小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群


我的世界：开局无限复活药水第1章 我的世界万能系统
　　“啊呜！”
　　外面，传来无数丧尸的喊叫声。
　　如此的凄厉，让人不寒而栗。
　　末世……
　　已经降临一个月了。
　　根据半个月之前广播，全球已经有三分之一的人被感染。
　　到现在，这个数字必然还在增加。
　　无数的丧尸追击幸存者。
　　而幸存者能做的，只有逃避，反抗，又有几人敢去做呢？
　　林飞。
　　幸存者中的一员，一个月内，苟且偷生，存活到了现在。
　　现在，他已经饿了两天了。
　　房间内，还有两名男子，是在末日爆发之后，忽然间闯到林飞住处的。
　　这两人，长相魁梧，脾气暴躁，贪生怕死。
　　“饿死了，林飞，你赶紧出去，去对面的超市拿点吃的回来！”
　　“我不去！”
　　趴在窗边的林飞一声大喊。
　　男子一听，皱起眉头。
　　“什么？小子，你敢违背我的意思么？怎么？你小子是不是想死了？”
　　“我……”
　　林飞胆小，听到这人的威胁，陷入了沉默。
　　外面，丧尸横行，如果出去，那绝对是死路一条啊。
　　但是……
　　如若不去，自己就会被暴揍，甚至说……
　　被杀死……
　　“沧浪！”
　　一声脆响，一名男子来到厨房拿出菜刀，来到林飞的身后。
　　“林飞，现在老子给你一条活路，如果你去了，那咱们就两清，如若你不去，那好啊，现在我就杀了你，我还真的是没有尝过，人肉是什么滋味呢……”
　　“你们！”
　　林飞猛然转身，瞳孔猛缩，这两人，面对丧尸怕的不断尖叫，现在欺负自己来，竟然如此得心应手。
　　贪生怕死的货色！
　　无法，自己为了活命，只好前去……
　　“这是最后一次！”
　　“知道了，快去吧，记得多拿点水回来。”
　　听着两人的声音，林飞心中愤恨。
　　有朝一日，如若自己有能力，定要报今日之屈辱！
　　虚弱的站起身，两天都没有吃饭，只喝了一瓶水，林飞完全是凭借自己对生活的信念才坚持到现在。
　　“从男子的手中抢过菜刀，林飞是多想把面前的人给杀掉。”
　　但是，他只能够对付一个人。
　　那剩下的一人，一定会把自己给杀掉的。
　　这两人，面对弱者，绝对会毫不留情。
　　来到门口，透过猫眼，林飞看去。
　　外面，没有丧尸的出现。
　　林飞轻轻的推开门，走了出去。
　　那两人，见此来到床边，就这样看着。
　　三分钟后，林飞来到了单元楼下，藏到了绿化带的后面。
　　对面，正是一家小型超市，而在那门口，两只丧尸，浑身腐烂，满嘴口水的游荡着。
　　末世降临，食物成为了最大的难题。
　　人类饿了，丧尸又如何不是呢？
　　从最开始的暴乱，丧尸能够肆意的撕咬。
　　到现在，幸存者都藏在安全的地方，而丧尸，却根本找不到。
　　而林飞，此时眼看对面丧尸远离了小超市的门口。
　　“刷！”
　　林飞动了！
　　他卯足力气，直接穿了出去。
　　但是……
　　饿了两天的他，哪还能稳住自己的身形。
　　那脚步声，急促的响起，瞬间惊动要离去的丧尸。
　　猛然回过头，丧尸看到了猎物，张牙舞爪的冲了过来。
　　看到丧尸追来，林飞慌了，脚上加大的力度，却因此而摔倒在地，面前的小超市，距离他也仅有半米的距离。
　　“嗷呜！”
　　顷刻间，丧尸来到，这声音，使得林飞毛骨悚然。
　　可能是面对死亡的恐惧，瞬间，林飞不知哪里来的力气。
　　快速站起，推开面前超市的门，林飞直接钻了进去。
　　“啊！”
　　在关门的一刹那，林飞大叫出声。
　　快速的锁住门，林飞忍着痛苦，拽过来一旁的桌子，直接抵在了门上。
　　“嘶！”
　　靠在地上，林飞快速抬起手来。
　　只见那右手的食指之上，此时已经血肉模糊。
　　刚刚，自己在进来的时候，还是慢了一分。
　　这手指，直接被丧尸给挠到。
　　转头，看到外面的丧尸，此时龇牙咧嘴的样子，俨然一种不吃到林飞不善罢甘休的样子。
　　林飞苦笑。
　　自己，在末世降临一个月中，苟延残喘，今日，还是难逃被感染的命运。
　　自己对面的邻居，是夫妻俩。
　　病毒爆发之时，妻子当场变异，咬到了她的丈夫。
　　而她的涨幅，仅仅是一天的时间，就已经变成了丧尸。
　　那浑身上下腐烂的肉，带着绿色的脓液，让林飞当初觉得如此的恶心。
　　而现在呢……
　　自己也将要成为那样的人了。
　　林飞很难受，心中有着无穷无尽的悔恨。
　　如果自己，当初果断一些，不救下那两个人，至少，还能够再活一个月的吧……
　　这一切，说到底，跟自己住处的两个不速之客，有很大的关系。
　　侧头，看了看对面，那两人正在二楼，自己卧室的窗户前看着。
　　林飞能够清楚看到两人眼神中的冷漠，还有对事物的渴望。
　　“林飞！老子命令你，十分钟赶紧回来，老子饿了！”
　　听着那人的话，林飞冷笑。
　　“回去？等我变异了再说吧，到时候，你们两个，一个都跑不了！”
　　等等！
　　忽然间……
　　本感觉到了自己手指麻木的林飞，瞬间感受到，那自己的手上，此时出现了一丝清凉的感觉。
　　那清凉，让林飞为之一振。
　　连忙低头看去，林飞却发现，自己那血肉模糊的手指上，此时那鲜血，竟然疯狂的汇聚向自己受伤的戒指。
　　而那被挠破的伤口，也在快速的愈合。
　　“怎么回事？”
　　林飞惊诧。
　　他从来没有经历过这种情况，这伤口，现在竟然在疯狂的愈合，而且那戒指，竟然在吸着自己的血！
　　这到底是怎么回事？
　　出于恐惧，林飞连忙动作，就要拔掉那手上的戒指。
　　却发现，这戒指，宛如长在了自己的骨头上一般，根本动弹不了。
　　“这……我不会要被吸死了吧？”
　　慢慢的，林飞的意识开始变得模糊，那是失血过多的表现。
　　终于，就在林飞将要晕倒之时，一道声音响起。
　　“滴！我的世界全能系统绑定完成，下面颁布新手任务一，请宿主用意念沟通手指戒指，此为系统绑定装置。”
　　“请意念沟通，打开传送门，进入我的世界，任务奖励，面包一个，木斧木镐各一把。”

第2章 无限复活药水
　　“谁？谁在说话？”
　　本已要晕过去的林飞，忽然听到了声音。
　　那声音，平地炸雷。
　　林飞慌忙站起，左右环顾。
　　周围，哪里有什么人？
　　唯有那收银台旁，一具尸体正躺在这里。
　　尸体早已血肉模糊，显然是被丧尸所啃食。
　　那刚刚，声音是从何而来？
　　“我的世界全能系统？”
　　林飞响起脑海中声音，忽然间反应过来。
　　这是末世降临，自己来了个金手指？
　　那个系统，刚刚给自己的任务，是让自己沟通戒指，打开传送门？
　　想着，林飞在那外面丧尸的危机之下，静下心来。
　　意念沟通手指上戒指。
　　林飞发现，自己和戒指之间，出现了一丝玄妙的感应。
　　“刷！”
　　顿时，林飞发现，在自己的面前，出现了一个水蓝色波纹的传送门。
　　这传送门，有两米高，一米五的宽度。
　　“这……”
　　林飞惊诧，事情已然超出了他的想象。
　　难道说，系统真的存在么？
　　思前想后。
　　不论怎么说，这肯定是真实存在的了。
　　想着刚刚系统颁布的任务，林飞踌躇了两步，终于是迈步走了进去。
　　“咻！”
　　顿时，走了进去，林飞面前，空间扭曲，吓的林飞闭上了眼睛。
　　当再次的睁开眼。
　　入目，是一个宏大的方块世界！
　　这个世界，是如此的绚丽多彩。
　　“我的世界！这真的是我的世界！MC啊！”
　　林飞大喊。
　　末世降临前，林飞一直都是一个热血的MC迷。
　　现在，竟然获得了我的世界系统。
　　林飞如何不激动？
　　“滴！新手任务一完成，获得物品，面包，木斧，木镐。”
　　“新手任务二发布，请宿主详细阅读系统使用说明书，任务奖励，无限复活药水配方。”
　　“啥？啥书？叔在哪？”
　　林飞疑惑。
　　顿时，林飞的面前，出现了一个小册子。
　　“我靠！吓我一跳！”
　　平复了一下，林飞拿起面前的小册子查看了起来。
　　结果，越看林飞越心惊。
　　我的世界全能系统，一个为宿主量身打造的全方面发展系统。
　　自己的戒指，就是进出的传送门，可以随时的沟通。
　　传送门，可以随意的关闭。
　　进入这个世界之后，自己将会成为这个世界的主宰，无敌，还可以给一切进来的人各种权限。
　　这权限，有着种植、收获、资源读取、飞行等等，数不胜数，比原本的我的世界要更加的全面。
　　而在这里面，自己可以进行种植，采集，建造等等一切的事情。
　　时间流逝，和外界保持一致。
　　而林飞本身，将会拥有等级和经验值，等级是需要在各种BOSS中击杀获得升级书。
　　经验值，单独存储， 跟等级无关，经验值可以在商城进行抽奖或者购买各种物品。
　　而自己，也可以把现实中和游戏中的东西，通过背包来不断的转移。
　　一大堆的说明，林飞终于是读了个半懂，这才是和上了小册子。
　　“滴！新手任务二完成，获得物品，无限复活药水配方。”
　　“滴！新手任务三发布，请宿主制造工作台和熔炉，之后熔炼出无限复活药水。”
　　“任务奖励，新手大礼包。”
　　“这个我熟啊！”
　　林飞对这新手任务表示，对自己真是太友好了。
　　这些东西，自己都懂。
　　工作台，木板做。
　　熔炉，石头做。
　　有了任务，林飞想到就去做。
　　他发现，自己用意念，就能够操作出来一个只有自己可视的一个全系面板。
　　在上面一番操作，林飞把木斧拿在了手中。
　　来到了那树前，林飞刚要去砍。
　　“咕咕咕……”
　　肚子传出来一声咕咕的叫声，林飞苦笑。
　　自己可是两天没吃饭了啊！
　　对了！
　　刚刚第一个任务，可是给了自己一个面包的啊。
　　林飞紧忙调取，看着面包的介绍却愣了。
　　新手面包，服用者可满血复活，全身状态恢复。
　　“我靠！这么狠？”
　　林飞惊诧，连忙吃下。
　　顿时，林飞感觉到自己浑身上下都充满了力量。
　　那饿了两天的虚弱感，在这个时候完完全全的消失。
　　甚至连饥渴，也都消失不见。
　　这下子，林飞砍树都有力气了。
　　一个个木头块落下，林飞急忙捡起。
　　之后，林飞又来到了一旁的山上，对这石头就是一顿小平砍！
　　良久，林飞终于采集够了制作的材料，还准备出来了石镐石斧和石铲的材料，待会都是需要去用到的。
　　工作台，熔炉，制作完成，林飞放到了一旁。
　　打开工作台，看着背包内无限复活药水，林飞直接点击。
　　制作配方，需要鸡肉，树叶，甘蔗。
　　这都是什么神仙配方啊？
　　林飞可是没听过这样的配方。
　　但是很快，林飞想通
　　这系统给到了自己，一些额外的配方，自己自然是不会知道的。
　　“咯咯咯！”
　　听到了左前方鸡叫声响起，林飞做出来石镐，拎着就跑了过去。
　　“哎呦！两只鸡！我还能烤个肉留着自己吃！”
　　“我打！”
　　初次使用石镐攻击，林飞有点不习惯。
　　追赶了好久，那两只鸡才算被打死。
　　看着地上的两块肉，林飞捡起。
　　“呜……甘蔗，在那！”
　　一旁，没多远便有沙土，上面有着甘蔗，林飞很快拔了出来，动作简单粗暴……
　　“我跳！”
　　拽下来一大堆的树叶，林飞美滋滋的回到了熔炉前。
　　这熔炉 ，和我的世界不同。
　　他能放无数的东西进去，而不是原本的物品和燃料。
　　一股脑的扔了进去，放进去木棍，经过了十秒钟的等待，那药水制作完成。
　　“滴！任务完成，新手大礼包已发放。”
　　“新手任务教学完成，此后，系统将只作为提示存在，不再做出任何教学，更多功能，宿主自行探索。”
　　听着系统的提示音，林飞无语。
　　这系统，还真的是坑人啊！
　　无法，林飞看了看自己的背包，很快找到了那个绿色的药水。
　　当看到上面所介绍，林飞愣住了。
　　“无限复活药水，宿主死亡后，将变身灵魂状态，可选择服用复活药水，复活可选择随机复活和原地复活。”
　　“复活后，清除一切DEBUFF，复活CD无限制，可在现实中使用。”
　　“我……我这是不死了？”

第3章 强悍的新手礼包
　　林飞错愕，这药水，是不是有些太吓人了？
　　不过……
　　自己喜欢啊！
　　在末世中，什么最可怕？
　　那就是感染。
　　而当自己感染之后，完全可以给自己来一刀，之后复活。
　　所有的负面状态全部清除啊！
　　这特么是一个多么强悍的存在？
　　林飞觉得，自己的人生，要发生改变了啊！
　　对了！
　　还有个新手大礼包！
　　林飞连忙查看，直接点击打开。
　　当那眼花缭乱的物品出现之时，林飞有点懵了。
　　“这么多东西啊？这都是啥啊？”
　　“无限背包，使用后，背包扩充无限容量，物品将无叠加限制，可随意控制物品保鲜度和腐烂读。”
　　“我靠！”
　　这东西，可真的是省去了储物箱的麻烦，给林飞带来了很多的便利啊。
　　而且，肉啊什么的放进去，根本不用担心会腐烂。
　　继续看！
　　“顶级现实画质MOD包，具体功能，自行体会。”
　　“那就体会！”
　　林飞直接选择使用。
　　顷刻间，林飞惊诧的发现，周围的环境，发生了翻天覆地的变化。
　　周围的景象，不再是自己进来的时候那方块的画质。
　　而是变成了显示风格的画质，如此的栩栩如生。
　　如果不是一旁的工作台。
　　林飞甚至会以为，自己是在现实世界中。
　　“全地图资源标记永久使用权，俗称，透视MOD……”
　　“我靠！”
　　林飞已经无语了。
　　我的世界时间加速，其中包括种植，冶炼，制作，生产，动物生长，植物生长等除了正常时间维度和人物自身无法时间加速外，其余全部获得相应倍速效果。
　　哎呀呀，这个好！
　　这就代表着，以后做什么东西，分分钟就能做好。
　　林飞满意，点击使用。
　　我的世界外视切换。
　　宿主可随意调用，可在面前召唤全息投影，看到进入前传送门周围景象。
　　这个也好，点击使用！
　　神眼，绑定宿主，可查看对方个人信息，包括姓名，实力等……
　　使用！
　　开放经验值系统，宿主获得经验值可以进行其他商城兑换抽奖等操作。
　　开启！
　　开放系统商城，宿主可使用经验值购买各种制作图纸和MOD包。
　　这个好，这个好！
　　我的世界，得有MOD包和制作图纸，到时候自己岂不是就起飞了？
　　终于，看完了自己现在所获得的一系列的物品，林飞笑了。
　　末世？
　　自己有系统！
　　以后，想要在末世中生存，将不会有任何的问题了！
　　而他发现，自己的脑海中，出现了个人信息。
　　宿主：林飞
　　等级：F级
　　战斗值：85
　　经验值：0
　　背包：无限复活药水，石斧，石镐，石铲
　　技能：无
　　BUFF：无
　　资源：无限背包，顶级现实画质MOD包，全地图资源标记永久使用权，我的世界时间加速，外视切换，神眼，系统商城
　　这个等级，想必是和现实世界挂钩的了。
　　只不过，自己的战斗值，好像有点低啊……
　　看来要抓紧去寻找这边的BOSS了，到时候依靠BOSS爆出来的升级书来升级，提升自己的体质。
　　那BUFF，则是需要工作台制作各种短时间强化自身的药水了。
　　林飞早就看到，商城有着各种强化药水的配方，只不过有点贵……
　　那么，接下来……
　　林飞觉得应该出去了。
　　先把外面的丧尸解决了，这超市还是不安全。
　　林飞要去找一个安全的地方，好好的去熟悉下这个系统。
　　意念一动，林飞打开了传送门。
　　走了出去，林飞回到了刚刚所在的小超市内。
　　自己有无限背包啊！
　　看着那货架上的东西，林飞笑了。
　　一一走过，林飞的手，在每一个商品上面扫过。
　　触碰的瞬间，那商品随即消失，进入了系统背包内。
　　十分钟过后，整个超市内的所有商品，全部消失，归了林飞所有。
　　接下来，就是解决那两只丧尸了！
　　林飞转头冷笑，右手一甩。
　　一把石剑，出现在了林飞的手中。
　　神眼下。
　　两只F级丧尸，战斗值70，林飞相信自己能够轻松解决。
　　手持石剑，林飞来到门前。用力的把桌子桌子拽走，林飞深吸了一口气。
　　“今天，就是我林飞崛起的第一天！”
　　石剑，虽然说和铁剑钻石剑比起来差了很多，但是想解决面前的丧尸，却轻松得多。
　　快速的打开门，面前的两只丧尸终于看到猎物，疯狂的走了进来。
　　“啊呜！”
　　“刷！”
　　破空声响起，林飞石剑猛地向前挥砍，
　　“嗤啦！”
　　刺耳的声音响起，这石剑，直接砍断了面前丧尸的脖子。
　　那丧尸，因为惯性，直接扑向了林飞。
　　林飞快速躲过，丧尸扑倒在地，身体还在不断的颤抖着。
　　“啊呜！”
　　丧尸目前，还没有什么灵智。
　　他们只知道的，那就是吃到食物！
　　眼看着后面的一只丧尸显得更加的壮硕，快速冲来。
　　林飞毫不犹豫，手中石剑平举，一个探步，石剑刺了出去。
　　“嗤！”
　　拔出了石剑，那鲜血如同喷泉一般的飙射而出。
　　堪堪躲过，险些溅了一身血，林飞大口大口的喘着粗气。
　　他的体力，还是太低了。
　　石剑本就沉重，全力挥砍之下，林飞竟有些吃不消了。
　　丧尸死掉了。
　　周围满是腥臭的气味。
　　林飞迈步走出小超市。
　　“喂！小笔崽子，老子要的吃的和谁呢？赶紧拿来！”
　　“呵！”
　　林飞冷笑。
　　“想要么？想要自己下来拿啊？贪生怕死的家伙！”
　　“什么？”
　　这两人错愕。
　　这林飞，什么时候硬气起来了？
　　他们没想到过。
　　一人，更是愤怒大喊。
　　“好啊！林飞，看来你是皮痒了啊，好！你等着，我们两个下去非打得你满地找牙！”
　　“不过好在， 那丧尸被你解决了！哼！”
　　说着，两人就离开了这边。
　　说话间，两人转身而来，快步下楼。
　　一分钟后，两人来到了林飞的面前，看着林飞双拳紧握。
　　“林飞，你很猖狂啊！怎么？杀了两只丧尸，就不知道天高地厚了？”
　　“没错！”
　　林飞冷笑。
　　“啊呜！”
　　忽然间，在两人的身后，出现了两只丧尸。
　　这丧尸快准狠，直接咬到两人的脖子，疯狂的撕咬。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声，在街道上响了起来。

第4章 我靠！苦力怕！
　　林飞的眼神很冷漠
　　一个月来，自己在这两人的身上，受尽了屈辱。
　　今日 ，沉冤得雪，两人被丧尸咬到。
　　这种情况，在林飞看来，是两人罪有应得。
　　“啊！救命啊！”
　　两人奋力的大喊。
　　“林飞！求求你，快救救我们！我们不想死啊！”
　　一人凄惨的大喊。
　　听着这人的话，林飞冷笑。
　　“现在知道求饶了？知道怕死了？”
　　“之前你们欺负我的时候，那硬气呢？怎么现在都没有了？”
　　两人一听，神色变换。“救命！快！快救救我们。”
　　“林飞，只要你救了我们两个，以后，我们给你当牛做马！”
　　“哦？”
　　林飞冷笑。
　　快速的两间刺出，两只丧尸的心脏直接被洞穿。
　　连带的，还有这两人的心脏……
　　被丧尸咬到，是绝对不可能存活的。
　　至少目前来看是的……
　　与其这样，自己为何不给他们一个痛快？
　　里里外外，相当于解决四只丧尸，林飞觉得挺不错的。
　　周围，没有丧尸了。
　　林飞转身离开，向着自己的住处而去。
　　他接下来需要做的，就是熟悉下自己这个系统的使用方法。
　　之后……
　　坐在沙发之上，林飞看着手上的银戒指。
　　这个戒指，是自己的未婚妻送给自己。
　　两人在三个月之前，便订了婚，之后，未婚妻因为工作的原因前去了海洲。
　　让林飞沉思的是，这个戒指，是自己拥有系统的的一个起因。
　　这戒指，又是自己未婚妻送的。
　　那这系统，和她……
　　是否会有说不清道不明的关系？
　　未婚妻唐馨，从宁市前去，有六百公里的路程。
　　林飞觉得，自己应该去，最起码，要解开这个谜团！
　　“呼！”
　　长出了一口气，林飞拿出一支烟来点燃，意念一动，面前顷刻间出现进入我的世界的传送门。
　　踏步走入，周围的景象变换。
　　如此真实的一个世界，是一个系统的产物。
　　林飞惊诧，这个系统，绝对是个高科技的产物，不然，怎么可能会如此的逼真。
　　还是一个广袤无垠的沙盒世界。
　　来到了这边，林飞思考，他现在最需要的，就是建立一个农场。
　　养殖动物，种植一些生活必需品。
　　只有这样，他才能够在末世之中生活更长的时间。
　　建立了外视的全系面板，林飞开始忙活了起来。
　　砍树，采石头，栅栏，房子，床，都被林飞给弄好。
　　找到了一个前面是大海的平原，林飞开始搭建自己在这里的家。
　　饿了，就吃点超市拿来的泡面，可乐，就来到河边喝点水。
　　这边的大海和小河，水资源无穷无尽，倒是不担心喝干。
　　围好了两片空地，在其内部挖出来一条引水渠，林飞蹦蹦跶跶的开始翻找从超市收刮来的东西。
　　终于，林飞找到了西瓜和白菜种子。
　　来到了菜地，林飞刨土，放入种子。
　　引水渠是有着水的覆盖范围的。
　　很快，种子全部种好，埋上，林飞刚要离开。
　　瞬间，林飞看到，刚刚埋上的土地，竟然……
　　破土生芽了！
　　“我靠！这特喵到底是加速了多少倍？”
　　林飞知道自己拥有时间加速。
　　但是这么快……
　　自己有点受不了啊！
　　连忙查看破土而出的西瓜种子。
　　“距离西瓜成熟，还有六个小时！”
　　“六……”
　　林飞已经说不出话了。
　　六个小时，就能够成熟在现实世界几近于半年的产物。
　　这是个什么速度？
　　一个小时，就是一个月？
　　那可真的是太吓人了啊！
　　良久，林飞平复心情，六个小时，那自己晚上就来顿烤肉吧！
　　想到就去做。
　　四处寻找，终于发现，在房子的后面，有着两头牛。
　　手持石剑，林飞快步跟上。
　　“我砍！”
　　石剑不断的挥砍，那牛受到攻击反而没有跑，而是来到了林飞的面前，和林飞要死磕。
　　这倒是省去了很多事，林飞左闪右躲，终于砍死了一头牛。
　　三分钟后，两头牛全部砍死，掉落了四块牛肉，两块皮革，还有三十点的经验值。
　　美滋滋的回来，林飞放到了熔炉内，十秒钟过去。
　　“滴！十点经验值！”
　　熔炉冶炼，是有经验值的，这一会功夫，林飞就已经获得了四十点的经验值。
　　“嗯，去找点小麦种出来，晚上吃完饭，去抓点动物放到牧场。”
　　林飞给自己安排好了今日的安排。
　　砍树找种子！
　　“砰砰砰！”
　　砍了十多颗树，木块弄了一百多，林飞也找到了五个小麦种子，还顺道捡了两个蘑菇种子。
　　这些，都是需要六个小时成熟。
　　现在的林飞，倒是无聊了，那索性就去扩充下自己的装备水平。
　　最起码，得一身钻石装备吧？
　　想到，林飞制作出来大量的梯子和火把。
　　打开了资源标记，林飞查看。
　　却是发现，在自己的脚下，地底深处，正有着钻石矿和煤矿！
　　“不踏铁鞋不去找，得来全不费工夫啊！”
　　美滋滋，林飞把熔炉和工作台收起，直接低头就是开刨。
　　“咣咣咣！”
　　一时间，叮叮当当声不绝于耳。
　　中途，林飞找到了铁矿，直接冶炼，制作出来了铁锭，又做出来了一把铁镐。
　　钻石矿，石镐是采集不动的，林飞深知。
　　继续一路向下，林飞疯狂着。
　　三分钟后，当林飞筋疲力尽之时，终于来到了地底。
　　看着那丰富的钻石矿还有煤矿，林飞嘿嘿直笑。
　　刚开局自己就一身钻石装备？
　　是不是有点太拉仇恨了？
　　不过他喜欢……
　　“当当当！”
　　正所谓看到了财富，干活都有力气了，林飞疯狂的采集。
　　钻石矿破碎，掉落钻石和经验值，林飞的经验值也在不断的提升。
　　这一干，就是五个小时的时间啊，林飞采集了一百多个钻石，还有两百个小煤块。
　　现在的他，都不想动弹了。
　　浑身酸痛无比，都没有什么力气了。
　　这可不是游戏啊。
　　这是自己实实在在的再做的啊。
　　“砰！”
　　忽然间，就在这个时候，林飞听到了一身巨响。
　　转头看去。
　　顷刻间林飞吓的站了起来。
　　“我靠！苦力怕！”

第5章 一晚上光忙着下崽了？
　　苦力怕，爬行者。
　　绿色的身体，脸上一个囧字的表情。
　　此时看到，林飞慌了。
　　这苦力怕，可是会爆炸的啊！
　　这特喵的，他怎么出现的？
　　难道已经晚上了么？
　　苦力怕的外形是绿色的，身上有深绿色的斑点。
　　没有手，但是它有四只脚。
　　据说，苦力怕是从小猪演变过来的，但是林飞咋看咋不像。
　　它的体内，有着三硝基甲苯，也就是TNT，爆炸会造成范围伤害。
　　想着，林飞发现，这苦力怕向着自己跑了过来。
　　林飞慌了，这周围，也没个躲藏的地方啊！
　　算了算了，被炸就被炸吧，大不了复活好了。
　　林飞瞬间摆放出来了英勇的神情，等待着苦力怕的靠近。
　　“滋滋滋……”
　　这是苦力怕爆炸的前奏。
　　“砰！”
　　当爆炸响起，林飞发现，自己没有任何的感觉，甚至说死亡，都没有出现……
　　“这……”
　　林飞看着周围，什么事情都没发生，苦力怕的爆炸，是会炸毁周围的方块的。
　　但是……
　　旁边的泥土？怎么什么事情都没有呢？
　　思前想后，林飞终于反应了过来。
　　自己在这个世界是无敌的，而且，进来的时候自己直接把这个世界的权限给调整了一番。
　　怪物，是无法破坏方块的！
　　“靠！”
　　“这我怂个什么啊？”
　　“早知道，刚刚就和这苦力怕来个合影了。”
　　无奈的林飞，来到了自己挖出来的洞口。
　　只见外面，天空已经黑了。
　　自己在地底下竟然忙活了这么久。
　　林飞也在想，以后，自己是不是得雇佣几个人过来？
　　到时候给他们食物，他们负责采矿。
　　林飞觉得很好啊！
　　这个事情，明日就提上日程。
　　美滋滋的拿出来梯子，林飞边放梯子边向上爬，仅仅几分钟的时间，林飞便来到了地面之上。
　　“砰！”
　　刚刚爬上来，林飞就听到了耳边传来一声爆炸。
　　转头看去，一个苦力怕的身体正在消散。
　　“靠！这地方怎么这么多苦力怕啊？要不是有权限，小爷我这边早就被毁了。”
　　郁闷的林飞，摆放了工作台。
　　“叮叮当当的，一身钻石护甲和钻石装备制作完成，林飞一一装上。”
　　他发现，这装备，穿戴上之后，自己的身上是不会体现的。
　　那一切，都在自己的个人信息上显示，林飞也感觉自己的防御力仿佛是变强了。
　　美滋滋！
　　林飞嘿嘿直笑，看了看时间，晚上七点了。
　　想必，自己的作物也成熟了吧？
　　来到这边，果不其然，西瓜、白菜和小麦已经成熟，林飞一一收割，种子和作物全部收获。
　　再次的种下种子，林飞向着身后的森林而去。
　　他要去找猪牛鸡，到时候放到牧场来。
　　无限繁殖，以后，自己可就什么都不缺了。
　　路上，拔了两个胡萝卜，拿到了两个胡萝卜种子，林飞很快便找到了猪群。
　　猪，吃胡萝卜。
　　一番挑逗之下，面前的五只猪快速跟了过来，林飞把胡萝卜挂在了自己的腰带上，就这样向前跑着。
　　很快，来到了住处，林飞一扔胡萝卜，扔进了牧场。
　　五只小猪见此，快步跑了进去。
　　关上栅栏，林飞美滋滋离开。
　　如法炮制，半个小时过去了，林飞的牧场，猪牛羊鸡齐全。
　　翻翻找找，林飞扔进去了几根找到的胡萝卜，还有小麦和超市拿来的种子。
　　这都是这四个动物喜欢吃的，里面有水有吃的，林飞不需要担心什么了。
　　时间，来到了八点钟。
　　是时候吃点饭休息了。
　　点燃熔炉，林飞把烤肉放进去加热一番，随后回到了房间内。
　　插上伙伴，放几个骨块，这就是餐桌了。
　　西瓜榨汁，倒进木碗。
　　吃着烤肉喝着果汁，这种生活，林飞已经有一个月没有体会过了。
　　“唉……”
　　吃饱喝足，林飞思考。
　　末世降临了，自己现在，有着如此系统，必然会强大起来。
　　相应的，强大起来之后，林飞所需要做的，那就是在末世中生存下去，找到自己的未婚妻。
　　林飞是个孤儿，从小无父无母，除了自己的未婚妻，林飞还真的没什么牵挂的了。
　　明天，自己就该出去了，找辆车，向着海洲前进，找到自己的未婚妻才是最正确的事情。
　　吃饱喝足，林飞躺在了床上。
　　悠然入睡，一日，早早的醒来，当林飞伸着懒腰走出来的时候，却是愣住了。
　　“这……都特么的干啥呢？”
　　只见在牧场，牛羊鸡猪，数量翻了两倍。
　　如果不是这个小牧场装不下了，林飞可以肯定，他们还会生！
　　而且，一晚上就特喵的长大了啊……
　　这……
　　这特么的晚上没睡觉？
　　一直在下崽？
　　林飞懵了。
　　太特么的能生了啊……
　　连忙查看脑海中的时间加速，林飞关闭了我的世界内全范围的生物繁殖加速时间。
　　一番忙活，终于扩建了牧场，林飞这才是满意的笑了。
　　杀了头牛，烤好肉，吃了顿早餐。
　　“咚咚咚！有人吗，我们是安全区搜捕小队，如果有人，请出来，放心，外面是安全的！”
　　就在此时，林飞听到脑海中传来声音。
　　转头看去，只见在那外视投影上。
　　有人，正在敲动林飞家的房门。
　　“搜捕小队？”
　　林飞思索了片刻。
　　安全区的建立，是个必然的事情，只不过，比林飞预想的要晚上许多。
　　都特么的一个月了才来！
　　幸存者还能胜多少？
　　如果不是自己的粮食储备多，现在可能早就找阎王爷去了。
　　现在看来，自己要和这安全区来行动，倒也不失为一个好办法。
　　意念一动，林飞面前出现了传送门。
　　走出去，刚刚关闭传送门，那门就被人一脚踹开。
　　“我靠！你们轻点，我这门很贵的，最新款防盗门啊！”
　　林飞心痛。
　　而那进来的战士，手持冲锋枪，看着林飞白了一眼。
　　“马上你就要去安全区了，这门对你来说，还有什么用？”
　　“这边，以后我们要进行重新规划，并且按照个人贡献重新划分，这东西，也不见得属于你了。”
　　“我……”
　　林飞无奈。
　　这不是自己的东西么？
　　现在就变成别人的了？

第6章 自以为是的公子
　　“我说，哥们，这房子，可是我花钱买的啊？你们现在就说全部属于你们了，是不是有点过分？”
　　林飞很不开心，自己辛辛苦苦攒下来钱买的房子，怎么说送人就送人了？
　　那战士一听，眉头皱起。
　　“这位先生，末世降临了，现在所有的东西，都没有了它原本的价值，只有粮食，才是我们生存的唯一根本！”
　　“所以，你也不要和我说这房子是谁的了好么？走吧，我带你离开，有我们兄弟五个来保护你，我们搜寻一天，晚上就会带你们前往安全区了。”
　　“这……”
　　林飞无奈，他深知，战士所说，是有所依据的。
　　末世降临，人人自危，只有生存才是唯一的王道。
　　而这其中，最重要的两项，就是粮食和武力。
　　其他的，都是狗屁！
　　不过……
　　貌似这两项自己都有了？
　　自己有钻石剑，自己在位面内有着休息的地方，自己还有着无穷无尽的粮食。
　　那牧场的动物，一晚上自己要是任他们放养，都特么的能生出来一个工厂的了……
　　太特么暴力了！
　　“几位，等我下，等我一分钟！”
　　“你还要干什么啊？我跟你说啊，衣服什么的不要带了，这会成为你的累赘。”
　　“到时候，如果面对了那些丧尸的时候，因为你身上的东西过于沉重。”
　　“我们是不会管你的！”
　　“知道啦知道啦！”
　　林飞撇了撇嘴。
　　自己就是要带衣服！
　　怎么滴吧？
　　来到了衣柜前，林飞一挥手，面前所有的衣服，全部消失……
　　都进了林飞的背包内。
　　有了系统之后，就是这么的任性。
　　一分钟后，林飞出现在了战士们的面前。
　　“都收拾好了？行了，走吧，我们还要在这个楼层不断的搜寻呢，今天我们六人小队的任务，就是搜寻这个小区。”
　　“哦哦……”
　　林飞就这样，老老实实的跟在了六人的身后。
　　不得不说，在小区内搜寻，倒是安全了许多。
　　因为很多的丧尸，都是在各自的家中。
　　现在的丧尸，还没有那个自己打开门的能力呢。
　　一个个房间的搜寻，终于搜寻完毕林飞所在的楼层。
　　一共十五名幸存者，大家继续向着下一个楼层而去。
　　“大家一定要跟上，我们一定要加快速度了，现在已经上午十点了。”
　　“如果按照这个速度下去，我们到今天晚上都搜寻不完！”
　　六人小队的领头人，名叫赵刚，此时的他，一脸严肃。
　　这拖着累赘，真的是太累了。
　　“赵队长！我们饿了啊，都好几天没吃饭了，你现在让我们加快速度，谁能够做得到啊？”
　　末世，粮食成为了大家最重要的一个问题。
　　赵刚听着，点了点头。
　　身边战士见此，拿出自己背包内的食物。
　　所有人，都在疯抢！
　　食物的诱惑是巨大的。
　　唯独林飞，此时的他，默默的看着。
　　早上起来的他，吃了三大块的烤肉，还有两大杯的西瓜汁。
　　林飞现在能饿就怪了。
　　赵刚看着林飞模样，疑惑问道：“林兄弟，怎么了？怎么不吃点？这好歹是压缩粮食，你不吃点会饿的。”
　　“无妨，我今天早上吃过了我仅存的食物，我还能坚持。”
　　林飞做出大义的神情，看的赵刚连连赞叹。
　　“林兄弟，可以，我记住你了，以后，如果你要是有想要进入战士队伍的话，到时候来找我，我直接让你进我的队伍。”
　　林飞笑了笑，没有说话。
　　终于，大家都吃的饱饱的，紧跟着赵刚的小队继续搜寻了起来。
　　不断的搜寻，给新幸存者食物和饮品，背包内的补给也慢慢的变少。
　　到最后，食物分配的越来越少，不然，明天都不见得能够回到安全区。
　　下午三点。
　　只剩下最后的一片别墅区了。
　　不放过任何的一个地方，是战士们搜索的基本。
　　“喂喂喂！快点来救本少，还特么的冷着干什么呢？”
　　就在这时，旁边的别墅内传来了一声喊叫声。
　　四十多人转头看去，只见，在一旁的别墅，二楼阳台上，一名穿着灰白衬衫的男子，头发松散油腻的站在那里。
　　“看什么看？老子可是张氏集团的公子，都特么的赶紧过来！”
　　“切！”
　　赵刚撇了撇嘴，没有理会，继续按照自己的路线去搜索。
　　而林飞隐约的看到＆ ，男子的眼神中，闪过了一丝阴霾。
　　这个人，不是什么好货色，这是林飞此时唯一的想法。
　　这个别墅内没有任何的人，大家这才来到了下一个别墅。
　　“啊呜！”
　　刚刚踹开别墅的门，里面，一只丧尸从楼梯处冲了过来。
　　“砰砰！”
　　两声枪响，丧尸心脏中弹，当场死亡。
　　想要击杀丧尸，只有心脏，或者头部，其他的任何地方，只要没有让这两个地方停止行动。
　　他们是会继续疯狂攻击的，完全感受不到任何的疼痛。
　　“本少的卧室门口还有一只，是本少的女朋友的，赶紧过来解决了啊！”
　　听着楼上传来的声音，赵刚皱眉。
　　他很不喜欢这种被人命令的感觉，很不爽！
　　来到了楼上，几发子弹激射而出，门口的一只丧尸当场被射杀。
　　顿时，房门打开。
　　刚刚看到的男子走了出来。
　　显然是刚刚在房间内换的衣服，男子此时穿着一身干净的休闲装，脸上也刚刚擦过。
　　唯有头发，还是油腻腻的。
　　“你们怎么回事？把枪给本少放下！走了火，你们担当的起么？”
　　刚出来，男子就一脸不悦。
　　“喂？你们这里面，谁是领头的？”
　　“我是！”
　　赵刚检查一番，这才收起了枪。
　　“嗯。”
　　男子点头。
　　“我叫张强，是张氏集团的公子，我爸是张琪铭，我想你应该知道的吧？宁市的龙头企业家。”
　　“刚刚，本少喊你们先过来，为什么不先过来？”
　　“你们知不知道，本少很有可能因为你们的缓慢救援，而直接被丧尸咬到？”
　　“想必你的身上有粮食的吧？赶紧的，给本少拿出来，饿到了本少，等到回到了安全区，本少把你们一个个的全投诉了！”
　　几人听此，都皱起眉头。
　　这个张强……
　　自以为是的家伙……

第7章 老同学周丽丽
　　“怎么？赶紧拿出来啊！我说你们怎么这么没有眼力见啊？”
　　“本少饿了，知不知道？”
　　“老三，给这位张少拿食物。”
　　身边战士听着，点头，从背包中拿出来一份食物来。
　　张强接过，白了一眼，大口大口的吃了起来。
　　终于吃好，大家刚要离开，张强再次的过分提要求来。
　　“喂，给我拿三瓶水来，我要洗洗头，我的头发太油了。”
　　“不行！”
　　赵刚喊着。
　　“这都是幸存者要喝的水，不能洗头。”
　　“什么？”
　　张强不悦。
　　“我说，哥们，你叫什么名字？你知道我是谁么？”
　　“张氏集团的公子，你知道我爸的能量有多大么？你不给我水？你信不信我等到回去安全区，直接把你的职位给扒了？”
　　“还特喵的敢违背本少的要求？我看你是活腻歪了吧？”
　　“够了！张少，现在是末世了，你以为，你老子的那点能量，在末世真的会好使的么？”
　　林飞终于忍不住了，在这时冷声的嘲讽。
　　“谁特么的敢打扰老子说话？”
　　张强猛然回头，看到林飞。
　　“小子，你特么的谁啊？跟本少说话这个态度？”
　　“好了！”
　　眼看事态就要升级，赵刚站了出来。
　　看着张强，赵刚眼神冷漠：“张强，现在是末世，所有的人，身份都是一样的，那就是幸存者！”
　　“现在！我请你收起来你的骄傲！忘掉你的身份，你现在的身份，只有一个！那就是，幸存者……”
　　“和他们一样的幸存者！没有高低贵贱！我们走，继续搜寻。”
　　“搜寻完毕，今晚连夜返回安全区。”
　　说着，赵刚一摆手，向着下面的安全区而去，众人紧忙跟上。
　　“你！”
　　张强愣了片刻。
　　“好啊！赵刚是吧？还真的是头一次有人敢跟本少这么说话，等到回了安全区，有你的好果子吃的！”
　　没有人知道张强此时的想法，大家紧忙跟上。
　　所有人都期待回到安全区，那是唯一的一个安全的地方了。
　　“咚咚咚！”
　　“里面有人么？”
　　最后的一个别墅门前，一如既往的动作。
　　随之而来的，是安静的回应。
　　“走吧，这里没人了，今天的任务结束了，我们可以……”
　　“慢着！”
　　赵刚刚要离开，林飞连忙出声。
　　“赵大哥，楼上有人！我刚刚看到了，楼上的窗帘有抖动！”
　　“是么？”
　　赵刚来到林飞身边。
　　“林兄弟，这窗帘，也没有抖动啊？”
　　“看看吧，我相信我没有看错的，我们最好去看看，宁可浪费几分钟，也别放过一个幸存者啊。”
　　“没错，走，我们这就进去！”
　　“哐啷！”一声。
　　门被踹开，赵刚六人走了进去，林飞也慢悠悠的跟上。
　　来到了二楼，推开卧室，果不其然！
　　在卧室的床边，一名穿着粉色运动装的女子，正趴在地上，这女子左手死死的拽着窗帘，那眼睛微微睁开。
　　脸色苍白，显得无比虚弱。
　　赵刚：“林兄弟，真有你的，如若不是你发现仔细，我们可能就错过了。”
　　“老三，赶紧给这位女士食物，她肯定是饿的虚脱了。”
　　“是！”
　　林飞也笑道：“就是忽然间发现的，好在的是，我们没有……周丽丽？”
　　“嗯？”
　　看着林飞走上前，赵刚疑惑。
　　“林兄弟？这女士，你认识？”
　　“嗯！”
　　林飞点头。
　　“这是我大学同学，没想到，竟然会出现在这里。”
　　眼看着周丽丽此时脸色苍白，林飞险些认不出来了。
　　有了食物的补给，周丽丽慢慢的有了些许的力气。
　　睁开了眼睛，周丽丽很快看到面前的林飞。
　　“林飞？你……你怎么在这？”
　　“周丽丽？果然是你啊！”
　　扶起周丽丽。
　　林飞笑道：“我也是被赵大哥他们给搜寻到了，周丽丽，真没想到，你竟然会出现在这里，看来你家里很有钱啊。”
　　“有什么钱？这也不是我家，我只不过是来这边伺候这边的公子的，只不过末世爆发的时候，这公子不在家，倒是就剩下了我了。”
　　“想必，那公子应该变异了吧？”
　　“伺候？”
　　林飞皱眉，扶着周丽丽的手微微松开些许。
　　周丽丽感觉到，神态一愣。
　　“林飞，你是不是嫌弃我了？我就知道，干我这一行的，总是会被嫌弃的。”
　　“二位，你们聊够了没？叙旧，要不要等等以后的？我们现在，可是要抓紧出去了。”
　　这是，赵刚声音响起。
　　两人一听，连忙反应过来。
　　林飞，也松开了抱着周丽丽的手。
　　林飞也在想，自己为何要嫌弃周丽丽？
　　这是人家自己的决定，跟自己有什么关系？
　　而疏远的原因，其实在于，林飞的心中，一直都有一个女子的身影。
　　正是唐馨，那个林飞心中谜团一般的女人。
　　有了些许的力气，周丽丽自己走着跟着大家离开了这边。
　　看着林飞的背影，周丽丽的眼神中，有着不一样的光彩。
　　天知道她在想什么呢？
　　“各位，我们走吧，接下来，我们连夜回到安全区，我们的安全区，在宁市北部一百公里的位置，如果连夜行进的话，预计明天早上我们就会到达了。”
　　“那么远？”
　　张强的声音响起。
　　“你们有没有脑子啊？那么远的安全区，你们不准备个车子过来？没有车子，我们怎么回去？”
　　“呵！车子？你觉得，现在留下来的车子，还能有几个能够开动的？”
　　“能开动的车子，幸存者早就开走了，还会留给你们么？”
　　赵刚对张强印象很不好，此时也没好气的说着。
　　没错，他说的没错。
　　在之前，赵刚几人就去找过了。
　　留下来的车子，有一半是被破坏掉了。
　　还有一些，邮箱已经被打开，里面的燃烧没有了。
　　更有甚之，车子上面都是血迹，显然经过了一番的撕扯，才会这般。
　　末世都降临一个月了，交通工具，哪有那么好找的呢？
　　于是，众人启程，想着宁市北方而去。
　　林飞却发现，周丽丽，有意无意的跟在自己的身边，还不经意的会险些跌倒，以此来碰撞到自己。

第8章 丧尸群出现
　　“周丽丽，你要干什么？”
　　终于，林飞忍不住了。
　　周丽丽听着，神情尴尬。
　　“那个……林飞，我不是故意的，我就是走路没走稳。”
　　“那你自己注意点。”
　　林飞冷声，随即快走两步，来到了赵刚的身边。
　　“赵大哥，晚上我们还要行进么？”
　　“夜晚，可是丧尸的天下，我们这样，很容易出现危险的。”
　　赵刚听着，默然点头。
　　“没办法啊林兄弟，现在我们的任务太重了，如果不抓紧一切的时间护送幸存者的话，到最后，事情会更加的麻烦。”
　　“一个月了，很多人都已经支撑不下去了，如果不抓紧一切的时间，还能怎么办呢？”
　　“那你们为什么之前不出来搜寻幸存者呢？”
　　林飞问出心中疑惑。
　　赵刚一愣，良久：“我们能有什么办法？安全区一直都是在建立之中，这一个月，都是我们和周边的一些幸存者建立的，如果安全区没有建立就来搜寻。”
　　“那到时候，无数的幸存者出现在一起，不正是会成为丧尸们的口中之粮么？”
　　林飞听着，默然沉思，这倒是一个很沉重的话题了。
　　从这里，前去安全区，众人决定走大道。
　　这样，不会经过森林，丧尸出现的几率也很少，唯有距离多了很多。
　　正所谓，事情总会发生变动。
　　一座桥，长约三十米，这是路线上必须经过的地方。
　　来到了桥上，林飞的心中，总是有着不祥的预感。
　　此时，太阳早就落山，看了看手表上的时间，已经晚上十点钟了。
　　月光皎洁，洒在河面上，看上去别有一番美景。
　　但是，谁愿意在现在欣赏呢？
　　走在桥上，大家小心翼翼观察周围的情况。
　　忽然间！
　　“啊呜！”
　　战士中，称作老三的人，身边猛然响起一声吼叫。
　　只见在一旁，桥边的箱子旁，一只丧尸冲了出来。
　　“吗的！”
　　发现这一情况，老三快速闪躲。
　　却没想到，那丧尸，抓住了老三背上装满食物的背包。
　　老三的一个躲闪，本就有些堪堪重负的背包，背带顷刻断裂。
　　回过身，老三看到面前情形，直接一脚踹出，那丧尸向着后面倒去。
　　丧尸可是感觉不到疼痛的。
　　在老三抬枪就要射杀的时候。
　　那丧尸，快速站了起来，向着身边最近的人而去。
　　那人，正是张强。
　　丧尸张大了自己的嘴巴，向着张强冲去，想要撕咬这张强。
　　“啊！”
　　顿时，张强被吓得蹲在了地上，恐惧的尖叫着。
　　“砰！”
　　一声枪声响起，丧尸胸口出现了一朵血花。
　　一枪毙命。
　　由于惯性，丧尸扑倒了张强的身上。
　　而那张强，此时感受到自己被丧尸压到，腥臭的气味传到了张强的鼻中。
　　“啊！”
　　顿时，张强慌张大喊，浑身用力站起，双手挣扎，胡乱推开面前的丧尸。
　　好巧不巧的，死去的丧尸，被张强这么一推，直接来到了桥边。
　　一个惯性，丧尸的尸体当场后翻，直接翻下了桥。
　　“食物！”
　　在后面的赵刚一声大喊！
　　只见，丧尸怀里，还抱着从老三身上拽下来的粮食背包。
　　此时翻下了桥，那背包，也一同掉了下去。
　　“噗通！”
　　落水的声音响起，赵刚快步冲上前来。
　　慌忙拿出怀里的手电，紧忙照向了河中。
　　只见河面上，此时水流湍急，那背包，眼看着顺着河流，越飘越远。
　　“老大，我这就去捡回来！”
　　老三见此，急忙大喊，这背包，是他看守的，现在出了这档子事，他如何能够安心？
　　“老三！别去了！”
　　赵刚皱眉。
　　“不要去了，这水流，太湍急了的，而且，目测河面深度至少三米，你下去，也很有可能会出问题的。”
　　“可是！那是我们全部的粮食啊！”
　　“没办法了，我们都忍一忍吧。”
　　听到两人对话，来到近前的林飞出声。
　　“两位，我……”
　　“你们干什么？”
　　林飞本来还想说，自己可以提供粮食，毕竟，在林飞的农场，那小麦早就成熟，自己完全可以通过工作台，制作成面条来。
　　有了系统的林飞，做事情就是如此的轻松。
　　拿出些食物来，能够让大家恢复一些体力，那行进的速度也会提高很多的。
　　结果，还没等林飞说出来，就听到张强大声的喊了起来。
　　快步来到近前，张强指着老三大吼。
　　“你刚刚在干什么啊？啊？”
　　“你身为前面观察情况的战士，那么大的一个丧尸你没有看到？”
　　“这丧尸，如果刚刚咬到了我，这责任谁来承担？”
　　“你是一个战士，你的任务，就是保证我们的安全。”
　　张强语气激动。
　　“结果刚才呢？本少差点死了？现在好了，食物也丢了，本少现在饿了，你怎么办？”
　　越说，张强越激动，直接抬起手，抓住了老三的脖领。
　　“我……”
　　老三眼神愧疚，毕竟，不论怎么说，是自己没有发现那丧尸，背包也是因为丧尸才丢的。
　　“啪！”
　　“松开你的手！”
　　瞬间，赵刚拉开了保险栓，手中的枪，抵在了张强的脑袋上。
　　“你干什么？”
　　感受到枪管的冰冷，张强慌了。
　　赵刚冷声。
　　“张强，我还是那句话，放下你的狂妄，在这里，老子不吃你那套！”
　　“老子我管你是什么身份？对老子来说，都没有任何的用处！”
　　“食物丢了就是丢了，人非圣贤孰能无过，今天，我们饿一晚上，我就不信了！难道还能饿死了？”
　　“你！”
　　张强很慌张的拿开自己的手，默默的回到了幸存者的队形之中。
　　清楚的看到，张强此时，眼神中充满着愤怒，让人看着不寒而栗。
　　没有理会张强，赵刚拍了拍老三肩膀。
　　“行了，老三，别自责，事情发生就发生了，能怎么滴？”
　　“大家也不会怪罪你的，我们大不了今晚不吃东西了，又不是没饿过。”
　　危难关头，还是自己的兄弟最理解自己。
　　老三一番感动。
　　忽然间，人群中有人大喊。
　　“快看！丧……丧尸……好多的丧尸……”
　　“什么？”
　　所有人一听，抬头看去，大家瞬间皱起眉头。

第9章 接下来，交给我吧！
　　桥对面，正是一个旅店，谁也不知道为何会出现在这里。
　　而此时，旅店的大门打开。
　　月光的照射下。
　　众人都看到，旅店的门口，走出一个个的丧尸。
　　丧尸的数量，还在不断地扩大。
　　夜晚，是丧尸的天下，正是因为，丧尸在夜晚有着自己独特的夜视功能，这是变异下来的结果，也是幸存者没有的功能。
　　“所有人！退后！”
　　眼看着无数的丧尸，听到了这边的声响，一眼便看到了这边的人群，直接冲了过来。
　　赵刚当机立断，快速来到一旁，拿起一旁的箱子，直接摆到了面前。
　　这边，就有这么几个箱子，还有两个汽油桶。
　　把东西全部摆好，摆成了防御阵线，丧尸想要过来，倒是要浪费一些时间。
　　“后退！我们去后面防御，一定不能留下任何的一个活口！”
　　“是！”
　　众人退后，来到桥的另一端。
　　那一端，足足有二三十只丧尸，已经上了桥，看着丧尸蹒跚而来，赵刚抬起手中冲锋枪，枪声响起。
　　夜晚，对一个没有夜视仪的枪手来说，是最大的天敌。
　　连续的三枪，都没有让任何一只丧尸倒下，让赵刚此时心中紧张起来。
　　当机立断，赵刚：“注意，我们一定不要懈怠了！”
　　“是！”
　　林飞在身后默默的看着，他也觉得有些棘手了。
　　这里，怎么会出现如此之多的丧尸？
　　“砰砰砰！”
　　眼看着丧尸不断的靠近，赵刚小队六人不断的开枪进行击杀。
　　总是会有流弹会打中那丧尸的，很快，丧尸便开始不断的倒地，但是，还是有几只的丧尸，在倒地之后又快速的站起。
　　显然子弹没有打中他们的要害部位。
　　“砰砰砰……咔咔……”
　　“我开！老大，我没有子弹了！”
　　脆响响起，一人大喊。
　　“什么？”
　　赵刚惊诧，话音刚落，身边再次传来“咔！”的声响。
　　“老大，我也没有子弹了！我们的子弹，本来就所剩不多了，夜晚这样的设计，准头差太多了啊！”
　　“给老子想办法！”
　　赵刚已经崩溃了。
　　屋漏偏逢连夜雨，现在这么危机紧要的关头，竟然没了子弹，谁能够受得了？
　　而忽然间，所有人都瞪大了眼睛。
　　就在几人惊讶空档之间，便看到，面前的丧尸走到了之前摆放的障碍前。
　　清楚的看到，前面的几只丧尸，竟然搬动了面前的汽油桶，把汽油桶给熟练的搬到了自己的身边。
　　那掩体，在这个时候也出现了空档。
　　“什么！”
　　所有人震惊。
　　这是什么样的情况，没有人不知道！
　　林飞喃喃自语：“这些丧尸？开始出现了主动意识么？”
　　“怎么会！”
　　赵刚大喊。
　　“主动意识……那他们，岂不是成为了E级丧尸？这才一个月的时间，就拥有了主动意识，这……”
　　事情更加的棘手了，大家都知道这样的结果。
　　之前的丧尸，没有主动意识，就已经凭借自己强悍的传染力，还有不怕痛的特性，欺负的幸存者慌忙逃窜。
　　现在，丧尸更拥有了主动意识，这后果，可想而知……
　　“快！还愣着干什么？开枪啊！”
　　赵刚的呐喊，唤回了其余人的错愕。
　　大家反应过来，赵刚和剩下还有子弹的两人，疯狂的扣动了扳机。
　　但是……
　　正所谓，子弹是有限的。
　　仅仅二十秒钟过后，赵刚三人，子弹全部没有了。
　　而面前，还剩下五只丧尸，清楚的看到，有两只丧尸的腰部都已经贯穿。
　　脓液顺着丧尸的腹部流出。
　　更加重要的，林飞看向了远方的旅馆门口。
　　那边，竟然还有丧尸走了出来。
　　枪声，足够成为吸引丧尸最大的一个点。
　　“吗的！这里怎么有这么多的丧尸？”
　　话音落下，赵刚拿出小腿之上匕首，准备和丧尸去硬碰硬。
　　但是，看赵刚的神情，林飞便知，这些拥有了轻微主动意识的丧尸，将会更加的难对付。
　　那刚刚从酒店出来的丧尸，手中还拿着菜刀，在月光下散发着寒光。
　　“老六，你留下，你最小，好好的看住这些幸存者，我们兄弟五个过去，今天，哪怕是我们死了！”
　　“也不要让丧尸伤害到幸存者，老六，如果我们待会被丧尸咬到了……”
　　“记得给我个痛快……我们上！”
　　一声断喝，赵刚就要迈步冲上前。
　　而此时，林飞动了，他来到赵刚面前。
　　“林兄弟！你干什么？快躲开，那丧尸就要来了！”
　　赵刚急促的大喊，就要多开林飞的阻拦继续冲上去。
　　丧尸距离大家，仅有五米的距离，后面的幸存者，已经开始后退了，林飞现在拦住自己，是要做什么？
　　忽然间，赵刚低头……
　　他发现，林飞的手中，出现了一把，亮着蓝色光芒的长剑。
　　这长剑？怎么出现的？
　　今天一天，赵刚都是和林飞在一起，什么时候见到过林飞的身上有着这么大的一把武器的？
　　“林兄弟，你这长剑……”
　　林飞笑了，向前走着，还摆了摆手：“这事情，你不需要在意，你们六个人，已经尽了自己最大的努力了，接下来，交给我吧！”
　　“刷！”
　　一剑挥出，随着林飞话音落下，最前面的一只丧尸，直接被腰斩……
　　“嗤！”
　　快速的刺出一剑，这丧尸的心脏，直接被林飞给刺穿，当场死亡……
　　“刷！”
　　一剑一剑的挥出，每一次的挥出，就有一只丧尸倒在地上，鲜血四处溅射，林飞的脚步，还如此的坚定！
　　十秒钟的时间，面前仅剩的五只丧尸，全部死亡。
　　干脆！
　　利落！
　　“哇！”
　　身后，传来了惊呼声，原本要退去的幸存者，此时惊呼。
　　这林飞，如此之强？
　　谁能够想到？
　　而林飞，脚步坚定不移，面前丧尸的尸体倒在地上，林飞踏着走了过去。
　　旅馆门口，还有几只丧尸走来，林飞自然不会放过。
　　“赵大哥，保护好幸存者，剩下的，让兄弟来吧……”
　　这一刻，在月光之下，林飞手中钻石剑，散发着蓝色光芒。
　　如同夺命的死神，也如同，护住他们安全的战士……

第10章 食物！
　　所有人看着林飞离开，都沉默了。
　　林飞，他在做什么？
　　不要命了么？
　　本来这些丧尸现在拥有了主动意识，已经是让人头大的事情了。
　　再加上赵刚几人，此时武器没有了子弹。
　　无异于雪上加霜的存在。
　　林飞孤身涉险，让所有人动容。
　　“哼！不知死活的东西，真以为自己是救世主了？本少最瞧不起的，就是这种脑残。”
　　“没有实力，非要装个大尾巴狼！”
　　“够了！”
　　老三早就对张强不爽了。
　　快速转身，老三伸出手来抓起张强的衣领。
　　“张强！你特么的做个人行么？”
　　“林兄弟为了大家的安全只身涉险前去，现在你竟然在这里冷言冷语？你还有人性么？”
　　“人性？哼！我只知道，傻子到什么时候都不会得到别人的尊敬，林飞显然现在就是！”
　　“之前还出生羞辱我，真是没想到啊，竟然是个煞笔！哈哈！”
　　感受到衣领上的力道加大，张强不悦。
　　“小子，记住你的身份，记得老子的身份！”
　　“我奉劝你，最好对我尊敬点，不然，到时候优尼的好果子吃的！”
　　“你要是有能耐，那你也去和那林飞一样去送死啊？在这装什么犊子？”
　　“你！”
　　“老三！”
　　两人争吵之际，赵刚发话，手中拿出来匕首，眼神冷漠。
　　“老三，一会，如果见势不妙，带着幸存者离开，我去了。”
　　“老大，你干什么去？”
　　小队一人喊着。
　　赵刚冷声。
　　“帮林兄弟，我赵刚，虽然说没什么大能耐，但是总比一个只会逞口舌之力的废物要强！”
　　“还自称本少？狗屁！”
　　“你！”
　　张强刚要愤怒回应，却看到赵刚已然离开，向着对面的旅店走去。
　　步伐坚定，显然已经做出赴死的准备。
　　周围的小队队员，此时看到，眼中泪光闪闪。
　　这就是他们的老大，出了事情，永远冲到最前面。
　　“各位，我们……”
　　老三刚要说什么，却是忽然间愣住了。
　　只见在这个时候，林飞早就进入旅馆有两分钟的时间了。
　　而那赵刚，刚刚要来到门口，却是忽然间发现，林飞此时走了出来，在林飞的手中，还拎着一个大袋子，和一口锅？
　　“发生了什么？”
　　所有人都有点懵了，这是发生了啥？
　　那袋子里面是啥？
　　拿个锅又是要做啥？
　　所有人疑惑。
　　那赵刚，更是如此，刚要冲进去，却看到一人走了出来。
　　本来以为是丧尸，赵刚都打算刺身上前了，结果发现是林飞，连连收招。
　　半晌，赵刚疑惑：“林兄弟，你……你没事？”
　　“我当然没事了啊，这能有啥事？”
　　“对了！这是我刚刚搜出来的，这里面，竟然有面条，还有肉，还没有坏，正好找到了一口锅。”
　　“咱们赶紧借着河水煮出来吧。”
　　“什么？有面条有肉？”
　　赵刚一听，神色一喜，连忙从其手中拿过来那个大袋子。
　　果不其然，借着月光，赵刚看到，里面不正是面条么？
　　还有着一块块的牛肉，虽然看不出肉质如何，但是，能吃啊！
　　“林兄弟，这是哪里来的？”
　　“当然是里面拿出来的啊。”
　　林飞说着谎。
　　这东西，怎么可能会是在里面找出来的？
　　实际上，林飞刚刚解决了出来的丧尸，就直接走了进去。
　　刚刚走进了旅店，林飞没什么经验。
　　在刚刚进去，从旁边冲出来一只丧尸。
　　顿时，丧尸咬到了林飞，林飞忍住疼痛挣脱，直接一剑杀掉丧尸。
　　之后，一番查看，周围没有了丧尸，林飞毫不犹豫打开了传送门，进入了我的世界。
　　进去之后，林飞先是给了自己一刀。
　　开玩笑，自己都被咬了，不给一刀复活，等着变丧尸么？
　　快速复活之后，林飞来到农场上，收割了一番小麦，又快速的种植上，林飞快步来到工作台。
　　打开工作台，小麦变成了面粉，之后面粉和水变成了面条。
　　这些，都是一些系统赠送的配方。
　　在末世之中，系统必须考虑生存的必要性，送给林飞一些必备的额外配方。
　　这倒是成全了林飞，现在能够做出来，让大家吃顿饱饭，到安全区之后就万事大吉了。
　　刚刚做好，林飞连忙走了出去，从储物空间拿出来超市中搜刮来的袋子，把面条全部放了进去。
　　之后，林飞又拿出来超市中的锅就要走出去。
　　正要走出去，林飞正巧看到了赵刚到来。
　　心中感动之余，林飞也顺势把手中的面条讲述了出来。
　　林飞很庆幸，幸好赵刚来的不早，不然，秘密就泄露了。
　　此时的赵刚，已经欣喜了起来。
　　他甚至都没有去思考，这个面条和牛肉的出现是否合理。
　　他现在所想，就是赶紧回去，给大家煮出来，补充下能量。
　　“林兄弟，里面还有丧尸么？”
　　“没了。”
　　林飞摇了摇头。
　　“我刚刚查看了一番，里面现在没有任何的危险了。”
　　“好！那我们快回去！”
　　两人说着向回跑去。
　　很快，来到大家面前。
　　赵刚连忙指挥。
　　“老四，安排大家到岸边，我们现在吃饭，林兄弟刚刚搜寻到了面条和牛肉，今天大家改善下伙食。”
　　“什么？”
　　周围的人，此时一听，纷纷兴奋起来。
　　“有面条？快快快！快点做饭，本少要饿死了。”
　　那张强，这时又咋呼了起来。
　　赵刚听着，满脸不悦，但是人家是幸存者。
　　保护幸存者的安全，是赵刚的责任，他此时，自然不会说什么。
　　采集河水，放上树枝，打火烧水。
　　周围的幸存者，此时都已经流下了口水，虽然清汤清水，但是牛肉，足够让所有人忍不住了。
　　所有人看着，都在等待着面条煮熟。
　　而老三，此时也给大家分派一次性的碗筷，都是在野外必备的东西。
　　终于，五分钟后，面条煮熟，赵刚喊道。
　　“这样，各位，咱们的面条很多的，咱们就给女士和孩子先吃，男士有点担当，好不好？”
　　“好！”
　　那么多的食物，大家自然不会说什么，无非多等几分钟的事情。
　　“本少饿了，要先吃！”

第11章 赵刚的推测，林飞新身份！
　　“嗯？”
　　正要组织秩序的林飞，忽然听到有人喊话，正是张强。
　　林飞心中有些愤怒了。
　　这张强，真的有些自以为是，总以为自己是天下第一，谁都得听着他，服从他。
　　熟不知，这样的人，最是可恶。
　　转过头，看着张强，林飞冷笑。
　　“怎么？张强，你是女人？还是说，你是孩子？”
　　“如果不是，那就老老实实排队，这是规矩！”
　　“规矩？”
　　张强看着林飞。
　　“林飞，你就这么和我说话？”
　　“我告诉你，本少的身份，比这里任何人都要高贵，本少有资格先吃饭，你知道么？”
　　“刷！”
　　没等张强继续说话，他顿时语塞了。
　　只见在张强的面前，那蓝色的钻石长剑，横在了自己的肩头。
　　张强清清楚楚的感受到了长剑上面的寒气。
　　仿佛，还能够闻到丧尸腥臭的血液味道。
　　这把长剑，哪里来的？
　　张强没有看到。
　　“林飞，你要干什么？”
　　张强有些恐慌。
　　“我干什么？”
　　林飞冷笑。
　　“我只不过，在维持秩序，现在，是所有人的吃饭时间，我希望你能够遵守规矩，如果不遵守，莫要怪我手下不留情。”
　　“你敢杀我？”
　　“有何不敢！”
　　林飞手上用力，张强的脖子出现了些许的伤痕，张强被吓的就要躲开，那林飞却是仅仅跟随。
　　“不要动啊，玩意你动了，我控制不好力度，真的砍了你，怪谁呢？”
　　终于，张强老实了，林飞就这样握着长剑，控制着张强。
　　“张强，现在末世降临了，难道你以为，你老子有再多的钱，能够让你的地位提升么？”
　　“显然不会，在末世中，最特么没用的，就是钱！”
　　眼看着所有的女孩和孩子领好了自己的面条，赵刚开始进行下一锅的面条，林飞这才拿开长剑。
　　“哪怕说你真的地位很高，但是你要记得，光脚的不怕穿鞋的。”
　　“我林飞行事，全凭心情，如若你惹了我不开心，我定要杀了你，反正孤家寡人，大不了远走天涯，而你！”
　　“会去地狱的……”
　　“你！”
　　看着林飞冷漠的眼神，张强感觉周遭的温度都降低了一番。
　　这林飞，刚刚好可怕！
　　那是嗜血的眼神。
　　那是对生命的漠视。
　　张强知道，林飞真的会杀了自己。
　　慢慢的，张强感觉自己的腿都有些发抖，猛然间后退两步，
　　看着林飞忙碌的背影，张强咬牙切齿。
　　“林飞，今日你羞辱我，他日必定百倍奉还！你等着……”
　　没人知道张强的想法，也没有人想知道。
　　十分钟后，最后一锅面条出来，所有的面条和牛肉也全部没有了。
　　林飞和赵刚六人一人一碗面条，五人前去幸存者小队的后面，边吃边注意周围的情况。
　　而林飞和赵刚，则是来到桥头这边观察周围情况。
　　“林兄弟……”
　　吃着吃着，赵刚说着。
　　“看来，丧尸成功进化到了E级，未来，我们之间的对抗，会更加的困难了，唉，回去后，我必须尽快汇报这个事情。”
　　“不过……”
　　还有后话，林飞知道，赵刚这话里，绝对有着关乎自己的事情。
　　果不其然。
　　赵刚看着林飞：“林兄弟，你是不是异能者？”
　　“哦？”
　　林飞手明显一顿，心中有了一些的想法。
　　“赵大哥，此话何意？”
　　“林兄弟，你这话说的，可是让哥哥我想笑了。”
　　赵刚吃完了碗中面条，一次性碗筷全部扔掉。
　　拿出支烟来，赵刚递给了林飞一支。
　　林飞也吃完，接过香烟点燃。
　　“林兄弟……”
　　良久，赵刚说着。
　　“我也不和你卖关子了， 你也别隐瞒了，说吧，你是不是异能者？”
　　“我先说说我的怀疑吧，第一，你的那把长剑，忽然间出现，我很意外。”
　　“也许，我会魔术呢？”
　　林飞笑了笑，对这个事情，林飞倒是没打算掩饰，就是想要逗一逗赵刚。
　　而赵刚，则毫不在意。
　　“呵呵，是么？那我说说我的第二个怀疑吧。”
　　“第二，就是这面条和牛肉。”
　　“在末世之中，面条和牛肉，可以说会见到，但是，新鲜制作出来的面条，还有新鲜还带着牛血的牛肉，难道说也是合理的么？”
　　“这……”
　　林飞心中赞叹。
　　他没想到，这赵刚的观察力竟然会如此的敏锐。
　　按理来说，一般人遇到这个事情，绝对会不管不顾，只管吃的。
　　哪还有人能够观察的如此仔细，显然不正常。
　　这赵刚，心思真的细腻，细腻到可怕。
　　不过，好在这不是敌人。
　　“没错。”
　　林飞终于是点了点头。
　　这下子，赵刚的眼神才算是变换， 看着林飞有些惊诧。
　　“果然啊，你果然是异能者，真是没想到，末世中，异能者无比的稀有，没想到我这六十多人的幸存者小队中，竟然会有，林兄弟，你的异能是什么？”
　　林飞笑道。
　　“我的异能啊，就是空间，我拥有一个储物空间，能够完全保鲜的存储任何的东西。”
　　“什么？”
　　赵刚有些惊诧。
　　“这怎么会出现呢？在末世中，所有人的异能，都是身体条件的变异，根本不可能会有别的异能的啊。”
　　赵刚惊诧，这种异能，独一无二，他头一次听说。
　　林飞听着，没说什么。
　　“呼！”
　　一根烟抽完，林飞想到了什么，揽住赵刚的肩膀。
　　“赵大哥，兄弟我有个事情要和你说一下。”
　　“哦？什么事情？林兄弟你说。”
　　“嗯。”
　　林飞点了点头。
　　“晚上，我建议让大家休息一下，本身大家就无比的虚弱了。”
　　“再加上现在已经夜晚了，本身夜晚行进，对我们来说就是一个危险的事情。”
　　“你也看到了，现在的丧尸，拥有了些许的意识，这也就意味着，我们在晚上将会面临更大的危险。”
　　“我在之前，搜刮了一家超市，手里有一百个左右的睡袋。”
　　“我们不如，就先给大家，让大家休息一晚上，等到四点钟天亮了，我们在行进好了。”
　　“况且，今天晚上，我想做件大事……”

第12章 设计，请君入瓮
　　“什么事情？”
　　赵刚连忙问着。
　　他感觉到了林飞语气的冰冷，赵刚不是傻子，他知道，林飞是要做些什么事情。
　　林飞听此，嘴角冷笑。
　　“事情？很简单，今晚，我要设计，杀了张强……”
　　“什么？”
　　赵刚连忙收声。
　　看了看那边，张强此时已经被孤立了出来，没有人想和张强一起聊天。
　　看到那边情况，赵刚轻语。
　　“林兄弟，他是张氏集团的公子，你这么做，可是给自己找麻烦啊！”
　　“呵！怕什么？”
　　林飞邪魅的笑了。
　　“你放心好了，我心中，早就有了计谋，今晚发生了什么事情，你不需要多管就好了。”
　　“你就当帮兄弟一个忙，今晚让大家留下来休息下，也算是为了大家的安全着想了，其他的事情，我自己来操作，如何？”
　　“行！”
　　思考良久，赵刚才同意了林飞的话。
　　“林兄弟，下手干脆利落点，张强这小子，我也看不惯了。”
　　“如果不是因为我的身份，可能我早就动手了。”
　　“嗯，知道了。”
　　说着，林飞一摆手，在一旁，那原本的木箱子里面，出现了一个个的睡袋。
　　看到这个，赵刚笑了，他知道，这是林飞为了给自己一个合理的理由，让大家信以为真，不怀疑林飞的异能。
　　这林飞，心思细腻把事情都考虑好了。
　　看到这个，赵刚转过身来。
　　“老三，快来！这边的箱子里面是睡袋，我们今晚可以在这边睡觉休息！”
　　“什么？”
　　周围人一听，纷纷赶来，老三几人硬生生的挤了过来。
　　看到那六十多个睡袋，虽然不知道这里为什么会出现睡袋，但是大家还一一的分配了下去。
　　“各位！”
　　赵刚看着众人大喊。
　　“今晚，大家休息休息，夜晚，丧尸横行，我们的出行会有很大难度，便不再行进了，明日四点，待太阳出来，我们再动作。”
　　“好！”
　　众幸存者一一应声。
　　而林飞，则在这时开口。
　　“赵大哥，我去那边树林值夜，我也不困，帮大家照看下那边的情况。”
　　赵刚听着，点了点头，他知道，这是林飞要设计了。
　　他自然要顺应林飞的话。
　　眼看着林飞拿着睡袋离开了，众人没说什么，赵刚小队队员还要陪同，却被赵刚拦下来，给安排到了别的地方。
　　赵刚也清楚的看到，张强看着林飞的背影，眼神中有着别样的神韵。
　　“大家快休息吧！”
　　一番招呼，众人纷纷入睡，赵刚六人，加上林飞，分配在几个位置，观察着周围的情况，他们哪能休息。
　　慢慢，大家进入了梦乡，而赵刚，则靠在了桥边的柱子上，装睡起来。
　　他的眼睛，微微眯起。
　　他有预感，张强要动手了。
　　果不其然，就在这个时候，赵刚清楚的看到，在幸存者小队的边缘，一个身影悄悄的动作起来。
　　拉开睡袋，一个人影悄悄的爬了起来。
　　这人正是张强。
　　赵刚早就把张强的位置熟记于心了，张强要做什么事情，赵刚心中早就了然。
　　一个如此高傲的人，在之前被林飞三番五次的嘲讽，张强绝对忍不住。
　　这不，趁着大家都进入了梦乡，张强动作了。
　　赵刚的嘴角冷笑。
　　这已经进入了林飞的计谋之中，赵刚毫不在意林飞会出现意外。
　　他现在所需要做的，就是等待。
　　等待待会林飞那边出了动静，自己再过去看便好了。
　　林飞都说了，不让自己管，自己若是再多管，倒是显得狗拿耗子多管闲事了。
　　再看张强，此时的他，静悄悄的爬了起来。
　　看了看周围，幸存者都已经进入了梦乡，张强小心翼翼的动作，向着身后树林内走去。
　　那边，正是林飞休息所在的地方。
　　慢慢的，张强来到了这边，右手摸了摸自己的口袋，一把匕首出现在手中。
　　张强走的无比轻盈，没有任何的动静。
　　终于，张强看到了，在前面，林飞正双手抱胸，眼睛紧闭，显然已经进入了梦乡。
　　“哼！”
　　张强嘴角冷笑。
　　林飞还说为大家守夜，此时却早已睡着。
　　这样的人，如何能够保证大家的安全？
　　如果有丧尸出现，大家早就不知死了多少回了！
　　慢慢的来到了林飞的面前，张强看着林飞睡的香甜，心中冷笑。
　　‘林飞啊林飞，本少也不想杀了你，但是奈何，你和本少始终不对付。’
　　‘只能说你的命不好，没有眼力见，为什么要和本少过不去呢？今日，就送你去见阎王吧！’
　　想着，张强快速动作，手中匕首就要用力刺出。
　　“当啷！”
　　一声清脆的碰撞声响起。
　　张强错愕。
　　那手中匕首，已经消失。
　　而张强，震惊的看着。
　　只见林飞，手中散着寒光的长剑，高高举起，直接挂在张强的脖子旁。
　　而林飞，此时睁开了眼睛，嘴角不禁冷笑。
　　“呵！张强，你怎么才来呢？”
　　“我以为，你会早就忍不住，至少提前一个消失来呢，哪曾想，你小子还挺能忍的啊！”
　　“你……”
　　张强慌了，那长剑的寒冷，让张强此时浑身都哆嗦了起来。
　　“你要干什么？”
　　张强惊慌失措。
　　林飞一听，不禁冷笑。
　　“我干什么？我倒是要问问你呢，张少，怎么？你这是要来杀我？”
　　“我……”
　　张强现在，进退两难。
　　终于，张强颤声说着：“林飞，你误会了，我就是来看看你现在怎么样，需不需要帮忙的。”
　　“这样，你把这剑放下，你听我解释，别失了手，这要失手了可就完了。”
　　“是么？”
　　张强听着，小鸡啄米一般点头。
　　但那林飞，却是在这个时候笑了，手上长剑没有丝毫收回的意思。
　　看着张强，林飞笑了。
　　“张强啊张强，你说你，怎么这么没脑子呢？”
　　“你以为， 我会信你的鬼话么？”
　　“你还说来看看我？看我你带匕首来？当我是傻子么？”
　　“你什么意思？”
　　张强下意识问着，他的心中，隐约有了不祥的预感。
　　忽然间，张强想到了什么。
　　“林飞！你……早就知道了我要来找你？”

第13章 张强之死
　　“哦？”
　　林飞意外的笑了笑。
　　“看来，张少并不是个傻子啊。”
　　“没错！”
　　林飞点了点头：“我确实是在这里等你，这也早就是我设计好的圈套，张少，你还是很愚蠢的嘛，明知山有虎，偏向虎山行啊。”
　　“你！”
　　张强无比的错愕。
　　“林飞，你设了什么计？”
　　“什么计？很简单，请君入瓮！”
　　林飞此时无比的自信。
　　“从你刚刚出现的时候，我就对你很不爽了，当初在别墅的时候，我没有想这些，但是，你在之后越来越变本加厉。”
　　“张少，现在是末世，你那高傲的公子哥模样，是不是该收收了？”
　　“收？凭什么？”
　　张强不置可否。
　　“我是张少，张氏集团的公子，你们就应该这么对我，我所做的，都是再正确不过的事情了。”
　　“是么？那我倒是要送给张少一句话了，非我族类，其心必异啊！”
　　“张少不是傻子，应该明白这个道理。”
　　“末世降临，丧尸横行，你不一致对外，反而是惹出来很多的麻烦。”
　　“像你这样的人，是不是早就该死了呢？”
　　“我……”
　　张强此时感觉到自己脖子上的皮肤已经划破。
　　“林飞，要不你把这剑放下来？我们有话好好说？”
　　“还说什么？我本就打算杀了你，有什么好说的？”
　　“你！”
　　张强眼神急转。
　　现在这情况，自己不能任由林飞这般，那结局，只有死路一条。
　　思索了良久，张强连忙开口。
　　“林飞，你现在要是杀了我，你可考虑过后果？”
　　“你如若杀了我，到时候他们就会对你产生恐惧，等到回去了安全区，谁还敢亲近你？”
　　“呵！”
　　林飞笑了。
　　那笑容，是无比哦的自信。
　　“张少啊张少，现在耍起小聪明来了？不过没事，杀了你，我自有办法。”
　　“林飞！你！”
　　现在，自己进退两难，唯有吸引他人注意力才能脱身了。
　　张强深吸一口气，大声喊着。
　　“救命啊！有……”
　　“刷！”
　　还没等张强说完，只听刷的一声，张强低下头，错愕的看着自己胸口上的蓝色长剑。
　　他懵了，他没想到，林飞竟然真的敢动手？
　　“林飞！你……”
　　“扑通！”
　　张强直接倒在了地上。
　　夜晚，是寂静的，更何况，是这样的一个夜晚，所有人都睡的不沉。
　　张强的一声呐喊，在这夜里，如同平地惊雷一般。
　　远处河边，正在休息的幸存者们，忽然间惊坐了起来。
　　一人在这时大声呐喊。
　　“好像是在林先生休息的地方？那喊叫的人，好像是张强？”
　　“是张强！”
　　有人附和。
　　“张强之前在我前面，现在已经不见了！”
　　“我们快去看看，别是林先生受伤了吧？”
　　“对对对！快去！”
　　一人说话，众人附和，张强在呐喊，结果，大家关注的点，却是林飞受没受伤？
　　张强死了，如若没死，知道这些人的想法， 一定会愤怒的吧？
　　所有人动作，移步向刚刚呐喊所在地方。
　　很快，来到了这边，女士都捂住了自己的嘴，男士也稍稍的后退了一步。
　　只见在前面，张强躺在地上，在其身上，一只丧尸正躺在上面。
　　一人一丧尸，身上都冒着鲜血，看上去无比的骇人。
　　张强双眼瞪的老大，仿佛是心有不甘一般。
　　“这……”
　　有人疑惑问着，完全没搞懂为何会出现这情况。
　　那赵刚，是唯一知道林飞的计谋的，此时发生如此情况，他也配合着林飞。
　　走到近前，赵刚看着林飞。
　　“林兄弟，怎么回事？为什么张强会死掉？”
　　“他？我刚刚在执勤，他直接来到了我的身后，还没等来到呢，一个丧尸就冲了出来。”
　　“丧尸出现，我快速回身，直接刺出一剑，没曾想，张强也在这边，手里还拿着匕首。”
　　“这……”
　　赵刚看去，果不其然，张强的手中拿着匕首。
　　这张强，可真的是进入了林飞的圈套了。
　　赵刚心想，林飞的心思，可是真的缜密了。
　　如此的一个安排，现在完全符合林飞所设想。
　　但不论怎么说，赵刚都要继续演下去。
　　看着林飞，赵刚点了点头。
　　“初步判断，张强应该是想谋杀林飞，真没想到，张强竟然如此的小心眼，对林兄弟动了杀心。”
　　“是啊是啊！”
　　周围的幸存者，虽然说觉得事情很不对劲，但是死的是张强，就算是黑的，现在都变成了白的了。
　　有一人，在这时连忙招呼。
　　“各位，我们赶紧回去休息吧，明天还要赶路呢。”
　　这回，所有人都离开了。
　　就好像，这边没发生这样的事情一般。
　　林飞笑了 。
　　这个计划，就是为了张强所设计的。
　　现在，张强已经死去。
　　对于这个人，林飞没有任何的怜悯。
　　在末世中，最没用的，就是你的身份！
　　如果你不能和大家共同，如果你一直自以为是，以为所有人都是你的仆人，那对不起，末世中，没有让你生活的资格！
　　现实是冷酷的！
　　“沙沙……”
　　就在此时，林飞听到了身后有脚步声传来。
　　转头看去，只见，一名女子正在靠近。
　　快速抬手，钻石剑也准时的出现。
　　“站住，谁！”
　　林飞低声喝止，他可不想再次打扰幸存们的休息。
　　而那人，也在林飞挥剑的一刻，顿时停下了自己的动作。
　　“林飞，是我……”
　　听到声音，林飞了然。
　　这是个女子，是林飞的大学同学，周丽丽。
　　“你来干什么？”
　　林飞话毕，收起了钻石剑。
　　那周丽丽，看到林飞收起钻石剑，才是放下心来。
　　来到了林飞的身边，周丽丽清楚感觉到林飞不经意的后退一步，周丽丽毫不在意，就这样笑着走了过来。
　　林飞坐下，周丽丽也坐下。
　　林飞皱眉。
　　这周丽丽，来到这边，林飞觉得来者不善。
　　“有什么事？”
　　“没什么事就不能来找你了么？”
　　周丽丽自认为温柔的笑了笑。
　　“林飞，真没想到，你现在竟然这么厉害，听他们说，你好像是个异能者？”
　　“有什么问题么？”
　　林飞一如既往的冷漠，他对这周丽丽，可没什么好印象。

第14章 到达安全区（第2更）
　　“哎呀，林飞！”
　　周丽丽有些不满，直接搂住了林飞的肩膀。
　　“林飞，咱们两个可都是老同学了，你就不要对我这么生疏了好不好？”
　　感受着胳膊上传来的触感，林飞知道，这周丽丽绝对是故意的，故意在这里勾引自己。
　　想着，林飞开口：“周丽丽，我奉劝你自重，我有未婚妻了。”
　　“你有未婚妻了？”
　　周丽丽很是惊诧，但很快，忙道：“有未婚妻也没关系啊，林飞，现在都末世了。”
　　“你们之间的一纸婚约，现在肯定不作数了，谁还会在乎你的婚姻呢？”
　　“反倒是我们两个，在这荒山野岭的，难道我们就不能够做一些别的事情么？”
　　说着，周丽丽抬起来林飞的手，就要去动作。
　　“周丽丽，我奉劝你自重，我林飞，不是一个随便的人。”
　　“哎呀！”
　　周丽丽显然还不死心。
　　“林飞，你都这个时候了，还维持你的自重干什么？”
　　“我就知道！”
　　松开林飞的手，周丽丽委屈巴巴的双手抱住膝盖。
　　“你就是觉得对不起你的那个所谓的未婚妻。”
　　“这有什么的啊？我都一个月没有那个了，想不你也忍不住了吧？”
　　“我们在这里就来一次怎么了？你放心，以后啊，咱们两个就当没发生过还不行么？”
　　“再说了……”
　　周丽丽继续兀自的说着，丝毫没有感受到，此时的林飞，眼神中产生了的一丝的厌恶。
　　“你的未婚妻，是不是咱们另说，就算是你真的有，没准人家现在已经死了呢？”
　　“末世这么乱，指不定已经尸骨无……啊！”
　　尸骨无存这句话还没有说完，周丽丽就要大声的喊叫出来。
　　只见在她的面前，林飞的钻石剑直接横在了其面前，距离她的脖子，仅仅只有十公分的距离。
　　说时迟那时快，周丽丽即将要呐喊出声的时候，林飞快速动作。
　　抬起手来，直接捂住了周丽丽的嘴。
　　林飞的声音，显得低沉。
　　“周丽丽，饭可以乱吃， 但是话不可以乱说。”
　　“不要以为你自己有点姿色别人就能够看得上，实话告诉你，我林飞虽然不算是什么正直的人，但是……”
　　林飞低头看了看，冷笑出声。
　　“像你这样的一个天天服侍他人，不洁身自好的人，我还没有兴趣。”
　　“滚！滚回去，不要打扰我执勤，你若再三番五次的来挑衅我，休怪我不客气！”
　　拿开了手，林飞站起，靠在树上，双手环抱。
　　而那周丽丽，此时浑身冷汗直冒。
　　刚刚，死亡距离她是如此的近，那长剑上的寒气，让她胆战心惊。
　　转过头，看了看林飞冷漠的背影，周丽丽咬了咬自己的嘴唇，直接离开了这边。
　　周丽丽心想：‘林飞，你等着，你是异能者，我一定不会放过你的，只要得到了你，以后，我就一定能够吃喝不愁了！’
　　周丽丽的小心思，林飞不知道。
　　他本来没有多么的厌恶这女人，毕竟同学一场，但是现在，一切都不好说了。
　　夜晚，对于这群人来说，是漫长的，大家都睡的很不安稳。
　　这不，四点多钟，太阳刚刚升起，大家基本上就早已经醒来。
　　昨夜张强的事情，没有对任何人造成影响。
　　来到河边，众人收拾了一番，准备即刻启程。
　　早餐？
　　想都不要想了。
　　末世中，能够吃到肉，就已经是一个万幸的事情了，还敢奢求什么呢？
　　在白天，大家行进的速度快上了很多，好在也没有遇到丧尸。
　　上午十一点，众人便看到了安全区所在的地点。
　　安全区，位于一处平原之上，占地面积极大，在安全区内，此时人们忙碌不已，大家穿的破烂，都在为了安全区的建设而努力着。
　　“林兄弟，待会到了安全区，我先给他们安排一下，之后你呢，要跟着我走，我带你去找异能者部门，你们异能者，有着专门住的地方。”
　　“好吧。”
　　林飞也没想到，自己现在，成为了异能者，竟然还有别样的待遇。
　　先是全身的详细检查，之后，是搜刮所有人身上的物资。
　　进入到了这边，任何的物资都将会属于安全区。
　　如若你不想交出来，那好，你就别进来。
　　看着老三几人把这些幸存者全部都带走了，赵刚拍了拍林飞的肩膀。
　　“走吧林兄弟，我带你去异能者部门那边，真是羡慕你啊。”
　　“有什么好羡慕的？”
　　林飞疑惑。
　　赵刚笑道：“安全区内，异能者就是宝贝，因为各种各样强悍的实力，所以会得到我们安全区高层的重视。”
　　“这也就导致了，所有的异能者，都是会有着单独的房间的，倒是非常的清静，不过啊，哪怕是异能者，也不能够混吃等死。”
　　“想要获得好的待遇，必须缴纳足够的粮食，或者用积分来兑换。”
　　“哦？能有什么待遇？还有那积分？又是什么东西？”
　　林飞对此表示疑惑。
　　赵刚这人很热情，林飞此时有疑惑，他便开始不断的讲述。
　　这回，林飞才算是了解了整个安全区这边的一个构造。
　　在安全区内，基本上分为四类人群。
　　第一类，便是管理人员，这其中，包括安全区的高层领导，还有下属的一些人员。
　　林飞进来的时候，看到那些穿着干净衣服，不断指挥幸存者的，也便是这一类人。
　　而第二类，就是异能者，异能者算是一个比较特殊的存在。
　　他们有着特异的能力，甚至能够一个人对抗一群丧尸，这在末世中，是很需要的。
　　但是，因为病毒变异的缘故，导致异能者的数量非常少。
　　所以说，在安全区内，也是会受到一些好待遇和一些约束力。
　　异能者，你可以有着自己单独的住处，但是，仅仅是住处。
　　如果你想一日三餐，天天有新衣服，还有着热水和点灯的话。
　　那抱歉，请你付出自己的努力。
　　你可以上交自己的粮食，也可以上交自己的积分，无论是什么，都是可以让你拥有这些的！
　　末世降临，安全区内，不养废物！

第15章 规矩与B区（第3更）
　　第三类人，则是战士。
　　这是一个很危险的职业，而战士职责，就是搜寻幸存者，同时保卫整个营地的安全，自然而然的，待遇也不会差到哪里去的。
　　第四类人，则是平民了，也就是幸存者，他们是最底层的一些人，每天只能够为了安全区不断的建设来努力。
　　只有依靠自己的劳动来获得生存下去的食物等等。
　　在这其中，还有着一类人，那便是科学家，无论你是研究什么，只要对整个安全区有贡献，都会被纳入管理层，第一类人之中。
　　安全区成立了一个月，在这一个月之中，各种各样的制度全部都被完善。
　　其中，就包括着幸存者每日任务还有异能者小队的猎杀系统。
　　这都是一个非常完善的体系。
　　每天，安全区管理层，都会发放一些建设任务，种地养殖也好，亦或者说是建设营地也好。
　　这些，是面对全部人的，只要你完成了这些任务，就可以获得不同金额的粮食券。
　　这粮食券，将会是你在营地内吃饭也好，喝茶也罢，一切的一切，都可以用它。
　　当然，你也可以称之为安全区内的流动资金。
　　而异能者小队和战士小队，在空闲时间允许的条件下，还可以每天去接受一些专属于异能者小队的任务。
　　大多数的任务，都是营救和收集。
　　击杀丧尸，收集其血液或者尸体。
　　再或者是去某个地方营救一些重要的人。
　　而搜寻，基本上就是战士小队的了，一般的异能者，也不会去做这个事情。
　　完成相对应的任务，就将会获得相应的积分，积分等同于粮食券。
　　边走，林飞边了解着整个安全区的一些情况。
　　他心中了然，同时也有着惊讶。
　　这些东西，如此的完善，完全的调动了营地内每一个人的积极性，如果你想偷懒，那就只能等着饿死，很不错。
　　“新任务，新任务啊！去营地后面山上采集石头，要十个人，一天时间，中午管饭，晚上回来一人五十块钱粮食券啊！”
　　正巧，路过了营地中央位置，这里是每天任务发布和接取的地方。
　　听着呐喊，看着那些幸存者蜂拥而至，林飞摇了摇头。
　　“林兄弟，怎么？”
　　赵刚发现林飞异样，出声询问。
　　林飞摇头：“没什么，只不过感觉，末世的降临，让我们所有人都变了。”
　　“哪怕你曾经再多么的高傲，在这里，都变的荡然无存，唉……”
　　“没办法啊。”
　　赵刚点了点头。
　　“这就是现状，是一个我们任何人都无法去改变的一个现状，走吧，异能者区域到了。”
　　异能者区域。
　　营地坐北朝南，北面不远处，是一座座的高山，南面和西面，是平原，而在东面十几公里处，则是大海。
　　异能者区域，正是在营地的东北角，这边单独划分出来了一个区域，一个个小型的板材房矗立。
　　横竖有致，摆放整齐，虽然不多，但是显得漂亮。
　　“现在咱们安全区，也就十个左右的幸存者，异能者小队，大部分也都是异能者带领，找一些实力强悍的战士成立的。”
　　“林兄弟，之后，你如果有打算成立异能者小队的想法，可不要忘记了兄弟们啊。”
　　“呵呵，这个自然。”
　　对于赵刚这个小队，林飞对其印象非常的好。
　　如果说有机会的话，林飞一定会找他们的。
　　异能者区域，被称之为B区，B区的前方，是一个比较大的房子。
　　在房子前，一个桌子摆放，桌子后面，一名穿着白大褂的男子正伏案写着什么。
　　来到近前，赵刚：“咳咳！张医生！”
　　“啊？”
　　张医生听到被吓了一跳，连忙抬头，看到赵刚后拍了拍自己的胸脯。
　　“靠！赵刚，你能不能不吓我？不知道人吓人吓死人么？”
　　“好好好！我错了！”
　　赵刚无奈，指了指林飞。
　　“这位林飞林兄弟，一个异能者。”
　　“林兄弟，这位是张全张医生，专门负责异能者实力的检测和登记，包括异能者的一些生活起居，反正关于异能者，乱七八糟的事情，你都可以找他。”
　　听着介绍，林飞了解，笑着伸出手：“张医生，你好，我是林飞，日后请多多关照。”
　　“嗨，这是什么话，你们是异能者，疑惑可是要多多关照我，哈哈！”
　　两人一番握手，赵刚说：“张医生，一会你带林兄弟走一下流程吧，我那边还有些事情，待会一点我再来，请你们两个吃点饭。”
　　“别啊。”
　　林飞连忙阻拦。
　　“赵大哥，你难道忘了我的异能了么？待会这样，你带着老三他们都过来，来我这，我请你们。”
　　“这……好吧，你的异能的话，哥哥我也不和你客气了，等赶明啊，我再请你们。”
　　“好嘞，你先去忙，待会来找我哈。”
　　赵刚离开了，反倒是那张全有些疑惑。
　　“林先生，你的异能是什么啊？”
　　听此，林飞笑了笑。
　　一抬手，林飞的手中出现了两罐可乐。
　　“这……”
　　张全都看懵了。
　　“可乐？哪里来的？林兄弟，你不会是进入安全区，没有上交物资吧？”
　　“我跟你说，这物资，都是必须要上交的，如若是不上交啊，那可是要受罚的，你身上还有没有了？”
　　“哈哈！”
　　看着张全此时的担忧，林飞哈哈大笑，直接揽住了张强的肩膀。
　　“张医生，你呢，叫我大飞，或者叫我林兄弟，都可以，林先生就外道了。”
　　“嗤！”
　　打开可乐，林飞美滋滋的喝了一口。
　　“而至于这可乐呢，就是我的异能。”
　　“什么意思？”
　　张全眼看四下无人，直接接过可乐。
　　在安全区内，一罐可乐可是值十块钱的，这玩意一般人可是不喝的。
　　林飞：“我呢，异能是储物空间，我有着一个额外的空间，不占用重量，也不占用地方，随心所欲的存储东西，还能够随心所欲的拿出来，比如……”
　　林飞手前伸，在张全的注视下，一翻手，一包香烟和打火机出现。
　　这些，都是林飞之前所搜刮到的东西。
　　拿取自如，却让张全看傻了眼……

第16章 展示无限大的空间（第4更）
　　“来一根？”
　　林飞看着张全此时一脸懵圈，笑着拿出香烟来递给了张全一支。
　　再一翻手，那香烟消失。
　　张全急忙抓住林飞的手，不断的翻看，哪里还能找得到那香烟呢。
　　“林先生，不是，林兄弟，你这？真的有储物空间？什么样的？快让我看看！”
　　“啊？”
　　林飞错愕了片刻。
　　“张医生，你看什么啊，那是专属于我的空间，你看不到的，对了，听赵大哥说，我们异能者，还要进行评级？”
　　“没错。”
　　张全可算反应了过来，点燃了香烟，随即带着林飞走进去后面的房内。
　　“林兄弟，这里，就是咱们异能者，进行评级和体能检测的地方了。”
　　“一会啊，我将会对你进行一系列的测试，其中包括你的异能，只不过……你这个异能，我得怎么测试呢？”
　　张全很惆怅。
　　“按照我们目前来了解到的情况，异能者，都是身体内的一些部位进行了异变，还有的获得了自然之中的力量。”
　　“比如，有的人异能是火，有的是力量大，这都属于异能者的范畴，但是空间类的……”
　　张全苦笑。
　　“呵呵，说实在的，我第一次见到。”
　　“习惯就好。”
　　林飞讪讪的笑着。
　　他是无论如何，都不会说出来自己拥有系统的这个事情。
　　这个系统，对林飞来说，就是他最后的底线，如若说了出去，天知道自己会变成什么样子。
　　一番检查，项目很多，其中，有着血液检查，胸透啊，肺活量啊，跳跃力啊，等等。
　　这样的一系列的检查，足足浪费了两个小时，转眼间来到了下午一点钟。
　　张全看着林飞的各项检查数据，不禁无奈。
　　“林兄弟，你这身体，就跟普通人一模一样，甚至整体的指标比正常人还要低很多。”
　　“如果不是知道你的异能的话，我一定会怀疑你是个普通人的。”
　　“哈哈！”
　　林飞露出了苦涩的笑容。
　　自己现在，不过是个普通人，战斗值也才85，能有什么吐出的地方呢？
　　那存储，不过是建立在我的世界背包上的上下提取罢了。
　　看了看时间，张全说道：“走吧，林兄弟，我们去找个地方，让我好好的看一看你的异能到底是有多么的强悍！”
　　“好啊！”
　　于是，两人来到了停车场，思前想后，也就这里是最合适的地方了。
　　这边，有着战士正在检查和保养。
　　异能者，在末世中也不是什么新鲜的事情了，二人也不必去避讳什么。
　　看着面前的数辆车子，大大小小，张全笑道：“林兄弟，来吧，展现下你实力吧。”
　　“好吧，那这样，你让这些战士们都离开车子吧。”
　　“啥？”
　　张全错愕。
　　“林兄弟，这没有人的车有三十多辆呢，不够你的空间放的？”
　　“呵，一会你就知道了。”
　　拗不过林飞，张全便按照林飞所想去安排去了。
　　结果，五分钟过后……
　　当张全和众看热闹的战士，看到整个停车场上五十多辆车子全部都消失的时候，所有人都说不出话来了。
　　“这……”
　　张全一脸懵逼。
　　“林兄弟，你……”
　　“你跟我说实话，你到底是能够装下多少的东西？”
　　“呜……”
　　林飞思考了起来。
　　他发现，这个问题之下，自己可能已经达到了一个前所未有的高度了。
　　没错，自己拥有着无限的储物空间，能够存储无数的东西。
　　这在未来的生活中，意味着，自己拥有着无穷无尽的资源。
　　当然，前提是自己有地方去拿这么多的资源。
　　思考良久，林飞说道：“无限大，至少目前，这几十辆车子对我的空间来说，完全就是九牛一毛。”
　　“嘶！”
　　张全得到了肯定的答复，他震惊万分。
　　这林飞的储物空间，竟然如此恐怖如斯。
　　一个全新的异能，对于张全就已经足够震惊了。
　　现在，再加上这样的一个无限大的空间。
　　张全思考，连忙拿起笔来，在手上的报告书上写着。
　　林飞扫了一眼，当看到上面所写特殊F级异能者的时候，却是笑了。
　　“张医生，咱们就别搞的这么特殊了吧，我就当一个普普通通的异能者还不好么？”
　　“那怎么可以，你这样的实力，我必须好好的记录。”
　　“待到领导看了之后，必定会对你进行一番了解。”
　　“林兄弟，你知道你的异能对我们来说意味着什么么？”
　　听到，林飞皱起了眉头。
　　“张医生，我知道你的意思，我的异能对你们来说，将会意味着，我将能够成为一个任何人完全轻装行动的一个前提，是么？”
　　“没错！”
　　“但是……”
　　林飞话锋一转。
　　“我希望看到的，是战斗，比如这个……”
　　林飞一摆手，那几十辆汽车直接出现。
　　看着面前的一个铁锤子，林飞拿起，扔到了空中。
　　抬眼看着，锤子就要砸到地上，林飞动了。
　　抬手之间，林飞手中钻石剑出现，锤子直接落到了剑上。
　　“嗤！当啷！”
　　一声嗤啦的声音响起，张全惊诧看去。
　　面前，那个铁锤子，在此时一分为二，静静的躺在了地上。
　　林飞笑了，收起钻石剑向外走去。
　　“张医生，我不想搞什么特殊，让我成为一名普通的异能者，我要去战斗。”
　　“末世的出现，我更加的有能力，也需要去这么做。”
　　“这……”
　　张全看着林飞离开了这边，思绪良久，这才反应过来。
　　看着手上的报告，张全一把撕碎，他觉得，自己需要重新的书写下。
　　回到了B区，赵刚六人来到，加上张全，几人在林飞的住处吃起了丰盛的饭菜。
　　各种熟食，白酒啤酒，都是从超市搜刮而来，放在了林飞的背包内。
　　而林飞， 也当场成立了一个异能者小队，他带领赵刚六人。
　　安全区内，异能者小队，有着一个规矩，无上限人员数量，但是，一个异能者，可以搭配六个普通人员，这也是为了防止有人混日子，是一个比较好的搭配了。
　　“既然你们达成协议了，明天我就给你们安排一下小队建立的手续，不过林兄弟，赵刚他们几个人，还是得居住在他们的战士所在的C区，这样便于管理。”
　　“好说好说，来，我们干一杯！”
　　“干了！”

第17章 采矿工林飞，采到恶心……（第5更）
　　终于，众人酒足饭饱，林飞送走了几人。
　　时间来到了晚上。
　　锁好门窗，林飞意念一动。
　　面前，传送门出现。
　　林飞迈步，走了进去。
　　“嘶！”
　　“靠！”
　　刚刚进来，林飞被吓了一跳。
　　只见面前，一个洞穴蜘蛛出现。
　　林飞刚进来，这蜘蛛嘶叫了一声，林飞被吓的当时后退。
　　但是良久，林飞反应过来。
　　自己？
　　特喵的不怕死啊！怂个毛啊？
　　看着面前的蜘蛛，那猩红的眼睛无比的吓人，蜘蛛更是发现了林飞这个生物，直接冲了上来。
　　见此，林飞毫不犹豫，一剑刺出，蜘蛛当场死亡。
　　蜘蛛眼，线掉落，林飞捡起。
　　这些，都是未来需要的东西，林飞觉得，自己什么时候有时间了，真的是需要去击杀下我的世界内怪物了，到时候获得些材料来。
　　但是现在，林飞觉得，自己需要做的，就是获得经验值，之后……
　　打开了系统商城，林飞直接点击枪械分类，不断的查看了起来。
　　“我靠！怎么都特么的这么贵啊？”
　　一把AK47，需要几十万的经验值，林飞觉得，自己好难啊？
　　一番查找，林飞终于是找到了一个最便宜的枪械。
　　Desert＆& Eagle，又名沙漠之鹰。
　　系统商城中，所有手枪的价格是一样的，林飞最后选择了这样的一把手枪，原因？
　　枪战游戏里经常用，性能稳定！
　　兑换的，是手枪的设计图，需要2000经验值，林飞现在……
　　看着自己仅有的880经验值，林飞都快哭了，自己真的是太难了。
　　而子弹，能够配套的，有很多款，价格一样，都是500一张设计图纸。
　　最后，林飞还是心中定好。
　　点四四马格南弹，动能1500焦耳，开花弹头，对敌方杀伤力很大，后坐力适中。
　　看到这个，林飞直接挑选，两款设计图纸加入了自己的购物车，之后林飞退出。
　　点击地图标记，林飞查看起来。
　　本来林飞所想，是找一个丰富的矿石聚集地，自己好去采矿，这样的话，先兑换出来手枪和子弹再说。
　　但是很快，林飞发现。
　　自己之前前去的，脚底下深处的钻石矿和煤矿，竟然再次的出现了？
　　“我靠！”
　　林飞猛然反应过来。
　　这都是那时间加速功能的效果。
　　当初，自己都没特别注意这个，现在看来，功能简直逆天。
　　农作物生产加速不说，矿石的恢复速度，也达到了逆天的速度。
　　毫不犹豫，林飞来到了之前所爬上来的地方，这边，石头上是挂着梯子的，所有是无法再生的，倒是省去了很多的麻烦。
　　“咻！”
　　爬梯子下去？
　　那是愚蠢者的行为！
　　可别忘了，在我的世界中，林飞是无敌的，那还担心什么？
　　硬生生的掉了下来，林飞毫发未损。
　　火把不拿下来，是会一直燃烧的，也是这边的一个特性，林飞拿出钻石镐，开始疯狂采集的行为。
　　采矿工林飞，今日正式上线！
　　不要998！只要经验值！
　　时间，一分一秒的过去了。
　　转眼间，来到了第二天凌晨三点钟，林飞眼皮耷拉，浑身没有了一丝一毫的力气。
　　这玩意，太特喵的累人了啊！
　　林飞觉得，自己可能是不行了，得好好的休息一下了。
　　看着最开始挖出来的矿石在这时已经开始生成了，林飞也不想理会。
　　来到梯子下面，一跃抓住，林飞向着上面缓慢的趴着。
　　终于，来到了楼上，林飞躺了下来。
　　结果，当六点的时候，林飞准时的醒来。
　　他发现，自己现在，无比的精神。
　　除了身体上的一点点疲惫，林飞感觉不到任何的不适。
　　慢慢的，林飞思考了过来。
　　自己所睡的这张床，只需要休息很少的时间，就如同外面休息一晚上的时间了。
　　这倒是一个很不错的事情。
　　“今天！我要继续努力，我要成为一个合格的矿工！”
　　吃烤肉，喝果汁，林飞再次一跃，跳进了矿井。
　　进入后，拿出钻石镐，林飞开始忙碌起来。
　　“当当当……咔嚓……”
　　看着手中碎裂的木棒，林飞尴尬的挠了挠头。
　　从昨天到现在，这是自己碎的第六把钻石镐了。
　　这玩意，真是废啊！
　　他很惆怅，为什么系统权限内，就没有个装备耐久度不消耗的选项呢？
　　要不是自己背包里面，现在有三十多把的钻石镐，岂不是得麻烦死？
　　没办法，钻石多的不知道咋用，也是一种惆怅啊。
　　时间，就这样过去了两天了。
　　第二天晚上，六点钟左右，林飞把钻石镐一扔，直接坐到了地上。
　　“吗的！不干了！”
　　林飞彻底的自暴自弃了。
　　猜什么矿？特喵的不累么？
　　累死累活，弄了好几千的钻石块和煤块，林飞觉得，这些应该是够自己用好久的了。
　　而经验值，现在已经来到了13500，林飞觉得也差不多了。
　　至少在他看来，自己一段时间内是不用采矿的了。
　　这玩意，真的是会恶心的啊！
　　林飞要疯了。
　　以后自己要是再挖矿！自己就是孙子！
　　“这麒麟臂……唉……”
　　林飞看着自己的胳膊，这两天的采矿下来，足足大了一圈。
　　这下子，晚上肯定不会寂寞了……
　　嗯？自己为什么会寂寞？
　　摇了摇头，林飞来到了上面，天色已经安静了下来。
　　回到了自己的房间，林飞坐在床边。
　　打开系统商城，购物车，直接结算。
　　2500经验值耗费，林飞丝毫不心疼，这是自己挣得血汗啊！
　　可算是有了点回报了。
　　林飞也纳闷，自己怎么麒麟臂都出来了，战斗值没有涨呢？
　　想了半天没想明白。
　　打开了工作台，添加制作配方。
　　沙鹰配方，铁锭6个，活塞1个，红石1个，一份材料制作出1个。
　　子弹配方，铁锭1个，火药1个，一份材料制作出100个。
　　“我靠？这子弹？这么不值钱的么？”
　　林飞很无奈，这玩意，咋一次能制作这么多？
　　没错！
　　一定是系统可怜小爷这么辛苦……
　　那既然这样，自己该去忙活了！
　　铁锭？熔炉里面有的是！到时候还能捞一波经验。
　　特殊物品，就是红石和火药了。
　　这两个嘛……

第18章 钻石剑当弓箭用（第1更）
　　红石，自己可以去挖红石矿，挖一组就好了。
　　而火药，则是需要击杀苦力怕。
　　而且，这里面还有一个限制，那就是苦力怕不能够爆炸，不然的话，是不能够爆炸的。
　　否则的话，就没有火药了。
　　这个事情，自己等待会再说，现在的首要任务，先去找红石。
　　打开标记地图，林飞看去，只见在前面，一座山中，有着一个矿洞，在矿洞内，蜿蜒曲折向下，正好是有着一个红石矿脉。
　　先去搞定这个！
　　林飞毫不犹豫，向着前方跑去。
　　五分钟后，终于来到，林飞一路向下很快来到。
　　开挖！
　　林飞忽然想起……
　　以后在挖矿，那就是孙子！
　　自己之前是不是说过这话？
　　嗯……绝对没说过……
　　为了沙鹰！什么孙子不孙子的！
　　一顿操作猛如虎，有了目的，做事就是开心。
　　三十多个红石粉到手，还有相应的经验，林飞美滋……
　　不美了。
　　“我特喵的咋出去？”
　　林飞郁闷了，自己忘记带梯子了啊，这可就尴尬了。
　　不过幸好，林飞有经验啊。
　　“我跳！我放！”
　　跳一次，放一块石头，这可是MC玩家必备技能。
　　挖了那么多的原石用不上，就得这么来弄。
　　跳的腿都酸了，林飞可算是来到了上面。
　　林飞觉得，自己的腿部力量，可能要提升。
　　麒麟臂是为了不寂寞，腿呢？
　　难道是为了不断的深蹲么？
　　那玩意……
　　想想，林飞浑身打了个冷战。
　　来到了外面，林飞不断扫视了起来，接下来的任务，就是寻找苦力怕了，只要不让苦力怕爆炸，那火药就能够获得了。
　　好巧不巧的，林飞看到，远处可不正有一个苦力怕么？
　　林飞的心中，已经有了一个非常完美的计划了。
　　一个猎杀苦力怕的完美计划！
　　在地上，林飞拿起原石，摆了一个两层高的圆台，之后摆了一个台阶。
　　走了下去，林飞蹦蹦跳跳，来到苦力怕的面前。
　　“嘿！孙子！来啊，来炸我啊！小爷我根本就不怕你！”
　　随着林飞的呐喊，他进入了苦力怕的观察范围，顿时苦力怕动作。
　　看着苦力怕追来，林飞转身就跑，直接冲向了十五枚之后的圆台之上。
　　来到这上面，林飞熟练操作，直接打碎刚刚放好的台阶。
　　两层高，那苦力怕上不来的！
　　这是林飞以前玩我的世界的时候，经常玩的技巧。
　　只要这苦力怕的仇恨在自己身上，而自己在平台之上，苦力怕是上不来。
　　这样的话，苦力怕就没办法靠近自己，也就没有办法爆炸。
　　这对林飞来说，屡试不爽！
　　而之后，自己只需要拿出背包里面的弓箭，不断的射杀就……就……
　　“我弓箭呢！”
　　“我……我特喵的没做弓箭！”
　　林飞懵比了……
　　自己什么都准备好了，结果……没有弓箭！
　　如此天时地利的一个事情，竟然没有人和？
　　他现在想死的心都有了。
　　这可怎么办啊？
　　这……这……
　　钻石剑？
　　林飞慌乱之中，拿出了一把钻石剑……
　　钻石剑，7点攻击力。
　　苦力怕，20滴血。
　　岂不是说，自己砍三下他就死了。
　　但是，那苦力怕爆炸准备的时间很短，自己好像……
　　砍不出来三剑……
　　既然这样的话！
　　“我扔！”
　　“咻！”
　　林飞毫不犹豫，直接一剑扔出。
　　好好的一个手持武器钻石剑，竟然当做了弓箭来弄。
　　这要是有玩家的话，一定会大骂奢侈！
　　但是对林飞来说，无所谓！
　　就是扔！
　　待会再捡回来就是！
　　一剑扔出，准头很不错，直接打中了苦力怕。
　　林飞欣喜，再有两剑就可以了。
　　“我扔！”
　　“哎呦？”
　　林飞错愕，这一见，竟然仍偏了……
　　没有打到苦力怕。
　　这苦力怕极力的想要上来，不断的跳动之下，林飞哪怕瞄准了，也可能会打偏的。
　　“嘿！你个苦力怕啊，竟然学会躲了！”
　　林飞毫不犹豫，再次拿出一把钻石剑来。
　　“我扔！”
　　“哎呦？”
　　“我扔！”
　　终于，第二件可算是击中，林飞这才自信的笑了。
　　“开玩笑，小爷我可是玩飞镖的高手，你就算再厉害，还能怎么样呢？”
　　“就差一剑了，看我的！”
　　结果……
　　林飞懵比了。
　　他对自己的剑法产生了怀疑。
　　总是打不中啊。
　　一剑！
　　两剑！
　　三剑！
　　林飞一剑一剑的扔着，发现自己的准头越来越差。
　　后面的那个洞穴蜘蛛林飞都杀了两个了……
　　这苦力怕竟然还没死？
　　“我！我……”
　　慢慢的，林飞发现，自己的钻石剑竟然没了……
　　“我特么不是有二十五把钻石剑的吗？就特喵的命中两回？”
　　林飞疯了，他已经被这苦力怕给气到了。
　　拿出来一把斧子来，林飞直接扔了出去。
　　结果，这一下，林飞力气用小了，直接扔到了苦力怕的脚下。
　　林飞郁闷了，再次拿出一把钻石斧来就要继续扔。
　　“叮！”
　　看到苦力怕死了，林飞懵了……
　　连忙走上前，林飞看到，钻石斧的斧刃，此时正在冲上。
　　刚刚，自己这一斧没有达到苦力怕，但是却落到了苦力怕的脚底下，于是，苦力怕就……
　　“这特喵的也行？”
　　林飞觉得，自己太不容易了。
　　二十五把钻石剑，加上一个钻石斧，才打死这苦力怕，这要放到别人身上，谁有这样的家底？
　　咋地，家里有矿啊？
　　没错，林飞就是家里有矿！
　　“切，就掉落两个火药啊？”
　　林飞很是不齿，他今天，可是打算弄个1000发点四四丹药的。
　　不管干啥，丹药备足，今后不愁！
　　捡起来火药，林飞又把后面两个洞穴蜘蛛掉落的东西捡起，再捡起满地的钻石剑。
　　这特喵的都能摆个剑阵了……
　　林飞撇了撇嘴。
　　转身，向着自己的住处走去。
　　他觉得，自己必须做个弓箭了。
　　弓箭的速度，是比自己快的，而且精准度肯定比自己手扔要准的多的。
　　况且，扔钻石剑，累啊……
　　弓箭，需要三个木棍，三个丝线。
　　从进来到现在，自己正好杀了三只洞穴蜘蛛，获得了三个丝线，倒是巧了。

第19章 首个BOSS与限制，出发！（第2更）
　　弓箭，分为弓和箭。
　　那弓，林飞已经制作完成，现在就剩下箭了。
　　箭，需要木棍羽毛还有燧石。
　　燧石林飞有很多，至于羽毛。
　　鸡会掉落的啊！
　　转头，看向门外的牧场，足足三十多只鸡正在欢快的吃着私聊，林飞嘿嘿笑着。
　　手持钻石剑，林飞跳进了牧场。
　　五分钟后。
　　林飞满嘴毛的走了出来……
　　“噗！噗噗噗！”
　　吐出嘴中的毛，林飞回到了工作台。
　　一顿操作猛如虎，一把弓，四十只箭，这玩意是能收回的，弄那么多没啥用。
　　一切就绪，林飞开始寻找苦力怕来。
　　林飞发现，自己附近，咋苦力怕那么少呢？
　　自己足足找了好几个小时，才凑齐了十个火药。
　　一身疲惫，满身汗水的林飞，回到了住处。
　　打开工作台，林飞心情激动。
　　自己的第一把热武器，终于要诞生啦！
　　这其中，自己浪费了三天的时间，路途坎坷啊！
　　不过现在，好歹到了收获的时候了。
　　左手拿着鸡腿，右手点击了合成。
　　“叮！叮！”
　　叮叮声不断的响起，十组子弹一共1000发，一把沙漠之鹰做了出来。
　　林飞拿在手中，不断的感受手枪上传来的触感，别提有多么的高兴了。
　　这就是自己初期的武器了，至于以后……
　　等经验值够的吧……
　　一把步枪几十万经验值，狙击枪一百万，林飞都不知道自己啥时候能攒够，那岂不是得累的虚脱啊？
　　想想林飞就觉得头大……
　　浑身发麻啊！
　　“滴！恭喜宿主，系统评判，宿主现在实力，可以挑战沙漠神殿中的BOSS法老王，请宿主准备好后打开资源标记自行前往击杀。”
　　“温馨提示，在BOSS击杀中，宿主将不能使用复活药水，不再无敌，一旦死亡，一切重来。”
　　“法老王，初级击杀时，宿主将会获得升级药水，后续击杀，将会获得少量经验值。”
　　“后续，当新的BOSS可以进行击杀时，系统将会准时的提醒，请宿主做好准备。”
　　“哎嘿？”
　　林飞听到这声音，愣了一下。
　　自己，这就能够击杀第一个BOSS了？
　　林飞本来还纳闷呢，自己该去哪里去找BOSS，没想到这系统竟然如此人性化的提醒自己。
　　林飞觉得很不错啊。
　　想着，林飞毫不犹豫，直接打开了自己的地图标记功能。
　　果不其然，林飞一眼就看到了沙漠神殿的位置。
　　在自己所住的位置对面，是一片海，在那海上，是有着一个的沙子搭建的区域的。
　　那区域上面，地图上标记了一个骷髅头的标致。
　　点击了一下，上面还显示，正是沙漠神殿，里面有着第一个BOSS，法老王。
　　看到这个，林飞心中早就激动难忍了。
　　自己现在战斗值太弱了。
　　特喵的，那张全给自己检测的时候都说了，自己很弱。
　　甚至说，整体的水平，比普通人还弱，林飞很郁闷。
　　他也越来越觉得，自己真的需要升级一下了。
　　就是不知道，强化之后，自己能够达到什么地步。
　　但是，林飞有些郁闷了，这特喵的，怎么自己获得了这个系统之后，他觉得，系统处处和自己过不去呢？
　　现在你看看，这沙漠神殿，距离自己，＆ 至少得有三公里的吧啊？
　　这么远！自己怎么过去？
　　难道划船么？
　　船……对啊……
　　林飞竟然忘了这个东西了……
　　船，需要五个木板，下面三个，中间一层，左右各两个。
　　林飞直接做出来十个。
　　以前的游戏中，林飞可是经历过走着走着，那船就碎了的结果。
　　这要是半道上坏了，自己难道还得游过去么？
　　不可能！
　　做好了船，林飞躺床上就睡。
　　万事俱备，只欠东风了，明天自己就可以去击杀那个法老王了！
　　林飞觉得，这个法老王，不会那么轻松。
　　系统说了，面对BOSS的时候，自己的复活药水没有用，只要死了，那自己就会重头再来。
　　这显然是系统给自己增加的难度。
　　不过，自己有了沙鹰，应该不至于有多难的吧？
　　美滋滋的睡了一觉，第二天，一大早醒来，林飞状态满满。
　　出门，在两个苦力怕爆炸声的欢送之下，林飞来到了海边……
　　船放好，林飞坐了上去，他发现，我的世界内，原本是特喵的没有浆的啊！
　　别人划船不用桨，纯靠浪，那都是胡吹的啊！
　　哪特喵的有那么好的浪？
　　推你三公里？
　　“唉……”
　　郁闷的林飞，拿出来钻石铲来。
　　这玩意……
　　倒是挺合适的。
　　“哗！”
　　“哗！”
　　要说之前几天练就的麒麟臂有什么用？
　　现在就用上了啊！
　　一顿操作，水花四溅，林飞不断挥动之下，小船向前行进的速度越来越快。
　　林飞坐在船上，不断的调整着前进的方向。
　　两点之间，直线最短，这道理林飞很懂啊！
　　“哗！”
　　“哗！”
　　“咔嚓！”
　　“噗通！”
　　“我靠！”
　　在水里不断的扑腾着，林飞连忙再拿一条船出来，紧忙爬了上去。
　　浑身湿漉漉的，林飞坐在船上一阵后怕。
　　自己特喵的，不会游泳啊！
　　刚刚可是太尴尬了。
　　自己的钻石铲，划水磕到了小船，结果，直接碎了……
　　这特喵的，自己差点把自己送走。
　　林飞一阵后怕，这下子，也是小心了些许。
　　功夫不负有心人，终于，林飞来到了这沙漠神殿之上。
　　小船收起，林飞查看起来。
　　这沙漠神殿，就是一片沙土盖成。
　　抬眼望去，是一个宏伟的大门和一个高高的金字塔。
　　“这是你妹的沙漠神殿啊？”
　　“这不就是金字塔么？”
　　林飞无奈，这玩意，长的就是一个金字塔。
　　无暇欣赏，林飞来到金钱，推开门，迈步走了进去。
　　今日，自己的目标，就是击杀法老王。
　　击杀了之后，自己就会获得升级券了。
　　林飞已经迫不及待了。
　　他期待着，自己强大之后，会变成什么样子。
　　会不会……到时候麒麟臂也变的更加的快了呢？
　　这样的话，自己岂不是……
　　晚上更加的开心了？
　　等等！
　　为什么麒麟臂会让自己开心？
　　难道说？自己有着不为人知，不能让别人知道的小活动？
　　林飞怎么觉得，有点害羞呢？

第20章 这是什么破密码？（第3更）
　　法老王，林飞的印象，还停留在电视上，对于法老王到底是个什么样子，林飞不知道。
　　而对于接下里的战斗，林飞却是觉得，自己肯定是不会有什么问题的。
　　沙鹰，点四四马格南弹，还怂个毛？
　　不会怂！
　　虽然林飞搞不懂，为啥这金字塔，会有一个防盗门……
　　门上，是一个密码锁。
　　这是一个中文密码锁，上面有着一百多个汉字。
　　这些汉字，没有任何的规律，看的林飞眼花缭乱。
　　而在密码锁的上面，有一个问题。
　　“说出你发现的最真实的一个事情？”
　　“这是啥意思？”
　　林飞有些疑惑，完全没搞懂这个答案是什么。
　　难道说，自己弄不出来答案，就进不去了么？
　　林飞不想半途而废！
　　都来到这边了，自己怎么可能会退缩？
　　一百多个汉字，也就是组成词组么？
　　有什么难的？
　　只不过，这自己看上去，至少得几千个词组的吧？
　　这样的话，岂不是要浪费很久的时间？
　　上面，有四个小方格子。
　　“呜……天下第一？”
　　“登登！”
　　这是输入错误的提示声。
　　林飞郁闷。
　　这玩意，可是有点坑了啊。
　　不对！
　　林飞忽然间想到了一个事情。
　　这上面说，你发现的最真实的一个事情。
　　那么！
　　真相！只有一个！
　　“作……者……最……帅……”
　　“滴滴！”
　　“嘎吱！”
　　大门被打开，林飞却懵了。
　　这……
　　这作者，怎么这么不要脸？
　　迈步走了进去，周围，火把肆意的燃烧，走进这里面，浓郁的腐朽味道传出。
　　林飞皱着眉头，不断走着。
　　“啊呜！”
　　刚刚拐了个弯，一声嚎叫响起。
　　听到这声音，林飞差点被吓到。
　　转头看去，只见前方，一共五只僵尸出现，每个僵尸手中，拿着弓箭，僵尸呈灰色。
　　“靠！骷髅！”
　　这是我的世界内独有的怪物，远程攻击僵尸。
　　喵的！
　　刚进来啊！
　　怎么刚进来就碰到这么个东西？
　　从进来这边的时候，林飞就已经感觉到，自己没有无敌的状态了。
　　现在，自己就碰到了这五个骷髅。
　　这特喵的可是很尴尬的啊。
　　“哗啦！”
　　就在思考的时候，面前骷髅动了，直接抬起手中的弓箭，瞄准林飞。
　　眼看着弓箭拉开，林飞毫不犹豫，一个翻……
　　一个狗吃屎，林飞跌到了一旁的墙壁后面。
　　“当当当！”
　　几声清脆的声音响起，那弓箭直接打在了墙壁之上。
　　“呼！”
　　靠在墙上，林飞皱眉。
　　这玩意，可是有点难的啊。
　　自己可怎么办呢？
　　难道只能硬闯的么？
　　林飞拿出沙鹰，准备一番，再次的冲了出去。
　　“哗啦！”
　　“砰砰砰！”
　　林飞不断的扣动扳机，每扣动一次扳机，林飞就会因为后坐力的作用，那手就会太高一分。
　　连开了五六枪，林飞因为重心失控，直接倒在了地上……
　　而那弓箭，也射了出来，打开了墙壁之上，林飞心惊胆颤。
　　自己幸好倒下了，不然岂不是要死……
　　“刷！”
　　打在了墙壁上的箭，神乎其神的拐了个弯掉了下来。
　　那弓箭，好巧不巧的，扎在了林飞的头上。
　　“呃啊！”
　　林飞闭上了眼睛，卒……
　　灵魂出现在空中，林飞使用了复活药水。
　　再看去，此时的他，已经出现在了这金字塔的门口。
　　这就得重来？
　　林飞郁闷。
　　“作者最帅！”
　　输入了密码之后，林飞迈步走入。
　　刚刚的问题，林飞已经知道了。
　　自己其实完全有机会一波带走这五只骷髅的。
　　沙鹰的攻击力本身就很高。
　　再加上开花弹头，威力更大，一枪基本上就能带走。
　　前提是林飞能够直接打到骷髅的头。
　　但有一个最大的问题便是。
　　这手枪的后坐力很大。
　　林飞需要开一枪后快速的稳住，这样的话才可以继续开枪，连开枪的话，林飞现在的体质，可还真的有点困难。
　　堂堂麒麟臂，竟然抵不住沙鹰的后坐力。
　　林飞都觉得羞耻！
　　再次来到了拐角处，林飞停住了身形。
　　深吸了一口气，林飞打开沙鹰的保险。
　　快步迈出，林飞直接抬起手枪，看到面前的骷髅直接一枪。
　　子弹毫无意外，打在了最左侧骷髅的头上。
　　骷髅当场倒地。
　　而林飞，则快速稳住了自己的手，再次瞄准，又是一枪射出。
　　自己正对面的骷髅，也被击杀。
　　眼看着那的弓箭就要发射出来了，林飞就要快步躲过。
　　但是……
　　他惊讶发现，那三只弓箭，竟然都没有打到自己？
　　“这……”
　　“骷髅眼瞎？”
　　林飞懵圈了，就这样楞在了原地。
　　按理来说，林飞进入了他们的攻击范围，如果不躲避，那就是等死的存在啊。
　　但是……
　　这剩下的三只骷髅，都是成直线攻击，自己正对面的骷髅已经死了，所以，没有骷髅能够打的到自己。
　　“这特喵的是什么鬼设定啊？”
　　自己出现在了他们的视线中，不打自己？
　　就你妹的直线攻击？
　　林飞很郁闷。
　　合着，这个设定，就是为了吓唬自己啊？
　　也难怪，林飞怎么能够想到骷髅不斜攻击的呢？
　　转个身难道就那么难么？
　　既然这样，那自己就不客气了！
　　林飞沿着直线，迈步向前，来到了三只骷髅的身边，这三只骷髅，竟然还在向着前面攻击。
　　跟个二傻子一样，林飞看着都想笑。
　　这特喵的，自己近的距离，自己就算是闭眼睛都能够打中的吧？
　　抬起枪来，林飞砰砰砰三枪点射。
　　三只骷髅，成功死掉。
　　沙漠神殿，第二关，通过！
　　林飞心想，看来，这里面也没什么太大的难度。
　　只要自己凭借着聪明的小脑瓜，那就能够完美的度过所有的关卡！
　　简单！
　　继续前行，林飞走路都有了自信。
　　这里面，完全没有任何的难度，这最后的法老王，不会也是这么……
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，林飞猛然停下了自己的脚步。
　　连忙挪动了自己的脚，林飞看到，在原本自己的脚底下，有着一个红色的按钮。
　　这个按钮，刚刚被自己踩到了？
　　可是，这个玩意是干嘛用的呢？
　　“呼！”
　　风声响起，林飞猛然抬头，看到面前景象，吓的惊慌失措。

第21章 你特喵的是法老王！不在棺材里待着？（第4更）
　　这是一个有着三米宽的通道。
　　在林飞的脚离开了这个按钮之后，他惊诧的发现，在前方， 一个巨大的摆锤出现，这摆锤上面，挂满了金属的尖刺。
　　就像是一个流星锤一般。
　　这玩意一出现，林飞被吓坏了，直接跌坐在地。
　　仓皇之中，林飞在地上不断的后退，但也难逃摆锤和自己的亲密触碰。
　　灵魂状态下，林飞清楚看到，自己被挂在了摆锤上面，身上全部被洞穿。
　　惨不忍睹啊！
　　“人有失手马有失蹄啊！”
　　“大意了大意了 ！”
　　再次的复活，林飞出现在门口。
　　如果不是法老王在里面，自己特喵的都不想来了。
　　什么破密码？
　　作者最帅？
　　作者能有读者帅？
　　前两关，轻松通过。
　　来到了第三关，林飞小心翼翼。
　　来到之前所在位置，林飞特意查看，很快发现了地上很难发现的红色按钮。
　　这下子，林飞特意的避过，这下子，可是没有任何的危险出现了，林飞长出了一口气。
　　走过了长长的通道，没有任何的意外出现。
　　而很快，林飞发现，面前，出现了一个石室。
　　这石室，完全光滑的石面。
　　石室的中央，有着一个金色的棺材，正立在这边。
　　林飞一下子就明白了。
　　这特喵的，不就是那法老王所在的棺材么？
　　看这棺材完全能看得出来，椭圆的，这玩意自己熟！
　　“嘿嘿，接下来，就是自己表演聪明智慧的时候了！”
　　谁说打BOSS就 一定得把对方放出来了？
　　林飞来到了近前，估摸着差不多的高度，抬起手枪，直接射击。
　　“砰！”
　　一声枪响，子弹穿过这棺材，林飞仿佛是听到了自己打中法老王的声音。
　　“哈哈！小爷我太特么的聪明了啊！”
　　“不行，法老王身为BOSS，一定会有很强悍的血量的，自己要多开几枪，一定能够完全的杀死！”
　　“砰砰砰！”
　　林飞的子弹，出来后直接10个一组，变成了一个弹夹，倒是省去了很多的麻烦。
　　一脸开了二十枪，林飞这才收起了手枪。
　　“嘿嘿！接下来，就是小爷我收获胜利果实的实力了！”
　　林飞嘿嘿笑着，快步动作，直接打开了棺材，林飞错愕的发现。
　　“这特喵的？法老王呢？”
　　“小爷我辛辛苦苦的在这忙活半天，在这糊弄傻小子呢？”
　　只见棺材内，空空如也，除了那无数的弹孔，哪有什么法老王的存在？
　　林飞疑惑，四处查看，却是发现……
　　“靠！”
　　林飞爆了句粗口，只见，在那棺材的后面，一个浑身金色甲胄的人，正躺在地上……
　　“你特喵的！”
　　林飞愣是被气笑了。
　　这系统，是不是欺负自己？
　　谁特喵的能想到，一个法老王，不在棺材里面待着，竟然躺在地上？
　　这特喵的是个什么啊？
　　算了算了，大不了浪费点子弹吧。
　　林飞抬起手枪，对准地上法老王，直接开了一枪。
　　“砰！当！”
　　“啊呜！”
　　这一枪，林飞打偏了，直接打在了法老王的帽子上，打铁的声音响起。
　　而这一枪，林飞也惊醒了地上的法老王。
　　只见，法老王睁开了眼睛，一股威严的气势散发了出来。
　　法老王直直的站起，右手一抬，手中出现了一个法杖。
　　“可恶的人类！你竟然敢来打扰本王的休息，我看你是不耐烦了吗？”
　　“可恶，你们一定是觊觎本王的宝贝，今日，本王就要杀了你！”
　　“想我……”
　　听到了法老王在这唠唠叨叨的，林飞掏了掏自己的耳朵。
　　这法老王，咋这么墨迹呢？
　　我特喵的是来杀你的！
　　你跟我在这讲你的诞辰干什么？
　　你特喵的讲着讲着，跟我讲上了金字塔的建造干屁啊？
　　小爷我是为了升级来的，不是为了来盖金字塔的！
　　终于，一分钟过后，正当林飞昏昏欲睡的时候，法老王怒吼一声。
　　“今日！本王要杀了你！看我的天火！”
　　“咚！”
　　林飞猛然站起，只见，法老王手中权杖砸地。
　　忽然间，林飞看到，自己的脚底下，有种灼烧的温度。
　　“这……”
　　“呼！”
　　正当林飞疑惑的时候，顿时，地下冒出了火焰，整个石室内，除了法老王所在的位置，所有的地方全部被燃烧。
　　而林飞，自然难逃这样的命运，顷刻间被燃烧殆尽。
　　再次复活，一切冲来。
　　沙漠神殿门口，林飞坐在地上。
　　他觉得，自己好像弄错了。
　　刚刚法老王在那比比叨比比叨的时候，自己为啥不开枪？
　　一分钟的时间啊！那可是活靶子啊！
　　自己特喵的竟然坐在了地上？
　　这不是荒度青春么？
　　这不是浪费时间么？
　　这眼看着上午十一点了，自己饭还没吃呢！
　　光特么的在这浪费时间了！
　　幸好复活不是出现在复活点，也就是自己的床，不然，林飞高低不会再来了。
　　这回，林飞可是不打算浪费一点的时间了。
　　一顿操作，林飞在几分钟后，再次来到了法老王所在的石室内。
　　“去你妹的！”
　　林飞绕后，直接来到棺材后面。
　　面前，法老王躺在地上，拿出沙鹰，砰砰就是两枪。
　　一枪打中了法老王的头。
　　在其头上，也出现了血条。
　　看到那一千滴血，林飞头都大了。
　　这玩意？咋这么多血？
　　不过无所谓！
　　自己有时间！
　　“可恶的人类！你……”
　　“对对！我可恶！喵的，为了杀你，小爷我都死了三回了，这一会，绝对是最后一回了！”
　　抬起手枪，林飞抵在了法老王的额头上，任凭法老王如何的唠叨，林飞毫不在意。
　　“砰！”
　　一枪射出，法老王没有任何的反应，还在兀自的墨迹着，跟着傻小子一样。
　　这下子林飞开心了，一枪一枪的开着，单手拿枪，上抬就碰到那头盔，根本不需要在意压枪的事情。
　　左手，拿着弹夹，子弹没了就换了，换下来的直接就消失了。
　　终于……
　　一分钟过后。
　　“今日！本王要杀了你！看我的天火！”
　　“咚！”
　　看着法老王此时还有100的血量，林飞懵了。
　　这特喵的，难道还要再死一会？
　　不行！
　　林飞急中生智，就在火焰即将冒出的一瞬间！
　　“我抱！”

第22章 哦……别说话……（第5更）
　　林飞相信，系统绝对想不到，自己会抱住法老王吧？
　　法老王墨迹一分多钟，之后放出天火。
　　这特喵的要是没点技巧，那就是必死的结果啊！
　　但是林飞呢？
　　他会在乎这个？
　　为了升级啊！
　　林飞顿时抱住法老王，看着身边火焰，无法再伤害到自己，林飞拿着沙鹰，一把塞进了法老王的后脖领。
　　“嘿嘿！法老王，今天，你必死无疑！”
　　“砰砰砰！”
　　林飞继续一枪枪的开着。
　　“可恶的人类，你竟然敢骑在……”
　　“哦……”
　　法老王开口说话了，林飞却是声音尖细的叫了一声。
　　刚刚，林飞为了躲避天火，直接用力跃起。
　　结果，林飞的腰，就和那法老王的头平齐了。
　　这样的一个结果就是……
　　“哎呦呦，老东西，你轻点……你说你说什么话啊？不知道说话嘴是会动的么……哎呦呦……别咬！别咬啊！”
　　林飞快疯了，这特喵的太尴尬了啊！
　　那是属于自己未婚妻的啊！
　　没想到……
　　竟然被法老王给……
　　林飞的眼角，流下了一滴泪水。
　　尴尬之下，林飞疯狂的扣动扳机，只有杀了法老王，才能还自己的清白啊！
　　终于……
　　法老王下一个技能是啥林飞也没听清，终于是看到，法老王死了。
　　周围所有的异象都已经消失。
　　法老王倒下了，林飞双手捂着……跪在了地上……
　　这是一种蛋疼的感觉！
　　贼难受！
　　“叮！”
　　看着面前，法老王的身体消失，原本尸体所在位置，出现了一个巨大的经验值弹珠，还有着一个金色的纸张。
　　林飞觉得，自己太不容易了。
　　早知道，自己从背后跳上去好了啊！
　　扭捏着双腿，林飞来到近前，捡起地上两个东西。
　　经验1000！
　　林飞心里的难受，这才缓和了些许，还有着一个升级券，能提升当前等级一级。
　　林飞心里苦啊。
　　说到底，还是没经验。
　　把升级券放到了背包内，林飞拿起沙鹰，对着自己的脑袋，直接来了一枪。
　　法老王死了，自己就变成了无敌。
　　但是林飞还是暂时关闭了无敌的权限，当场死去。
　　复活，出现在原地。
　　感受到蛋疼的感觉还存在，林飞哭了……
　　完了，彻底的完了，这可别耽误自己以后的幸福啊！
　　不会，麒麟臂到时候都用不上了吧？
　　扭捏着双腿，林飞向着外面走去，此时，所有的机关都已经消失了。
　　费劲千难，林飞来到了外面。
　　放下了小船，林飞在叫了几声之后，终于坐了下来。
　　小心翼翼的划着船，终于在下午两点钟，林飞回到了住处。
　　“咯咯咯！”
　　听着牧场内的鸡在叫着。
　　林飞满头的黑线。
　　这仿佛就是在嘲笑自己啊！
　　“迟早有一天，小爷把你们全杀了！”
　　郁闷的回到了住处，林飞躺在床上，拿出升级券，打开来看。
　　当看到升级券上面所显示的内容，林飞差点骂街。
　　“升级券，能够立即提升一个等级，提升后，宿主身体犹如再造，身体上任何问题都将消失，战斗值同步提升。”
　　“这……”
　　复活只能够清除DEBUFF，但是这升级券，啥问题都能清除。
　　自己的蛋疼，能不能清除？
　　林飞毫不犹豫，点击了升级。
　　顷刻间，林飞体内一股强大的力量慢慢浮现，他感觉自己浑身充满了力量。
　　“轰！”
　　一股风从林飞体内散发，一道风浪冲击到旁边墙壁之上，林飞缓慢的睁开了眼睛。
　　握了握自己的拳头，林飞感觉到那强大的力量。
　　而且最重要的，蛋疼的感觉没有了！
　　那特喵的自己之前辛辛苦苦的忍受疼痛是干屁呢？
　　体验生活么？
　　林飞差点哭出来……
　　活动自如，林飞下床。
　　来到外面，林飞用力一跃，这一跃，可是有一米半的高度了。
　　低头看着，浑身上下，肌肉出现，是那样的匀称，那样的漂亮。
　　“嘿！”
　　林飞满意笑了。
　　自己升了个级，身上力量变大了不说，肌肉还出来了。
　　这肌肉，无比匀称，比健身的效果还要好。
　　“咕噜！”
　　拍了拍肚子，林飞来到熔炉前，拿出早就放进去的鸡肉，拿出来就啃。
　　这系统的好处。
　　原本的鸡杀了之后，给的是整鸡，牛杀了之后，给了很多的牛肉，烤出来也不会变，倒是省去了很多的事情。
　　吃着鸡腿，林飞沉思了起来。
　　自己在这里，已经呆了三四天了。
　　是时候出去了，现在自己有了更好的武器，还有着护甲和复活药水。
　　那接下来需要做的，就是准备更多的武器了。
　　自己小队，可是还有六个人呢，总得给人家准备准备。
　　那接下来，需要做的，就是采集材料，做出来六把枪，子弹嘛，怎么也得三千发吧？
　　“滴！”
　　就在林飞思考的时候，系统声音响起，差点吓的林飞摔倒在地。
　　“系统二次升级完成，恭喜宿主，达到E级，系统开放新功能。”
　　“滴！丧尸经验同化功能开启，在现实世界中，宿主击杀丧尸，将同样获得相应经验。”
　　“滴！我的世界内野外BOSS出现。”
　　“在位面中，每隔一周，将会出现一个随机BOSS，不在地图上显示，宿主可自行查找，BOSS特点，头上显示红名。”
　　“击杀BOSS，限制同样，不可使用复活药水，一旦复活，全部重来。”
　　“击杀野外BOSS，不会获得升级券，但是可获得大量经验值，还会概率爆出各种制作图纸和其他特色奖励，请宿主尽力击杀吧！”
　　“初次出现，系统温馨提示，明日早上六点，我的世界内会出现第一个BOSS。”
　　“哎嘿？”
　　林飞有点懵。
　　系统啥时候升级了？
　　自己咋不知道？
　　这系统！又趁着自己不注意，偷偷摸摸的升级！
　　不过，这升级可是真的好啊！
　　在我的世界中每一周会出现随机BOSS，虽然说是啥BOSS自己不知道，但是林飞也很期待啊，到时候万一给自己出现一个宇宙飞船图纸啥的？
　　“嘿嘿嘿……”
　　林飞嘿嘿笑了。
　　而在现实世界中，自己击杀丧尸，还会给自己经验值，林飞觉得很不错。
　　明天早上六点……
　　林飞心中记住，明早自己得过来。
　　现在需要做的，就是赶紧去找苦力怕和红石矿了。

第23章 发枪（第1更）
　　“当当当！”
　　晚上十点，林飞终于奋斗完毕。
　　回到了住处，林飞打开工作台，制作了六把沙鹰，还有着三千发的子弹。
　　现在，林飞已经有了七把沙鹰，子弹正正好好有三千五百发。
　　“呼！这下好了，明天，那个野外BOSS，我就可以……”
　　“咚咚咚！”
　　林飞话还没有说话，就听到了敲门的声音响起，转头看去，正是自己的外视屏幕那边。
　　此时，这边的画面，是自己房间那边的画面。
　　听到这声音，林飞疑惑，看来，这应该是有人来到自己这边了。
　　是谁呢？
　　林飞有些疑惑，想着，林飞意念一动，打开了传送门走了出去。
　　自己这几天，一直都是在我的世界待着了，林飞都有点不想出去了。
　　我的世界的床，他发现，只要自己睡一个小时，就顶正常的一天休息了。
　　弄得林飞都不想要出去了。
　　天天采矿收割粮食，没事杀点牛烤肉，生活好不快哉。
　　回到现实世界，林飞来到门口，直接打开了门。
　　门外，赵刚出现，身边，还有他的五个兄弟。
　　看到几人出现，林飞意外。
　　“哎哟？几位，稀客啊，怎么了？来这边有什么事情？”
　　“哈哈！林兄弟，当然是来请你吃饭啊！”
　　赵刚抬了抬手。
　　上手出现了很多的袋子，里面全部都是一个个肉串，还有着很多的啤酒。
　　看到这个，林飞意外：“怎么？发财了？这些东西，肯定不便宜吧？”
　　在安全区，能够吃到肉串，还有如此之多的啤酒，那可是奢侈的生活了。
　　走进房子，赵刚笑道：“嗨，这有什么的，我们兄弟几个，倒是要感谢你带领我们成为异能者小队一员呢。”
　　“这些，倒是快花了我们的全部家底了，来，咱们几个吃，咦……”
　　坐下后，赵刚看林飞，疑惑出声。
　　“林兄弟？我怎么……感觉你好像变了？好像和之前相比，健壮了不少呢？”
　　“呵呵，升级了，从F级升级到了E级，所以健壮了不少。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　对异能者升级，赵刚也没什么概念，就这样一笑而过，大家也开始吃了起来。
　　整个夜宵的氛围非常的不错，大家吃的津津有味，聊的也无比的开心。
　　“对了，林兄弟，我们这段时间，可能要去接任务了，现在我们所有人都没有什么资金了。”
　　“如果不去刷任务赚取积分的话，到时候我们正常生活下去，可就有点困难了。”
　　“嗯，需要多少？”
　　林飞询问。
　　赵刚思考片刻，开口说道：“异能者小队呢，相对来说标准会低一些，一个人，一个月需要上交八斤的肉，外加五斤米饭或者白面。”
　　“只有上交这些东西，我们才能够拥有水电的使用权，当然，吃饭的话，还要另行计算，是不管饭的。”
　　“这么少啊？”
　　林飞有些意外。
　　“这样，明天上午八点，你们过来找我，到时候我去给你们上交这些东西。”
　　“啊？林兄弟，你现在就有么？”
　　“当然了，哦，对了……”
　　“啪！”
　　六声清脆的响声，出现，整个屋内，完完全全的安静了。
　　当赵刚六人看到桌子上出现的六把银色沙鹰之时，都说不出来话了。
　　“这……”
　　赵刚良久，错愕大喊。
　　“林兄弟，这东西你从哪里弄来的？”
　　沙鹰，在安全区内，可是很少会见到的，此时出现，几人身为战士，如何能够不知道呢？
　　看出几人的惊讶，林飞笑道：“这就是我升级后的好处了，至于细节，我便不说了。”
　　把沙鹰向前推了推，林飞笑道。
　　“我现在，一共有七把沙鹰，咱们兄弟几个，一人一把。”
　　“这……”
　　林飞清楚看到，几人的眼神中，都有着渴望的神态。
　　在末世中，你的敌人，是近战攻击的丧尸。
　　所以说，冲锋枪对于他们来说，相对显得有些没什么大用了。
　　威力中等，稳定性不好，还占地方。
　　而手枪，却是一个很好的枪械。
　　便携性强不说，在近战中也会有很大的便利性。
　　而物资库那边，想要领取手枪，可远比领取冲锋枪要费劲的多。
　　现在，几人看着面前沙鹰，均咽了咽口水。
　　这沙鹰，在手枪中，可是出了名的存在。
　　此时出现，几人都想要去拿到。
　　赵刚还保持着自己的一丝理智。
　　“林兄弟，这手枪，给我们是不是有些……”
　　“有些什么？”
　　林飞笑道：“这东西，本就应该属于咱们兄弟几个，你们就放心大胆的拿去用。”
　　“哦对了！”
　　林飞再次一摆手，桌面上出现了十二个弹夹，每个里面，都有着十发子弹。
　　“这些弹夹，咱们一人两个，放心，这玩意我这里有的是，我现在有三千五百发子弹，未来还会更多。”
　　“现在，咱们所需要做的，就是好好的休息，你们不需要担心任何的东西，所有的物资，我来准备。”
　　“需要做的，就是面对丧尸的时候卖点力气！”
　　“没问题！”
　　六人齐声答应，纷纷拿起桌上的沙鹰。
　　那厚重的金属感，让几人纷纷爱了，这东西，真的是太好了。
　　对于一个爱枪人士来说，能够拥有一个沙漠之鹰，是一个多么开心的事情。
　　“我靠！还是点四四马格南弹，开花弹头，林兄弟，你这武器配置，可是太高了啊！”
　　六人爱不释手。
　　林飞看着满意笑了笑，这些人，只要喜欢便好。
　　“林兄弟，谢了！”
　　赵刚最后给了林飞一个感激的眼神。
　　而林飞，则是无所谓摆了摆手。
　　送走众人，告知了众人明日八点过后来找自己，林飞才回到了房间。
　　明日，林飞的安排还是蛮多的。
　　早上六点，林飞要去击杀第一个野外BOSS。
　　之后，就是去上交物资，然后去查看下有没有什么合适的任务。
　　林飞还没有去查看积分能够兑换什么，但是想必也差不了多少了。
　　今天，我的世界那边也没什么需要去弄的东西了，林飞索性直接在现实世界休息了起来。

第24章 陈逸也没我帅啊（第2更）
　　第二天，林飞早早的醒来。
　　这在现实世界睡觉，是没有在我的世界内睡觉舒服。
　　看了看时间，林飞连忙坐起。
　　靠！
　　都特喵的六点十五了。
　　意念一动，传送门直接出现。
　　“滴！进入野外BOSS区域，请尽快搜寻到野外BOSS，并进行击杀。”
　　刚刚进来，林飞就听到了系统的提示音。
　　他有些意外，这BOSS，竟然就在自己的附近，可是，在哪呢？
　　私下查看，林飞没看到任何的异样。
　　拿出背包内几千块的石头，林飞边跳边放。
　　正所谓，站得高看得远，足足放了三十块石头，林飞这才找到第一个野外BOSS，在自己西北方向一公里处的一个平原之上。
　　把石头再次凿碎，林飞回到地面。
　　拿出沙鹰，林飞快步跑去。
　　很快，来到这边，只见面前平原之上，正是一名男子出现，距离自己有七十个格子的距离。
　　离得远远的，林飞看去，男子一头碎发，带着金丝边眼睛，无比的帅气。
　　如果不是手中拿着的TNT，还有头上顶着的红名，林飞一定会认为他是个NPC了。
　　“神级玩家，陈逸，无限TNT，帅气加成，智慧加成。”
　　几行小字显现，林飞看的都愣住了。
　　这特喵的，陈逸？不是一本书的主角么？
　　那可是一本很火的书啊，末世降临之前，林飞还一直在看呢。
　　只不过后来末世降临，林飞看到的时候，这本书正好写到了主角无限TNT。
　　之后的下文，林飞也不知道了。
　　也不知道这人，现在还在不在坚持自己的梦想。
　　只不过……
　　现在看来……
　　那个什么帅气加成？
　　这也没自己帅啊！
　　看那一副瘦弱的样子，再对比自己这一身健硕的肌肉，啧啧……
　　林飞撇了撇嘴。
　　这系统，是不是对帅气有什么误解啊？
　　自己这么帅气，还敢有人在自己面前挂上帅气的头衔？
　　呸！不要脸！
　　一顿吐槽，林飞观看起来。
　　这陈逸的手中，拿着一个TNT，想必就是自己接下来要对付的一个重要机制了。
　　不会是，回合战？
　　自己开一枪，陈逸扔一个TNT？
　　那可就尴尬了。
　　“算了算了，不想了，大不了死几回，什么机制自己不知道？”
　　“喂！陈逸！”
　　说着，林飞走上前，右手沙鹰紧紧握着，防止稍后出现什么意外，能够及时的处置。
　　话毕，林飞看到，陈逸转过身来，眉头紧皱。
　　“你就是林飞吧？为什么要打扰我看这边的风景呢？”
　　“真是没想到啊，你这边竟然会有如此的MOD包，现实世界画质啊，我好羡慕……”
　　“羡慕个毛啊，你特喵的无限资源，啥画质也不需要你去搜集，你看看我，啥都得自己去努力搜集，我容易么？你看看，我最近都瘦了！”
　　“……”
　　陈逸满头的黑线，这个林飞，说话好气人啊！
　　你都瘦了？那我这瘦弱的样子算什么？
　　“林飞，没想到，你竟然拥有了系统，这下子，在末世你将会拥有自己最强大的一个基础了。”
　　“哎呦？看来智慧加成很有用啊，这玩意你都能看出来，不错啊！”
　　“不过……”
　　林飞抬起手枪。
　　“陈逸，对不起，你被系统选定为我的野外BOSS，我今日，必定不会饶了你的，虽然喜欢你的小说，但是，我却不得不这么做……”
　　“嗯，我知道！”
　　陈逸点头，仰天叹息。
　　“末世降临了，所有人都过上了逃亡的生活，居无定所的，林飞，看你我有缘，今日，我就送你一本秘籍……不是……”
　　陈逸满头黑线，这台词，跑题了……
　　“我是一个机制BOSS，一共三个小关卡，只要你击杀了我，就能够使得我掉下百分之三十的血量，最后百分之十，全凭你我二人的个人实力了！”
　　“好！爽快！你陈逸，不愧是我林飞喜欢上的男人，不是……是我林飞喜欢的男人！”
　　林飞手持手枪，神态严肃。
　　“来吧，让我看看，你到底有什么花招，使出来吧！”
　　“好！”
　　陈逸一挥手，周遭两百格子内的景象全部变换，变成了一片灰色的景象。
　　天空之上，全部都是TNT，林飞的面前，出现了一个五乘五的格子，而林飞，在这格子的外面。
　　“这是什么？”
　　“这个？”
　　陈逸背负双手，笑了笑。
　　“这个，可是我陈逸毕生都在攻克的一个游戏，一共三关，只要你全部攻克，你就能够来到这边，和我正式对抗了。”
　　“你……你好歹告诉我，这游戏咋玩啊？”
　　林飞懵圈了，这陈逸，是不是看自己帅，羡慕的啊？
　　好歹得告诉自己游戏咋玩吧？
　　这面前二十五个格子，自己都不知道干啥。
　　“哒！”
　　说着，林飞向前迈了一步，一声轻响响起，林飞低头看去。
　　只见在自己的脚下地面上，出现了一个数字1。
　　这数字1？难道是自己的步数么？
　　是不是在告诉自己，用最短的步数来走到陈逸那边？
　　那这也没啥难度啊！
　　想着，林飞再次向前走了一步。
　　“滴滴滴！”
　　忽然间，一阵急促的声音响起。
　　这声音，正是TNT爆炸前的声音啊！
　　自己怎么就特喵的踩到了TNT的啊？
　　这玩意咋连个提示都没有的啊！
　　林飞用力就要跳出。
　　却是在这时候，林飞发现，自己根本就没办法退出。
　　“轰！”
　　瞬间的爆炸，林飞尸骨无存，卒……
　　平原边上，林飞坐在地上，满头的黑线。
　　在刚刚死亡的一瞬间，林飞忽然间明白了。
　　这特喵的，不就是个扫雷的游戏么！
　　你妹的陈逸，你特喵的！
　　连个扫雷你还攻克了毕生？
　　确定不是逗我？
　　林飞满头的黑线。
　　这玩意，自己初一的时候，就已经能够攻克最高难度的扫雷了啊！
　　刚刚……
　　那是自己不熟悉规则啊！
　　林飞觉得，丢人了……
　　太丢人了……
　　这陈逸，要是告诉自己，这就是扫雷的玩法，自己至于这样么？
　　“唉，从头来过吧，幸好是刚开始，没浪费太多的时间。”
　　站起身来，林飞迈步走了进去。
　　来到了陈逸的身边。
　　两人你看看我，我看看你。
　　两分钟后，林飞忍不住了。
　　“你咋不说开场白呢？”
　　陈逸也愣了。
　　“我刚刚不是说过了么？你当我健忘？”
　　“我……”
　　“靠！”

第25章 不是扫雷么？咋变成绕路了？（第3更）
　　林飞鄙视的竖了个中指。
　　本以为，陈逸会像是其他的BOSS一样，自己每次进来之后，重复之前的话。
　　结果……
　　这陈逸也太智能了吧？
　　要不是自己在系统信息内找不到其他的玩家，林飞都会相信陈逸是一个玩家了。
　　“我说，老陈，你直接就跟我说这是扫雷关卡不就好了么？”
　　“你喵的竟然还毕生都无法攻克？你是不是逗我呢？”
　　“哎呀！”
　　陈逸惊诧。
　　“你竟然知道这是扫雷啊？我以为你不知道呢。”
　　“……”
　　林飞满头黑线。
　　摆了摆手：“算了算了，开始吧。”
　　周围景象，再次变换，五乘五二十五个格子出现，林飞迈出一步。
　　本以为，自己将可以展现自己强悍的头脑，结果……
　　“滴滴滴……轰！”
　　林飞……卒……
　　林飞哭了，自己这么衰的么？
　　一分钟后，林飞再次重新的进入这个世界。
　　这一下，林飞都被弄出了后遗症了……
　　有点后怕，抬起脚来，林飞就要去下脚，半晌才算是落了下去。
　　“刷！”
　　整个面前灰色地面变换，一片雪白，只有左上角的位置，出现了一个数字1，一旁，只有一个灰**域。
　　林飞满头黑线，之前可不是这样的啊！
　　“林飞，唉，没想到，你这么菜啊，小爷我这一次就给你开个后门吧，好了，我们继续第二个关卡吧。”
　　面前，出现了七乘七的区域，这下子，林飞轻车熟路了。
　　对于这扫雷来说，最难的，就是第一步，林飞深吸了一口气。
　　他对自己的幸运产生了怀疑。
　　这里面，有多少的炸弹，自己不知道，踩到哪里不会避雷，自己也不知道。
　　现在，林飞唯一知道的，就是自己只要来到了对面，就算是完成了这样的一个关卡。
　　等等！
　　去到对面？
　　林飞看着陈逸自信的笑容，一时间有些迟疑。
　　慢慢的，林飞在陈逸惊诧的目光中，直接绕过了面前七乘七的区域。
　　慢慢的走着，林飞清楚的看到，陈逸的神态变得尴尬了起来。
　　林飞知道，自己成功了啊！
　　喵的，这特喵的智力加成，加到哪去了？
　　这算个屁的关卡啊？
　　只要绕过去就行了？
　　林飞还以为，自己要耗费一番脑力呢，结果，竟是这个结果。
　　“呃啊！”
　　陈逸大叫了一声，头顶血量再次下降百分之三十。
　　“可恶！没想到，你竟然找到了我这个游戏的一个BUG！”
　　“可恶啊！谁特喵的给我的设定啊！好好的一个扫雷游戏，居然可以不走这上面！喵的，这不是瞧不起我们NPC么？”
　　“噗啊！”
　　陈逸说话期间，林飞再次走过面前九乘九的区域，三个区域，全部通过，陈逸所剩血量，仅有百分之十！
　　林飞都快笑疯了。
　　自己之前这辛辛苦苦的是干嘛呢？
　　结果这么轻松就过去了……
　　“喂！老陈啊，咱俩也别客套了，最后一个关卡是什么？”
　　“最后一个关卡啊，哼！林飞，你以为，你能够轻松的杀了我么？我告诉你，最后的关卡，就是血拼，只要你……”
　　“砰！”
　　“滴！恭喜宿主，击杀野外BOSS陈逸。”
　　“叮！”
　　林飞看着陈逸慢慢的消失了，笑了……
　　“还以为是啥多难对付的呢……一枪解决了……”
　　“我刚刚……要是在最开始的时候直接一枪，是不是也能直接弄死他呢？”
　　“叮！”
　　地上，爆出物品，有着两个书页一样的东西，还有着一个经验值。
　　林飞高兴，快步来到。
　　“获得经验值500，获得村民契约书一个，获得位面陈逸交易书一个。”
　　“交易书？契约书？这都是啥玩意？”
　　林飞疑惑的查看，看到上面所显示，却是乐了。
　　村民契约书：能够契约一位村民，村名将会帮助宿主进行物资采集，宿主可进行一系列任务。
　　注意，村名将会如同正常人一般，会疲劳，会饿。
　　村民采集后，所有的物资将会进入暂存箱，宿主取出后，将会获得相应经验值。
　　村民初始状态，采集效率百分之十，获得物品为正常的百分之十，可使用经验值进行升级，满级后百分之百。
　　“嘿！这玩意？是不是有坑我经验值的嫌疑啊？”
　　林飞无奈。
　　继续查看。
　　位面陈逸交易书：使用后，将会联系到平行时空内陈逸，向其索要任意一款物品。
　　这玩意挺好啊？
　　林飞意外，没想到，自己和陈逸，竟然不是一个平行时空的。
　　只不过，在自己目前来看，没啥需要的东西了。
　　看了看时间，已经七点半了。
　　找村民的事情，以后再说吧。
　　林飞离开了我的世界，第一个野外BOSS，自己终于是解决了。
　　没想到如此的轻松，一点难度都没有啊！
　　这陈逸，显然是让自己了，林飞觉得很庆幸。
　　还有半个小时那赵刚几人就来了，林飞来到了门外，呼吸着周围的新鲜空气。
　　“哎呦，林兄弟？起这么早啊？”
　　林飞听此，笑了：“我说张医生，这还早啊？都七点半了！”
　　没错，来人，正是张全，林飞笑着扔过去一支香烟。
　　两人就这样，坐在门口的一块石头之上，兀自看着天。
　　“对了！”
　　林飞忽然响起，也许，自己心中那一直以来的一个的问题，现在倒是可以问一问。
　　“张医生，我想问你哈，这我们这安全区，有没有海洲的人过来？”
　　“这……倒是没有……”
　　张全摇了摇头。
　　“咱们这里，距离海洲还有着四五百公里呢，那边也早就建立了安全区，怎么可能会来到我们这呢？”
　　“怎么？林兄弟，你是要找人么？”
　　“嗯……嗨，不说这个了……”
　　林飞苦笑。
　　自己未婚妻，到现在还没有任何的线索，很让林飞觉得难受。
　　但是，说再多的都没有用，一切，都要随波逐流了。
　　“不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　林飞瞬间惊喜。
　　张全笑道：“我们现在，正在建立各个安全区之间的一个通讯系统。”
　　“按照我的听说啊，我们最先要建立的，就是和海洲安全区之间的联系，估摸着，也用不上多久就能够联系上了。”
　　“哦？”
　　林飞笑了……

第26章 一八得八，二八一十八……（第4更）
　　林飞心中，原本落下的希望，再次的燃烧了起来。
　　自己，原本打算，要尽快的前往海洲呢。
　　结果，现在两方安全区之间就要联系到了，林飞联系到那边的一个时间，也会提前了很多。
　　“张医生，这大概还需要多少天？”
　　“估摸着也就一周左右吧。”
　　“好！”
　　这下子，林飞心中了然，这一周，自己等着就好了。
　　不知为何，林飞现在，是越来越紧张了。
　　他紧张于自己和未婚妻见面。
　　“对了，林兄弟，你看，我都忘了，这是你的异能者身份牌，还有小队证明。”
　　林飞看到，两个小本子出现，一个上面，显示的正是自己的信息。
　　林飞，F级战斗辅助双异能者，异能，无限大储物空间。
　　后面，还有着风云安全区的公章。
　　没错，林飞所在安全区，正是风云安全区。
　　另外一个本子上面，还有着一个林飞所在小队的成员信息。
　　林飞所在小队，命名飞天，是林飞所起。
　　看到这本子，林飞笑了。
　　“我说，张医生，可能，你需要给我改下信息了，我现在……是E级技能者了。”
　　“哦哦，E级了啊，啥？E级异能者了？”
　　张全惊诧。
　　看了看林飞，张全这才发现， 林飞的身体，比之前健壮了不少。
　　一个异能者，升级的因素无非是两点，一个是你本身异能的突破。
　　另外一个，则是异能者本身身体素质的一个突破。
　　对于林飞来说，他所拥有的异能升级，便是身体素质方面的突破了。
　　要知道，林飞的异能，那可是无限大的储物空间，还要人家怎么升级？
　　可是，这才几天啊？
　　张强看着此时模样，也是疑惑。
　　“林兄弟，你这怎么弄得？”
　　“就算是锻炼，也没有你这样的一个的效果吧？”
　　“呵呵，不提也罢，我自己也都说不明白。”
　　“张医生，哪天你这边看看就给我安排下升级的事情吧。”
　　“好说好说，你什么时候有空了随时可以去我那边找我去。”
　　“林兄弟！哎呦，起这么早啊？张医生也在啊，来来来，几位吃包子！”
　　两人交谈之际，只见赵刚来到。
　　众人吃了早餐，张全离开，那林飞，则是跟赵刚六人向着A区移动。
　　B区是安全员的东北角，而A区，挨着B区。
　　这边，是有一个专门的物资库，在这边，你可以来上交自己的物资，或者积分。
　　只要上交足够，到时候就可以开放你所居住位置的一个水电的使用权，可以说是非常的公平。
　　来到这边，林飞递上了自己小队的证件，工作人员查看了一番后点了点头。
　　“这位先生，你们是异能者小队，如果想要获得水电资源，一个人，一个月需要上交八斤的肉，外加五斤米饭或者白面。”
　　“哦哦，这个简单，那个……我放在哪里？”
　　林飞看了看，周围也没有个自己放东西的地方啊。
　　那工作人员，是个妹子，此时也笑了，拿起一旁的塑料筐，放到了桌上。
　　“就放在这里就好了，但是……你们是不是什么都没带啊？”
　　“带了带了，等下，我算算哈……”
　　林飞蹲在地上开始算了起来。
　　“哥几个？咱们先交多久的？”
　　赵刚听着都懵了……
　　别人省吃俭用，能交个一个月的就算不错了，这可是刚刚开始啊。
　　“那个……林兄弟，你看着来……”
　　“好吧，那就先来一年的吧，咱们七个人，一人一年是……”
　　“一年十二个月，一八得八，二八一十八，一年是一百零五斤的肉……”
　　“咱们七个人……七乘以一百零五是……七百五十五……”
　　“然后是面，一人无尽，那就是七十斤一年，七个人是五百三十斤，好了！”
　　林飞满意的站了起来，却是发现，周围人看着自己的表情，咋都变了呢？
　　“你们……看着我干嘛？”
　　“林兄弟……”
　　赵刚都懵了，这？
　　确定不是来逗我的？
　　“林兄弟……你数学是美术老师教的？”
　　“呜…… 好像是，咋了，我算的应该没错吧？”
　　“噗嗤！”
　　那妹子此时听到都乐了，从一旁拿出来计算器来。
　　“林先生，哪有你这么算的啊？二八一十八……你是不是想笑死我然后偷走后面的物资？”
　　“八，乘，一二，乘，七，等于，六七二。”
　　女子笑道：“你们啊，只需要交纳六百七十二斤的肉，至于面呢……”
　　一番操作，女子笑道：“四百二十斤的面就好了，只不过……”
　　女子笑了。
　　“你们有那么多的物资么？还是说，在你们初次进入安全区的时候是要交纳身上所有的物资的。”
　　“就算是你们在外面搜集了很久了，这么多的物资，岂是随随便便能拿出来的？”
　　“林先生，看你是个异能者，我就不说你什么了，快走吧，别来影响我的工作了。”
　　女子也有些不耐烦了，什么都没带，就过来说上交物资。
　　而林飞，看到女子不难反的神情，笑了笑，一摆手，面前出现了一个大大的袋子。
　　“赵大哥，来几个兄弟过来撑着袋子。”
　　“好嘞！”
　　赵刚可是不知道林飞到底有多少的底蕴，只不过一直会听从林飞的话罢了。
　　只见，几人来到，把整个袋子抓住，林飞拿过称量的称放到了下面。
　　手放在了袋子上方，林飞笑了笑。
　　顿时，在林飞的手上，白色的粉末出现，倾泻而下。
　　这不是面粉，还能是什么？
　　正坐在办公桌前的女子，本来还在疑惑呢，这林飞要干什么？
　　但当她看到面前情形之时，却是懵了。
　　这……
　　“这是面粉？怎么可能？这是怎么出来的？”
　　整个惊讶，持续了五分钟的时间。
　　五分钟过后，林飞看了看称上面。
　　“小姐姐，一共五百斤的面粉，多余的八十斤，就送给你了。”
　　“哎呦！林兄弟， 这回，你可算是没有算错！”
　　“……”
　　林飞满头黑线。
　　再次一摆手，林飞面前，出现了牛羊猪鸡，数量都是三个。
　　“这些，应该有千斤了吧？不知道，够不够我们兄弟几个生活一年的了？”

第27章 生擒高E级丧尸任务（第5更）
　　“这……”
　　女子此时下巴都快惊掉了。
　　她什么时候见过如此的情形。
　　从来没有人上交物资是交活牛活猪这些的啊！
　　而且，这些东西是哪里来的？
　　女子完全没搞懂……
　　而林飞，做出了这些，却不以为意，把绳子放到了女子的手里，拿走了自己的证件。
　　“小姐姐，别忘了给我们开闸放水啊！”
　　林飞几人走了，唯独留下女子一人，在分钟凌乱。
　　“哞！”
　　忽然，那牛叫了，一声喊叫，这猪牛鸡羊都慌乱跑了起来。
　　女子本就瘦弱的身躯，瞬间被拽着。
　　顿时，女子大喊，周围的人听到动静出来，都看傻了。
　　“哎呀！你们还看什么呢啊！快过来帮忙啊！”
　　这样的一场闹剧，整整持续了五分钟才完全的控制住。
　　回去的路上，赵刚看着林飞，还是问出了心中的疑惑。
　　“林兄弟，你……到底还有多少的物资啊？你不是只能够存储的么？这些东西你都是哪里来的？”
　　“这个……”
　　思前想后，林飞说道：“这些，我暂时没法跟你解释，赵大哥，你只需要知道的，这些东西，我有很多，多到能够养活无数人。”
　　“这……”
　　赵刚惊住了。
　　老三陈明，最是机敏，忙道。
　　“林兄弟，那你有这么多的东西，为什么不拿出来，到时候让整个安全区的人都能够吃到食物，难道不好么？”
　　“凭什么？”
　　林飞撇了撇嘴。
　　“你说的没错，我是有这个能力，但是你可曾想过。”
　　“如果给了他们了，之后呢？难道要养成好吃懒做的习惯么？”
　　“末世中，最不需要的，就是废物，而我们兄弟几个，未来是要出生入死的，我为你们做些什么是应该的，但是他们呢？”
　　林飞的一席话，让所有人都沉默了。
　　每个人，对林飞的感官，在这个时候发生了强烈的变化。
　　那是一种超脱于现在关系的一种感觉，让人觉得心中暖暖的。
　　“林兄弟！”
　　拍了拍林飞肩膀，赵刚：“兄弟我也不说什么了，你的好，我们都记住了，咱们以后的日子唱着呢。”
　　“嗯，没错，日后再说。”
　　等等！自己为什么要说日后？
　　“哎，你们听说了么，营地发布了E级生擒任务，据说任务难度很高呢。”
　　“是啊，那可是高E级丧尸啊，还足足有五只，哪有那么容易对付的啊。”
　　“高E级？那是什么意思啊？”
　　就在几人走在路上之时，周围，走过两名战士，兀自的交谈着。
　　林飞听到了，也疑惑起来。
　　“赵大哥，高E级丧尸是什么意思？”
　　“这么快就出现了么……”
　　赵刚皱眉。
　　“高E级丧尸，是技能达到D级的丧尸，这类丧尸，拥有着主动意识，身体内血液即将全部病变完毕，那防御力、感染力还有攻击力，都会大幅度的上升。”
　　“林兄弟，这个E级生擒任务，可是最困难的任务了，但是相应，所获得积分，也会是很高的。”
　　“走！我们去看看！”
　　林飞当机立断，这样的任务，自己怎么能够放过？
　　那赵刚见此，连忙跟上，神色焦急，忙道：“林兄弟，这个任务，我们不能去接取的，太危险了啊！”
　　“哪里不危险？现在周围全部都是丧尸，哪个不危险？”
　　看着林飞的白眼，赵刚也不知道说啥好了，几人就这样紧忙跟上。
　　营地中央，任务发布板。
　　就是一个玻璃墙面，上面会张贴各种各样的任务，有普通战士小队，还有难度高属于异能者小队。
　　一方接取了任务，直接撕下这任务就好了，等到完成后，拿着任务书回来交接任务便可。
　　很快，林飞来到，果不其然，只见在最上面的一张任务书上，赫然醒目的E字母出现。
　　“生擒营地西南方向十公里处，废弃工厂内五只E级丧尸，任务奖励，三百积分。”
　　“好高的积分啊。”
　　赵刚感慨着。
　　林飞：“赵大哥，对了，我倒现在都还没有了解到，咱们这个积分，到底是有什么用处的啊？”
　　赵刚听到，点了点头。
　　“林兄弟，这个之前倒是没有仔细的和你说过。”
　　“咱们的积分，可以兑换出来各种各样的物资，其中，食物啊，战斗物资啊，都是可以的，不过……”
　　“对我没啥用啊！”
　　赵刚点头。
　　这林飞，啥物资没有？
　　对他来说，好像真的没啥用……
　　赵刚苦笑，继续说着：“但是，我们还可以利用这个物资，兑换相应的一些特权。”
　　“其中，水电是一种，我们还可以兑换更高级的住处，也还可以升级自己的职位。”
　　“营地内，有能力者自然会有相应的待遇，只要你拿出来丰厚的积分，甚至都可以消耗积分，最高升级为整个安全区的副区长。”
　　“我靠！这么好啊？需要多少积分？”
　　副区长，林飞光是想想就觉得开心啊。
　　赵刚则是撇了撇嘴。
　　“貌似是需要三万点积分吧？”
　　“靠！”
　　林飞懵了。
　　“这么多？不过，也行吧，那我们就从现在开始攒起来吧，你们现在有多少积分了？”
　　说着，林飞就要去接下来这个任务，高E级丧尸。
　　说到底也没有什么强悍的地方，只要自己及时的限制住了对方的行动，那一切都会得到解决的。
　　而赵刚也苦笑。
　　“我们……现在已经没积分了……今天早上买早餐，花掉了我们最后的积分。”
　　“……”
　　林飞满头黑线。
　　奢侈啊！特喵的太奢侈了！
　　“我……”
　　“撕拉！”
　　就在林飞要说什么的时候。
　　即将触碰到的任务书，在这时被人一把撕下。
　　林飞皱眉，转头看去。
　　面前，一名男子出现，男子一头火红色的头发，面庞有棱有角，冷酷的表情散发着桀骜不驯的气势。
　　男子目测一米八五，和林飞差不多高。
　　看着林飞，男子冷笑。
　　“喂！小子，你怎么这么墨迹啊？什么都不懂，还敢来接取任务？”
　　“小爷我告诉你，这个任务，我们火龙异能者小队接了！”
　　“你谁啊？”
　　林飞皱眉。
　　男子一听，冷笑。
　　“我是谁？火龙异能者小队，队长，D级异能者，凌天羽！”

第28章 你别拉我！我没拉你啊……（第1更）
　　“凌天羽？不认识。”
　　“不……”
　　凌天羽差点摔到。
　　满脸的黑线。
　　“小子！你谁啊？你很猖狂啊？看你的意思？也是一个异能者？真是笑话！”
　　凌天羽身后，慢慢的聚集了几人。
　　每个人，都是一脸的桀骜。
　　“羽哥，怎么了？出什么事了？”
　　凌天羽听着，摆了摆手。
　　“没什么！跳梁小丑一个，竟然还打算跟老子抢任务，无妨，我们走，唯一的一个E级人物，我们势在必得！”
　　“好！”
　　凌天羽离开了，其身后，他小队的成员，此时一脸冷漠。
　　看着林飞，几人冷笑。
　　“火龙小队的任务你都敢抢？我看你是想死了吧！”
　　“就是！也不掂量掂量自己是几斤几两？”
　　火龙小队的人走了，林飞脸色一变。
　　“吗的！真特么的是给脸不要脸啊？”
　　“赵大哥！你别拉我！我告诉你，今天，我就是要去弄死他们！”
　　“这些人，真是太猖狂了啊！”
　　“小爷我长的这么帅，而且还有实力，我接个任务怎么了？赵大哥，你别拽着我！”
　　“我……”
　　赵刚一脸懵逼。
　　“我没拽着你啊？”
　　“啊？啊！呵……呵呵……”
　　一旁的长椅上，林飞坐了下来。
　　四处看着，抽着烟，林飞问着：“那火龙小队，很有来头？”
　　“嗯……”
　　赵刚点头。
　　“火龙小队，小队长，就是刚刚你看到的凌天羽了，异能者是火，我曾经有幸见识过一次，他的火焰，就如同喷火器一般，那个时候，他还不过是一个E级的异能者。”
　　“而在前几天，他也不知道怎么了，直接就升级了，实力更加的强悍了。”
　　“现在，他是我们安全区内第一强悍的小队了。”
　　“手下有着一个副队长，也是一名异能者，是金属操控，E级的异能者。”
　　“除此之外，还有十二名队员，整体武装非常的全面，每个人都是全副武装，在外执行任务，没有一次失败。”
　　“现在的他们，在我们安全区，真的是横着走了。”
　　“哼！”
　　林飞冷笑。
　　“狂什么狂啊！惹急了，我到时候一枪崩了他！”
　　“我就不信了，是我的子弹快，还是他的速度快！”
　　“刚刚要不是你拉着我，我都要上去揍他了！喵的，小爷我能被欺负么？”
　　“对对对……你说的都对……”
　　赵刚一脸的无奈。
　　刚刚……算了，说出来都是眼泪……
　　“救命啊！有没有人！有没有啊！求求你们！帮帮我好不好！”
　　就在几人交谈之际，一声喊叫响起，整个任务区周遭都动荡了起来。
　　林飞也转头看去。
　　只见，一名男子，黑色的紧身衣之上满是灰尘。
　　头发凌乱，神态之中尽显焦急。
　　男子来到了任务板面前，看着周围的大喊。
　　“有没有异能者？有没有异能者！快！帮帮我！我们小队遭受到了丧尸群的围攻，现在弹尽粮绝啊！”
　　“嗯？”
　　听到了这个事情，周围有人走上前，这人手上全副武装。
　　看着，男子大喊：“喂！哥们，你们被多少丧尸围攻了？”
　　“这……”
　　“就是啊！你得说啊，你不说，我们怎么去帮你？”
　　“大家都是一个安全区的，理应去互相帮助，你就说好了！”
　　周围的人，看着男子迟疑，纷纷劝说。
　　男子纠结了良久，他是在是不想说出来这样的一个数字。
　　“一百五十个……”
　　“什么？”
　　“这……”
　　周围的人，本来还打算帮帮忙的，此时一听，纷纷后退了。
　　一百五十个丧尸，这可不是一个小数目。
　　他们的武器弹药，本身就没有多少，对付上面就有很大的问题。
　　为了这样的一个事情，很有可能会丧命在那边，他们真的是不想如此的对付啊！
　　“你们！谁能帮帮我啊！只要你们谁帮我了，我们小队现在有一百多的积分，全部送给他们好不好？”
　　“……”
　　周围，还是一片沉默。
　　丧尸的数量真的太多了，很不好办啊！
　　“你们怎么会遇到这么多的丧尸？”
　　一道声音响起，男子转过头看去，只见一名帅气男子站在自己的身旁。
　　这人，正是林飞。
　　听到了这边的情况之后，林飞来到了这边，想着询问下具体的情况。
　　看到林飞，男子眼神中爆发出来强烈的喜意。
　　“这位先生，求求你，帮帮我好不好？”
　　“兄弟，帮你可以，但是，你总得跟我说下到底发生了什么情况吧？”
　　“好！我说！”
　　虽然不想交代现在的实际情况，男子还是说了。
　　林飞这才算是了解到了整个情况。
　　男子名叫秦风，在末世降临之后，觉醒了自己的异能。
　　秦风的异能，是弹跳力，他的弹跳力，是普通人的十多倍，能够一瞬间轻易的跳起三四十米。
　　而这一次，秦风的小队，不过才四个人，本来接取的是一个的搜集的任务，搜集一些电子设备。
　　之后，秦风来到了一家酒吧，结果，刚刚进入了酒吧之后，却是发现，这里面丧尸密布，一百多的丧尸出现。
　　酒吧一共两层，进来的时候，是从二楼进来的。正所谓，屋漏偏逢连夜雨。
　　几人进来后，那二楼唯一进出的地方，房顶直接坍塌，几人也都被困在了二楼的一个小房间内。
　　如若不是整个酒吧的层高很高，秦风凭借自己强悍的跳跃力在一个个吊顶灯上跳跃最后逃出来的话，可能，他们的死，没有人会知道的！
　　“这位兄弟，求求你们，帮帮我吧，只要你帮了我们，以后你让我做什么都可以，我可以把积分全部给你们，好不好？”
　　“呵……”
　　林飞苦笑。
　　“你何必这样卑微呢？末世降临，正如之前那些人所说，我们本应该互帮互助。”
　　“只不过，对他们来说，这个营救任务，有点困难了。”
　　“但是……我林飞，飞天异能者小队，愿意冒这个险，不过嘛，这要求，肯定是会有的……”
　　“你说！只要我能满足的，我一定会给你的！”
　　看着秦风，林飞心中感动，这秦风，可真的是重情重义啊。
　　“我的要求很简单，你们小队，加入我们！”

第29章 他小队的生死求助！（第2更）
　　“什么？就这么简单？”
　　秦风有些错愕。
　　按理来说，这时候，林飞是会趁火打劫的。
　　结果现在呢？却是如此简单的要求。
　　林飞笑道：“没错，就这么简单，你们并入我的小队，我会来给你们生活下去的一切物资，而你们，就陪着我执行任务就好了。”
　　“这……你不会是框我的吧？”
　　“哈！”
　　秦风的不信任，让林飞很无奈，直接揽住了林飞的肩膀，向着外面走去。
　　林飞一挥手，身后赵刚六人无奈苦笑。
　　末世之中，他们经历过了无数次的战斗。
　　尽管对面的丧尸又一百五十之余，但别忘了。
　　他们手里的枪支弹药，可是有着更多的啊！
　　地点在哪里？
　　“在北面的海市。”
　　“海市？距离这边可是有十公里的吧？”
　　“是……”
　　“这……我们这要是去的话，得一个小时的路程啊，这可是耽误事了。”
　　“嗡嗡！”
　　林飞郁闷之间，身后传来汽车轰鸣声。
　　林飞转头看去，身后，一辆面包车驶来，车上，正是赵刚六人。
　　车子挺稳，赵刚喊道：“林兄弟，上车！”
　　“哎嘿？你们在哪弄的车子啊？”
　　“这个车子，异能者可以随意征用的啊，难道你不知道？”
　　“我……”
　　林飞很尴尬。
　　“我当然知道了啊！我只不过是在考验你们……”
　　有了车子，大家行进的速度便快了很多。
　　行进的道路，很是崎岖，大家经历了十分钟的时间终于来到了海市。
　　海市，在海洲和宁市的中间，距离宁市更加的近一些。
　　作为一个沿海城市，这边无比的繁华，但此时来到，却是另外一番的景象。
　　开车的是秦风，大家都不知道具体的一个地方，很是麻烦。
　　雨夜酒吧，很快，大家来到。
　　酒吧的门口，大门早就被砸碎，此时正值中午，天空乌云密布，从外面看去，里面隐约能够看到丧尸的踪迹。
　　“这么多的丧尸？”
　　大家都一阵惊呼，纷纷拿出了腰间的沙鹰。
　　而林飞，此时却是思考着另外的一个问题。
　　“各位，这边的地形，对我们很是不利，我觉得我们不应该这么来对付。”
　　“那怎么办？”
　　赵刚下意识的问着。
　　林飞听着，沉思良久。
　　语出惊人！
　　林飞：“这样，稍后，我去吸引这些丧尸的注意力，到时候，我把大部分的丧尸吸引走，剩下的，你们去解决，等到大部分的丧尸解决之后，我会回来找你们，如何？”
　　“不行！”
　　赵刚毫不犹豫的喊着。
　　“林兄弟，你疯了么？这是丧尸群，你稍微有个不注意，那就是死亡的结果！”
　　“到时候，你出了事情，我们怎么办？”
　　“嗨！你们担心个屁啊！”
　　林飞笑了笑，手一挥，地面上出现了三四块的方形石头。
　　这正是林飞在我的世界内搜集的石头，这玩意林飞包里有几千块，都不知道干嘛用呢。
　　“我的空间里面，这样的石头有很多，到时候，我找到一个空旷的地方，直接建立一个的堡垒，之后我在堡垒之内进行击杀就好了啊！”
　　自己不怕死的事情，林飞没有说，这样的一个理由，说服几人足以。
　　果不其然，赵刚既然看到林飞这样的石头，都是迟疑了片刻。
　　良久，赵刚终于开口。
　　“林兄弟，你确定，真的不会出现什么问题么？”
　　“放心吧！”
　　林飞拍了拍胸脯保证着。
　　“我身为咱们小队的队长，自然不是傻子，我有自己的安排。”
　　“现在我们的问题是，如果在这里和他们对抗的话，很有可能会吸引周围的丧尸，到时候，我们四面受敌，那将会面临更大危险。”
　　“与其这样，我们不如把他们给吸引走，这样的话，我们双方行事，都会有着最大的一个安全，不是么？”
　　“这倒是，但是……”
　　“行了！”
　　林飞直接摆手，看了看，指向对面的一个的小餐馆。
　　“你们，现在赶紧都去对面去，接下来的事情，交给我，等到我把大部分的丧尸都吸引走之后，你们就进去营救秦风的队员，之后找个车子来等着我。”
　　“好！”
　　这样的危机时刻，赵刚不是个优柔寡断的人。
　　拍了拍林飞的肩膀，赵刚沉声。
　　“林兄弟，你自己注意安全，一定不能出现什么问题！”
　　“知道啦，磨磨唧唧的，跟个老太太一样呢！”
　　林飞无奈。
　　终于，赵刚七人来到了对面的小餐馆，几人藏在了一个的隐蔽的地方偷偷的看着外面的情况。
　　而林飞，此时点了点头。
　　转过身，看着酒吧内四处游逛的一百多丧尸，冷笑了一下。
　　自己升级之后，在现实世界中，击杀丧尸可也是会获得经验值的啊！
　　这样的一个大好机会，自然是不会放过的，林飞也确实是打算如此的来对付这些丧尸。
　　快步走了进去，林飞不断走位。
　　通过秦风的描述，林飞得知，秦风小队剩下的三个人，正是在二楼最靠近楼梯的一个房间。
　　而在那房间之里，所有的地方都是坍塌了。
　　坍塌的原因，无人得知。
　　那也就是说，这些丧尸，活动的范围，就是一楼和这前往二楼的两段楼梯了。
　　林飞心中所想，自己所要吸引的，就是一楼和下半段楼梯之上的丧尸了，剩下的，最多也就五六只了，到时候交给赵刚几人就好了。
　　此时，林飞的视线正好看到了楼梯。
　　拿出手枪来，林飞瞄准最远的那支丧尸，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“砰！”
　　“哗啦！”
　　林飞满头黑线，自己……
　　这枪法真的就这么烂的么？
　　特喵的，瞄准了这么半天了，竟然打倒了天花板上的吊灯……
　　不过这一枪的效果，是达到了。
　　枪声，响彻云霄。
　　酒吧内的丧尸，顿时听到了这个声音。
　　所有丧尸转头看来，便看到了林飞的出现。
　　生物！
　　丧尸的食物，就是生物。
　　此时看到林飞出现在门口，无数丧尸吼叫了出来。
　　“啊呜！”
　　每个丧尸都疯狂了，疯狂的向着林飞冲来。
　　而林飞，再次的开了两枪。
　　“仇恨拉满，跑！”
　　拉稳了仇恨，自己就该跑了。

第30章 手枪精通！拾取战利品！（第3更）
　　“我们走！”
　　整整五分钟的时间，这些丧尸才离开了雨夜酒吧。
　　在街道上，出现了让人觉得惊悚的一幕，一条排了足足三五十米的长龙，在街道上不断的移动着。
　　这条长龙，正是丧尸所围成，所有的丧尸齐刷刷的抬着手，张着大嘴，面目狰狞爆发着嘶吼。
　　而在前方，一名幸存者，赤手空拳，正慢慢的跑着。
　　跑着跑着，这人还回头看一看，见自己跑的快了，这人还放慢了自己的脚步。
　　而在一走一过，还不断的有丧尸加入这样的一个队伍。
　　整个长龙，不断的扩大着。
　　没错，这人，正是林飞。
　　此时林飞心里已经乐开了花了。
　　自己真的太爽歪歪了啊。
　　这么多的丧尸，会给自己爆出来多少的东西啊？
　　林飞光是想想就觉得开心啊！
　　快步的跑着，身后的队伍在不断的壮大。
　　在此时，林飞不断地寻找。
　　他要寻找一个空旷的地方。
　　之后，自己制造出来一个堡垒，在一定的高度预留出来一个个的小洞口。
　　这洞口，就是林飞开枪和的刺剑的地方。
　　很是幸运，跑了没有几百米，在林飞的左侧，出现了一个小型的广场。
　　在这广场之上，还有着几只丧尸，完全不足为虑。
　　快步跑到了广场上，杂乱的脚步声，自然吸引了广场之上的丧尸。
　　林飞来到中央，一挥手，周围出现了一个长八个格子，宽八个格子的一个正方体堡垒。
　　拿出钻石镐， 林飞在适当的高度，直接砸碎了那一层的石头。
　　林飞此时，已经完全了违背了正常的物理学。
　　最上面的两层的石头，完全悬空。
　　幸好周围没有人看到，如若有人看到的话，一定会惊掉下巴的。
　　这就是我的世界的好处，石头当固定了位置之后，下面的石头凿碎，上面的是不会掉下来的。
　　“啊呜！”
　　思考间，周围丧尸蜂拥而至。
　　这些丧尸，快步来到。
　　石头无比的坚硬，仅凭借现在这些丧尸的能量，是根本没有办法破坏掉的。
　　这，可就是给了林飞一个肆意发挥的机会了。
　　左手沙鹰，右手的钻石剑。
　　“砰！”
　　“刷！”
　　林飞左右手轮番上阵，一枪射出，之后又一剑挥出。
　　每一次的攻击，都是会有丧尸倒在地上，丧尸倒地，并没有消失。
　　林飞也清楚的看到，丧尸的尸体之上，出现了经验球，还有着一块腐肉。
　　这就是自己升级之后，系统开放的新功能了。
　　他会像正常杀死的一个掉落，只不过，只有腐肉和经验值，这对林飞来说，已经足够了。
　　“砰！”
　　“当！”
　　……
　　灵魂状态下的林飞，看着自己倒在了地上，满头的黑线。
　　自己？
　　这枪法是特喵的有多差啊！
　　刚刚这一枪，林飞竟然都能够打偏，直接打在了石头之上。
　　打在石头之上，子弹巧了，直接发生了反弹，那子弹，打在了林飞的头上。
　　哪怕说林飞身上有着钻石护甲，但是也防不住眉心中弹啊！
　　于是，林飞，卒……
　　“这……”
　　郁闷的使用了复活药水，林飞满血复活。
　　“唉，这特喵的不行啊！”
　　林飞叹了口气，自己要是这样的话，以后可怎么办啊？这可是太菜了啊！
　　“对了！”
　　忽然林飞反应了过来，快速打开系统商城。
　　打开了搜索栏，林飞输入了手枪二字。
　　果不其然！
　　很快，林飞找到了自己想要的东西。
　　手枪精通技能书，使用后，宿主获得手枪精通，枪神在世！
　　“靠！”
　　林飞爆了句粗口。
　　自己之前，咋就没注意到过这样的一个东西呢？
　　这耽误了多少的事啊！
　　这有了手枪精通，自己之前打怪的时候，还会这么多的坎坷么？
　　“四千的经验值，系统果然是黑商啊！”
　　虽然贵，但是奈何不住需要。
　　林飞直接兑换，来到背包点击了使用。
　　顷刻间，林飞发现，自己脑海中，多了很多晦涩难懂的东西。
　　这些信息，全部都是关于各个手枪的信息的。
　　每个手枪的数据，在使用的时候，自己应该以一个什么样的力量来操控。
　　等等，总之，林飞现在掌握了这个技能之后，他发现，这沙鹰现在在自己的手中。
　　就如同自己的胳膊一般，如臂驱使啊！
　　“砰砰砰！”
　　连续三枪点射射出，林飞看到，对面三只丧尸直接倒地。
　　“哎呦！这手枪精通，有点猛啊！”
　　林飞惊诧，这系统给的东西，果然与众不同。
　　这下子，林飞显得更加的从容自然了。
　　索性，林飞连钻石剑都不用了。
　　现在的他，弹无虚发，每一发的子弹，都是会打中一只丧尸的头部或者胸部，一个丧尸都会因此而到底。
　　之前，林飞属于三发子弹杀死一只丧尸的存在。
　　但现在不一样了，一发子弹，直接杀死，完全不废话！
　　一时间，整个广场之上，枪声不断的响起，每一枪，都是如同平地炸雷一般。
　　时间一分一秒的过去，转眼间，五分钟过去了。
　　林飞四下环绕，周围，满地都是丧尸的尸体，林飞也看不到活着的丧尸了。
　　拿出钻石镐，敲碎了最上面两层的石头，剩下的林飞没有动。
　　万一以后别人需要用呢？
　　自己也算是给别人留下一个躲避的场所了。
　　“嘿嘿，这么多的经验啊！看来小爷我赚了啊！还有这么多的腐肉，就是不知道，这腐肉有什么用，至少目前，我是用不上了。”
　　嘀咕着，林飞把沙鹰放到了腰间。
　　来到了墙边，林飞用力一跃，直接跳到了外面。
　　“噗嗤！”
　　刚刚走出来，林飞差点吐了。
　　这丧失，真的是太多了啊！
　　而且，每个丧尸都是身上挂着弹孔，林飞踩上去，因为压力的作用，那绿色的血液直接溅射出来。
　　这样的一个溅射，直接溅射到了林飞的身上。
　　闻着腥臭呕的味道，林飞连连作呕。
　　喵的，这特喵的就有点恶心了啊！
　　要不是这丧尸的尸体之上有腐肉和经验值，自己会一个个的踩？
　　那特喵的不是贱么！
　　“啊呜！”
　　忽然，一声嘶吼响起！

我的世界：开局无限复活药水第31章 风吹那啥那啥凉啊……（第4更）
　　“我靠！”
　　正在不断路过自动拾取腐肉和经验值的林飞，忽然听到了一声的嘶吼。
　　转头看去，只见在林飞的身后，一只丧尸硬生生的推开了身上的丧尸。
　　快速的站了起来，丧尸浑身挂着血液的，张开自己的大嘴就要撕咬林飞。
　　“靠！”
　　林飞爆了句粗口，右手快速动作，整个右手仿佛出现了幻影一般。
　　“砰！”
　　“撕拉！”
　　这一枪，直接打在了丧尸的头上，丧尸当场死亡。
　　而由于惯性的作用，丧尸的身体，向着林飞快速的倒去。
　　由于病毒的变异，丧尸的很多部位，都是会疯狂的生长的。
　　其中，丧尸的指甲和牙齿就是这样。
　　一个前冲，丧尸的手指甲直接抓到了林飞的衣服。
　　顿时，林飞感觉到了自己的大腿凉飕飕的。
　　低头看去……
　　本来是一个非常帅气的运动裤，现在……
　　成了一个三分裤了……
　　“你妹啊！”
　　风吹那啥那啥凉啊！
　　一阵凉风吹过，林飞感觉自己凉飕飕的。
　　这刚刚？
　　那丧尸的指甲要是高一点的话，岂不是说？
　　自己……
　　就会被挠到了？
　　而现在，林飞的大腿之上还出现了两道挠痕，鲜血也慢慢的流了出来。
　　“日了！这丧尸跟我有仇么？”
　　自己的身上，本就是绿色的脓液和猩红的血液混合，看上去便无比的恶心。
　　现在这般惨状，更加的让林飞觉得崩溃了。
　　快速动作，最后剩下的一些腐肉和经验值林飞全部拾取完毕。
　　意念一动，面前传送门出现，林飞毫不犹豫进入到了里面。
　　“滋滋！”
　　刚刚进来，林飞便看到一只苦力怕出现在自己的身边。
　　“滚啊！小爷我都这样了，你特喵的还来自找没趣！”
　　“砰砰砰！”
　　三声枪响，苦力怕还没等爆炸呢，就已经当场死去。
　　给了自己一枪，清除下感染的状态。
　　“撕拉！”
　　林飞现在，展现了自己男人的一面。
　　双手抓住衣服，用力之下，衣服直接被撕碎。
　　而林飞，毫不犹豫，快步冲向了海边。
　　身上啥都没有了，林飞一个跃起，直接扎进了海中。
　　他可是要好好的清洗下，这刚刚，太特喵的恶心了啊！
　　边洗，林飞还在不断的想着。
　　这以后，可怎么办啊？
　　一个两个丧尸的话，自己拾取腐肉和经验球是没啥问题的，但是更多的时候呢？
　　那时候该怎么办呢？
　　一脸的郁闷，林飞拿出沐浴露，洗发膏，还有牙膏，一大堆洗漱用品都别林飞用着。
　　目的，就是为了去除身上恶臭的味道。
　　要是以后每次都碰到丧尸群的话，林飞觉得自己应该改变下策略了。
　　最起码，应该分开这些丧尸们，这样的话，也就不至于会浑身这么恶臭了。
　　“我爱洗澡皮肤好好，哇哦哦哦……”
　　………………
　　时间来到五分钟之前……
　　雨夜酒吧内。
　　“砰砰砰！”
　　枪声响过，最后一只丧尸死去。
　　赵刚一挥手，身边几人快速走过，看着周围，没有任何的丧尸了，大家这才放下心来。
　　来到了靠近楼梯口的门前，秦风焦急的敲了敲门。
　　“咚咚咚！”
　　“兄弟们，你们还在里面么？我来救你们了！”
　　“嘎吱！”
　　开门的声音响起，秦风看到里面出来的三人，终于是松了一口气。
　　“太好了，你们可算是没有什么问题，真的是太好了。”
　　“风哥，不是跟你说了么？不用管我们，你还是来了，要是出了什么问题，我们心里难安啊！”
　　一人担忧的开口。
　　秦风听着，笑了笑。
　　“嗨！这有什么的，没事的，来，给你们介绍下，这是我这次找来的人。”
　　众人没有浪费时间，快速的互相熟络一番，便向着外面走去。
　　让赵刚有些意外的，秦风的小队里面，有着一个女子，这女子，一头红发，娇好的面容再搭配那烈焰一般的红唇，看上去别有一番美感。
　　火辣的女子一名，剩下的，就是男子了。
　　众人来到了酒吧的外面，赵刚抬头看去。
　　雨夜酒吧的二楼，轰塌了四分之三了，这哪怕是在末世中，也不是一个正常的事情。
　　而赵刚也发现，周围的一个大楼之上，还有这两个巨大的空洞。
　　这让赵刚更加的疑惑了。
　　“秦风，你受累，上二楼看一下，看看楼顶坍塌的地方，有没有什么不一样的东西，我总感觉，这个楼层的坍塌，没有那么的简单。”
　　“嗯……”
　　秦风点了点，他也觉得事情没有那么的简单。
　　轻轻一跃，八九米的高度转瞬即逝，秦风很快来到了上面。
　　当他来到了上面，很快又下来。
　　“怎么了？有什么发现？”
　　赵刚疑惑。
　　秦风摇头。
　　“赵大哥，这样吧，我带你上去看一看，这事情，可能远比我们想象的要困难的多。”
　　“嗯？”
　　赵刚的心中，隐约有着不祥的预感。
　　秦风揽住了赵刚的肩膀，奋力一跃，两人直接来到了顶楼之上。
　　“这……”
　　两人看着面前的情景，都皱起了眉头。
　　只见原本水泥的天花板，在这时完全碎裂，清楚的能够看到，有着一些水泥块上，出现了深深的凹陷。
　　那凹陷，更像是脚印和手印！
　　在一些水泥的表面，两人还能够清楚的看到绿色的汁液。
　　“这是！”
　　赵刚惊诧的说不出来话了。
　　“难道是变异丧尸么？这等的实力，至少得有C级了吧？”
　　“不！”
　　秦风否断。
　　“丧尸是不会有这么宽厚的脚印和手印的，我觉得，这应该是变异兽！”
　　“什么？”
　　赵刚听闻，快步走了过去。
　　这个看上去像是脚印的深坑，长宽看上去得有半米的长度了。
　　赵刚蹲**来仔细查看，终于发现了一丝的端倪。
　　“秦风，快来看！”
　　秦风来到，看向赵刚的手上。
　　只见，赵刚两指只见，捏着一根棕色的毛发。
　　“这……”
　　秦风皱着眉头，思考着这个长约七八公分的棕色毛发，到底是属于哪里。
　　忽然，两人均瞪大了眼睛，他们两个，脑海中，都出现了一个动物的图像。
　　“棕熊！”
　　“嘶！”
　　倒吸一口凉气，两人震惊……

第32章 崩溃的众人（第5更）
　　“棕熊么……这事情，很大头了啊！”
　　“难道说，动物也能够变异吗？”
　　秦风思考。
　　赵刚点头。
　　“没错，是可以的，你想啊，人类都能够变异成丧尸，动物凭什么不能呢？”
　　“但是这样看来……动物变异成为了丧尸，将会更加的难对付啊！”
　　“看这个脚印和爪印，初步可以判断，棕熊的体型应该有三四米的高度，它应该是变异了，体型增大了不说，力量也强化到了我们难以想象的一个地步了。”
　　“这……”
　　秦风觉得，事情已经超出了他的想象。
　　“我们怎么办？”
　　听着秦风的话，赵刚开口。
　　“我收集下毛发，等到回去之后，直接送到科研部门吧。”
　　“嗯！”
　　这是目前来看，最直接有效的办法了。
　　经过了三四分钟的搜集，赵刚在搜集好了该有的证据。
　　两人来到边缘，直接跳了下去。
　　而此时，秦风小队一名队员问出了心中的疑惑。
　　“风哥，我们之前被困，这里，不是有一百多只的丧尸么？”
　　“现在怎么没了？只有五六只呢？”
　　“坏了！”
　　除了秦风小队三人，其余人都面色一惊。
　　他们这才响起，那些丧尸！
　　可是被林飞给吸引走了啊！
　　林飞现在……
　　“老三！车子找到了么！”
　　“嗡嗡！”
　　随着赵刚的喊叫，汽车发动机的轰鸣声响了起来，身后，一辆商务车驶来。
　　商务车，加上面包车，足够让这些人坐进去了。
　　快速进入车子，赵刚开着车子向着之前林飞逃离的方向而去。
　　周围＆ ，此时还会有丧尸冲出来，小队队员好不犹豫的，直接开枪射杀。
　　终于，一分钟之后，众人来到了林飞之前所在的小广场。
　　当看到了广场上，无数丧尸的尸体躺在地上，地面之上，那绿色的农业和红黑的血液流淌。
　　闻着刺鼻的腥臭味道，所有人都震惊了。
　　这里，之前经历了什么？
　　现在这般，就如同修罗地狱！
　　“林兄弟呢！”
　　赵刚的一声喊叫，把其他人从震惊中唤醒了过来。
　　“找！都他吗的给老子找！林兄弟一定不能出现任何的意外！”
　　所有人听着，连忙动作了起来。
　　踩踏在无数丧尸的尸体之上，所有人疯狂的寻找了起来，甚至还有人大声的喊着，却……
　　没有人找到林飞的身影。
　　“大哥！”
　　忽然间，老四吴东一声呐喊，吸引了所有人的注意力。
　　众人快速来到，当看到了吴东手中，一块灰色的布料，上面还挂着碎肉的时候，大家都沉默了。
　　“不可能！这怎么可能啊！”
　　“林兄弟不是说了，他绝对不会出现任何意外的么？为什么？为什么啊！”
　　赵刚咆哮着，这样的一个事情，完完全全的刺激到了赵刚的神经。
　　此时的他，感觉呼吸困难，险些晕倒。
　　还是一旁的秦风快速反应，连忙扶住了赵刚。
　　“赵大哥，坚持住！你现在，不能这样！”
　　“林兄弟……”
　　众人来到了一旁干净的地方，所有人都沉默，唯有赵刚双眼无神，不断的嘀咕着。
　　“啊！”
　　忽然，赵刚疯狂的站了起来，拿起腰间的沙鹰，对着面前的丧尸不断扣动扳机。
　　“砰砰砰！”
　　“啊！你们还我的林兄弟啊！你们还我们的队长啊！”
　　“可恶的丧尸！都是因为你们，我的林兄弟才会消失的！”
　　“他给了我们现在这样的生活，给了我们如今的装备，为什么！”
　　“为什么他娘的这样的人就要死啊！”
　　“啊！我要杀了你们！”
　　赵刚疯狂了，他的双眼血红，满是鲜血，在他的眼力，整个世界都变成了一片血红色，甚是恐怖！
　　“你在看什么？”
　　还是秦风反应过来，来到赵刚身边，一把按住了赵刚。
　　秦风的表情显得无比的狰狞。
　　林飞的死，对他来说，如何不是一个沉痛的打击呢？
　　看着赵刚满眼通红，秦风心中，也狠狠的被刺痛了一下。
　　“你松开我！我要杀了这些丧尸！你他吗的松开我啊！”
　　“够了！你他吗的冷静点！”
　　秦风使出全身的力气控制住了赵刚。
　　一把夺过了赵刚手中的枪，秦风来到赵刚面前。
　　秦风怒吼：“赵刚！你是一名战士！＆ 你特么的冷静点！”
　　“林兄弟现在是死了，但是你就应该这样颓废了么？”
　　“你冷静点好不好？现在是末世！”
　　“你自己好好看看！周围是什么？”
　　“都他吗的是丧尸的尸体！这些，都是林兄弟给我们争取来的！”
　　“现在，你不赶紧回到安全区，把我们今天所发现的东西带回去，反而在这里疯狂的射杀？你他吗的对得起林兄弟的在天之灵么？”
　　看着赵刚此时稳定了些许，秦风继续呐喊。
　　“你难受？老子不特么难受么！”
　　“这事情，全部都是因我而起，现在你在这里大喊大叫？我特么的是不是应该也去死啊？”
　　“你难受，我也难受啊，可是再难受，我们更加的应该离开这边，赶紧回到安全区，去做些善后的工作不是么？”
　　大手一挥，身后人来到，连忙架起赵刚，几人这才回到了车上。
　　坐在后面，看着赵刚此时咬牙切齿的样子，秦风拍了拍其肩膀。
　　拿出一支烟来，相互点燃，秦风沉声。
　　“走吧，回安全区！带上林兄弟的衣物，厚葬……”
　　“是！”
　　众人返程，和来时，完全是不一样的心情。
　　车内，无比的沉默，所有人的心情，都是沉重的。
　　林飞的死，带给他们无比沉重的打击。
　　特别是秦风，此时的他，无比的后悔。
　　甚至他还在想着，如果说，能用自己的死，换回林飞的活，那也是值得的啊！
　　广场上，陷入了一片安静，唯有那风声不断的呼啸。
　　五分钟过后。
　　空地之上，陡然出现了一个水蓝色波纹状的传送门。
　　林飞迈步走了出来。
　　换上一身干净的衣服，林飞美滋滋的笑了。
　　神清气爽啊！
　　周围还有着腥臭的味道，林飞无暇理会了。
　　“这赵大哥他们，也不知道完事没有，过去看看！”
　　蹦蹦跶跶的，林飞向着雨夜酒吧走去。

第33章 你们！是在给我上香？（第1更）
　　“哎嘿？人呢？”
　　雨夜酒吧门口，林飞看着，周围此时咋都没人了呢？
　　走进酒吧，林飞看到，酒吧内，都是死去的丧尸了啊，哪还有赵刚几人的身影。
　　再次走出来，外面还是空无一人，安静的可怕。
　　“人呢？”
　　林飞百思不得其解啊，这些人都干嘛去了？
　　“不会是回去了吧？”
　　“我靠！这特喵的就很尴尬了啊，回去竟然都不等我的么？”
　　想到这情况，林飞很郁闷。
　　算了，自己先回去好了，等到回去之后，就会找到他们了。
　　可是……
　　自己咋回去？
　　林飞不会开车啊！
　　这到时候，别没被丧尸弄死，到时候车子自爆死了……
　　于是……
　　“铃铃铃！”
　　海市回到宁市的道路上，林飞骑着自行车，美滋滋的向着安全区而去。
　　自己不会开车，自行车还不会么？
　　要不是自己有钻石剑，这车子上面的车锁自己都没办法了！
　　这末世到来了，自己偷自行车都没人管了……
　　幸好这条路林飞已经熟悉了，不然还会面对迷路的危险。
　　半个小时之后，林飞这才回到了安全区。
　　“哎？”
　　林飞发现，门口守卫的战士，看着自己的眼神？
　　怎么那么不对呢？
　　就好像自己怎么应该还活着一样。
　　这是啥情况啊？
　　林飞一脸蒙圈。
　　把车子挺好，林飞溜溜达达的向着住处而去。
　　结果，正巧，林飞路过了任务区。
　　却是看到，在任务板之前，聚集了很多的人。
　　周围无比的吵闹，大家都在看着什么。
　　“这是干啥呢？”
　　林飞疑惑的走了过去。
　　“那个！几位，让让，我进去看看！”
　　人群很拥挤，被林飞硬生生的挤到了前面。
　　“林兄弟啊！对不起啊！”
　　“今天！都是因为哥哥我，哥哥我真的不应该让你一个人去啊，却是没想到，你还是死在了丧尸的口中。”
　　“一个强悍的异能者，还是抵不过上百丧尸的袭击啊！林兄弟啊，对不起，哥哥在这里厚葬你，以后，哥哥我会时不时的过来陪你喝酒的！”
　　“……”
　　林飞看着前面背对自己的赵刚，一脸懵逼。
　　这特喵的，啥情况？
　　“噗通！”
　　秦风顿时单膝跪地，手里，还拿着一炷香，和一罐啤酒。
　　“林兄弟！谢谢你！谢谢你用自己的生命，救下了我们小队四个人！”
　　“对不起，我们只知道了你的几块小碎肉还有运动裤的碎片。”
　　“今日，我秦风在此保证！以后，赵大哥兄弟几个，我照顾了！”
　　秦风的从侧面看上去无比的认真。
　　“我秦风，会用生命去维护他们的安全，我的命，就是你给的了！”
　　“这酒，我们一起干！”
　　点燃了手中三炷香，秦风插到了地上。
　　“嗤！”
　　打开了啤酒，秦风咕嘟嘟的喝了起来，剩下的半罐，直接倒在了地上。
　　此时的林飞，已经满头黑线了。
　　这些人干嘛呢？
　　厚葬自己？
　　还特喵的给自己上香？
　　这特喵的是逗自己呢？
　　“林飞哥！我是风哥手下的，我们虽然没有见过面，但是……”
　　林飞忍不住了，再来一回，是不是得放炮了？
　　“来，各位，让我们为林兄弟默哀！”
　　赵刚一声呐喊，小队众人纷纷低下头来准备默哀。
　　“啪！”
　　林飞来到近前，一巴掌拍在了赵刚的头上。
　　“谁特么的打老子！”
　　赵刚愤怒的抬头，猛然间看到了林飞的出现，顿时愣住了。
　　这还不算玩，看着一旁的秦风，林飞一脚踹了上去。
　　“喵的！你们们怕是疯了吧！”
　　“还特么给我烧香？你妹的！”
　　“还特么给我倒酒？你妹的！”
　　“还特么为我默哀？你大爷的！”
　　两分钟后，赵刚小队和秦风小队，全部趴在了地上，惊诧的看着林飞。
　　“这这这……”
　　几人错愕指着林飞，都说不出来话了。
　　周围围观的群众，看到此情景，有些愤怒。
　　“你这个人怎么回事啊？”
　　“就是啊，他们的队长在战斗中死了，现在人家在这里厚葬下，烧柱香怎么了？”
　　“我特么就是他们的队长！”
　　林飞疯狂的大喊。
　　“……”
　　仅仅半分钟，周围就没人了。
　　太特么的尴尬了啊……
　　看着地上趴着的几人，林飞一脸的郁闷啊，自己好好的，非得被弄死……
　　“跟我回去！别在这丢人了！”
　　五分钟后，林飞所在房间。
　　房间本身不算太大，是一个人挤在屋内，倒显得有些拥挤了。
　　抽着烟，林飞指着赵刚，手都颤抖了……
　　“好啊你们！特喵的，你们是盼着我死呢是不是？”
　　“我们……”
　　赵刚有苦说不出了。
　　“林兄弟，这不怪我们啊！我……我清楚的看到了你的衣服碎片啊，上面还有着碎肉，那就是你的啊！之后，我们在现场没有找到你的尸体，就连血迹都没有。”
　　“那不是被丧尸给吃没了，还能有什么结果啊？”
　　“是啊！”
　　秦风委屈巴巴的说着：“当时……赵大哥都失心疯了，我们拉了好久才拉住。”
　　“你们……”
　　林飞笑了。
　　这些人，林飞能够清楚的感觉到他们对自己的关怀。
　　这下子，误会大了。
　　自己……
　　“唉！”
　　叹了口气，林飞决定摊牌了。
　　“没错，你们的判断没错，我是被丧尸给抓到了，裤子破了，还破了皮，但是那也不代表我死了啊？”
　　“什么？你受伤了？大腿么？快！快让我看看！”
　　秦风一听无比的焦急，林飞为了救自己的队员才这样的，他怎么能够看到林飞受伤？
　　快步走上前，秦风直接拽住林飞的裤子……
　　“我靠！你特喵的要干嘛啊！”
　　林飞一把按住秦风的手。
　　特喵的！
　　这是要干嘛？
　　两个大老爷们，现在这动作……
　　“你滚啊！”
　　林飞推开了秦风。
　　“我……我是想要看看你的伤口啊！”
　　秦风有些尴尬，自己是无意的。
　　林飞满头黑线。
　　“看你大爷啊看！伤口早就没了，我现在一点事情都没有。”
　　“嗯？”
　　赵刚疑惑了。
　　“林兄弟，你最好让我们看看伤口，被丧尸挠到了，怎么可能会愈合？而且，还会迅速被感染的啊！”

第34章 交底，进入我的世界（第2更）
　　“你们！都是怪物么？”
　　林飞看着面前几人，紧了紧自己身上的衣服。
　　他现在很想离开这边，这些人，都是怪物啊！
　　“林兄弟，我们也是为你好啊。”
　　“好你妹啊，算了算了，我摊牌了，一会你们可不要惊讶。”
　　“啊？”
　　几人有些疑惑。
　　只见，林飞手一翻，出现了一把沙鹰。
　　对着自己的手掌心，林飞直接开了一枪。
　　“啊！”
　　所有人惊呼，这林飞，是疯了么？
　　再看林飞，此时咬牙切齿。
　　喵的，自己为了证明复活药水的神奇，是特喵的多么不容易啊。
　　“林兄弟你干什么！”
　　赵刚大喊，连忙查看屋内，找着有没有什么急救的东西。
　　就在此时，林飞抬起手，手枪对准了太阳穴。
　　“砰！”
　　枪声再次的响起，赵刚惊诧回头看去，林飞太阳穴出现了一个弹孔，鲜血此时正向外不断的流着。
　　“林兄弟！”
　　赵刚再次大喊。
　　这已经是他今天第二次的崩溃了。
　　“飞哥！”
　　秦风也懵了。
　　自己就是想要看看林飞的伤口啊，至于羞愧的自杀么？
　　秦风无比的后悔，自己刚刚，如果不强求林飞，还会不会这样的结果？
　　“林……”
　　“别叫唤！”
　　就在赵刚来到林飞身前即将大喊之时，林飞猛然间坐起。
　　“消停会行不行？大惊小怪的，老是叫唤什么？”
　　“什么？”
　　比之前更加大声的喊叫响起。
　　林飞震的都耳鸣了。
　　摆了摆手，林飞道：“行了行了，别大惊小怪的了，你们看看我的手！”
　　林飞抬起左手，几人惊讶发现，之前林飞左手上的弹孔，现在已经完全的消失，就连伤口，都已经没有了。
　　“这……”
　　看到几人震惊神情，林飞苦笑。
　　“各位，我当你们是兄弟，今天，我跟你们交代我的实底，我的异能，不仅仅是空间，还有复活……”
　　所有人惊的下巴都快掉了。
　　复活？
　　那是个什么样的存在？
　　十分钟过后，林飞终于讲述明白了自己的异能，但是没有说自己拥有系统的事情。
　　他只说了自己有异次元空间的事情，而自己所用的复活药水，其实也都是制作出来的。
　　“林兄弟，那你的这个复活药水？要不要给我们也做一个？这样，我们以后岂不是可以随心所欲战斗了？”
　　“不行！”
　　林飞摇头回绝了赵刚。
　　不是他不想给，而是根本就没有办法制作。
　　他在做出来这复活药水之后，想过再次的制作，却根本没办法制作了。
　　之后林飞又发现，在系统商城中，有着能够给别人使用的一次性复活药水，售价十万经验值。
　　黑商啊！
　　但是细想，生命诚可贵啊，十万的价格，倒也可以接受。
　　其余几人一听，也尴尬的笑了笑。
　　秦风忙道：“飞哥，你刚刚说，你能够随意的进出你的次元空间？不知道我们……”
　　“你们也想进去看看？那行，我们去看看吧，正好该吃点饭了。”
　　这么一折腾，都下午三点钟了，也差不多可以准备吃饭了。
　　意念一动，传送门出现，再次吓到了众人。
　　小心翼翼的进入我的世界。
　　所有人来到，都传来一声惊讶的呐喊。
　　这里……
　　“人间仙境啊！那句话怎么说的来着？湿什么果园啊！”
　　“湿……湿你大爷啊！”
　　林飞一个爆栗打在秦风的后脑上。
　　“那特喵的叫世外桃源！不懂别说话！”
　　“哦哦……”
　　秦风很委屈。
　　一番参观，这就是半个小时，终于，有人忽然发现。
　　“苦力怕！这……这不是我的世界么？”
　　林飞看去，那人，正是秦风小队唯一的女孩子。
　　秦风小队，秦风是个异能者，弹跳力惊人。
　　还有两男一女。
　　两个男人，都是玩枪和格斗的高手。
　　一人名叫顾昕儒，一人名叫苏霖轩，两人以前都是战士，有着强悍的作战经验。
　　那个女孩子，名叫顾曦颜，巧合的是，这顾曦颜，是顾昕儒的妹妹。
　　顾曦颜的能力比较特殊，是个暗器高手。
　　顾曦颜的实力，能够强悍到几十米的距离，一根飞镖能够准确无误的击杀目标。
　　这样的一个实力，在末世中，可真的是一个很稀有的了。
　　末世中，更多人喜欢的是热武器之间厮杀。
　　殊不知，暗器这样一个东西，杀人于无形，能够在击杀的过程中，不造成太大的动静。
　　这绝对是一个好事情啊。
　　看着顾曦颜，林飞笑了笑。
　　“曦颜，我比你大，我就这么叫你吧。”
　　“你现在的武器是什么？”
　　“我啊？就是飞镖，不过也没有多少了，我其实想要的，是一根粗一点的钢针，这样我的稳定性和威力能够更强一点。”
　　“哎呦！巧了！”
　　林飞笑了。
　　自己的商城中，可不正是有这样的一个东西么。
　　铁飞针，直径八毫米，长度八厘米，配方设计图，购买需要两千经验值。
　　林飞的想法，现在秦风四人也加入了自己的飞天小队，那自己，总得为他们谋些福利。
　　首先，就是给小队的新队员，一人配备一个武器。
　　终于，大家的新鲜劲都过了，时间快到四点了。
　　把熔炉放了出来，林飞指了指一旁的大储物箱。
　　“我这里，跟我的世界都是差不多的，但是更加的人性化了一些，这样，你们想吃烤什么肉，自己去弄，果汁的话，现在只有西瓜汁。”
　　一摆手，一个铁桶出现，众人看去，当场汗颜。
　　“林兄弟，水桶装西瓜汁？”
　　“怎么？不行么？我骄傲了么？我自豪了？”
　　林飞撇嘴。
　　“要什么肉你们自己去拿，一些调料里面也有的，我先去秦风他们四个弄些武器。”
　　林飞给了几人一些权限，这些自己的朋友，都是能够调配背包联动之下储物箱内的东西了。
　　林飞还给他们几人加了无敌，同时开放了采集的权限，因为……
　　林飞心中早已有了安排。
　　等吃饱喝足了，大家可就要开始忙活了！
　　林飞忙去了，来到了工作台前开始捣鼓着。
　　赵刚几人，以前都是电脑上接触我的世界，现在在现实中触碰到这些东西，充满着新鲜和好奇。

第35章 吃饱了？采矿去！（第3更）
　　“诺！这是你们的手枪，一人一把沙鹰，子弹先给你们这些，没有了自己去储物箱里面拿。”
　　四把沙鹰扔到了方木搭建的桌子上。
　　秦风几人看到，都面露喜色，爱不释手的把玩着。
　　“哗啦！”
　　而林飞，再次拿出来一个背包，扔到了桌子上哗啦哗啦的想着。
　　“这是什么？”
　　“呵呵，给曦颜的。”
　　顾曦颜疑惑接过，当打开之时，高兴的尖叫出声。
　　其他人纷纷好奇，看去，这不正是一个铁质飞针么。
　　“这个，是铁飞针，你不是飞镖快没了么？先用这个吧，这飞针，长八公分，前四公分还有血槽，后面有着导流设置，里面有一百个，每十个一组，都有专门的皮套。”
　　“这……这真是给我的么？”
　　“当然了啊！我飞天小队的队员，自然得有这待遇，放心吧，这铁飞针，一共三百发，剩下在储物箱里面，没有了你自己去拿。”
　　“谢谢！”
　　作为暗器高手，一个好的暗器，正是顾曦颜所希望的。
　　现在，自己终于如愿以偿，如何能够不开心呢？
　　连忙把背包收起，顾曦颜可爱的抱着，那模样，就像是得到了心爱的玩具。
　　“好了好了，先吃饭！”
　　众人一听，纷纷点头。
　　这顿饭，吃到了晚上六点，大家都没有喝醉，却也非常的进行。
　　收拾好了桌面。
　　“哐啷！”
　　看着桌子上出现的十把钻石镐，几人愣了。
　　赵刚忙道：“林兄弟，这是干什么？”
　　“没啥，不是都吃饱了么？活动活动，咱们去挖矿！”
　　“挖……挖矿？”
　　赵刚下巴快掉了。
　　他们都打算走了啊！
　　怎么还挖矿了呢！
　　我们是来吃饭的啊，不是来干活的啊！
　　“怎么？不行啊？”
　　林飞撇嘴。
　　“我说，你们想啊，咱们现在啊，那手枪啊，子弹啊，都是从这边产出的。”
　　“但是，你们也不能够让我一个人辛辛苦苦的采集吧？”
　　“你们忍心么？”
　　“咱们是一个大家庭啊！大家庭，就得互帮互助，共同进步，是不是？”
　　“我们……”
　　赵刚看着林飞此时狡黠的笑容，他总是觉得，自己好像被骗了啊！
　　这顿饭？咋那么像鸿门宴呢？
　　“哎呀！好了好了，几位，我们快点的吧，采完矿了，晚上我们就该休息了，明天，我做一个附魔台出来，到时候给大家的手枪附魔下。”
　　“真的吗！”
　　我的世界内，大家都知道附魔到底是什么意思。
　　这可是游戏的经典玩法啊。
　　林飞曾经，为了附魔到好运，耗费了多少材料啊！
　　现在，林飞也打算，先给自己小队这些人的武器附魔上属性，这样的话，到时候出去战斗，也将会方便的多的多。
　　打开资源标记，林飞查看着。
　　他想要找到一个有着各种矿石的地方，到时候自己这些人前去的话，能够方便很多。
　　终于，林飞还是找到了自己需要的东西。
　　很快，林飞找到了自己满意的地方，在众人后方三公里位置的一个矿洞之中，里面各种各样的矿石都有，众人这样一番采集的话，估计需要个两个小时的时间。
　　找好了位置，林飞拿出钻石镐，挥手向前。
　　“走！各位！我们去那边！”
　　刚开始，大家还毫不在意，不就是去干点活么，反正吃的比较多，干点活就干点活好了 。
　　但是，他们还是想错了。
　　两个小时后，整个矿洞内的矿石全部采集完成。
　　而赵刚十人，此时趴在地上就不想起来了。
　　这特喵的太累人了啊！
　　两个小时的不断挥动啊！
　　得是什么麒麟臂，能够经得起这样的操作？
　　“各位辛苦了，我们回去休息吧！”
　　“好啊好啊！”
　　大家一听，连连答应。
　　走在回去的路上，走了一半顾曦颜忽然大叫。
　　“僵……僵尸！啊！”
　　女孩子，本身对这东西就是很害怕的。
　　反倒是秦风，此时看到，觉得新鲜，直接蹦蹦跶跶走了过去。
　　面前出现，整个骷髅，手中拿着弓箭。
　　“林兄弟！这玩意这么逼真的啊？”
　　“当然了啊，行了，赶紧杀了吧，我们还要回去休息呢，你不累啊？”
　　“好吧……”
　　几人来到这个世界后，林飞就告知了他们已经拥有了无敌的权限。
　　因此，面对骷髅的时候，大家都没有什么担惊受怕。
　　“砰砰砰！”
　　几枪过后，骷髅倒地。
　　而骷髅掉落出来的东西，直接被秦风给踩到，那东西自动进入到了林飞的背包之中。
　　这倒是一个很方便的事情了，出了东西后，林飞不需要亲自去拿了，只需要自己的同伴一走一过，就会和自己经过一样的效果。
　　半晌，众人终于回到了住处。
　　“林兄弟，我们怎么出去啊？”
　　赵刚出声询问。
　　林飞笑了。
　　“出去干嘛啊，这都几点了，这样，你们就在这睡吧，在我这里睡，一个小时就能够精神完全恢复的。”
　　“真的么？那好！那我先睡了啊！”
　　赵刚早就累的不行了，进入了石头屋内，趴在地上就睡了，看的林飞是一脸懵比。
　　“你干嘛呢？”
　　“睡觉啊！”
　　赵刚理所当然回答。
　　林飞无奈：“你睡觉上床去睡啊！趴地上是干嘛？不怕着凉啊？”
　　“我……我倒是想去啊，咱们这里有床么？”
　　“没有床！不会做出来么！”
　　林飞崩溃了，这些人，懂不懂我的世界啊！
　　来到工作天，林飞一挥手，直接做了二十张床。
　　一顿操作，原本的石头屋，在这个时候再次的扩大，火把插好，一大一小的石头屋出现。
　　小的房间，林飞扔了两张床，竟然直接变成了双人床！
　　转过头，林飞看着顾曦颜笑道。
　　“曦颜妹子，你就在这里休息吧，放心，僵尸进不去的，有事我们也能马上过来的。”
　　“好！”
　　人家一个妹子，自然要单独的房间。
　　之后，林飞再次给赵刚几人弄了一个大通铺，这才算是安排完毕。
　　“你们去休息吧，对了，把沙鹰都给我，我今晚，要研究研究强化下武器。”
　　“哦哦好！”
　　众人交出各自的沙鹰，便一一休息去了。

第36章 附魔台优化！第二副本出现！（第4更）
　　来到工作台前，林飞思考着附魔台的制作配方。
　　书一本，钻石两个，黑曜石四个。
　　黑曜石，早在之前林飞就有准备。
　　一一放入后，林飞直接点击制作。
　　“滴！恭喜宿主制作完成附魔台。”
　　“为了保证在末世中，附魔台能够发挥最大效应，系统对附魔台进行优化改造。”
　　“附魔台，将不需要书架，还可根据附魔台升级书，将其和工作台融合升级为科技台，附魔时，附魔选项分为普通附魔和特殊附魔。”
　　“普通附魔，将占用附魔位置前三栏，初始只开启第一栏，宿主可通过使用经验值开启后续四个栏位。”
　　“开启二层之后栏位，所需要经验值依次递增，所需数量为1000，2000，5000，10000。”
　　“普通附魔，可以在附魔台上直接选择，特殊附魔，需要在商城购买附魔书，所有附魔书统一价格，30000经验值。”
　　“所有技能附魔，初始等级为1级，耗费500经验值，升级将消耗经验值，依次为1000，3000，8000，15000，升级至四级和五级之时，将额外需要附魔石10颗，20颗，附魔石从此刻开始，BOSS固定掉落，一次15颗。”
　　听到系统不断的讲述，林飞愣了一下。
　　“这系统，这么人性化的么？”
　　他没想到，附魔将可以自主选择属性了。
　　但是……
　　“系统爸爸，能不能便宜点啊？我现在，严重怀疑你坑骗我的经验值啊，这特喵的是不是太贵了点？”
　　就算是开个栏位，还特喵的需要1000经验值呢？
　　这不是坑自己是什么？
　　防止了附魔台，林飞打开，放入了一把沙鹰。
　　果然，林飞看到了后面出现很多个属于沙鹰的技能。
　　射速，稳定，穿甲，等等，琳良满目。
　　初次选择，就需要500的经验值啊！
　　林飞看着自己的经验值，现在只有23580，他觉得，这特喵的完全不够花啊！
　　按照他的计算，这十一把手枪，附魔出来之后，就是5500的经验值啊！
　　喵的！绝对是坑自己！
　　但是不论如何，林飞觉得，自己还是需要附魔的。
　　那么，第一个附魔，自己应该附魔什么呢？
　　“哎？这个穿甲属性很不错啊！”
　　穿甲属性，一级，可以穿透5公分内防御，对地方造成伤害。
　　林飞看着，觉得这个真的是非常的不错，索性直接选择。
　　是否选择第一附魔属性为穿甲。
　　是！
　　“叮！”
　　这是附魔完成的属性，那沙鹰没有什么太大的变化，但林飞能清楚看到上面出现了一排小字，穿甲一级。
　　“滴！恭喜宿主附魔完成，检测到宿主实力提升，将开放第二副本，海底神殿一层，BOSS金甲守卫者，宿主可自行查看并且前往。”
　　“哎呦？”
　　林飞万万没想到，这附了个魔，自己就能够去攻打第二个BOSS了？
　　一番查看，只见，海底神殿，是在自己东面五公里左右的位置，到达那边之后，需要潜入五米，之后就可以看到一个进入海底神殿一层的传送门了。
　　这么远啊？不过没关系！
　　林飞看了看里面房间。
　　嘿嘿，这下好了，有兄弟了！
　　自己再也不用辛辛苦苦的划桨了！
　　心情一好，林飞一口气全部的选择了附魔，五千五的经验值耗费，林飞倒是不心疼了。
　　明天就去打BOSS了，自己可是得努力了。
　　而且，那金甲守卫者，不就是有护甲的吗？
　　看来自己附魔穿甲，是一个非常正确的事情啊！
　　所有沙鹰附魔完毕，林飞美滋滋的放到了一旁，回到了房间内，直接躺在上面休息了起来。
　　翌日，早早的醒来。
　　其余人都感觉精神大好，除了那胳膊无比的酸痛。
　　门外，大家来到海边洗漱着。
　　赵刚满嘴泡沫问着：“林兄弟，我们今天干什么去啊？要不要去研究所那边去看看，昨天，我发现了一个变异棕熊的毛发，我们去看看结果吧？”
　　“变异棕熊？待会再去吧，今天我们有事情要去做。”
　　“啊？不会又是采矿吧？哎呦！不行了！我肚子疼！”
　　秦风最快反应，捂着肚子就要逃窜。
　　其他人，不是折腾就是那疼的，吵吵着要离开这边。
　　林飞满头黑线。
　　“你们干嘛呢？我说是去采矿了吗？我们不是采矿，而是要去副本。”
　　“啊？”
　　几人一听，这才反应了过来。
　　所有人纷纷感慨，只要不是采矿就好了，这来回挥动钻石镐，真的是忍不了的啊！
　　但是！难道说，拿着钻石铲划桨就舒服了？
　　本就酸痛的胳膊，再加上合成出来的大船，众人耗费了半个小时的时间才到达了目的地。
　　“我不干啦！这不是欺负人呢么！”
　　秦风把钻石铲扔到船上，双腿乱蹬。
　　“我是一个弹跳力的异能者啊！我不是一个苦工啊！”
　　“还有没有人权了啊？难道我就不能够反抗了么？”
　　“是啊是啊！林兄弟，你这就是欺负人！”
　　听着几人的话，林飞嘿嘿笑了。
　　“行了，你们就辛苦辛苦吧，再说了，我又不是不给你们饭吃，管吃管住，干点活咋了？”
　　站了起来，林飞打开系统商城。
　　这可是要下潜五米的，自己不会游泳的啊！
　　连忙搜索，找到了游泳精通，尽管需要2000经验值，林飞还是咬了咬牙买了。
　　舍不得孩子套不到狼啊！
　　顿时，林飞脑海中多了无数游泳的姿势。
　　甚至……
　　“系统！你给我滚出来！这个仰泳嘘嘘不被发现的技巧，你确定是认真的？”
　　“林兄弟，这什么副本在哪里啊？”
　　“在下面啊！从这跳下去，五米的距离就会有一个传送门，我们直接进去就好了。”
　　“好吧！”
　　几人虽然辛苦，但是深知林飞所需，自然不能在这时掉链子。
　　林飞深吸一口气，直接跳了进去，那传送门，他早就看到，自然而然的便游了过去。
　　刚刚穿过传送门，身体周遭的水便已经消失，甚至身上的水都已经消失了。
　　“刷刷！”
　　随着林飞踩到了石头之上，身后也传来陆续有人到来的声音。
　　终于，十一人全部到齐。
　　“滴！检测宿主组队前往副本，解除所有人无敌同时，可将复活药水对所有人使用。”

第37章 守卫者的新招式：捡皂皂！（第5更）
　　林飞乐了，本来自己还担心，如果待会死了，该怎么办呢。
　　现在好了，系统直接给了这样的一个权限，倒是让林飞完全的放心了。
　　“各位，进入副本之内，我们将没有无敌，但是，我能够在副本内使用复活药水群体复活，所以你们也不用担心什么。”
　　“好！”
　　众人安心。
　　打量四周，赵刚赞叹。
　　“这里好神奇啊，建立在海底的神殿，真的是太漂亮了，林兄弟，你快看，那上面的，全都是钻石啊！”
　　“咋地？要挖走啊？”
　　一句话，直接噎的赵刚无法反驳。
　　还挖？那不如弄死他！
　　林飞笑了，但他深知，以后，这样的生活肯定还会有的。
　　采集，是林飞进行一切事情的基础，如果不采集，林飞将没办法强大自己啊。
　　“走吧，我们前进吧，不知道这边迎接我们的，是什么关卡呢。”
　　迈步向前走去，众人小心翼翼，却发现，没有任何的机关存在，身边无数的石柱打磨光滑，每次的路过，那石柱都会亮起。
　　“这里难道没有什么关卡的么？”
　　林飞疑惑了。
　　不应该啊！
　　一个副本，不应该会这么简单的啊？
　　“可恶的人类！你们是不是想要去神殿的深处！不可！这里，我在守护！你们休想过去！”
　　就在众人来到了这一层的深处之时，忽然间，周围传来了一声怒吼。
　　惊诧的四处看去，周围，此时哪里有人啊，反而是身后的石柱，在这个时候忽然连动在了一起。
　　那每个石柱之前，出现了疯狂肆虐的电网，直接把众人的后路给封死，想要离开，暂时来看，绝无可能。
　　“哼！别看了，这神殿一层，只有我金甲守卫者一人，现在，这里完全被我控制，想要离开？痴心妄想！”
　　“咻！”
　　声音响起，众人转身看去，只见在面前的天花板上，闪过了一道金光。
　　金光闪烁过后，一个手持金色长枪，浑身金色甲胄，只有脸露在外面的魁梧壮汉出现。
　　“咚！”
　　手中长枪墩地，整个地面都颤抖了一分。
　　“愚蠢的人类，你们以为，这样就能够击杀我了么？人多，可不见得有用啊！”
　　“是么？”
　　林飞冷笑，自己人多势众，手枪还附魔了，正是克制金甲守卫者的护甲，还有什么不好对付的？
　　“动手！”
　　林飞一声断喝，快步拔枪，沙鹰的点四四马格南弹在这时飞快的射向面前金甲守卫者。
　　但是，让林飞惊诧的是。
　　自己的子弹即将打在金甲守卫者的时候，这守卫者瞬间一声低吼，身上顷刻间散发出金色的防护罩。
　　“嗤！”
　　仿佛是子弹打在了棉花上的感觉，那子弹的动能完全消失掉在了地上。
　　“当啷！”
　　无数的子弹落地声响起，林飞错愕。
　　附魔了穿甲的手枪，那飞射而出的子弹，也将会有穿甲的性能。
　　但是此时，却没有丝毫效果。
　　“哈哈！愚蠢的人类，穿甲一级的附魔，难道你以为就能够对我造成任何的效果？我的护甲本身就有四公分，再加上我的金气防御，防御厚度，足足有十公分，如若不是附魔二级，别想对我造成任何的效果！”
　　完了完了！失策了啊！
　　林飞心中冷然，不是自己不想附魔二级啊，而是特喵的心疼啊！
　　太浪费经验值了啊！
　　“可恶！这岂不是说，这个副本，我现在根本没办法突破了？”
　　林飞不甘心的喊着，自己浪费了这么长的时间来到这边，岂能就此半途而废呢？
　　再看守卫者，看着林飞，冷笑出声。
　　“怎么？这就放弃了么？那好吧！那接下来，我就来杀了你们吧！”
　　“不过呢……我要折磨你们！今日，我研究出来了一个新招式，就拿你们来试验下吧。”
　　“看我的捡皂皂！”
　　说话瞬间，守卫者伸手入怀，拿出来了一个金色的椭圆小球，直接扔向了林飞。
　　林飞一见，当时就懵圈了，这是啥玩意？
　　难道是个手榴弹么？
　　但是……
　　怎么没有看到拉开保险栓呢？
　　“咻！”无论如何，这个东西，林飞还是要抵挡的。
　　眼看着那金色的球体飞来，林飞快速抬起手枪。
　　人枪合一，子弹快速飞出。
　　“刷！”
　　“嗯？”
　　林飞错愕。
　　刚刚，他发现，那子弹碰到了金色的球体，竟然直接擦了过去。
　　仿佛是这球体直接躲避了面前的子弹一般。
　　获得了手枪精通，林飞对自己枪法无比的自信。
　　哪怕说这是移动靶，对林飞来说也会百发百中。
　　真相只有一个！
　　那就是这金色的球体，躲避了自己开出去的子弹！
　　但是这怎么可能！
　　“哒！”
　　就在林飞错愕瞬间，那金色球体打在了林飞的身上。
　　顿时，林飞低下了头。
　　金色的球体，掉到了地上。
　　看到了这个球体，林飞的心中，顷刻间升腾起了一种别样的感觉。
　　为什么！
　　为什么自己想要来捡起这个东西？好来一看究竟呢？
　　这到底是怎么回事？
　　林飞心中震惊万分。
　　“林兄弟，你怎么了？”
　　身边，赵刚看到，表示无比的疑惑，这是怎么了？
　　为什么刚刚那一瞬间，自己发现林飞的身上，散发出来了别样的气质？
　　那个气质，到底是什么？
　　而此时，林飞动了，他一脸好奇的走向了那金色的球体，来到了金色球体和守卫者只见，林飞面对金色球体，弯腰就要捡起。
　　等等！
　　这样的一个动作，这样的一个方位！
　　特喵的！
　　林飞瞬间反应了过来，自己？
　　是不是在捡这个东西？
　　而且是弯腰捡？
　　我靠！
　　自己怎么能够做出来这个事情？
　　林飞挣扎着侧过头，看向了后方。
　　“咚咚咚！”
　　瞬间，林飞看到了那守卫者的眼神变了。
　　这守卫者，看自己的眼神，为什么充满着期待？
　　为什么这个守卫者在不断的搓着手？
　　还向着自己跑了过来？
　　“我靠啊！”
　　林飞顿时慌了起来。
　　“不！我不能够捡起来这个东西！我是一个正经人啊！”
　　“啊！”
　　林飞奋力的嘶吼，终于，就在那守卫者即将来到林飞身后之时，林飞动了。
　　手枪快速抬起，林飞对准自己的太阳穴，直接扣动了扳机！
　　“砰！”
　　“滴！宿主死亡，小队全体因此死亡，是否使用群体复活出现到副本入口？”

第38章 位面陈逸交换书！（第1更）
　　“我靠！”
　　林飞众人，再次的出现在了整个副本的入口。
　　“我……我特喵的，咋出去啊？”
　　刚才，林飞光是想到那事情，就觉得一阵的恐怖啊！
　　自己刚刚？是不是要千树万树菊花开了？
　　太特喵的吓人了啊！
　　“啊！我知道了！”
　　这时，老三大声的喊着。
　　“我知道了！刚刚，那个是捡皂皂！”
　　林飞满头的黑线。
　　这个事情，现在说什么啊？
　　难道非得让自己郁闷一下么？
　　现在好了……
　　赵刚转过头来，看着林飞。
　　“林兄弟，这BOSS，这么恐怖的么？”
　　“我们现在怎么办啊？要不？我们回去吧？这待会……万一那金色的皂皂打在我的身上可怎么办啊？”
　　“……”
　　林飞一头黑线。
　　“去你的！”
　　“我们现在出的去么？”
　　林飞本来以为，自己能够出去，但现在看来，可能做不到了。
　　身后，之前原本的入口，现在已经消失了。
　　这可怎么办呢？
　　“难道……”
　　难道，自己还真的要迎男而上了么？
　　可是！这特喵的自己不想面对的啊！
　　“我有办法了！”
　　老三陈明开口了。
　　“林兄弟，我倒是有个办法啊，你想想啊，如果说，那金色的皂皂飞来的时候，我们躲过去不就好了吗？”
　　“靠！”
　　林飞愣了一下，自己咋就没想到呢？
　　“好！我们再闯一次，但是这样，待会，如果我们一旦有人没躲过去的话，到时候，其他人马上开枪杀了我，不要犹豫！”
　　“只要我死了，咱们就能够群体复活，是否明白？”
　　“明白！”
　　“好！”
　　林飞点头，一挥手。
　　“出发！”
　　众人昂首阔步，之前的副本， 有了一次经验之后，大家便没有什么好害怕的。
　　“面对恐惧，最好的办法！就是直面它，加油！奥利给！”
　　“奥利给！”
　　“哒哒哒！”
　　脚步声整齐划一，没多久大家便来到了前方，金甲守卫者最后所在的地方。
　　“可恶的人类！你们是……”
　　还是那墨迹的开场白，众人抬头，空中一道金光闪过，金甲守卫者从金光之中出现，直接掉了下来。
　　“砰！”
　　落到地上，金甲守卫者看着面前林飞，冷笑出声。
　　“小子，怎么？是不是发现，你们根本就跑不出去？”
　　“难道你以为死了就能够逃出老子的魔爪了么？”
　　“不可能的！今日，老子不死，你们根本不可能会离开这边的！”
　　“少废话了，开枪！”
　　“砰！”
　　枪人合一，林飞动作，子弹呼啸而出，直奔守卫者额头。
　　“当！”
　　一如既往的，还是那金色的气罩出现，根本没办法突破外面的防御，林飞皱眉。
　　自己本想凭借手枪精通，本想依靠如此的一个措手不及，直接伤害到守卫者。
　　却是没想到，那就像是一个被动技能一般，在一瞬间就触动了出来，让林飞大为头痛。
　　子弹现在没办法对守卫者造成任何的伤害，那接下里，到底该怎么办呢？
　　一定会有办法的，不然这副本的存在还有什么意义呢？
　　总不能说！让自己去捡皂皂吧？
　　捡完了直接就死了？
　　这特喵的怎么可能啊！
　　“人类，你就不要妄图来突破我的防御了，老子的防御，除非是在非常虚脱的状态之下才会撤离，平常的话，你是根本就不可能会突破的！”
　　“什么？”
　　林飞心中慌了，果然是这样！
　　但是，特喵的，怎么才能让你虚弱啊？
　　“哈哈，是不是没招了？那好啊，接下来，就是老子我享受的时刻了，看我的，捡皂皂！去吧！”
　　“咻！”
　　守卫者动了，怀中拿出了金色的皂皂，直接瞄准了林飞扔了过来。
　　看到这个，林飞很郁闷啊，特喵的！为什么？
　　为什么这玩意总是要奔着自己来呢？
　　“林兄弟！快躲开！”
　　周遭传来同伴的喊叫声，林飞终于反应了过来。
　　皂皂飞行的速度很慢，完全违背了正常的物理规律。
　　眼看着皂皂已经飞了五分之一的路程了，自己不跑还等着什么呢？
　　想着，林飞收起枪，双腿动作就要躲避。
　　却……
　　林飞顿时瞪大了双眼。
　　自己！
　　自己根本动弹不了！
　　低头看去。
　　瞬间，林飞发现，在自己的脚踝周围，出现了一条条金色的丝线，直接绑住了林飞的双脚。
　　“怎么回事？”
　　林飞惊诧出声。
　　金甲守卫者出声哈哈大笑起来。
　　“小子，你还打算逃跑的么？”
　　“你真是太天真了啊！”
　　“刚刚，我也是没想到，你竟然还能够的开枪自杀，倒是让我意外。”
　　“但是现在，你是不要想了，我这皂皂，可是特级的，只要触碰到了，就会完全丧失主动意识，根本就没有办法逃避的。”
　　“而且，你脚下的金色丝线，则是我的禁锢技能，现在怎么样？”
　　“你跑啊！哈哈！今天，你必须是我的！”
　　看着金甲守卫者向着自己缓步走来，金色的皂皂，此时在前方缓慢的飞行，整个事件，仿佛都慢速了一般。
　　“为什么？”
　　林飞皱着眉头。
　　“你为什么一定要来对付我？为什么你非要来和我过不去呢？”
　　“哼！为什么对付你？”
　　金甲守卫者搓了搓手，大声的喊着！“还特么的不是因为你帅？”
　　“我……”
　　林飞哭了。
　　难道自己长得帅也是错了么？
　　“小子啊，你今天，是无论如何，都不会逃出去我的五指山了，不过你放心，一会啊！”
　　“我一定会温柔的，嘎嘎！”
　　“吗的！这特么的就是一个死局！”
　　“难道，自己今天，真的就要跪在这里了吗？”
　　“不可能！这其中，一定是会有着解决的办法的。”
　　但是现在……
　　这个时候，不是自己思考对策的时候了，林飞决定，自己必须死一回，群体复活。
　　之后，在入口那边自己再来研究下，到底该如何的来对付金甲守卫者。
　　想着，林飞意念一动，打开背包就要取出沙鹰来自杀。
　　“我靠！”
　　顿时林飞大叫了一声。
　　只见，在林飞的面前，出现了一张牛皮纸，牛皮纸向着前面飞去。
　　位面陈逸交易书！

第39章 为什么！我好想捡起来它啊！（第2更）
　　林飞瞪着大眼睛大喊。
　　自己刚刚，焦急之中，竟然拿错了东西！
　　本想拿出来沙鹰自杀的，却是没想到，竟然拿出来了这个交易书。
　　“刷！”的一声。
　　面前一道白光一闪。
　　抬头看去，正对面，陈逸出现在了自己面前。
　　陈逸出现，看了看面前的景象，也是一脸懵逼。
　　他刚刚正灭了剑雨工会，那场面，何止一个恢弘啊！
　　而之后，自己潇洒的转身，他清楚的感觉到，自己的动作，绝对帅气无比啊！
　　自己长的就帅，在做了如此一战成名的事情，就更加的帅气了的！
　　骑上了自己心爱的小摩托，不是……
　　骑上了自己心爱的小马儿，正走在宽阔的小马路之上，哼着好运来的小曲。
　　结果，忽然间，陈逸面前出现了白色的光晕，顿时陈逸感觉到了浑身上下出现了失重的感觉。
　　之后，陈逸慌忙的捂住了自己的眼睛，完全不敢去多看。
　　他很担心啊，自己这不会是遇到了什么bug了吧？
　　终于，仅仅几秒钟过后，陈逸便感觉到了自己踩踏到了实地之上。
　　陈逸睁开了眼睛，一脸蒙圈的看着。
　　“林飞？怎么回事？我怎么会出现在这里？”
　　“这个……”
　　林飞无比的尴尬。
　　自己是特喵的拿错了啊！
　　这交易书，和沙鹰挨着的，自己点击错了，就给拿出来了。
　　位面交易书，是能够让自己和陈逸进行一项交易，陈逸将无条件的给自己。
　　陈逸的脑海中，也出现了交易书的强制性要求。
　　“我靠！林飞？这交易书怎么出来的，为什么会有如此不公平的一个要求？”
　　“嘿嘿……就是上次杀了你之后爆出来的，意外，意外哈……”
　　“我……”
　　陈逸语塞，这里是个什么地方啊？
　　自己以前怎么没来过？
　　“林兄弟，这位是？”
　　赵刚在一旁有些疑惑，咋忽然间就出现了一个人了呢？
　　“呃……”
　　林飞思前想后，还是说着。
　　“这个，是来自9102年，叫陈逸，是一个强悍的我的世界玩家，在他们那个世界，就是王者的存着。”
　　“哦哦，这么厉害啊？”
　　赵刚点了点头。
　　“可是……”
　　“为啥没有你帅啊？”
　　“靠！这不是废话么？”
　　林飞撇嘴。
　　“特喵的，小爷我都帅到了巅峰了，怎么可能会有人比我帅？这陈逸，长的虽然说挺帅的，但是跟我比还是差了一点的啊！”
　　“没错……”
　　周围几人附和，仔细一看吧，都是觉得，陈逸和林飞比，帅气上面，真的是差那么一点。
　　“林飞！你特么的要点脸行么？”
　　陈逸听不下去了。
　　“我陈逸才是最帅的！你们的人，都是什么审美啊？”
　　“行了行了，我也不和你废话了，既然你是用的交易书让我来到的，那你就赶紧的吧，以后！我可是不想看到你了！”
　　“嗯？”
　　忽然间，陈逸反应了过来。
　　转过身，看向身后。
　　“我靠！这是个什么玩意？”
　　金甲守卫者正在快速的靠近，陈逸看到了这个也都懵了。
　　“林飞，你特喵的再打BOSS你喊我出来？”
　　“我……我能说我是真的不小心的么？”
　　“你啊你！”
　　陈逸摇头。
　　“算了吧，既然这样，我先帮你灭了他吧，你这一身装备也太垃圾了吧？我几个TNT就直接把他灭了。”
　　“嘿嘿，你好啊，人类，我喜欢你！你长的好清秀啊！”
　　“废话！小爷我清秀用你说？但是喜欢的话就算了，因为……你很快就要死了！”
　　“看我的TNT！”
　　说话间，陈逸直接扔出自己的TNT，瞄准了金甲守卫者而去。
　　但是，仅仅几秒钟过后，当TNT被金甲守卫者一掌被捏爆的时候，陈逸愣住了。
　　“你特么的是个什么玩意！我的世界里面，不可能会有你这样的BOSS啊？”
　　“嘿嘿，要是什么都按照你所想，那我还当什么系统的产物啊？小宝贝！我来啦……”
　　“来你妹啊！”
　　陈逸皱着眉头，他总觉得，这个守卫者，怎么看上去怪怪的呢？
　　“哎嘿？这是什么东西啊？”
　　陈逸忽然间，发现了向着自己缓慢飞来的金色球体，顿时产生了疑惑。
　　这是啥东西？
　　自己怎么从来没见过呢？
　　思考之间，金色球体来到了近前，陈逸下意识的接过就要查看。
　　“哇靠！”
　　林飞看到顿时愣住了，牛皮啊！
　　自己都不敢碰的东西，陈逸竟然抓了起来！
　　“林飞，这个是什么东西啊？怎么……我！靠！”
　　陈逸顿时瞪大了眼睛，此时的他，心中升腾起来一种玄妙的感觉。
　　自己……
　　为什么有如此强烈的感觉？想要把手中金色的球体扔掉呢？
　　“刷！”
　　不知为何，陈逸瞪大眼睛，刚刚，他的身体完全不受控制，那右手自然而然的打开。
　　看去，金色的球体，在这个时候快速的下落，在空中划过了一道完美的光线，是如此的绚丽，如此的让人沉迷啊……
　　“林飞！这特么的到底是什么？为什么能操控我？”
　　“皂皂……一个被施加了强制捡起的皂皂……”
　　林飞说着说着，竟然笑了……
　　“什么？”
　　陈逸双眼瞪大。
　　“哒！”
　　皂皂落地声音，是如此的清脆，如此的动人。
　　“我……”
　　陈逸刚想逃离这个地方，忽然间，他发现，自己的身体，根本就不受自己的控制。
　　为什么？为什么自己好想绕到这皂皂的后面，弯腰来捡起这个皂皂呢？
　　为什么？这个皂皂会如此的吸引自己？
　　自己……好像去捡啊！
　　捡！
　　最终，陈逸还是动了，感受到身体不受控制，陈逸惊慌失措，浑身冒出了冷汗。
　　一步跨出，直接来到皂皂的那一面，陈逸看着面前皂皂，深深的吸了一口气。
　　“为什么！我好想捡起来它啊！”
　　“那你就捡啊，只要你捡了，你就会感受到无穷无尽的快乐的，还在犹豫什么呢？”
　　金甲守卫者的声音，在陈逸的身后醒来。
　　感受到金甲守卫者，就在自己的身后，甚至！
　　还低头在自己的耳边吹着气！
　　陈逸慌了……

第40章 陈逸受伤了……（第3更）
　　“我……”
　　陈逸脸色通红，他使出自己全部的气力想要挣扎，却根本没有任何的作用。
　　心中，强烈的冲动，刺激到了陈逸，陈逸慢慢的弯下腰来。
　　身后，金甲守卫者看到，早已经激动的搓着手，脸色通红神情期待。
　　“咔嚓！”
　　“你干嘛？”
　　林飞转头看去，只见赵刚此时拿出来沙鹰，对着前方就要开枪。
　　林飞急忙拦下。
　　赵刚听此，疑惑出声。
　　“林兄弟，我要杀了他啊？不然的话，他岂不是要……”
　　“你是要杀死他的么？他不是我们小队的人！”
　　林飞其实，也想过杀了陈逸，不然的话，陈逸岂不是要……
　　林飞的心中，难安啊！
　　但是，他却发现，陈逸不是自己小队的人，这也就是说，人家死了之后，自己根本就没有办法让他复活。
　　陈逸是从9102年过来的。
　　林飞不敢保证，如果说陈逸被杀死之后，无法复活，那到时候该怎么办？
　　之前林飞还以为，陈逸是小说中的人物，但是当现在自己召唤出现的时候，林飞觉得并不是。
　　再加上交易书上所写，有着位面二字，更是能够证明这一个猜测。
　　“林飞！快杀了我啊！”
　　“不行！”
　　林飞坚定的摇了摇头。
　　“陈逸！我不能这么对你，如果杀了你，你就真的死了，你就忍一忍吧！”
　　“况且，虽然我们见面没有多久，但是！我林飞，心中早就把你当成了我的朋友！”
　　“我特喵的怎么能够对我的朋友开枪呢？我……哈哈……呜……”
　　林飞紧忙捂住了自己的嘴，眼神中的笑意，是无论如何都掩饰不住了。
　　转头看向其他人，林飞问道。
　　“喂，哥几个，你们见过捡皂皂之后的事情么？”
　　“没有……”
　　几人都摇了摇头。
　　“好不好奇？”
　　几人又小鸡啄米一般的点了点头。
　　林飞嘿嘿笑了。
　　“那好，咱们就观摩学习下，但是要记得，不论怎么说，待会完事之后，我们不能瞧不起人家，知道不？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　所有人嘿嘿的笑了。
　　倒是顾曦颜，此时脸色通红。
　　这……自己是个女孩子啊！
　　林飞很快发现了顾曦颜的异样，开口说着。
　　“那个，曦颜，要不这样吧，我杀了你，然后复活你，你去入口那边等着我们吧？”
　　“我……我也想偷偷的看看……”
　　“呃……你赢了！”
　　“啪嗒！”
　　几人交谈之间，忽然间，一声清脆的声音响起，就像是金属砸到了地上的声音。
　　听此，林飞转头看去，顿时瞪大了眼睛！
　　陈逸今天，带的是铁扣的腰带，此时……
　　“啪嗒！”
　　眼看着陈逸和守卫者的腰带，全部都出现在地上，放到了一起。
　　两条腰带此时互相依偎，看上去无比的和谐啊！
　　“啊！林飞，你特么的快杀了我啊！你还在等什么？”
　　“我们是朋友啊！”
　　林飞愤怒的嘶吼，眼角硬生生的挤下来了两滴泪水……
　　喜极而泣的啊！
　　“撕拉！”
　　“我靠！”
　　林飞众人都被吓得后退了一步，这个守卫者！
　　好特么的野蛮啊！
　　不过……
　　他们好喜欢看啊……
　　“哎呀呀，我忘记把我的相机拿来了……”
　　秦风非常惋惜的说着。
　　林飞听得满头黑线。
　　“秦风！求求你，做个人吧……”
　　“能让你现场观看就不错了，你特喵的还想留下证据？”
　　“嘿嘿……”
　　“哗啦！”
　　金色甲胄，摔到了地上，整个地面都颤抖了起来，可见守卫者身上的甲胄是多么的坚硬，防御力是多么的强悍啊！
　　“嘿嘿，小子，今天，你就算是插上翅膀，也逃不出老子我的手掌心了！”
　　守卫者嘿嘿笑着，早就忍不住了。
　　“可恶！你放开我啊！你到底对我使用了什么招式，为什么我……啊！”
　　陈逸受伤了……
　　血……
　　惨叫……
　　他的手中，此时还在紧紧的握着那金色的皂皂，想松都松不开。
　　而他，也在弯着腰，双眼血红的前后摆了摆。
　　咬牙切齿之间，陈逸的眼泪慢慢的流了下来。
　　自己……
　　为什么！
　　本来自己刚刚结束工会的灭杀，就直接被林飞给召唤了出来。
　　出来后，又碰上了这么的一档子事。
　　凭什么啊？
　　自己不是来交易的么？为什么现在变成了这个样子？
　　自己……
　　不喜欢这口的啊！
　　这特喵的是一个让人疯狂的事情，此时陈逸都想一头撞死了。
　　但是一想自己的世界，还有那么多自己留恋的东西，自己怎么敢啊！
　　再看林飞几人，此时，他们都捂住了自己的眼睛，稍微的还留出了一个小缝……
　　“林兄弟，这守卫者，战斗力这么强悍的么？多久了？”
　　“半个小时了吧，乖乖，这神殿……会不会塌了啊？”
　　林飞也惊叹，这守卫者，好生的可怕啊！
　　忽然，林飞提出了一个建议。
　　“各位，我们吧，老是站在这里看，是不是不是那回事啊？”
　　“那怎么办啊？”
　　其他人疑惑问着。
　　他们吧，也不忍心看，但是……
　　还想看……
　　林飞提议。
　　“要不……”
　　“我们边吃烤肉边看？嘿嘿。”
　　“好好好！”
　　大家纷纷赞同。
　　于是，一分钟后。
　　陈逸早已经麻木了，仿佛成为了一个没有感情的机器。
　　“嗅嗅！”
　　忽然间，陈逸闻到了一阵香味传来。
　　抬头看去，陈逸懵了。
　　“林飞！你特么的还是人么？小爷我现在都这样了，你特么的竟然在吃东西？”
　　“我……”
　　林飞听到陈逸呐喊，自然听出其语气之中的愤怒，林飞也觉得于心不忍。
　　于是……
　　“来，张嘴，吃一块，啊！”
　　“啊！”
　　“你这语气不对啊，这么短促干什么？”
　　“滚啊！”
　　被陈逸骂了，林飞很郁闷，自己容易么，太难了啊！
　　“那个啥，这样吧，我给你找首歌听吧吗，缓解下你现在的无聊好不好？”
　　打开了系统商城，林飞一点都不心疼，3000经验值的低音炮，直接买下。
　　里面涵盖数万首的歌曲，各种分类齐全。
　　很快，林飞拿出来，放到了地上，找到了相应的歌曲。
　　“你的泪光柔弱中带伤，惨白的月弯弯勾住过往，夜太漫长凝结成了霜，是……”

第41章 陈兄啊！有空常来玩啊！（第4更）
　　“这个肉烤的真好吃！”
　　坐在地上，林飞啧啧称赞。
　　熔炉烤出来的东西，是真的好吃啊，还有经验值可以拿，就是开心！
　　有肉吃，有戏看，是多么惬意的事情啊。
　　尽管这场戏，是如此的残忍不堪啊！
　　“呃……”
　　忽然间，就在林飞吃着肉的时候，那金甲守卫者的喉咙之间，传出来一声的嘶吼。
　　猛然间转头看去，林飞看到，那金甲守卫者直接后退了两步，跌坐到了地上。
　　而陈逸，此时扑通一声的趴在了地上。
　　“结束了？金甲守卫者，是不是虚弱了？啊！我知道了！”
　　林飞猛然间响起。
　　之前，金甲守卫者可是说过，那金色的防御罩，除非说，他虚弱了，才能够完全的消失的。
　　现在？
　　不正是虚弱的时候么？
　　林飞动了，连忙站起来，跺了跺脚。
　　喵的！盘腿二十分钟，腿都有点麻了。
　　众人纷纷站起，走向了前方，地上还有着血流成河，几人也都快速的跳过。
　　现场……
　　惨不忍睹啊！
　　来到了金甲守卫者身边，既然便听到了守卫者的喊叫声。
　　“杀了我吧，我此生无憾了！”
　　“嗯？”
　　林飞一脸懵逼。
　　这特喵的，就通关了？
　　你喵的享受了一下，就完事了？
　　自己太难了啊！
　　“砰砰砰！”
　　三枪过后，金甲守卫者当场死去。
　　“叮！”
　　爆出来一大堆的东西，林飞紧忙前去捡起。
　　经验值2000，附魔书15，升级券一张，科技台制作书。
　　一下子爆出来这么多的东西，林飞笑了。
　　自己太难了啊，辛辛苦苦的才弄出来这么多的东西。
　　转头看去，只见，陈逸此时趴在地上，浑身的呼吸都微弱了。
　　“唉……这可怎么办啊？”
　　林飞也一脸的惆怅。
　　此时的陈逸，倒在血泊之中，何止是一个惨字了得！
　　“那个，陈兄啊，饿不饿，来块烤肉吧？”
　　“滚啊！”
　　陈逸啪的一下抬手，直接打飞了林飞手中的烤肉。
　　林飞却发现，这声音咋还变了呢？
　　之前是多么的富有磁性啊，现在……
　　怎么这么尖锐的啊……
　　“那个，兄弟，对不起啊，我也不知道会发生这样的事情，嘻嘻……不是……”
　　“你想啊，这是人家BOSS的技能，我也不可能会躲避的，没想到你勇往直前直接迎男而上啊！佩服佩服！”
　　“我……”
　　陈逸的眼角，流下了一滴泪水。
　　自己……
　　容易么？
　　特么的不容易啊！
　　“你为什么不杀了我？”
　　“放屁！”
　　林飞一甩手，神情严肃。
　　“我们是特喵的朋友啊，我林飞，怎么可能会对我的朋友动手？”
　　“况且，我也很想看一看……不是，那个，这衣服给你，你赶紧穿上吧……”
　　林飞一摆手，一套衣服出现在地上，众人不约而同的转过头，不再去看。
　　人家都这样了，怎么还能继续欺负人呢？
　　虽然说，之前看了那么久……
　　整个海底神殿的一层，已经为安全的安静了下来，之前封住众人后退脚步的电网，已经消失了。
　　那出去的传送门，也再次的出现了。
　　“哒哒！”
　　传送门前，听到身后传来脚步声。
　　林飞转过头，看着陈逸此时外八字，身体摇摇晃晃的走了过来。
　　“那个，你这是什么走姿啊，别弯腰，挺胸抬头不好么？呃……当我没说……”
　　陈逸的眼神，都能杀人了，林飞怂了……
　　“说吧，要什么东西？我赶紧给了你我就走了，希望以后，你不要再来折磨我了好么？”
　　“好好好……”
　　林飞连忙点头。
　　“这样吧，我也不吭你，你就给我一个TNT就好了，看你这么辛苦，我怎么敢继续过分的要求你呢……”
　　“给你！”
　　陈逸一摆手，一个TNT炸药出现在面前，林飞收入自己背包内。
　　本来吧，林飞真的是想多要点东西的，结果现在，他也有点不好意思了。
　　“呜呜！”
　　忽然间，陈逸的面前出现了一个金色的传送门，陈逸看到都哭了。
　　自己！终于能够回去了啊！
　　艰难的迈步，陈逸来到传送门前。
　　转头，看向林飞，眼看着林飞几人微笑着冲着自己挥手。
　　林飞：“陈兄啊，以后没事了，无聊了就过来，咱们可是朋友呢，今天你身体不太好，帮了我这么大的忙，我也没来得及感谢你。”
　　“下次！下次你来，我请你吃烤肉哈！慢走！”
　　“噗！”
　　如初一口鲜血，陈逸晕了过去，身体倒向，正是传送门，直接消失在了这边。
　　“恩人啊！陈逸就是我们的恩人啊！”
　　林飞感慨，本以为这是一个死局了，没想到啊，却是如此的一个结果。
　　此时看着空空荡荡的海底神殿一层，林飞心中感慨。
　　以后，应该不会再有守卫者这样的存在了吧？
　　这要是再有的话……
　　自己可没办法找陈逸了啊……
　　这玩意，他有经验，理应过来帮忙的。
　　心中嘻嘻一笑，林飞摆手。
　　“走吧，我们也该回去了。”
　　一个副本，如此结局，真是令众人唏嘘感慨。
　　精彩至极！
　　离开了副本，再次回到床上，大家向着岸上划船行进。
　　半小时后，回到了岸上，时间已经来到下午一点。
　　住处前，众人聚集，林飞沉思片刻，终于开口。
　　“各位，今天呢，还是有个事情想要说。”
　　“林兄弟，你说便是。”
　　赵刚开口。
　　林飞：“今天的战斗你们也看到了，对我们来说，我们的攻击手段，还是少了很多，所以，我想的是，我们可能要壮大下我们的装备力量。”
　　“这样呢，就需要我们大家不断的搜集下物资，所以我想的是。”
　　“我们未来三天，就在这里度过了，白天，采矿种植，收集物资，晚上击杀丧尸，收集各种各样必要的物品。”
　　“啊？”
　　众人一听，面露难色。
　　采矿……那是一个噩梦的存在啊！
　　林飞无奈苦笑。
　　“大家别抱怨了，现在，我们想要强大起来，只能够这样来做的，不是么？”
　　“当然，你们可以选择拒绝，但是之后呢？”
　　“如果我们没有强大的装备，再次面对丧尸，或者BOSS的时候，岂不是会像陈逸这样束手无措？”

第42章 再升一级！科技台出现！（第5更）
　　“我们……”
　　赵刚众人此时听到林飞的话，纷纷尴尬了起来。
　　今日，陈逸的结果他们已经看到了，这不就是面对守卫者的时候束手无措的结果么？
　　说到底，还是他们现在自身的能力太低了，不然的话，无论如何都是不会这样的。
　　思考着，几人纷纷点头，对于林飞的建议，他们都表示了接纳。
　　虽然说那种日子对他们来说，无比的辛苦难受，但为了生活下去……
　　“林兄弟，你安排吧。”
　　赵刚说着。
　　秦风附和：“没错，飞哥，你就安排吧，咱们就算是辛苦点那又如何？”
　　“是啊是啊！”
　　众人一番附和，让林飞觉得非常的感觉。
　　自己的飞天小队，现在成长到如此的结果，不得不说是一个好事情。
　　“好，那各位，我就给大家安排了，咱们有个女孩，曦颜，这样，你就去采集下作物吧，其他人，我们的任务是采矿，还有农场牧场的扩建。”
　　很快，林飞边已经安排好了该做的一个事情，大家纷纷按照林飞所安排的去做了。
　　现在的任务就是，白天采集，晚上击杀。
　　所有人，都有了自己的工作了。
　　每个人现在都忙了起来，而林飞，也来到了工作台前。
　　看着面前出现的工作台，旁边还有着附魔台，林飞拿出了自己的科技台制作图纸。
　　这上面所说，只需要把工作台和科技台放在一起，中间有一个格子的空位，在那空位之上，放上这个图纸就可以了。
　　很快，图纸放入，在这个时候，两团白光出现，直接包裹住了一旁的工作天和附魔台。
　　白光闪烁过后，两个装置直接飞起，落在了那设计图纸之上。
　　仅仅数秒钟过后，当白光散去，出现在林飞的面前，是一个充满着未来科技感的桌面。
　　在桌面之上，有着合成，附魔，还有卡片图鉴三个选项。
　　“卡片图鉴？这是个什么东西啊？”
　　林飞疑惑。
　　脑海中，系统提示音适时提醒。
　　“滴！恭喜宿主，成功融合成科技台，科技台，融合了工作台还有附魔台的功能，伺候，宿主可直接使用工作台和附魔台共有的材料进行科技台的制造。”
　　“同时，科技台增加卡片图鉴功能，后续还会增加各种新功能。”
　　“卡片图鉴功能，击杀怪物的时候，将会极小概率爆出相应图鉴，图鉴也可以在商城购买。”
　　“使用图鉴后，宿主将会可以和商城出售的相应图鉴操控书融合。”
　　“融合后，宿主将会拥有召唤图鉴内怪物功能，每次召唤，将会消耗相应的经验值，召唤成功，即可成功的用宿主的意念来操控。”
　　“同时，宿主还可以使用后期出现的各种属性卡进行相应的图鉴附魔，预祝宿主使用愉快！”
　　“我靠！”
　　林飞看着面前出现的工作台，心中欣喜。
　　这个科技台的出现，对林飞来说，将会是一个强大的基础，特别是这个卡片图鉴，更加让林飞兴奋。
　　自己未来，是否会召唤出来一个苦力怕战团呢？
　　打开商城，林飞查看。
　　“这特喵的，是不是太贵了？”
　　苦力怕怪物图鉴，二十万经验值！
　　苦力怕图鉴操控书，两万经验值！
　　但是现在，还没有出现相应的属性附魔书。
　　看到这两个东西如此的贵，其余的怪物大部分也是这个价格，还有末影龙等等，更特喵的贵……
　　“受不了受不了的啊……”
　　林飞一脸的郁闷，好不容易获得了一个新功能，自己咋就这么难的呢？
　　自己现在……
　　才一万五的经验值，啥时候弄弄出来这苦力怕啊？
　　一阵头大。
　　再次看向自己的背包，还有一个升级券，林飞毫不犹豫，直接选择使用。
　　“轰！”
　　林飞身上，散发出一股子的气势，周围起了一阵阵的风。
　　浑身充满力量的感觉，让林飞觉得无比的奈斯。
　　“嘎嘣嘎嘣！”
　　活动了一番，林飞浑身骨头已经完全放松下来。
　　低头看了看，身上的肌肉比较于之前，更加的匀称了。
　　“呼！”
　　快速的挥出一圈，拳头惠东之下，传来了呼啸的风声。
　　“这下子，战斗的时候会更加的轻松了。”
　　林飞满意的笑了笑，再次查看起来。
　　忽然间，林飞发现，在自己的背包里面，还有着一个契约书呢，这玩意是当初击杀陈逸的时候出现的。
　　村民契约书，契约村民，之后给其升级，就相当于拥有了一个的自己的管家了，倒是方便。
　　找个村民，然后搜刮下商城，看看有没有什么新的东西适合自己接下来的战斗的。
　　接下来，林飞需要做的，就是去寻找村子了，在他这么长时间以来的一个游逛，还真的没有发现村子呢。
　　正所谓，站得高看得远，林飞开始搭建高台。
　　一跳一放，林飞足足放了两三百的土块。
　　这个世界，没有最高上限的，和现实世界有着很大的相仿性。
　　站在了如此的高度，林飞花费500经验值，购买了一个望远镜。
　　带上望远镜，林飞看着周围，瞬间放大。
　　一番寻找下来，林飞终于找到。
　　在自己的西北方向，大约十公里左右的位置，正是有着一个小村子，林飞清楚的看到，小村子里面，有着几个村民，都在辛勤的劳作着。
　　记下了方向，林飞了然。
　　快速的收起脚下的土块，林飞向着西北方向快速的赶去。
　　等级提升之后，林飞的速度，已经提升到了强悍的地步。
　　全力奔跑之下，林飞预估自己的速度，百米的时间能够达到七秒钟左右。
　　这是一个强悍的实力，一个跳跃之下，林飞甚至都能够达到三四米的高度。
　　很快，十公里的距离转瞬即逝，林飞气喘吁吁的坐在了小山坡之上。
　　刚刚的那一番长爆发，林飞已经受不了了。
　　他感觉自己现在都快虚脱了。
　　这特喵的太难受了啊！
　　缓和了十分钟，林飞的状态才算是慢慢的恢复。
　　缓慢的站了起来，林飞的双腿，此时还有了一些轻微的打颤。
　　“赶紧找个村民吧……”
　　看着前方村子，林飞慢慢的向前走去，双腿颤抖，像极了今天陈逸的结果……

第43章 哎呦，你这肌肉……妹子？（第1更）
　　“你是谁？来我们村子干什么？”
　　林飞走到，一名村民大声呼喊，手中还拿着一把铁锄头，看上去无比的愤怒。
　　周围的村民听此，纷纷赶了过来，来到了林飞面前。
　　每个村民，看着林飞的眼神都很是不好，仿佛，林飞就像是过来打劫他们的一般。
　　“你来干什么？快滚出去1”
　　有着村民在这个时候大声的喊着。
　　林飞听到，连忙摆手！
　　“各位！不要激动，我不是坏人！”
　　“哼！坏人哪有说自己是坏人的？”
　　一名村民喊着。
　　林飞满头黑线。
　　“我真的不是坏人，我跟你们说哈，我是从那边过来，来到这边呢，就是想来招募个村民去帮我打工的。”
　　“招募村民？”
　　“是的！”
　　林飞连忙点头。
　　“我呢，需要一个村民过去打工，工作呢，也不辛苦，就每天帮我管理庄园就好了，当然了，给大家的报酬是无比丰富的。”
　　林飞一摆手，面前，牛羊猪鸡，各自出现了二十只，还有着无数袋面。
　　“这……”
　　村民们愣住了，这么多的食物啊！足够他们生活好几年了。
　　林飞笑了。
　　“各位村民，我真的是没有恶意的，我就是来招募一个村民，只要选中了，这些，就都是你们的了，以后，每个月我也都会让我招募的人送些回来。”
　　“好啊！”
　　一众村民直接答应了。
　　这特喵的，这么多的好东西，谁会不答应？
　　“这位先生，不知道你想雇佣谁呢？你看看我怎么样？”
　　看着面前有五十多岁的村民，林飞摇了摇头。
　　开玩笑，带你回去干嘛？养老去么？
　　“这样吧。”
　　林飞思考片刻，开口说道。
　　“你们村子有多少人啊？都带出来吧，我看看好不好？”
　　“好好好！”
　　五分钟后，林飞面前，所有的村民出现在村口。
　　看着二十多的村民，林飞满意点头。
　　“哎呦？”
　　林飞一眼便相中了一个村民。
　　“小妹妹，你多大了呀？”
　　林飞面前，正是一个女孩子，女孩清新脱俗，林飞从她的身上，看出了不食人间烟火的气息。
　　“漂亮啊！不是……那个，小妹妹，我看到你啊，就觉得，你就是我希望看到的人啊！”
　　“我……我十八岁了。”
　　女孩有些害羞的说着。
　　林飞一听，连连点头。
　　“好了，就你吧，来，这个你拿着。”
　　林飞拿出村民契约书。
　　“滴！村民绑定成功，请命名。”
　　“林大！”
　　看着面前女孩，林飞笑道：“好了，你跟我走吧，从今以后，你就叫林大了。”
　　“这个名字？是不是应该换下啊？这也不是女孩子的名字啊……”
　　林大很是委屈。
　　林飞摆手。
　　“那不重要。”
　　来也匆匆，去也匆匆，林飞来来回回就一两个小时的时间，再回来后，林大已经跟在了林飞的身边。
　　契约：林大（女，工作效率百分之十）
　　看着契约选项后，林大后面的工作效率，只有百分之十，林飞直接选择为其升级。
　　升级一次，固定100经验值，倒是不贵。
　　但是……
　　“滴！契约村民林大工作效率升级为满级。”
　　“这……”
　　林飞看着面前林大，此时竟然变成了一个金刚芭比！
　　那浑身的肌肉块，都快赶上自己了……
　　这特喵的，刚刚那个青春可爱的小姐姐呢？
　　现在活脱脱的就是一个金刚芭比啊！
　　系统！
　　你还我的可爱清纯小姐姐啊！
　　林飞满头的黑线。
　　“飞哥，我……我怎么变成这个样子了？”
　　来到也懵了，自己咋变成这个样子了。
　　“呃……这个不重要，好了，我来给你介绍下这边的情况，还有你未来的任务。”
　　林飞不断的讲述，林大了解到了林飞这边的情况。
　　之后，林飞安排了之后的任务，无非就是一些琐碎的采集任务，没事的时候，收集下肉啊作物啊这样的。
　　安排好了一切，林飞也开始忙活起来。
　　整整一个白天，林飞弄出来了两个有着足球场大小的农场和牧场，所有的作物和动物全部迁移完成。
　　林大现在已经和林飞绑定，所以说，林大现在采集了物资之后捡取的经验值等等，都是会出现在林飞的身上。
　　一白天的工作，林飞的经验值突飞猛涨，现在俨然已经涨到了两万多，这速度不可谓不快。
　　晚上，小队成员全部回来。
　　秦风看到了新成员的出现，也是的好奇。
　　“哎呦？飞哥，这是在哪里找的人啊？这肌肉，可以啊！”
　　“你们看看，这个胸肌……”
　　“啊！”
　　忽然间林大叫了一声，猛地后退了一步。
　　秦风那手悬在了空中，直接懵了。
　　“这……这是个妹子？”
　　天黑，众人都没有太注意，待到林飞放到地上两根火把之后，大家都不说话了。
　　秦风一脸蒙圈。
　　自己刚刚？
　　是不是占了什么便宜了？
　　“那个……妹子啊，对不起，我不是故意的，我也不知道……”
　　“我……哎呀！”
　　林大羞红着脸跑开了，引得周围人哈哈大笑。
　　“林兄弟，这妹子是哪里来的？”
　　“附近的村民，雇佣过来管家的，好了，我们吃饭吧。”
　　饭桌之上，大家开始苦闷了起来。
　　秦风：“飞哥，我们要不要算了吧，这采集矿石……受不了啊！”
　　“是啊是啊！要不让我们战斗吧，这杀丧尸都比采矿强啊。”
　　听到周围人附和，林飞无奈。
　　他也知道，现在是很痛苦的，但是，能有什么办法呢？
　　忽然，林飞猛然想起了什么。
　　“你们等等哈！”
　　林飞连忙打开系统商城，输入了自动二字。
　　果不其然！
　　林飞找到了。
　　自动采矿车，能够按照设定，进行矿石的搜集和开采，一辆车五万经验值，无法升级。
　　自动收获装置，能够按照设定，自动收获一定范围内农作物和生物所产出物资。一个五万经验值，可使用经验值扩充采集范围。
　　自动种植装置，能够按照设定，自动种植农作物，一个五万经验值，可使用经验值扩充种植范围。
　　看到这个，林飞笑了。
　　“兄弟们啊，在坚持坚持！”

第44章 肝帝福音！自动装置！（第2更）
　　“什么意思？”
　　赵刚有些疑惑。
　　林飞笑道：“咱们努力，也就是三天的时间，三天之后，我差不多就能够获得自动装置了。”
　　“真的吗？”
　　众人一听，纷纷高兴了起来，这就连干活都有动力了。
　　吃过了饭，大家纷纷开始击杀丧尸去了。
　　三天的时间，转瞬即逝，所有人都为了能够休息而努力着。
　　飞天小队的队员，每天采矿杀僵尸。
　　林大，每天收集种植作物，击杀猪牛羊鸡。
　　这玩意，生长的真是太快了。
　　这几天下来，大家都崩溃了。
　　凌晨四点，所有人结束了一天的工作，住处之前，大家躺在了地上，是一点都不想起来了。
　　这几天，完完全全的耗费了所有人的体力和精力，就连林大，此时也直接躺在地上呼呼大睡了起来。
　　经验值：125890
　　看着自己的经验值提升到了如此地步，林飞笑了。
　　这三天下来，是疯狂的，但是，三天下来，也是有很大的收获的。
　　林飞现在的物资，可以用庞大来形容了。
　　各种各样的物资，完全足够林飞使用数年了。
　　但是，这对林飞来说，还不够！
　　物资够了，但是经验值，却远远不够，自己需要不断的获取经验值，只有这样，才能够不断的强大。
　　末世之中，需要的就是强者。
　　弱肉强食，人心险恶，如果你没有实力，那将会没有任何的生存空间。
　　“各位，休息吧，一觉醒来，我们就搭建自动装置。”
　　“好！”
　　大家都没了力气，纷纷回到了床上，倒头就睡。
　　太阳升起，大家醒来，体力上也恢复了一些。
　　吃饱喝足，林飞来到空地之上。
　　“自动收货装置，自动种植装置购买成功！”
　　林飞购买，花费了十万的经验值。
　　来到了农场牧场，两者互相挨着，林飞找好了位置后放了上去。
　　“刷！”
　　收获装置的机械臂一下子探了出去，那些已经成熟的作物还有生物的产出，都在这个时候被快速的收集，林飞的经验值也在不断的上涨。
　　收获了之后，农场内，种植装置直接拿出来背包内的种子，开始在空地，按照林飞的安排来种植。
　　看到如此不需要能量就能够运转的两个装置，林飞笑了。
　　自己以前，怎么没有发现这个东西呢？
　　要是早就有了这个东西的话，何必这么辛苦呢？
　　现在好了，自己能够轻轻松松的获得经验值了。
　　只不过……
　　这范围？
　　有点小啊。
　　一个装置，初期只能够探测两百米直径内的东西，林飞觉得很头大。
　　农场和牧场，都是长四百米，宽两百米的，一个装置，就能够探测半个区域。
　　“林兄弟，我们为啥不把它，放在中间呢？”
　　“我……”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

　　“我会不知道么？”
　　林飞郁闷，自己咋没想到呢？
　　快速收了起来，林飞来到了农牧场的中间，再次的放下了装置。
　　仅仅一分钟过后，农牧场内，所有的作物和产出，全部都已经收割完毕。
　　林飞这下子满意的笑了。
　　这两个装置，现在，正正好好适合自己现在的农牧场范围。
　　完美！
　　“走！先回去！”
　　林飞一挥手，众人回到休息区。
　　刚刚一波收割，林飞经验值来到了三万多。
　　采矿车，林飞目前还不想去买，自己现在矿石的储备是够了。
　　虽然说经验值很需要，但林飞也想着先买些实用的东西。
　　在这里三四天了，众人也该出去看看了。
　　打开了系统商城，林飞查看起来里面的东西来。
　　很快，林飞找到了两个需要的东西。
　　体力药水，能够恢复服用者体力，清除身体疲劳，配方两万经验值。
　　愈合药水，服用后，能够快速愈合伤口，注意，无法清除毒素，配方一万经验值。
　　这两个东西，在战斗中，绝对是非常需要的。
　　两个全部购买，林飞来到科技台前。
　　制作需要，玻璃瓶，金粉，鸡蛋，甘蔗，西瓜水。
　　这特喵的都是什么鬼配方啊？
　　林飞无奈，但还是制作了出来。
　　出乎意料的，这个东西，制作出来竟然需要经验值？
　　制作一个，就需要1000的经验值。
　　这？
　　是不是太坑了点啊？
　　体力药水，倒是可以给大家现在一人来一个。
　　但是……
　　自己只有八千的经验值了，剩下的四千经验值……
　　来到了熔炉前，林飞取出了炼制的数百铁和金。
　　“经验值：13200。”
　　这下够了。
　　一连制作了十二瓶，林飞打开一旁咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　瞬间，林飞身上，体力完全恢复，之前三天的疲劳值，在这个时候也完全恢复了。
　　满意点头，林飞拿出剩下的十一瓶。
　　“来，体力药水，一人喝一瓶。”
　　“这是啥啊？”
　　打击疑惑接过，但是当喝了下去之后，却都惊讶了。
　　肌肉疲劳，完全的消失了，就连有些没恢复的体力，都在这个时候完全的恢复。
　　“这东西……好神奇啊！”
　　众人惊诧。
　　林飞笑了笑，一摆手，出去的传送门出现。
　　转过身，林飞开口：“林大，家里这边，你自己照看着些哈，猪牛鸡羊满了就杀，装置会自动收集的。”
　　“嗯嗯，飞哥我知道啦，你就放心好了！”
　　“嗯。”
　　林飞看向小队众人。
　　“走吧，兄弟们，我们该出去了，看看外面有没有什么热闹的事情吧。”
　　众人离开了我的世界。
　　三四天之内，就连众人的装备都提升了很多。
　　一人一身钻石软甲，这也是科技台带来的新东西，穿在了身上，当若无物。
　　但，这装备却是能够给众人安全，最起码，丧尸攻击之下，大家能够防御住，也会好上很多了。
　　“走吧，出去转转。”
　　林飞提议，众人向外走去。
　　来到外面，刚刚出来，林飞就看到了张全走来。
　　“哎呦？张医生？”
　　林飞笑着摆手。
　　张全一愣。
　　“林兄弟，你们这？你们怎么一大早的从屋里出来了？你们昨晚上……我靠！我是不是发现了什么不能说的秘密？”
　　“滚蛋！我是那样的人么？你把我当成什么人了？”
　　林飞无语。
　　秦风小声嘀咕。
　　“飞哥，你忘了陈逸了吗？”
　　“我……”

第45章 M36与冰山美人故染（第3更）
　　林飞很是无奈，自己小队的人，怎么都是在这个时候诋毁自己了呢？
　　那陈逸的事情，是不是过不去了？
　　再说了！
　　那跟我有什么关系？
　　这特喵的，都是人家陈逸自己没有赶上个好时候啊。
　　跟自己召唤他出来有关系么？
　　完全没有啊！
　　“哈哈，好了，我也不玩笑了。”
　　张全笑了笑，伸手入怀。
　　很快，一个本子在这个时候出现。
　　“林兄弟，这个是给你的，E级异能者的证明，你拿着。”
　　“我……”
　　林飞尴尬了，尴尬的张全也懵圈了。
　　“咋了林兄弟？有什么问题么？”
　　听此，林飞笑了。
　　“那个，张医生，可能你要给我弄个D级的本子了。”
　　“哦哦，D级……啥玩意？”
　　张全一脸懵比。
　　其余人，此时看着，都是捂嘴偷笑。
　　良久张全才算反应过来。
　　“林兄弟，你不会是在逗我呢吧？动不动就到D级了？”
　　“对啊！”
　　“呼！”
　　林飞快速的挥拳，那拳风响过，看的张全一愣一愣的。
　　“这是真的成为了D级异能者了？”
　　林飞耸了耸肩。
　　“骗你干什么？”
　　“任务区发布排名任务啦！快去看看啊！”
　　就在这时，远方传来了如此的声音。
　　众人一听，纷纷疑惑。
　　排名任务？那是个什么东西啊？
　　林飞转过头。
　　“张医生，这个排名任务是什么？”
　　张全也摇了摇头。
　　“我也不知道，这个任务，还真的是第一次听说，我们去看看吧。”
　　“嗯！”
　　众人点头，纷纷动身，向着任务区快速的赶去。
　　大家的心中，都是有着疑惑，这个任务到底是什么呢？
　　很快，来到了这边。
　　众人来的还算是比较早的了，此时这边已经聚集了一圈人，更多的都是战士小队的，毕竟异能者小队还是比较少的。
　　穿过了人群，林飞小队来到了面前。
　　很快，小队的成员都已经愣住了。
　　好生漂亮的女子！
　　一头秀发自然洒落，柳叶眉，大眼睛高鼻梁，樱桃小嘴。
　　唯一美中不足的便是，女子的脸色有些冰冷，真让人看着望而生畏。
　　“乖乖，飞哥啊，这女人好漂亮啊！但是……怎么也点冷漠呢？”
　　“嘘！”
　　林飞还没等说什么呢，身边，张全直接拦住。
　　“张医生，怎么了？”
　　林飞有些疑惑。
　　张全悄悄的凑到了林飞身边，小声的对着众人解释。
　　“这个人，叫故染，是我们A区出了名的冰山美人，为人冷漠，脾气很不好，你们可是不要乱讨论，到时候惹到了她，有你们的好果子吃的。”
　　“而且啊，我还听说了，这个人，跟我们的某个区长，好像还有点关系。”
　　“嘶！这样的么？”
　　几人了然。
　　转头看去，这故染，神色冷漠之中，散发着一股子的杀气，让林飞看着非常的难受。
　　这女人，好生的冷漠，但是，也真的好漂亮啊。
　　“小姐姐！你多大了呀？有没有男朋友啊？要不要考虑下我啊？”
　　忽然间，在人群中有一人开口说话了。
　　这声音一出，坐在办公桌前看着文件的故染，眉头忽的皱了起来。
　　抬起头来，故染看到刚刚喊叫的男子。
　　这人，长的倒是还不错，但是那眼神中，有着一丝的渴望，这是对美人的渴望啊。
　　“怎么？小姐姐？哎，你看看你，这是什么眼神啊？就不能乐一乐么？你这个表情，我好怕怕啊！哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　周围人都哈哈大笑了起来。
　　在末世中，能够碰到如此的一个美人，还真的是不容易啊。
　　“砰！”
　　“呜……”
　　当周围的人看到刚刚那**故染的男子腹部种地倒在地上的时候，都愣住了。
　　每个人都慌了。
　　“啊！”
　　男子捂着自己的肚子，痛苦的在地上打滚。
　　这时，过来了两名战士，来到近前直接抬走了男子。
　　而故染，在这时放下了手中的枪。
　　“啪！”
　　手中的枪拍到了地上，故染神情冷漠。
　　“你们！最好不要来挑衅我，不然，下一个！子弹打中的，可能就是你们的头了……”
　　“……”
　　周围一片安静，所有人说不出话来了，这女人，真的是暴躁啊。
　　林飞小队的人，也都是看着看着懵圈了。
　　这女人也太猛了吧？
　　冰山美人，名不虚传啊。
　　反倒是林飞，在这时赞叹。
　　“M36，1989年设计理念，J型枪身的史密斯女士系列，口径9毫米，枪长191毫米，重707克，弹夹容量五发，好枪，好枪啊。”
　　听到了这个声音，故染转过头来，看到了一旁的林飞。
　　“哦？这位先生，看来你很懂行啊。”
　　“呵呵，还行吧，M36是史密斯·韦森公司推出的，也是他们公司的第一种女士专用的左轮手枪。”
　　“这把枪，倒是非常符合故染女士你的气质。”
　　“谢谢！”
　　“不客气！”
　　林飞险些看呆了，刚刚？故染笑了？
　　“一笑倾人城，再笑倾人国啊。”
　　林飞心中感慨，这女人，笑起来真好看。
　　“哇！”
　　周围在这时也散发出来一声惊叹声。
　　这女人，笑起来，竟然会有如此的美貌，简直吸引人啊。
　　“大家都安静点。”
　　众人再次安静，故染恢复冷漠。
　　“五分钟后，由我统一发布排名任务，在这之前，我不希望你们吵吵闹闹的，不然的话，小心我不客气。”
　　时间慢慢过去，五分钟转瞬即逝。
　　看了看时间，故染拿着手中文件夹站了起来。
　　身材修长，黄金比例，哪怕有衣服，也看不出任何的赘肉出现。
　　“完美身材！”
　　林飞喃喃自语，这故染，不仅长得好看，身材也如此的完美，绝对是无数男人心中的理想类型。
　　但林飞也仅仅是赞叹下，他可没忘记，自己可是有未婚妻，自己的未婚妻，也是倾国倾城的存在，而且……
　　温柔！
　　“下面，我发布……”
　　“都让开！让开点！”
　　就在故染即将开口发布任务之时，在人群外，传来了一声喊叫。
　　整个现场，热闹了起来，大家纷纷让开了神情。
　　当林飞看到出现之人，皱起了眉头。
　　“竟然是他！”

第46章 首个排名任务（第4更）
　　“都让开！”
　　人群外来人，推开了身边战士，只见一人信步走来。
　　男子一头火红色头发，脸上桀骜不驯，不可一世的模样。
　　男子来到近前，却是一下子看到了正对面的林飞。
　　“是你？”
　　“凌天羽……”
　　林飞低声自语，没错，这人，正是凌天羽，火龙异能者小队的队长。
　　早在前几日，林飞和其之间，可是有些矛盾。
　　此时两个小队的人再次相见，火花也慢慢的出现。
　　“哼！我还真的是没想到啊，你竟然也是个异能者，就你这样的，还能成立异能者小队呢？”
　　“这就不劳烦你关心了，我还纳闷呢，一个如此狂妄的人，怎么也能够成立异能者小队呢？”
　　“你！”
　　凌天羽被林飞唇语相叽的说不出来话。
　　“小子！你特么的谁啊？别以为自己有点能耐就能猖狂！我们火龙异能者小队，在安全区那可是第一的存在，你哪来的自信呢？”
　　“笑话！”
　　忽然间，一道声音响起，来自于人群外。
　　“什么时候，火龙成为了第一小队了？未免也太猖狂了吧？是不是不把我们千夜阁放在眼里了？”
　　“千夜阁？”
　　林飞呢喃自语之间，人群再次散开。
　　在任务牌的正对面，走过来了五人。
　　这五人，每个人都无比的彪悍魁梧。
　　最前面，男子穿着黑色皮衣，走路虎虎生风，尽显别样的帅气。
　　赵刚在林飞身边适时说着。
　　“林兄弟，这个，是千夜阁的人，安全区内，有着两个非常强悍的异能者小队，一个是天火，一个就是这千夜阁了。”
　　“这两方人，现在在安全区内，可谓是水火不相容。”
　　“凌天羽这个人高傲，喜欢炫耀，而千叶这个人，为人豪爽，脾气暴躁，也和他的异能有关，狂暴。”
　　“狂暴？”
　　林飞了然。
　　反倒是千叶，在这时直接来到林飞身边。
　　看着林飞，千叶大笑的拍了拍林飞的肩膀。
　　“哈哈！兄弟，你就是林飞吧？我叫千叶，不错，我很佩服你，之前我听说有人不顾危险，直接前去那丧尸群中救人，没想到今日得见，竟然会是如此面貌，让我羡慕。”
　　“怎么？羡慕我长得帅？那你是学不来的了。”
　　林飞撇嘴。
　　“呃……哈哈哈！”
　　千叶大笑：“兄弟，够幽默啊，哈哈。”
　　“聊完了？”
　　忽然间，故染的声音再次响起。
　　千叶一听，缩了缩脖子。
　　这女人，就连千叶都惹不起。
　　“兄弟，以后有机会，咱们喝酒哈！”
　　“好！”
　　林飞笑了笑。
　　这千叶，林飞的印象倒是挺好的，性格挺好，看上去挺豪爽的。
　　“等等！”
　　故染再次皱起眉头，自己要发布个任务，为什么这么多的人都要来打扰自己呢？
　　再次转头看去，一小队人再次到来。
　　三男两女，长相各异，来到近前，为首一人连连道歉。
　　“那个，这位美女，对不起，对不起啊，我来晚了，您继续！”
　　故染看着，白了一眼便不再理会。
　　反倒是林飞看到，身边的张全，此时眼色不对劲，倒是让林飞有些疑惑。
　　但是现在，自然不是问这个的时候，林飞决定稍后询问一番。
　　“咳咳！”
　　故染一声咳嗽，周围停止了骚动。
　　“下面，我颁发本次的排名任务。”
　　“为了能够让我们的科研进度更加的快速，尽早的研究出来病毒与变异和进化之间的关系，安全区在今天颁布任务。”
　　“从今天开始，一直到后天晚上八点钟，在此期间，所有的小队或者个人，都可以前去外面去击杀丧尸。”
　　“但是你们记得，我们这次任务所要的，就是这丧尸的尸体。”
　　“尸体，必须大部分保证完整，之后，你们则可以拿出来相应数量的丧尸来换取积分。”
　　“对于积分，F级丧尸，一只两积分，E级是五积分，D级是十积分，在网上，还会更加的多。”
　　“而同时，你们记得，在后天晚上八点的时候，我们统一清点，在之前，我们将不会接受。”
　　“当然了，收集丧尸尸体最多的小队，将会获得额外的积分。”
　　“各位，是否明白？”
　　“报告！”
　　“说！”
　　有一名战士问着。
　　“故染小姐姐，那我想问问，我们装丧尸的载具，会不会给我们？”
　　“哼！”
　　一声冷哼，故染娇嗔出声。
　　“想的倒是挺美，这次出去，所有的东西全部都是你们自己弄，而且，按照我的估计，你们能够击杀十几个丧尸就差不多了，行了，就这样，想出去的，可出去执行任务了。”
　　故染扭动腰肢离开了，这样的一个乌烟瘴气的地方，故染可是不想多呆。
　　她也是没有搞明白，自己的父亲，竟然让自己来到这边来的颁布任务，这不是难为她么？
　　周围的战士们，纷纷决定离开，前去执行任务了。
　　大多数人，都打算组成一个小队，到时候，积分平分便是了。
　　而林飞，也在这时准备收拾收拾离去了。
　　“这位先生！留步！”
　　林飞停下脚步，转身看去，之前来晚了道歉的那人出现在林飞的身后。
　　此人来到林飞身边，嘿嘿笑着伸出手。
　　“这位先生，你应该就是大名鼎鼎的林飞吧？你好你好，我叫龙九天，很高兴认识你啊。”
　　“呵呵，龙先生你好，我也很荣幸。”
　　“哎！林先生此话有些客气了，林先生，看你的样子，这次任务，也打算前去了？”
　　“当然了！”
　　“呵呵……”
　　龙九天嘿嘿笑着。
　　“那行，林先生，以后咱们有空聊，我这边也先去了，这次的第一，一定就是我们了！”
　　“呵呵……”
　　龙九天离开了，林飞的笑容在这个时候收了起来。
　　虽然和龙九天的交谈不多，但是，林飞还是从其中看了出来，龙九天的眼神中，有着深邃不见底。
　　“风云安全区，真的是风云多变啊！”
　　“风云四队，今日聚集，还真是让人唏嘘啊。”
　　“嗯？”
　　听着身边张全话音，林飞愣了片晌。
　　笑了笑，林飞开口。
　　“呵呵，张医生，不知你这此话何意？什么叫风云四队？还有，那个龙九天，刚刚他来到之时，我清楚的看到，你的眼神有些不对劲，不知道是不是有什么问题？”

第47章 前往海湖市（第5更）
　　“呵呵……”
　　张全笑了。
　　“风云四队，说的正是这两天忽然间的火起来的一个说法。”
　　“整个风云安全区内，现在可是有四个出了名的异能者小队啊。”
　　“高傲的天火小队，豪爽的千夜阁，阴谋的狂霸小队，还有义气的飞天小队啊。”
　　“啥？怎么还有我们小队啊？”
　　林飞无奈。
　　这玩意，带上自己小队干嘛啊？
　　张全笑道：“这都是出了名的了，凌天羽的高傲不可一世，千叶的豪爽，本来这两人在安全区是两个非常火爆的存在。”
　　“但是在之后，却是又出现了另外的两个人，第一个，就是义气千秋的林飞林兄弟你了。”
　　“你前段时间，救下来这秦风秦兄弟的时候，可是出了名了，整个安全区谁不知道你这个人讲义气啊。”
　　“而那个龙九天……”
　　说到这个，张全明显的脸色有些不对劲。
　　“这个人，是个玩阴谋的行家，在两天前才加入我们安全区，在加入安全区之前，那龙九天亲自杀死了自己同行小队中的一个F级的异能者，这个事情都已经传遍了。”
　　“什么？竟然杀死自己的同伴？”
　　秦风意外。
　　张全点头。
　　“没错，亲手杀死了，而目的，就是为了夺得小队队长的地位，可以说，野心很大，为了地位，不择手段。”
　　“林兄弟，日后，如果可能的话，就不要和他有什么往来了，这人狼子野心，指不定以后会做出来什么事情呢。”
　　“嗯！”
　　一个出卖朋友之人，林飞心中了然，这人，自己以后还是要注意点。
　　“张医生，我们就先去了，这任务，还是要早些完成的好。”
　　“嗯，注意安全，对了，别忘记了去取车子，这正常的出行还是要保证的。”
　　“嗯！”
　　坐上了车子，众人离开了安全区。
　　安全区外，一处空地之内，众人来到这边，下了车。
　　林飞挥手，面前出现一张大桌子，还有十一个方木头当做凳子。
　　坐了下来，赵刚从手中拿出地图，直接铺到了桌子上。
　　“林兄弟，我们接下来，去哪里？”
　　这地图，是安全区发放的地图，上面所显示，都是目前附近能够调查到的一些安全区标点。
　　海市那边的人，也都是在风云安全区这边。
　　现在，周围倒是有很多的省市可以去探索。
　　“各位，这个任务，对我们来说，如果说是去附近的一些生死的话，很有可能，我们将会碰到其他的小队，那样的话，反而会造成一些不必要的麻烦。”
　　“而且，周遭省市的丧尸，想必也被搜寻的差不多了，我们不如，去远一点的地方？”
　　赵刚听着点头。
　　“我们听你的，林兄弟，你说吧，要去哪里？”
　　“呜……”
　　林飞点头，在地图之上，风云安全区周围查看了起来。
　　“我们去这里！”
　　林飞直接点了一个地方。
　　看到这个，众人看去。
　　“海湖市？”
　　众人疑惑。
　　“林兄弟，海湖市？你确定么？”
　　“嗯，就去这边吧。”
　　海湖市，位于风云安全区的西面，距离一百五十公里左右。
　　看着如此之远的距离，赵刚也皱眉。
　　“林兄弟，如此之远的话，我们的燃油，也很有可能无法支撑下去的啊。”
　　“这怕什么啊？”
　　林飞很无奈。
　　“首先，我们可以路过加油站的时候搜集一大批，哪怕说没有，到时候我们可以去我的世界，去海底采油啊。”
　　“对啊！”
　　众人这才反应了过来，林飞的世界里面，可以找到随便采油的啊，到时候石油变换成汽油，那不是轻轻松松的么？
　　得知此事后，大家纷纷放下了心来。
　　既然如此，众人便决定前去。
　　再次稍微吃了点东西，众人坐上了车子，向着海湖市而去。
　　海湖市，是一个发展很快速的城市，城市中，各种娱乐设施，可以说，在海湖市，是年轻人的天堂。
　　而现在，由于末世的降临，这边已经没有了曾经的活性，城市陷入了一片死寂。
　　眼看着，前方，海洲市入目了。
　　林飞：“赵大哥，之前，有没有战士来过海湖市搜寻幸存者？”
　　“有。”
　　赵刚点头。
　　“当初，有过小队来到这边搜寻过了，这边的幸存者，基本上是没有了，我们，倒是可以大展拳脚了啊！”
　　“哈哈！”
　　十一人坐在了一个商务车内，虽然说有些拥挤，但还能棘手。
　　周围众人，此时听到赵刚的话，均是哈哈大笑起来。
　　要论装备力量，他们小队，绝对是无人能敌的。
　　那么接下来需要做的！
　　就是在这海湖市，掀起腥风血雨了！
　　每个人，都笑了，毫无一丝紧张的意思。
　　面对丧尸，早已家常便饭。
　　欢声笑语之间，车子冲过海湖市高速出入口。
　　殊不知，此时，在风云安全区内，科研所中，却有着不一样的沉重。
　　“怎么样？研究准确吗？”
　　一名穿着白大褂的中年男子，看着手中文件皱起眉头。
　　身后研究人员点头。
　　“没错，陈医生，已经研究过了三次了，之前，在海市那边，飞天小队拿回来的棕熊的毛发，就是这样的一个检测结果。”
　　“这……”
　　陈医生听着，觉得事情有些严重起来了。
　　“行，我知道了，你们继续研究海湖市丧尸独特的变异吧，今早的研究出来，免得到时候我们的战士前去了海湖市遇到麻烦。”
　　“是！”
　　陈医生皱着眉头离开了。
　　三四分钟后。
　　区长，顾文的办公之地。
　　来到这边，陈医生敲了敲门。
　　“进来！”
　　推门走进，里面，一名满头白发老者，正坐在办公桌前认真的办公。
　　老者，正是风 云安全区首席区长顾文。
　　听到推门声，顾文抬起头看着。
　　顾文笑了笑：“哦，呵呵，小陈来了啊，怎么了？”
　　“顾老，我有两个紧急的事情要上报。”
　　“第一，在海市，我们发现了D级变异棕熊，能力达到了C级异能者，力大无穷，我们的侦查人员发现，棕熊的路径，有些向我们这边靠近……”
　　“什么？”
　　顾文站了起来，眉头紧皱……

第48章 特级丧尸？故染离开？（第1更）
　　“到底是怎么回事？快说来听听。”
　　顾文对此表示无比的好奇，等待着陈医生接下来的话。
　　陈医生点头，忙道。
　　“顾老，事情是这样的，前段时间，飞天小队的赵刚带回来了一个棕色的毛发，这你也是知道的了。”
　　“而那个毛发，我们发现了它正是一只棕熊的毛发，在之后，我们马上对这毛发进行了基因分析。”
　　“今天，分析的结果出现了，这棕熊，属于特殊变异。”
　　“按照我们的形象模拟，这棕熊的体型，可能有三米五的高度，身宽大概有一米五左右，体重，可能会达到三百七十公斤。”
　　“什么？”
　　顾文终于淡定不下来了，如此的一个发现，足够在他的心中掀起阵阵的涟漪。
　　陈医生还在说着。
　　“顾老，这发现，对我们来说，是非常严重的，我可以很肯定的说，这只棕熊，如果没有判断错的，不出一周，他就会出现在我们这边的。”
　　“这……”
　　顾文皱眉沉思片刻，忙道。
　　“消沉，我现在，倒是有一个很大的疑惑。”
　　“这棕熊，大多数不是会出现在欧亚大陆和北美的么？为什么我们这边……”
　　“顾老，你的意思是，为什么我们这边会出现是么？”
　　“没错。”
　　陈医生开口。
　　“这个我调查过，在末世降临之前，海市那边，曾经进行了一次棕熊的展览，这总是来自于俄那边，之后，末世就降临了。”
　　“这……这可怎么办才好？”
　　顾文皱起了眉头，这事情，已经超出了他的想象。
　　陈医生适时的说着。
　　“顾老，这样的事情发生，对我们来说，确实是一个很让人头疼的事情了，但是，这更是对我们的一个考验不是么？”
　　“没错啊，看来，我到时候真的是要安排下我们的异能者小队，为了安全区的未来，他们需要贡献自己的一份力量啊。”
　　“是啊，但是顾老，按照我们的估计，这棕熊的力量，能够达到四百公斤，甚至七百五十公斤，我们安全区的防御城墙，对于棕熊来说，完全没有任何的作用。”
　　“嗯，这个我知道了，哦对了，你刚刚说，有两个事情要宣布是么？第二个事情是什么？”
　　“是的！”
　　陈医生拿起手中文件，放到了桌上，恭敬的站直说着。
　　“顾老，根据我们之前的一个研究，我们发现，海湖市的丧尸，可能存在于属性变异的一个特征。”
　　“嗯？什么意思？”
　　陈医生忙道。
　　“之前，我们的搜救人员，在面对那边的丧尸的时候，在战斗中，有的已经被冻伤了，还有的甚至出现了灼伤的情况。”
　　“后来，从带回来的丧尸尸体上，我们研究发现，那些丧尸，拥有者异能者的属性变异特征。”
　　“这种，我们称之为特级丧尸，而那两个死掉的丧尸，被称之为特F级丧尸。”
　　顾文皱眉：“什么？还有这种事情么？”
　　猛然抬头，顾文双眼之间，散发出一道精光。
　　“小陈 ，这个事情，我希望你能够尽快的落实研究，我们未来的任务，就是和其他的相邻安全区一同，将周围的城市进行肃清，只有这样，我们的人，才能够再次的回归城市。”
　　“海湖市，也是于我们而言，一个非常重要的区域，我希望你们能够抓紧研究出来那边特级变异的缘故，你明白么？”
　　“是！”
　　陈医生神情肃穆，对于这样的一个事情，他深知，自己到底该如何来做。
　　“咚咚咚！”
　　“进来！”
　　“嘎吱！”
　　听到了开门声响起，顾文转头看去，却见一名女孩子走了进来。
　　女子一脸冷漠，让人看着便有些不寒而栗。
　　仿佛是早就习惯了一般，顾文看到笑了笑。
　　“小染，你怎么来了？我可是有好久没有见到你了。”
　　没错，女子正是故染，冰山美人……
　　来到近前，故染看了看一旁陈医生，陈医生见此，和顾文打了声招呼后边紧忙离开了。
　　谁不知道，故染是顾文区长的外孙女。
　　只不过……
　　以前是多么活泼的人，只不过，末世降临之后，母亲失踪，给她造成了沉重的打击。
　　房间内，故染坐到沙发之上。
　　“外公，有我妈消息了么？”
　　“小染，外公我还在调查。”
　　“也就是说，还没有我妈消息？”
　　故染皱着眉头，心里隐约有种不祥的预感。
　　“她……是不是凶多吉少了？海湖市，难道你们没有去搜寻么？”
　　“我们去了，但是，海湖市那边，根本没有任何你母亲的身影，小染，我知道你心里焦急，但是，那是你母亲，也是我的亲生女儿啊！”
　　“我知道了……”
　　故染离开了，带着一脸的冷漠。
　　自己母亲的消息，在故染的心中，一直都成为了一个难以忘怀的痛苦。
　　来到了停车场，执勤的战士看到是故染，便没有的阻拦。
　　找到了一辆火红色的跑车，故染坐了上去，瞬间启动车子，疾驰出了停车场。
　　营地门口，战士们正在认真的检查进出人员，防止有感染的情况出现。
　　“嗡嗡嗡！”
　　当看到那火红色跑车从营地内疾驰而来，一名战士来到道路中央抬手就要招停。
　　“我靠！”
　　瞬间战士瞪大眼睛，因为这个跑车，还在加速，根本没有停下来的意思。
　　连忙一个翻滚，战士堪堪躲过，跑车也直接冲出了安全区。
　　死里逃生之际，战士站了起来，错愕的看着。
　　“怎么回事？”
　　一旁战士走过来询问。
　　战士忙道：“不好！刚刚车上的，是故染！赶紧，马上顾区长还有人员管理会长故会长！”
　　“是！”
　　战士听到，连忙动作。
　　乖乖，这可是顾区长的外孙女，故会长的亲女儿啊，现在出去安全区，是要干什么？
　　与此同时，在科研所内，陈医生刚刚回来，手下便来到其面前。
　　“陈医生，刚刚，我们在海湖市带回来的丧尸尸体之上，发现了一点新发现。”
　　“我们发现，丧尸血液之中，有着不明生物的基因残留，分析发现，像是个虫子，但是，我们在地球上，找不到如此物种的基因样本。”

第49章 杀戮体育场（第2更）
　　“砰砰砰！”
　　海湖市内，一条街道之上，一群人正在接待上漫无目的的走着，手中，人手一把沙鹰在此时显得无比的淡然。
　　“砰！”
　　一声枪声响起，林飞对面，一个街道拐角跑出来的丧尸被击毙，众人走过这边后，林飞挥手，丧尸消失，进入了背包之内。
　　对别人来说，丧尸的尸体可能还是要用车子来运输的，但是林飞完全不需要啊，自己只需要收近背包就好了，简直是完美。
　　“林兄弟，这丧尸，还是没有太多啊，这都快晚上了，我们才杀了三十多只丧尸，这可怎么办啊？”
　　赵刚很无奈，这种效率来看的话，真的是太慢了。
　　林飞听着，也很无奈。
　　“这样吧，我们去原本人群密集的地方吧，我们先去书店。”
　　“去书店干什么？”
　　众人疑惑。
　　林飞苦笑：“拿地图啊，不拿地图，我们怎么弄啊？”
　　“对啊……”
　　很快，来到了书店，林飞找到了海湖市目前比较人员密集的几个地方。
　　风雨大型酒吧，海湖市体育场，还有着三家电影院。
　　“各位，我们先去体育场吧，但是你们注意下，你们在外面，是没有复活的，千万注意自身安全，不要被感染。”
　　“嗯！”
　　众人点头，他们自然知道，这里不是我的世界。
　　坐上了车子，十一人前去了海湖市体育场。
　　体育场内，此时，一名穿着一身黑衣的女子正在慌乱的逃窜，她的身后，有着一群的丧尸出现。
　　“啊！”
　　女子猛地摔到在地，刚刚被一个铁柱给绊倒，女手中的一把左轮手枪也脱手而出。
　　“啊呜！”
　　身后，丧尸的惨叫声响起，女子回头看去，眼看着丧尸近在咫尺。
　　“呜……”
　　忍着脚腕上的疼痛，女子使出全身的力气站了起来。
　　快步拿起手枪，看着前面的足球场球员通道，女子毫不犹豫的冲了过去。
　　“嘎吱！”
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　快速的找到了一个房间，女子毫不犹豫冲了进去。
　　好在的是，这里面，没有丧尸的存在，这里，是球员的休息室。
　　“砰砰砰！”
　　门外，丧尸来到，不断的拍打面前的实木大门，如此之多的丧尸，眼看着这门开始晃动了起来。
　　“呜！”
　　“哐啷！”
　　女子忍着脚踝上的疼痛，快步站了起来，看着一旁的衣柜，女子使出了全身的力气，直接把衣柜推了过去。
　　还有各种休息的椅子，中间的桌子，各种各样结实沉重的物品，全部都堆在了门口。
　　“砰砰！”
　　这下子，丧尸一时半会是无法弄动这大门了。
　　女子后退着来到了强者，看着自己的脚踝，此时肿的老高。
　　“嘶！”
　　稍微碰了一下，女子倒吸一口亮起，自己的脚踝，无比的疼痛。
　　那是一种钻心的疼痛，女子疼着疼着，竟然哭了。
　　双膝曲起，女子抱着自己的膝盖，埋头哭了起来。
　　一旁，只有那孤独的M36左轮手枪，在默默的陪伴着她。
　　………………
　　“嘎嘎！”
　　“兄弟们！上啊，哈哈，这里好多的丧尸啊！”
　　体育场的大门前，林飞小队十一人站在这边嘿嘿傻笑了起来。
　　前面，足球场上面，好多好多的丧尸，林飞看着都笑了。
　　“各位，准备好了么？”
　　听着林飞的话，大家小鸡啄米一般的点头。
　　而林飞，快速抬起一枪，直接打断面前大门上的锁头。
　　这声枪响，顷刻间惊动足球场上的丧尸。
　　“啊呜！”
　　所有的丧尸听到了声音，转身快步冲来。
　　而林飞，笑了笑，一脚踹开面前的门。
　　大门大敞，林飞回收，面前，出现了三层由圆石搭建的高墙。
　　拿出钻石镐，第四层的石头，全部被林飞凿开。
　　一个简易的堡垒，就如此的建造完成。
　　“啊呜！”
　　“砰砰砰！”
　　丧尸来到，不断的拍打着面前墙壁，但却没有任何的效果。
　　“砰！”
　　林飞开枪，一枪毙命，面前丧尸当场倒地。
　　其余人见此，直接一排站定，纷纷开始射杀了起来。
　　而林飞，更让人无奈的是……
　　他竟然在面前摆了一个长长的台子，台子上，满是的点四四马格南弹的弹夹。
　　这子弹？
　　是不要钱么？
　　没错！就是不要钱啊！
　　这可都是他们这段时间以来，积攒下来的，现在林飞的背包内，点四四马格南弹足足有五千发，可以肆意的挥霍。
　　“砰砰砰！”
　　那枪声，如同鞭炮一般，不断的响起。
　　“停停停！”
　　终于，十分钟的时间，面前所有丧尸全部死掉，林飞大声喊叫。
　　掏了掏自己的耳朵，林飞很无奈。
　　自己脑袋嗡嗡的，早知道自己弄个耳罩好了。
　　“呕！”
　　刚刚停下，身边，顾曦颜直接弯腰吐了起来。
　　腥臭血腥的味道，传遍了周围的空间，那味道，简直是难闻，顾曦颜吐了，其他人也都皱着眉头有些难受。
　　急忙来到了外面，找到了通风处，大家大口大口的吸着新鲜的空气。
　　夜晚，降临了。
　　月朗星稀，月亮高高悬挂，本应是美景，却处处充满杀机。
　　“砰！”
　　射杀了拐角的丧尸，林飞都不想去拿经验了。
　　转过头，林飞：“各位，我们进去吧，这体育场内，绝对还有很多的丧尸的。”
　　“嗯。”
　　虽然难受，但大家还是决定前去。
　　林飞挥手，一人一个口罩戴上，那腥臭的味道才算是缓和了些许。
　　来到石墙前，林飞拿出钻石镐来不断的敲打。
　　最下面的一层，林飞还留了下来，如果最下面一层也敲开，那里面的鲜血和脓液可就会流出来了。
　　走几步，地面上，林飞便放上了一些石头，大家所走，都是干净的石面。
　　地面上，经验值和腐肉，被林飞疯狂的收入。
　　而丧尸的尸体，也别林飞
　　足足半个小时的时间，整个地面上所有的丧尸才全部被搜集完成。
　　足球场的中央，这边是安静的，众人站在草地之上，环顾四周。
　　“林兄弟，这边的丧尸，按照预计，我们已经击杀了三百多了吧？”
　　“三百五十五。”
　　林飞能清楚看到，自己的背包内，丧尸尸体，增加了三百五十五个。
　　会算数，就是厉害！

第50章 你掐到我肉啦！（第3更）
　　“砰砰砰！”
　　正在体育场内各个区域搜索的众人，忽的听到了有拍打门的声音响起。
　　那声音，很是微弱，但还被林飞给听到了。
　　“各位，听到了没有？有敲门的声音……”
　　“是么？”
　　林飞听着，动作起来，向着足球场的休息区而去。
　　很快，众人来到休息区通道，看到里面疯狂聚集至少有一百的丧尸，都是乐了。
　　“砰砰砰！”
　　沙鹰的子弹不断射出，就如同最绚丽的烟花一般在丧尸的头部一个个抱起。
　　面前的丧尸，倒下了两三只之后，疯狂的转过头来，看到了林飞众人，再次疯狂走了出来。
　　于是，接下来，林飞再次建设完成堡垒，众人疯狂击杀中……
　　十分钟后，通道内垫高了一层，地面上的丧尸，也被收起。
　　之前丧尸拍打的门前，众人站在这里。
　　赵刚：“林兄弟，你说，这里面是不是有人？”
　　林飞点头：“是啊，我觉得，这里面一定是有人的，各位，咱们赌一赌，里面是男的女的？”
　　“女的！”
　　一众男人大喊，弄得林飞满头黑线。
　　“你们！怎么能这样呢？别一提到女人就双眼冒光好不好？我也觉得是女的……嘿嘿……”
　　“切！”
　　众人鄙视的给林飞竖了中指。
　　但不论怎么说，拯救幸存者，也是他们的任务。
　　“秦风，开门吧。”
　　林飞话毕，秦风点头，踹门的事情，交给秦风那是很正确的了。
　　秦风的腿，那就不是正常人的腿啊！
　　结果……
　　秦风来到门前，深吸了一口气，狠狠的蓄力，快速抬脚。
　　“砰！咻！砰！”
　　林飞看着被反弹回来的秦风，摔到了墙角，都懵了。
　　“我说秦风，你这腿，是不是假的啊？连个门都踹不开了？”
　　“我……”
　　秦风一脸的委屈，挣扎着站起，右腿都麻了。
　　刚刚那一脚，秦风使出了全身的力气，却没有踹动面前的实木门。
　　这是不可能会出现的问题。
　　秦风皱眉。
　　“我觉得，里面的门，应该是被挡住了，不然的话，之前那么多的丧尸，如此拍打之下，这门恐怕早就散架了吧？”
　　“嗯。”
　　众人点头。
　　“林兄弟，怎么办？”
　　赵刚表示郁闷。
　　刚刚秦风那一脚，墙皮都掉下来了些许，这门却还没有任何的动静，里面，到底是堆了多少的东西啊？
　　“没事，我有办法。”
　　林飞拿出了一个东西，周围众人吓的顿时跑了出去，哪还有刚开始的淡定的。
　　TNT！
　　没错，林飞手中拿出来的，正是一个红白色的TNT，直接放到了脚下。
　　“大家躲开……靠！”
　　看着这些人早就跑到了远方，林飞鄙视的伸出中指。
　　拿出一个按钮，林飞放到了TNT上面。
　　“啪嗒！”
　　按钮独有的声音响起，瞬间见到，TNT一闪一闪发出了白色的光芒。
　　林飞就这样默默的看着。
　　他又不怕死。
　　“砰！”
　　TNT爆炸了，整个休息通道爆发出了剧烈的颤抖。
　　面前的实木门，瞬间被轰成了愤怒。
　　待到灰尘散去，林飞复活，小队成员也走了过来。
　　再看去，面前出现，是残破不堪的铁柜子。
　　看到了这个，林飞无奈。
　　这特喵的能踹开就怪了。
　　这么多的打鬼子，得是啥水平能踹开？
　　“喂！里面的人还活着呢么？”
　　秦风大声的喊着。
　　里面，没有人应答，但林飞还是听到，里面传来了轻轻的抽泣声。
　　“里面有人在哭？”
　　林飞判断，众人错愕。
　　“飞哥，是男的女的？要是男的，我们就走吧。”
　　“……”
　　林飞满头黑线，这特喵的都是什么神仙队友啊？
　　众人动作，面前大铁柜子开始搬动。
　　“哐啷！”
　　一个个的铁柜子搬动，面前的遮掩被一点点的搬开了。
　　终于，最后一个的桌子搬开，林飞看到了面前情形。
　　由于刚才的爆炸，里面还剩下的几个柜子，全部倒在了地上，凳子也散落在地。
　　在房间的角落，一名女子正抱着膝盖，双头埋在腿里，颤抖的哭泣着。
　　“哎呀呀！是妹子！”
　　秦风一下子笑了，快步跑过去。
　　来到女子面前，秦风搓着手嘿嘿笑着。
　　“那个，这位姑娘，你没事吧？来来来，不哭了，我来扶你起来。”
　　“别碰我！不要杀我！不要吃我啊！我错了，我错了……”
　　忽然间，女子动了，一巴掌打飞了秦风的手。
　　而女子在这是也抬起了头，泪眼婆娑，娇嫩的脸蛋上，全部都是泪痕。
　　梨花带雨的模样，是会让无数人心疼的，但是，秦风几人看着，却心疼不起来了。
　　“故……故染？”
　　众人异口同声大喊。
　　没错，这人，正是故染！
　　在早上，还是在风云安全区，这晚上了，就来到了这边，还被丧尸围攻。
　　谁能想到？
　　林飞也一脸蒙蔽。
　　“故染？你怎么会出现在这里？”
　　原本，故染是疯狂的，此时听到几人迟疑之声，这才睁开自己哭的有些红肿的眼睛。
　　睁开眼，看着面前出现的林飞众人，故染也愣了半晌。
　　“你……你们怎么在这？”
　　“我还想问你呢！”
　　林飞哭笑不得。
　　“今天不是你安排的任务么？我们这就来到了海湖市来搜集了，倒是你，你怎么会来到这里？”
　　“我……不要你管……今天的事情，谢谢了，我走了……”
　　说着，故染神色冷漠下来，就要再次的离开这边。
　　“啊！嘶……”
　　刚刚站起，故染便尖叫了一声，倒吸一口凉气。
　　身体失衡，故染就要向着一遍倒去。
　　“我靠！”
　　林飞瞬间反应过来，向前一步，直接越过了秦风，一把扶住了故染。
　　“啊！”
　　故染再次尖叫了起来。
　　林飞无奈。
　　“嘿！我说你这小姑娘，怎么回事？我好心好意的扶住你，不让你跌到，你还叫什么？”
　　“你！”
　　故染龇牙咧嘴的瞪着林飞。
　　“你叫林飞是不是？”
　　“没错！”
　　林飞义正言辞。
　　“怎么地？你还要报复我啊？我救了你，你这是什么眼神？你还有没有点良心了啊？”
　　“你！”
　　故染咬牙切齿。
　　“你掐到我的肉啦！”
　　“啊？”
　　林飞顿时松手。
　　“咻！”
　　“砰！”
　　“林飞！我要杀了你啊！”

第51章 哭什么？多喝热水！（第4更）
　　林飞尴尬了……
　　“那个，我……”
　　看着真摔到了地上的故染，林飞嘿嘿挠着头。
　　自己也没太注意啊，咋就掐到了她腰间的肉了呢？
　　现在好了，这么漂亮的一个妹子，狠狠的摔了一个狗吃……不是……
　　那叫啥来着？
　　摔的惹人怜啊。
　　“你滚啊！”
　　故染气愤的大吼，这林飞，是自己的克星么？
　　自己被丧尸追杀不说，现在还出现了这样的情况，这谁能受得了啊！
　　“那个，对不起，对不起，快，我扶你起来。”
　　为了表示自己的歉意，林飞急忙蹲下，就要再次扶起故染来。
　　“你别碰我！”
　　故染就像是一个刺猬一般，生怕林飞的靠近。
　　自己太难了！
　　“啊！”
　　这么一挣扎，故染右脚脚踝，再次疼痛了一下。
　　听到尖叫，林飞反应过来，连忙低头看去。
　　今日，故染穿着一身黑色紧身衣，脚上也穿着白色的运动鞋，看上去别有一番韵味。
　　但是，林飞还是能够看到。
　　故染的右脚脚踝处，有着一个大大的包。
　　“你的脚扭伤了？”
　　“要你管！”
　　故染一如既往的冷漠，强忍着脚上的疼痛就要挣扎站起离开。
　　“别动！”
　　林飞霸道一喊，蹲**来，看着故染右脚，小心翼翼的解开了上面的鞋带。
　　“那个……哥几个，我们去里面看看，看看有没有幸存者！”
　　赵刚适时的说着，他总觉得，这个场合，自己这些人，好像不能呆在这里！
　　其他人一听，纷纷离开这边，上里面去搜寻去了。
　　只留下了林飞和故染二人。
　　场面一度非常的尴尬。
　　面前，林飞所见，故染的右脚脚踝，已经完全肿了起来。
　　“怎么回事？”
　　“要你管？”
　　故染还在嘴硬，她的脚，被林飞抓住，竟然还有了一丝的不好意思。
　　自己的脚，什么时候被别人碰到过呢？
　　更何况是一个男人了？
　　“老实点，你的脚都什么样了？你是不你是不想要了？想一辈子坡脚么？”
　　“我……”
　　林飞动了，之前的家中，林飞有着急救的东西，此时拿了出来。
　　碘伏，慢慢的拿出来，拿棉签沾了一点之后擦拭到了那红肿之上。
　　“啊呀！”
　　刚刚触碰，故染的脚狠狠的抽动了一下。
　　“别动，忍着点，你这已经很严重了，忍一忍就好了。”
　　“……”
　　故染说不出话了，看着林飞此时认真的模样，故染白皙的脸蛋之上，竟然慢慢的升腾起来了一团红晕。
　　五分钟过去了，林飞小心翼翼的擦拭完毕故染的脚踝。
　　拿出纱布来，一圈圈的缠绕着，硬生生的圈成了一个大粽子。
　　“你还没跟我说呢，你来到这边，到底是干什么来了？不好好在安全区待着，出来找死么？”
　　“我……我来找我妈。”
　　“找你妈？”
　　“你妈！嘿！你怎么骂人呢？”
　　“我……”
　　林飞一脸蒙圈。
　　“特喵的，不是你说的找你吗的吗？”
　　“我……”
　　故染狠狠的瞪了林飞一眼。
　　“末世降临之后，我妈就不见了，在降临的时候，我妈一直在海湖市出差，在这边的一个企业考察。”
　　“末世降临之后，我外公马上就派人过来这边调查了，却根本没有任何的线索，就算是丧尸，也没有发现……”
　　“这……”
　　林飞皱眉沉思。
　　“你确定，你妈……不是，阿姨，你确定阿姨真的在这边么？”
　　“肯定的啊！”
　　“当天晚上，我们还在视频通话了呢。”
　　“之后呢？”
　　“之后，信号就中断了。”
　　说着说着，故染便哭了，红晕的脸蛋上再次添上了一道泪痕。
　　“哭个屁啊！”
　　一看到女孩子哭，林飞就别扭，特喵的没事哭什么啊？
　　“遇到点事就哭，哭什么！来，喝点热水……”
　　“你……”
　　看着林飞真的拿出来了一杯水来，还冒着热气，故染都懵了……
　　“你特么的还真是钢铁直男……”
　　“轰隆！”
　　忽然间，林飞刚要说什么，却忽然感受到地面颤抖了起来，那剧烈的轰鸣声出来，让林飞皱起了眉头。
　　发生了什么？
　　“林兄弟！快跑！”
　　一道喊叫传来，正是赵刚。
　　听到这个，林飞浑身汗毛炸起，连忙动作，背起故染就要向着外面跑去。
　　结果，由于匆忙，向外跑去，林飞都没注意故染的脚。
　　顿时，故染的脚磕到了一旁的门框。
　　“林飞！你大爷！”
　　“……”
　　跑了出来，林飞看着通道里面，轰鸣声更甚，里面，赵刚十人疯狂的跑了出来。
　　林飞大喊：“怎么回事？”
　　“之前的爆炸，使得里面产生了爆炸，开始大范围的倒塌！”
　　“我靠！快跑！”
　　背着故染，林飞转身就跑。
　　感受着背上，无比的轻盈，但是，那肩头之上传来的摩擦，却让林飞感受无比的真实。
　　“不行！小爷我怎么能够乱想呢？我是一个正经的人呢！”
　　嘀咕着，林飞的动作幅度更大了，摩擦……也更大了。
　　“哦吼吼！”
　　林飞尖叫着跑了出去。
　　身后，赵刚几人也疯狂的跑着。
　　“轰隆！”
　　终于，众人全部跑了出来，而大家回头看去，整个通道，全部轰塌。
　　如若再晚上十秒钟，那大家，肯定就会被埋上了。
　　“吗的，太特么的生死时刻了啊！”
　　赵刚此时还有些后怕的说着，这真的是太吓人了，如果不是发现的快，那可就死了啊。
　　“林兄弟，这炸药的威力可真的是……哎？你这嘿嘿傻笑蹦跶着什么呢？还有，你弯腰干嘛啊？故染女士，你没事吧？”
　　“嘿嘿……”
　　林飞嘿嘿笑着。
　　“不弯腰不行啊，有点顶啊……”
　　林飞很开心啊，自己背故染，嘿嘿嘿……
　　“林飞！你！你流氓！放下我！”
　　“砰……”
　　“扑通……”
　　故染哭了，自己好难，又摔到了地上。
　　“林飞！我跟你拼……哎呦！”
　　忽然间，故染皱起了眉头。
　　这声音，并不是脚踝传来的痛楚，林飞转头。
　　只见，故染捂住了自己的腰。
　　“怎么了？”
　　故染拿开了手，只见，在手上，出现了一个黑色的虫子，还在不断的动弹着。
　　“这是什么虫子？”

第52章 怪异的金属虫子（第5更）
　　“这是什么虫子？”
　　“啊！”
　　几人惊诧之时，故染看到了虫子出现，慌忙尖叫之下，直接扔了出去。
　　那虫子，被扔到了地上，开始缓慢的爬动了起来。
　　林飞蹲**来，这虫子，浑身漆黑，身上有着漆黑色的鳞片，层层排列，鳞片的末尾，还有着一个倒刺，看上去闪烁寒光，无比恐怖。
　　虫子的长度，大约有三公分左右，那一个触须之上，还沾上了一点点的鲜血。
　　“滋滋！”
　　细微的滋滋声从黑色虫子的嘴中传出。
　　“这是什么虫子，你们谁见过？”
　　看着虫子，仿佛是在盯着自己的眼睛，林飞有些疑惑问着。
　　众人纷纷摇头，如此的小虫子，他们真的从未见过。
　　“咻！”
　　忽然间，那黑色的虫子动了，林飞清楚的看到，这虫子浑身的鳞片瞬间收缩，两只后腿快速动作，直接飞了起来。
　　目标，直奔林飞的脸。
　　林飞清楚的看到，这虫子的嘴，张开，上面还有着尖锐的牙齿，挂着一点点的碎肉。
　　“我靠！”
　　林飞顿时反应过来，连忙侧头，那虫子越过了林飞，向着天上跳去。
　　连忙抬头看去，那一个小黑点，废了足足两三米的高度。
　　在空中，虫子后背的鳞片，竟然打开了……
　　那是一对翅膀？
　　翅膀之下，还是鳞片。
　　浑身都是武器！
　　这虫子，出乎所有人的意料。
　　“滋滋！”
　　虫子在空中震动翅膀，看着林飞，嘴大张，仿佛是要把林飞给生吞了一般。
　　“这到底是个什么东西？变异物种么？为什么我从来都没有看到过？”
　　林飞皱眉，这样的虫子，自己从来没有见到过。
　　如果不是变异了，怎么可能会是如此的模样呢？
　　“咻！”
　　思考当系，空中的虫子动了。
　　挥动翅膀之下，虫子飞快向着林飞冲来，从那撕咬的牙齿之中，仿佛看到了地狱深渊一般。
　　“砰！”
　　林飞动作，抬起手枪，子弹瞬间射出。
　　“当！”
　　出乎意料的，众人错愕发现，刚刚的声音，竟然是金属碰撞的声音？
　　“扑！”
　　一声轻噗声传来，林飞急忙赶到。
　　地上，这虫子出现，在地上抽动了两下之后，便不再动弹。
　　“刚刚？你们听到了？那是？铁碰撞的声音？”
　　“嗯……”
　　众人点头。
　　林飞点头，直接伸手就要抓起。
　　他真的想要知道，为什么？这虫子刚刚和子弹碰撞，会出现“当！”的一声？
　　而且……
　　虫子的身上，没有任何的伤势。
　　“林兄弟！小心它可能没死呢！”
　　周围人见此纷纷大喊，林飞听着，笑了笑。
　　“无妨，大不了死呗。”
　　林飞还真的什么都不怕，大不了死一会，到时候不是什么异样都没有了？
　　众人的担心，是没有的，这黑色的虫子，已经完全的死了。
　　林飞拿起之后，虫子已经完全没有任何的动静了。
　　一摆手，手中出现了一把刀，锋利无比，林飞手疾眼快，插入了虫子的鳞片之中。
　　“嘎吱……”
　　传来的是磨牙的咯吱声，让人听着毛骨悚然。
　　“咔嚓！”
　　手中的刀竟然硬生生的被折断。
　　林飞错愕。
　　“这小家伙，好牛皮啊？”
　　“林兄弟，用钻石剑试试吧。”
　　“嗯……”
　　钻石剑，锋利无比，刀都碎了，如若不试试别的，可能还真的没办法了。
　　拿出了一块石头，虫子放到了上面。
　　林飞抬手，手中出现散发寒气的钻石剑。
　　“咻！”
　　“当啷！”
　　钻石剑砍在石头上的脆声响起，面前，石头都被砍出了火花，而那虫子，终于一分两半。
　　“连忙探头看去，只见，面前虫子，一分两半，清楚的看到，那横截面之间，还是黑色的。”
　　“好重的金属感，这是什么材质？”
　　林飞拿起一半，感受着上面的金属感，实在是搞不懂，为什么一个虫子，会有这如此的外壳？
　　而林飞，再次看了看自己手中的钻石剑。
　　没有人发现，但是不代表林飞没有发现。
　　手中钻石剑之上，刚刚触碰到这小虫子的部位，此时竟然出现了豁口。
　　钻石，那可是无比坚硬的啊，此时竟然豁口了，这是一个如何的防御力？
　　恐怖如斯！
　　一个金属虫子，能够拥有主动思维？
　　“林兄弟，你快看！”
　　忽然间，赵刚开口了，林飞转头看去，只见赵刚手中，拿着一个蓝色的小黄豆般大小的东西。
　　“别动！放下！”
　　林飞一声断喝，赵刚顿时被吓到了，手中的蓝色球体顿时掉落。
　　“啪嚓！”
　　就像是玻璃破碎的声音响起，直接掉到了下面的圆石之上。
　　“这是什么东西？”
　　林飞皱眉。
　　赵刚忙道：“这个，就是刚刚的那个虫子身上的啊，大概在腹部这个位置发现，感觉，还凉凉的……”
　　“凉凉的？”
　　林飞有些疑惑。
　　忽然间，顾曦颜大喊。
　　“你们！你们快看！”
　　“什么？”
　　众人顺着顾曦颜手指方向看去，均是惊诧。
　　转头看去，只见，刚刚那蓝色的小球落下的圆石上，出现了一层白色的寒霜，还在不断的汇聚。
　　“咔……咔……”
　　时间转瞬即逝，在众人观察之际，圆石上面，出现了一层厚厚的寒冰。
　　此时正值夏日，寒冰之上，散发着热气，如此之下，寒冰还在不断的增大汇聚。
　　“这是怎么回事？”
　　林飞走进，伸出手来放到了圆石上面。
　　“我靠！”
　　瞬间拿开手，林飞只见，在自己的手掌心，出现了一团白气，那白气，无比的寒冷，刺骨的寒冷。
　　打了一个寒颤，林飞甩了甩，手上的白气才算是散去。
　　看寒冰不在汇聚，林飞抬起手中钻石剑，一刀看下。
　　“咔嚓！”
　　圆石，直接碎裂，这是冰冻之后的脆弱不堪。
　　林飞皱眉：“这到底是个什么东西？为什么内胆之内，竟然还会有如此恐怖的存在？不好！”
　　林飞顿时反应过来，转头看去，只见……
　　故染，已经躺在了地上，浑身颤抖，脸蛋之上，更是出现了一缕寒冰。
　　“完了！我们的冰山美人，现在更冰了……”

第53章 喂！谁去收东西？（第1更）
　　“这到底是个什么情况啊？”
　　所有人看着都懵了，好好的一个美女，现在竟然变成了如此模样，浑身布满寒霜。
　　快步来到近前，林飞手指触碰，是刺骨的寒冷。
　　但他还在坚持着，放到了故染的鼻子下方感受着。
　　“还有鼻息，而且很强劲，暂时看来是不会有什么问题的了，我们……怎么办？”
　　对于这样的情况，林飞完全没有任何的经验。
　　反而是赵刚来到近前，观察了一番说着。
　　“林兄弟，我觉得，我们应该先看看她的伤口，观察一段时间，如果没什么事情的话……”
　　“送到我的世界去吧……”
　　“嗯！”
　　林飞点头。
　　虽然满身寒霜，但肌肉之间还没有什么影响，还能够正常的活动。
　　给故染翻过身，林飞转头。
　　“都转过去！你们还是孩子！不能乱看！”
　　所有人都懵圈了，这是干啥啊？怎么还能不让人看了呢？
　　“嘿嘿嘿……”
　　林飞搓了搓自己的双手，悄悄的掀开故染的衣角。
　　入目惊诧。
　　这是一个白皙的皮肤，白皙到如同天上飘落的雪花。
　　冰山美人，名不虚传。
　　但更多的惊讶，还是在故染的腰间，一个小小的伤口出现，伤口上，鲜血早已被冻住。
　　而在伤口的周围，从伤口位置，向着四周，散发出蓝色的恐怖丝线，就如同那蜘蛛网一般，蓝色的丝线，布满了故染的整个腰部。
　　恐怖如斯。
　　林飞惊诧，头一次见到如此情况。
　　“嘶！这是个什么情况啊？”
　　林飞转头，满头黑线。
　　刚刚转头不看这边的众人，此时都凑了过来。
　　“这……”
　　所有人都错愕了。
　　这般情况，谁见到过呢？
　　看着赵刚，索性，林飞开口。
　　“赵大哥，这般情况，你可曾遇到过？”
　　“没有……”
　　众人皆是摇头。
　　林飞也一脸蒙蔽，摇头之下，林飞放下了故染的衣角，一挥手之下，面前出现传送门。
　　林飞忙道：“几位，我们把她抬进去吧，暂时看来，几日之内，是不会出现什么问题的了，等到回去安全区之后，再做打算……”
　　“好！”
　　………………
　　“呼！”
　　夜晚，是深沉的，众人坐在体育场之上，看着天上的星空。
　　月朗星稀，如此的沉寂。
　　秦风：“飞哥，你刚刚说？故染是为了来找她妈？她吗的踪迹消失了？”
　　“啪！”
　　林飞一个爆栗打在秦风后脑勺之上。
　　“好好说话，别爆脏话。”
　　“我……我没有啊？”
　　秦风委屈。
　　赵刚摆手。
　　“林兄弟，我们现在怎么办？”
　　“怎么办啊？休息吧，明天再说吧。”
　　在林飞的小队中，唯一的好处便是，众人不需要去担心住的地方，直接穿过传送门，大家回到了我的世界，躺在床上休息了起来。
　　而顾曦颜，看着躺在身边床上的故染，叹了口气，这才躺上了床。
　　一晚上的时间，就这样过去，翌日，一大早众人醒来。
　　林飞首当其冲，先是来到了一旁的房间，顾曦颜打开门，林飞走了进去。
　　“她，还是那样么？”
　　林飞走到近前柔声的问着。
　　顾曦颜听着，点了点头。
　　“是啊，还是那样。”
　　“嗯。”
　　深吸口气，林飞摆手。
　　“走吧，出去吃饭吧，今天，我们还有着任务呢。”
　　吃过了早餐，大家离开，我的世界内，也交给了林大来观察。
　　不得不说，昨日一天下来，林飞的经验值，也突飞猛进。
　　经验值：28600
　　两万多的经验值，林飞觉得还不够。
　　自己，至少需要先弄出一辆采矿车来，这才能够肆意的浪，肆意的玩耍啊。
　　“今天，我们区风雨大型酒吧，去那边收割一波，之后尽量肃清下海湖市这边的丧尸，收割一波。”
　　“好！”
　　众人上了车，想着风雨大型酒吧而去。
　　原本需要三十分钟的路程，在现在，只需要十五分钟了，各种飙车，吓的车上的人都快吐了。
　　“徐江俊！你下次，要是再特喵的开这么快，老子弄死你！呕……”
　　赵刚感觉自己的胆汁都快吐出来了。
　　一番调整过后，大家看去。
　　风雨酒吧，车上一片寂静，漆黑色的玻璃大门，严严实实的关上了。
　　来到门前，林飞轻轻的打开面前的门。
　　探头看去，顿时，林飞看到里面，此时有着无数的丧尸，正在酒吧内不断的游荡。
　　这数量，至少有一百五了吧。
　　“嘿嘿……”
　　林飞笑了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　周围的人，也都笑了。
　　深吸一口气，林飞一脚踹开面前大门。
　　“哈哈！经验宝宝们！出来吧！”
　　挥手，面前出现堡垒墙，众人戴上口罩，嘿嘿笑了起来。
　　“啊呜！”
　　丧尸不断的靠近，林飞离得远远的就开了一枪，看着经验值出现，林飞嘿嘿笑了。
　　“冲呀兄弟们！”
　　赵刚一声大喊， 来到了林飞的身边，拿出沙鹰来便开始设计。
　　但是，这门，就这么宽，最多就能容纳五个人，于是，剩下了六个人此时尴尬了起来。
　　秦风：“我靠！喂喂喂！让一让啊，你们不厚道啊，别吃独食啊？”
　　老六赵青虎：“刚哥，后面有人找你！你出来聊聊！”
　　“滚蛋！”
　　如此开心的一个练枪机会，赵刚怎能放过呢？
　　十分钟之后，面前丧尸，完全被消灭，雨夜酒吧内，成了修罗地狱。
　　“谁去收尸？”
　　林飞转头看着，却见……
　　赵刚抬头看天：“哎呦喂，今天的天真好啊！”
　　林飞满头黑线：“老赵，今天阴天。”
　　秦风：“哎呦呦，我响起来了，我肚子好痛啊，不行了，我先去上个厕所！”
　　“我也去。”
　　“风哥！等等我！”
　　看着一个个人逃离这里，不想前去里面收尸收经验，林飞很是头大。
　　“唉……都是一群什么人啊？”
　　林飞无奈，只好独自进去收割了。
　　一番收割，林飞终于收割完毕里面的丧尸尸体，腐肉和经验，全部收入背包，经验值，已经超过了三万，而丧尸的尸体，也超过了四百。
　　这其中，大多数的是F级的丧尸，E级的，倒是也有一百多，也是让林飞挺满意。

第54章 火焰老牛！（第2更）
　　“林兄弟！好了没啊！我们走不走了啊？”
　　听着酒吧外面众人呐喊，林飞满头黑线。
　　“这里还有人么？”
　　林飞呐喊了一声，传来的，是一片寂静，心知，这边是不会有人了。
　　走了出去，看着众人，林飞无语。
　　“我说，你们也太不厚道了吧？收战利品都不帮我？”
　　“谁帮你啊！那里面那么恶臭！”
　　“就是！”
　　“……”
　　林飞满头黑线，看了看地图。
　　“走吧，旁边有家电影院，我们过去看看吧。”
　　“好！”
　　车子收起，距离不远，大家便走着过去。
　　“林兄弟，你看！有牛呀。”
　　拐过一个路口，众人看到，前方，一只老牛出现。
　　这老牛此时正在闲逛，林飞看到也笑了。
　　“这也真是的，没有人管了，老牛都进城了，杀了吧，今天中午牛肉汤好了。”
　　“好啊好啊！”
　　众人点头。
　　林飞笑着走上前，这玩意，可不能用枪杀，浪费子弹。
　　来到金钱，林飞嘿嘿笑着拿出钻石剑就要劈砍。
　　“哞！”
　　忽然，老牛动了，顶着头，向着林飞冲来。
　　“砰！”
　　“呜……”
　　顿时，老牛的头顶到了林飞的腹部，林飞直接被撞飞，回到了小队人群中央。
　　足足十五米的距离！
　　小队的人看着都懵了。
　　赵刚低头：“林兄弟，怎么样？”
　　“噗！”
　　“好特么的疼啊！”
　　林飞神情痛苦，腹部的疼痛让林飞连连抽气。
　　“砰！”
　　一秒钟后，林飞复活。
　　赵刚收起手中的枪。
　　“怎么样，还疼么？”
　　“不疼了，喵的！”
　　林飞转头，看向了面前黑色的老牛。
　　“靠！E级变异老牛，我说怎么特喵的这么疼啊！”
　　林飞无奈，拿出手中手枪来，直接三枪射去。
　　其他人这一听，才是明白过来，合着，这个老牛变异了，不然的话怎么可能会这样。
　　但是……
　　让众人错愕的事情发生了。
　　只见面前老牛，浑身上下散发出炽热的火焰，俨然变成了一团火球，子弹靠近之后，当场被燃烧。
　　“嘶！”
　　所有人倒吸了一口凉气。
　　“特喵的！到底是怎么回事啊？妈妈！海湖市还吓人啊！”
　　林飞大叫出声，这都是什么变异牛啊？
　　自己还能给自己烤肉么？
　　子弹消失，火焰散去，老牛安然无恙。
　　能清楚的看到，此时老牛的眼睛，变成了火焰般的红色，就连身上的毛发，也已经变成了红色。
　　“这特么的什么情况？”
　　林飞很无奈，再次抬枪，扣动了扳机。
　　“砰砰砰！”
　　一连七发子弹射出，老牛身上火焰再次散发，众人哪怕距离十五米，都感受到了冲天火焰散发出来的强烈温度。
　　林飞这下子，皱起了眉头来。
　　“各位，事情有点大条啊，这老牛，变异出来了自己的异能！”
　　“嘶！”
　　一片震惊。
　　秦风：“怎么可能呢？这老牛，明显自己的力量变异了，不然的话，怎么可能会让你这个D级异能者吐血？而且你别忘了，你的身上有钻石软甲的啊！”
　　“真相只有一个！”
　　林飞推了推自己鼻梁上……哦，没有眼睛……
　　林飞：“这个老牛，觉醒了双异能。”
　　“那怎么办？”
　　顾曦颜沉思问着。
　　对他们来说，这样的一个事情，可真的是非常头大了。
　　“怎么办？看到没，那只老牛的后腿在蹬，身体自然下蹲，你们知道这是要干什么呢？”
　　林飞双手环抱，神在在的说着。
　　老三陈明登时说着。
　　“我知道！我在电视上看过斗牛比赛，这啊，就是老牛想要冲撞了，估计啊，没有多久就会向着我们来了！”
　　“嗯，你猜的不错。”
　　林飞笑了。
　　“打也打不过，杀也杀不了，那火焰也不能碰是不是？”
　　“是啊！”
　　众人点头。
　　林飞大喊！
　　“那特么的还不跑？”
　　说完，林飞撒开腿就跑，毫不犹豫！
　　“我靠！”
　　所有人都懵了，这林飞，说跑就跑了？
　　“跑啊！”
　　大家纷纷反应了过来，撒开腿就跑，毫不犹豫。
　　“蹬蹬蹬！”
　　身后，烈焰老牛动了，四腿快速倒腾，紧紧的跟着面前众人。
　　“快跑啊！”
　　林飞大喊，领衔在小队前面。
　　边跑，林飞还边回头，抬起枪从小队人的中央穿过，直奔身后老牛。
　　但是，这都是于事无补的，身后老牛，此时成为了一个火团，子弹触碰之下，便是消失。
　　大街之上，此时没有人看过，如果有的话，一定会大笑。
　　十一个人疯狂跑着，一个比一个快，身后，一个大火球蹦蹦跳跳的跟着，充满着喜感……
　　“砰！”
　　既然后面的老牛杀不死，那前面的丧尸总可以的吧？
　　看着前面出现的丧尸，林飞一枪开出，丧尸倒地。
　　林飞一走一过，尸体，腐肉还有经验值，全部收入囊中。
　　“林兄弟！开传送门啊！”
　　身后，陈明率先反应过来，大声喊着。
　　林飞也大喊：“传送门？什么传送门？我特么的哪有传送门啊！”
　　“靠！”
　　赵刚忍不住了。
　　“我的世界啊！特喵的！我们去哪里不是无敌的么？”
　　“呃……对啊……”
　　林飞停下了脚步。
　　自己咋把这事忘了？
　　好特么的尴尬啊……
　　一挥手，面前传送门出现，林飞钻了进去，身后众人紧忙跟上。
　　刚刚进入，林飞一挥手，无数圆石出现在传送门的入口处。
　　“哞！”
　　忽然，一声牛叫传来，站在圆石之上的众人清楚的看到老牛出现了。
　　“他来了！他来了！他走进了我们的圈套了！”
　　林飞嘿嘿笑着，众人拿出圆石直接落下。
　　顿时，一个四乘四区域出现，硬生生的把火焰老牛给围住了。
　　“靠！真特喵的累人！”
　　林飞擦了擦额头的汗水。
　　刚刚跑的，可真是太累了。
　　其他人也都是这样，秦风更是拿了一桶牛奶过来，大家纷纷喝了起来。
　　牛奶哪来的？
　　牧场不有的是么？
　　“哥几个，这老牛怎么办？你们看，还在这散发火焰呢，不知道我们是无敌的么？”
　　“是啊！”
　　众人交谈之际，却是看到林飞拿出来钻石锄来。
　　赵刚：“林兄弟，你干嘛？”
　　林飞：“哦，没事，我热热牛奶。”
　　“……”

第55章 黑暗联盟？玖城？（第3更）
　　“残忍啊！”
　　秦风大喊着拿出来钻石锄，在锄头的内面放上了牛奶杯，之后就放到了前面火焰老牛的身上。
　　“咕嘟咕嘟！”
　　众人的牛奶都热了……
　　“这热牛奶啊，喝着这就是舒服。”
　　众人喝着牛奶，林飞看着火焰老牛。
　　“你们说，它得什么时候能不燃烧啊？”
　　“不知道啊！”
　　林飞也纳闷呢，这玩意，自燃了得有十分钟了吧？
　　难道他不热么？
　　“咕噜！”
　　听着肚子传来的叫声，林飞无奈。
　　“林大，你看着点，我们先吃口饭。”
　　“好！”
　　林大刚刚拿出来牛奶热着，连忙答应。
　　烤肉，林飞还特意的拿出锅来煎着鸡蛋吃着。
　　“林兄弟，你看，有人！”
　　忽然间，秦风眼见发现。
　　众人转头，发现，正是外视的区域，在刚刚林飞放下传送门的位置附近，出现了一人。
　　这是一名男子，穿着一身黑色的衣服，看上去无比的冷酷。
　　男子带着口罩，在口罩之上，众人看到的，是一双如同利剑般的双眼，是如此的让人不寒而栗。
　　“这人不一般！”
　　林飞打开了神眼看去。
　　“C级异能者？异能吞噬？”
　　林飞看着不禁愣住。
　　“什么？”
　　所有人惊诧，C级异能者？大家可是真的没有见过，而且，这个吞噬，又是什么东西？
　　秦风：“飞哥，吞噬是什么异能？”
　　林飞无奈：“你问我，我问谁去？要不你出去看看，让他吞下？”
　　“我……算了吧……”
　　“滴滴滴！”
　　众人交谈之际，只见男子拿出了手机，是一个卫星手机。
　　按下了一连串的电话号码，男子拨出。
　　“喂？我是黑暗联盟玖城，老大，我们的虫子不见了。”
　　“是！老大，对不起，我的错，现在，我只找到了火焰虫，但是，他好像很不活跃，仿佛是要死掉了。”
　　“而寒冰虫和成功变异的火焰老牛，都不见了，对不起老大！”
　　“是！老大，我知道了，我马上就回去！”
　　挂断了电话，男子四处环顾一番，快快步离开了。
　　“黑暗联盟？玖城？火焰虫寒冰虫？这都是什么东西？”
　　林飞皱着眉头，手中的肉，林飞都不想吃了。
　　放下了牛肉，众人都皱起了眉头来。
　　那赵刚更是猜测。
　　“林兄弟，有没有可能，我们之前砍死的，就是寒冰虫？但是，这是个什么品种？为什么我们从来都没有见过？”
　　“我估计是了。”
　　林飞点头。
　　“现在，对我们来说，可是有着很多的谜团，这黑暗联盟是什么？玖城又是什么？”
　　“火焰老牛我们可以肯定，应该就是我们刚刚抓到的了。”
　　林飞扫了一眼，在石头墙内，开了一个洞，那火焰老牛此时还在肆意的燃烧。
　　除了这个，林飞是无论如何都想不到的。
　　“林兄弟，我们明天下午就要返程了，等到晚上回去后，我觉得我们应该去区长那边，跟区长反馈下这个事情。”
　　秦风皱着眉头，发现事情并不简单。
　　“我觉得，这个黑暗联盟，应该是个组织，而这个玖城，显然不是什么简单的任务。”
　　“至于这寒冰虫和火焰虫的……”
　　“飞哥！这牛死了！”
　　忽然间，林大声音传来。
　　林飞听到，顿时站起，快步来到了石头墙这边。
　　踩着石头，爬了上去，果不其然，林飞看到这老牛已经倒在了地上。
　　老牛已经不动弹了，身后众人就要砸掉石头。
　　林飞打断。
　　“等等！我先检查下，这老牛要是没死，到时候弄的烧到了什么可就得不偿失了。”
　　说着，林飞跳了下去。
　　面前，正是老牛，林飞伸出手指头来放到了老牛的鼻子前，没有鼻息。
　　“林兄弟，管它死没死，直接给一枪不就好了么？”
　　“对哦……”
　　林飞懵圈的拿出来手枪，之前是因为这老牛身上有火焰，自己没办法击杀，现在可以了啊！
　　对着脑袋，砰砰两枪，带着穿甲的点四四马格南弹打入地面的噗噗声响起，林飞这才放下心。
　　周围石头撤去，大家叼着牛肉围了过来。
　　观察了片刻，秦风摇头：“这老牛，和正常的没什么关系啊。”
　　“是啊！”
　　大家左看右看，都是没有发现一点的不同。
　　“飞哥！你看这里！”
　　忽然间，顾曦颜开口了。
　　林飞听到，急忙来到。
　　来到了这边，林飞看去，在老牛的后蹄处，有着一个火红色的蜘蛛网的东西。
　　“这！”
　　所有人看到，均是愣住了。
　　因为这个东西，他们都看到过！
　　在故染的后背处！
　　这是什么东西？
　　每个人都错愕了。
　　林飞惊诧：“这东西？和故染身上的一模一样，老牛身上有了这个东西，浑身散发着火焰的话，那岂不是说……”
　　所有人转过头，看向了远方故染所休息的房子，大家的心中，都升腾起来不祥的预感。
　　秦风嘀咕着：“你们说，故染到时候会不会也一身冰块，然后就嘎的一下？”
　　“嘎！嘎你妹啊！”
　　林飞一个爆栗打在秦风后脑勺之上。
　　“特喵的，你就不能说点好话么？该噶？”
　　林飞很是无奈。
　　反倒是顾曦颜心细。
　　“我觉得应该不会，因为，这头牛，在之前是变异了，之后又经过了这个火焰虫的啃食，之后才变成这个样子的。”
　　“那我们，是不是可以认为，老牛长时间的使用火焰，是能量方面的冲突，之后才变成了这个样子呢？”
　　听着顾曦颜的话，众人眼前一亮。
　　秦风拍手：“是啊！这故染，她在之前是没有异能的，所以说，事情，可能并没有我们想的这么严重。”
　　“靠！”
　　林飞鄙视的竖了一个中指。
　　“刚刚，说嘎的一下的是你，现在，说没事的，也是你，你到底要干啥？怎么这么善变呢？”
　　林飞很无奈。
　　秦风听着，也是嘿嘿直笑，没有多说什么。
　　拖着老牛，林飞来到了一旁的岩浆，直接把其扔到了里面。
　　这老牛，大家可都是不敢吃了，反正也不缺肉，不如直接毁灭好了。
　　瞬间，老牛被岩浆吞噬，一个变异的火焰老牛，消失不见了。
　　“哎呀！林兄弟，我们应该带回去的！让他们科研部门研究啊！”

第56章 自动采矿车！农场应有尽有！（第4更）
　　“靠！”
　　林飞回过头来，瞪了一眼赵刚。
　　“刚才你不说？现在你说了？”
　　“我……我不是才想起来么……”
　　“算了算了，就这样吧。”
　　林飞无奈摆手。
　　殊不知，这次的一个放过，在未来，险些酿成滔天的大祸。
　　不过，这些都是后话了。
　　来到了农牧场，林飞查看一番，所有的东西都在有条不紊的进行着。
　　开枪，射杀了一波猪牛鸡羊，自动收集装置开始收集，林飞便不再理会。
　　这么大的牧场，最多三天，就得全部占满了，这玩意，长的真是太快了。
　　“对了，哥几个！”
　　林飞看着身边几人，开口说道：“我们这样，待会去转一转，看看有没有种子公司，我们去弄些种子，咱们这边，应该丰富一下，天天吃面食，谁能受得了。”
　　“也是！”
　　众人离开，周围已经安静了下来。
　　下一个目标，便是电影院，之后还有一大堆的人群密集的地方。
　　饭后百步走，能活九十九啊！
　　众人溜溜达达，终于来到了晴天电影院。
　　这边，有着十数个放映厅，个个大门紧闭，按照林飞估计，这里面，应该会有很多的丧尸的。
　　就算是没有丧尸，幸存者也不见得能够见到。
　　幸存者，在这个时候了，基本上都会有了自己的定身之所了，想要碰到，几乎会很难了。
　　“砰！”
　　踹开了面前放映厅的门，一声啊呜传来，只见一只丧尸扑面而来。
　　林飞毫不犹豫，一脚踹出，丧尸直接飞起，在空中的当系，林飞便开出枪来，丧尸当场死亡。
　　那腥臭的味道，扑面而来。
　　丧尸也需要食物，时间长没有食物的话，丧尸之间，便会开始互相的食用，这是一个可怕的事情。
　　“这边的丧尸，等级最低都是E级，难道说，丧尸之间的互相啃食，还会使得其升级的么？”
　　收割了一波，林飞站在外面沉思。
　　赵刚也皱眉。
　　“这个事情，可能只能交给我们的科研人员了，这个事情，我们是没办法去研究的了。”
　　“是啊！”
　　大家都觉得，事情越来越让人大条了，现在的人类，对于丧尸，没有任何的一个了解。
　　如何变异？如何升级？又还会有什么样的特殊变种，这些事情，都没有人会知道。
　　一个个放映厅内，不断的搜索击杀，整个电影院内，足足搜集了一百多只的丧尸。
　　林飞众人，嘿嘿笑了。
　　这到时候，得多少的积分啊？
　　光是想想就觉得爽啊！
　　而经验值，也来到了六万多，林飞也决定晚上去兑换采矿车了。
　　“各位，我们去中心广场那边看看吧，之后就休息，明天，我们去游乐园转一圈，之后就可以离开了。”
　　“好！”
　　大家纷纷点头。
　　中心广场，收割一波，众人回到了我的世界。
　　按照他们的预计，如此的一个击杀效率，绝对不会有人能够比得上的。
　　他们这两天下来，足足收集了七八百的丧尸尸体，这是一个什么样的水平？
　　牛比啊！
　　林飞嘿嘿笑了，吃了夜宵之后，众人站在院子中。
　　经验值：69780
　　看了看自己的经验值，林飞满意一笑。
　　打开商城，很快，林飞找到了自动采矿车，直接选择购买。
　　“咚！”的一声，地面都颤抖了一下。
　　众人面前，出现了一个全身银色的采矿车。
　　车的前面，是一个巨大的钻头，在车上，还有着全方位的金属轮胎，能够保证车子在任何的地方，任何的角度方位，都能够随意的畅通无阻。
　　那钻头，车上在林飞的意念之下，还能够随意的转动，全方位无死角。
　　“完美啊！”
　　看到了整个采矿车的神奇，林飞很是开心啊。
　　“各位，以后，我们不用采矿了。”
　　“哇哦！”
　　所有人欢呼了起来，采矿？
　　那是一个能够让人恶心的事情啊！
　　不光他们恶心，林飞想想也觉得恶心。
　　现在好了，有了全自动采矿车，所有的东西全自动，坐在家里就能够收经验收矿石，多么美滋滋的事情啊。
　　现在，自己还没有去别的位面的想法，只能够先把这个世界的矿石采集出来了。
　　矿车的侧面，林飞来到，按下了上面的按钮，一个屏幕出现。
　　上面显示的是，这个世界上所有有的矿物。
　　“钻石矿，煤矿，铁矿……等等等等……”
　　所有的矿石，全部勾选，选完了林飞才发现，在下面……
　　有个全选的选项……
　　“靠！”
　　非常的无奈，林飞划定了距离自己十公里之外的一个区域，那里有着很多的矿石，种类非常的齐全。
　　“嗡嗡嗡！”
　　“咔咔咔！”
　　“我靠！”
　　林飞大骂，只见……
　　这自动矿车，钻头向下，直接从原地向下开始钻动了起来。
　　“靠！”
　　林飞满头的黑线。
　　“特喵的，自己容易么？整个矿车，这要是要给我家拆了？”
　　矿车离开了，在资源标记地图上面，林飞也能够看到矿车所在的位置，正在一路向着北面而去。
　　拿起土块，补上了矿车刚刚钻下去的地方。
　　“郁闷，算了算了，各位，睡觉吧，明天，我们还有任务呢。”
　　“好！”
　　众人点头，纷纷休息，而林飞自己，来到了农场这边。
　　今天自己去了一趟种子公司，在那边弄了很多的种子，林飞全部都放到了里面。
　　其中，还有着一些大葱根啊这些的。
　　整个农场，现在可终于是齐全了，该有的东西，都有了。
　　甚至说，什么小树苗啊，应有尽有。
　　更重要的，就是水稻种子了。
　　这样的一个排列之后，农场上倒是显得有些紧巴巴的了，但是这都无所谓了。
　　这些东西的成熟速度，真的是非常快的。
　　就连那桔子树苗，只需要一天的时间就能够长成树，之后成熟结果，还是六个小时一茬。
　　时间加速，恐怖如斯啊！
　　弄好了一切的东西之后，林飞这才回到了床上去休息。
　　但是，却没有人发现，此时在顾曦颜休息的房间内。
　　一旁的床上，故染正躺在上面，眉头微微皱了皱，身上的寒霜，也有了些许的淡化的迹象……

第57章 海湖市异常，神秘男子？（第5更）
　　“走吧各位，今天，再搜寻下两个小酒吧，我们就回去吧，凑个吉利数，666丧尸如何？”
　　林飞笑了笑。
　　现在，自己所有的丧尸，已经有六百零点了，再来五六十个，到时候就完美了。
　　666？这数字多好啊？
　　一大早，众人吃好，看了一番故染，到现在还是没有任何的变化，大家的心里很是惆怅。
　　不过也有好消息，故染最起码没有情况变坏，这样的话就足够了。
　　安排好了今天的形成，众人离开了我的世界。
　　市区之内，一个个小型酒吧，还有KTV，大家都在转着，仅仅到了上午十点钟，林飞现在拥有的丧尸数量，正好是六六六。
　　看着面前还有几只丧尸，赵刚：“林兄弟，这些我们不带走了么？”
　　“带个毛啊，我们差这点么？走了走了，早点回去安全区，海湖市我是真的不想呆了，真的太压抑了。”
　　林飞说的没错，海湖市，真的非常的压抑，整个市区之内，到现在都没有看到一个幸存者，这让林飞无比的疑惑。
　　就算是搜寻的再怎么干净，也不可能一个人都没有的吧？
　　非常无奈，众人草草吃了一顿，之后向着风云安全区而去。
　　今日，天气阴沉沉的，几人开着车，路过了一处加油站。
　　林飞开口。
　　“赵大哥，我们去看看吧，要是有汽油的话，就装上吧，如果没有的话，我们还得浪费时间去海底挖石油。”
　　“好！”
　　赵刚点了点头。
　　车子缓缓的驶入了加油站内。
　　很快，大家来到了这边，林飞下车，直接来到了一旁，拿出油枪来，却是根本没有任何的汽油出来。
　　没有电，没有卡，怎么可能会出油啊。
　　“林兄弟，我们区那边的油罐车上面去看看！”
　　“好！”
　　林飞点了点头，向着那边走去。
　　这边，是一个油罐车，在后面，是有着临时加油的油枪的。
　　来到了这边后，林飞打开了油枪，却是发现，有汽油！
　　连忙回过身来，林飞喊着。
　　“赵大哥，这边有汽油，把车开过来吧。”
　　“好嘞！”
　　赵刚开着车子来到，林飞直接拿起来油枪就要加油。
　　忽然间，所有人都愣住了。
　　只见在林飞的身后，出现了一名男子，看着林飞皱起了眉头。
　　“不要加油，这里，都是我们的东西，是谁给你们的权力？”
　　“嗯？”
　　林飞听着，转过头来，看去，只见在其身后，出现了一名男子。
　　男子一米八的身高，带着一副眼镜，看上去倒是有些文静，但是此时看去，却有着不一样的狠厉。
　　看着男子，林飞笑了。
　　“呵呵，哥们，怎么？什么意思？这是你们的东西？”
　　“没错！我们都在这里生活半个月了，不是我们的，难道是你的么？”
　　“我？”
　　林飞一脸懵逼，这是什么个情况？
　　怎么还占山为王了呢？
　　“林兄弟，怎么回事啊？”
　　赵刚见事情不对，从车上走了下来，身后的所有人全部下来了。
　　一共十一个人，各形各色。
　　按理来说，这样的一群人出现，对方一定会还害怕的，反倒是那男子，此时还一脸的淡然。
　　这让林飞非常的疑惑。
　　这男子，竟然不害怕，绝对是有着不一样的实力。
　　“赵大哥，这位兄弟，说这里是他们的地盘，这里的汽油，不让我们来拿。”
　　“哦？是么？”
　　赵刚倒是没有什么意外。
　　看着面前男子，赵刚笑了笑，伸出去自己的右手来。
　　“哥们，我叫赵刚，你是幸存者吧？我来自风云安全区，今天呢，我们要回去了，这样吧兄弟，你借我们点汽油，我们带你回去安全区吧，你也该回去了。”
　　“不行！我不回安全区，回去之后，我就会没有自由，为什么不在这里呢？你们走吧，我奉劝你们，最好不要在这边了，海湖市，对你们来说，不是什么好地方。”
　　“嗨！哥们，这个无所谓的，但是……”
　　林飞走上前，拿出一瓶可乐来。
　　男子看到，直接接过，眼中的警惕也慢慢的放松了些许。
　　林飞继续开口：“哥们，咱们汽油的事情先别说，我先问问你哈，你说海湖市？什么意思？”
　　“海湖市？嗯，最近很乱的。”
　　男子点头。
　　“最近，海湖市出现了很多丧尸死亡的事情，这些丧尸，不是浑身被冻的如同冰块，就是燃烧的变成了炭一样。”
　　“我最近出去了几次，看到有人偷偷的把这些丧尸给运走，我觉得，这并不是一个正常的事情。”
　　“哦？”
　　听到这话，林飞心中沉思了起来。
　　这个事情，倒是和之前了解到的事情有些联系。
　　看着男子，林飞欲言又止，没有去说什么。
　　“行吧。”
　　林飞想拿出烟来抽一根，却是再次的收了起来。
　　喵的！加油站抽烟？林飞还没那么想作死。
　　“哥们，我们就来拿一点汽油还不行么？只要能够让我们回到安全区就行了，当然，你要是不想给，我们也不强求。”
　　“这……”
　　男子看了看手中的可乐，再看林飞几人，眼神中并无恶意，点了点头。
　　“行吧，你们抓紧吧，别拿太多了。”
　　“放心吧兄弟！”
　　林飞肯定的答复，便开始加上了油来。
　　他倒是能够下海去挖油，但是林飞嫌麻烦。
　　“哐啷！”
　　忽然间，林飞停下了动作，刚刚，他清楚的听到，一旁的休息区，二楼，传来了东西倒地的声音响起。
　　男子听到这声音，顿时眉头紧皱，快步离开。
　　林飞清楚的看到，他的脸上，有着一些的焦急。
　　眼看着男子离开了这边，林飞心中有些迟疑。
　　这男子，是不是出了什么事情？
　　赵刚在这时也皱眉。
　　“林兄弟，我们要不要上去看看？人家都给我们汽油了，我们也去看看，能不能有啥帮忙的吧。”
　　“而且……”
　　赵刚说出了自己的猜测。
　　“我总觉得，这个兄弟，有些不寻常，看到我们，毫不畏惧，绝对是有所依仗。”
　　“好！我们去看看！”
　　对这男子，林飞也很好奇，他也有种直觉。
　　这男子，绝对藏着什么东西，况且，帮助下别人，林飞也觉得挺不错的。

第58章 萌妹子子然（第1更）
　　休息区内，无比的整洁，完全没有任何的异味。
　　之前，林飞众人所到之处，都是无比杂乱，各种腥臭的味道出现，让人惺惺作呕。
　　但是这里，却别有一番格调。
　　在一楼，原本的摆放都基本上没有动过，众人来到了楼梯口，向着上面走去。
　　“你怎么样？现在感觉如何？”
　　刚刚来到了二楼，林飞就听到了隔壁房间内传来的声音。
　　这更加的让林飞的疑惑了。
　　里面，显然是有个人，而且出了点问题。
　　来到了房间的门口，很快，林飞便看到了里面的情形，只见，是一个女孩子。
　　女孩子穿着一身满是灰尘的衣服，大大的眼睛，长长的睫毛，搭配上婴儿肥的脸蛋，看上去无比的好看。
　　但是，女孩子此时眉头紧皱，脸色苍白，好像是在承受着极大的痛苦一般。
　　“子然，你现在感觉怎么样？”
　　“我……”
　　叫做子然的女孩子，现在完全说不出话来。
　　林飞看着，无比的心疼。
　　特喵的！
　　这么可爱的小姑娘，现在竟然遭受着这样的一个折磨。
　　想着，林飞走上前。
　　“兄弟，怎么了？”
　　林飞拍了拍男子的肩膀。
　　男子听到这个，顿时愣住了。
　　紧忙回头，看着身后十一人，男子顿时站了起来。
　　“你！你们怎么来了？”
　　林飞自认为帅气的笑了笑。
　　“兄弟，别紧张，我们就是刚刚听到了这二楼有声响，之后你就上来了。”
　　“我们也是想着过来，看看能不能帮帮你。”
　　“帮帮我？你们怎么帮？”
　　男子直接坐到了地上。
　　“这是曹子然，是我来到了海湖市之后，碰到的一个女孩子，当时，这个女孩子差点被丧尸吃到。”
　　“之后我出手解救了她，就把她带到了这边，到现在，已经有半个月了吧。”
　　“子然她呢，不知道怎么回事，在十天之前，忽然间就开始头痛了起来，每天痛的都无法正常的作息。”
　　“本来，最开始的时候，我们两个还能够正常的进行物资的收集，但是在她除了事情之后，就没有办法了。”
　　“对了！”
　　男子看着面前的子然，猛的转头看着林飞。
　　“这位兄弟，你们不是说，你们属于安全区的么？这样，你们带着她回去吧，最起码……”
　　“回去后，她能吃上一顿饱饭，我也求求你们，最好看看她的头痛的毛病吧。”
　　“别激动！”
　　林飞无奈摆手。
　　“哥们，是不是得先自我介绍下啊？我叫林飞，隶属于飞天小队内，这些人，都是小队的兄弟。”
　　“林兄弟你好，我叫邶木，我……”
　　“哎呦！”
　　说着说着，邶木有些眼前一黑，身体向后倒去，堪堪才稳住了身形。
　　林飞看着，连忙走上前。
　　邶木的脸色，也有些苍白了起来。
　　林飞忽然反应了过来。
　　“我说兄弟，多久没吃饭了？”
　　“呵呵……我啊，有三天了吧，子然现在，身体越来越差了，我都不敢离开了，之前储存的粮食也都没了。”
　　“而且，现在海湖市之内，食物也不见得还能有多少了，唉，这都是命啊。”
　　“你早说啊！”
　　林飞无奈，一挥手，手中，出现了两块烤肉。
　　“这！”
　　邶木看到林飞手中牛肉，都懵了。
　　这是怎么回事？怎么出现的？
　　“这……你怎么做到的？”
　　林飞笑了。
　　“这个你先不用管了，你只需要知道，这玩意管够，好了，快吃点吧，看你饿的。”
　　“好！林兄弟，多余的话我也不说了，谢了！”
　　邶木的手，很脏，但是他此时也顾不得什么了。
　　而让林飞感动的是，邶木在此时，还撕下了一小块的牛肉，看着此时靠在墙边的曹子然，微笑着伸了过去。
　　“子然，来，快吃了吧，这几天，可是苦了你了，跟着我挨饿。”
　　“谢……”
　　曹子然如今，已然没了力气，微微的张开了嘴。
　　牛肉的味道充斥着曹子然的嘴中，让她也有了些许的力气。
　　唇齿留香，曹子然一口口的吃着，终于是咽了下去。
　　“还吃么？”
　　邶木一脸关心的看着。
　　曹子然的脸蛋，稍微恢复了一些的血色，微微的点了点头。
　　“来，张嘴！”
　　两人就这样，一口一口吃着，那模样，显得无比的亲昵。
　　林飞看着，也笑了。
　　“你们两个，还真的非常的般配啊。”
　　“噗！”
　　邶木笑了。
　　“林兄弟，可别乱点鸳鸯谱哈，我可是有女朋友的，我……唉……”
　　说着说着，邶木的神情有些黯然。
　　“本来，我是陕省那边的，来到海湖市，就是为了找我的女朋友，在末世降临之前，他就在海湖市工作。”
　　“之后，来到了这边之后，我一直在寻找，到现在，女朋友没找到，倒是找到了这个小妹妹，还真的是造物弄人啊……”
　　林飞看得出来，邶木的眼神中，有着一丝的难受。
　　那是对于自己爱情无法善始善终的一个难受。
　　“唉……”
　　叹了口气，林飞拍了拍邶木的肩膀。
　　“邶木兄弟，不用担心， 一切都会好起来，我也相信，你的女朋友，是不会有问题的。”
　　“是啊，我也这么想的啊，嗯……”
　　说着，邶木把手中的一大块的牛肉全部送入了嘴里。
　　“呜……”
　　顿时，邶木瞪大了眼睛，捏着自己的喉咙。
　　“噗！”
　　林飞无奈笑了。
　　“慢点吃，现在好了吧？噎到了吧？”
　　一挥手，当邶木看到面前出现的东西的时候，当场愣住了。
　　“噗！”
　　瞬间，一口气上涌，邶木喉咙间的肉……
　　竟然被顶了出来……
　　“这！这这这……”
　　邶木目瞪口呆。
　　“这特喵的咋出来的？”
　　邶木错愕的看着林飞，完全不敢相信到底如何才出现的这个铁桶。
　　看着林飞，身上穿着衣服很修身，哪有放铁桶的地方？
　　“你看看你！怎么这么浪费啊？那么大块的一个牛肉！”
　　听到了林飞的怪罪，邶木这才反应了过来，连忙伸手就要去拿。
　　林飞连忙拦下，一翻手，手中烤肉两块，再次出现。
　　邶木猛然转头，看着林飞：“林兄弟，你到底咋做到的？”

第59章 丧尸群！（第2更）
　　“哎呀！你在乎那么多干嘛啊？快吃了吧，食物放到了你的面前，你老是在这惊讶个什么劲啊？”
　　“这……”
　　良久，邶木这才反应过来。
　　“林兄弟，你等等，我先吃着，一会我再好好的来了解你。”
　　邶木现在最想的，还是填饱肚子，还有曹子然的身体问题。
　　这一切的前提，都是基于自己完全的信任林飞的基础上。
　　虽然见面时间不长，但是邶木还是能够看得出来，林飞对自己，绝对没有恶意。
　　两人就这样，一人一口肉吃着，邶木还时不时的给曹子然一口牛奶喝。
　　终于，四块烤牛肉浪费了半块，剩下的都被两人吃了，吃的也都是非常的满足。
　　再次的一挥手，面前水桶消失，林飞看去。
　　曹子然此时，脸上的苍白之色，现在已经有了很大的改善。
　　那红嫩嫩的脸蛋，此时看上去更加的可爱了。
　　唯一美中不足的是，那就是紧皱的眉头，破坏了这样的一个萌萌的感觉。
　　还有……
　　林飞瞪大眼睛。
　　看着面前邶木，林飞：“你干啥？你摸哪呢？我靠！那里不行！”
　　说话间，林飞顿时跳起，后退了两部，双臂环抱，一脸的惶恐。
　　“你！邶木！我没想到，你竟然是这样的人？你这样，对得起你的女朋友么？”
　　“我……”
　　邶木一脸的尴尬。
　　“林兄弟，我就是想知道，刚刚的铁桶，哪去了？”
　　“看你的身上，根本没有任何的变化啊？但是……那铁桶呢？”
　　“靠！吓我一跳。”
　　林飞无奈。
　　“这个呢，暂时是不会告诉你的了。”
　　说着，林飞转过头来，看着面前的曹子然。
　　开玩笑，关心邶木，有关心这么可爱的萌妹子好？
　　“子然妹妹啊，怎么样，现在感觉如何？”
　　“我……我就是有点头痛，其他的还好了，现在也不饿了。”
　　“嗯，那就好，至于你这个头痛……”
　　林飞沉思片刻。
　　“这样吧，我带你回去安全区吧，到时候我让医生来给你看看好不好？”
　　“我……”
　　曹子然有些犹豫，转头看了看那邶木，眼神中有着一丝的挣扎。
　　“邶木哥哥，你会去么？”
　　“我？”
　　邶木笑着摇了摇头。
　　“我还要找我的女朋友呢。”
　　“也许，你的女朋友现在就在安全区了呢？”
　　赵刚说着。
　　“海湖市这么大，你在这边找了这么久了，安全区的战士们搜集了这么久，你还是没有找到，你怎么就能够保证，她现在一定会在这边了呢？”
　　“与其这样的话，为什么你不去安全区看看呢？”
　　“是啊。”
　　秦风也保证的说着。
　　“兄弟，不如跟我们去安全区看看了，如果说到那边真的没有找到，我们到时候不忙了，果然再陪你找找，大家一起出力，岂不是更加的好？”
　　“这……”
　　邶木也犹豫了，他自然知道这样的一个决定。
　　但是，邶木不想前去安全区，他的心中，还一直存在着一种侥幸，自己的女朋友，还在海湖市。
　　犹豫了片刻，邶木还是开口。
　　“我……其实不想回去安全区，那边太束缚我了，我不想被束缚住。”
　　“安全区没有你想想的那么可怕。”
　　赵刚笑着摆手。
　　“安全区，讲求的是用劳动力换取粮食，这和你在外面生活是一样的。”
　　“是，你现在还能够吃饱喝足，但是以后呢？外面没有资源的流入，再加上物品的保鲜，迟早有一天，你会没有吃的，到时候，女朋友没找到不说，你可能还会饿死，这样的结局，就是你想要看的么？”
　　“我……”
　　邶木被说的心动了。
　　转过头，看着一旁的曹子然，又看了看林飞，邶木陷入了长久的犹豫之中。
　　良久，邶木忽然抬起头来，终于开口：“林兄弟，我……”
　　“啊呜！”
　　忽然间，一声杂乱的吼叫声响起，所有人都毛骨悚然了起来。
　　顿时转过头来，林飞快步来到床边，当看到外面此时出现的情况，浑身汗毛都炸了起来。
　　“丧尸群！”
　　“什么？”
　　所有人惊诧的来到床边，当看到外面此时两三百只丧尸，大家都说不出话来了。
　　这些丧尸，在地面之上参差不齐的走动，每只丧尸都双臂高抬，大嘴张着，正在寻找着猎物。
　　虽然说，早在之前，他们在体育场上见到过如此之多的丧尸，但是此时的情况，和之前，却截然不同。
　　这里很宽阔，如何的来击杀，都是一个问题。
　　而忽然间，在丧尸中，有丧尸发现了众人站在窗边，顿时一声嘶吼。
　　顷刻间，丧尸群动了，向着休息区而来。
　　危险，即将到来！
　　“林兄弟！怎么办？”
　　赵刚皱着眉头。
　　还没等林飞说话呢，身旁邶木开口了。
　　“林兄弟，你们走吧，安全区，我不回去了，你们带着曹子然回去吧。”
　　“这边，我来帮你们守着，你们趁着这个时候，赶紧离开，如果……”
　　“如果我能够活下去，我会过去你们的安全区的，希望我的女朋友，在安全区吧。”
　　“哎呦，还挺讲义气啊？”
　　秦风笑着拍了拍邶木的肩膀。
　　“兄弟，这点丧尸你以为我们就怕了？我跟你说啊，这对我们来说，可是一点问题都没有呢。”
　　说着，秦风拿出手枪来就要开始射杀，这些丧尸的目标很明确了，就是为了他们。
　　那既然如此，他们还怂什么呢？
　　但是，林飞还是拦住了秦风。
　　“我说你是不是疯了？这里是加油站，你是想大家一起死么？”
　　“那怎么办？”
　　秦风无奈。
　　林飞开口。
　　“我们去后面的空地，到那边去击杀。”
　　“不行！”
　　倒是邶木开口说话了。
　　“那边的空地，我们去了，不就是找死么？到时候，我们就成为了活靶子，不如在这里，交给我，没事的！”
　　“呃啊！”
　　说话间，邶木的喉咙中，爆发出了一声强烈的嘶吼声。
　　顿时，众人看到，在邶木的身边，飞起了无数的铁片。
　　这铁片，在林飞众人进来的时候就看到了，摆放在墙角。
　　本来林飞还在疑惑为什么会有这个的出现，现在，他知道了。
　　看着邶木，林飞惊道。
　　“你是异能者？”

第60章 生活不易，拿丧尸撒气，丧尸呢？（第3更）
　　“没错！看来，你们知道异能者的存在啊，林兄弟，你们走吧，快带子然离开吧，这边，我来挺着。”
　　此时，邶木的背影，显得是如此的坚定。
　　这种情形，如若是别人看上去的话，一定会非常的感动的。
　　这样的一个危急关头，邶木竟然还在想着帮助他们，这是一个多么感动的事情啊。
　　但是……
　　林飞一个爆栗打在了邶木的后脑勺。
　　“行了，装什么高冷，赶紧的，去后面去，你以为就你一个异能者啊？秦风，你带着子然妹子先过去，我们随后就到。”
　　“好嘞！”
　　碰到了如此可爱的妹子，还能够帮助人家逃离危险，这是一个英雄救美的版本啊！
　　秦风毫不犹豫，直接来到曹子然面前，扶起曹子然。
　　而林飞，拿起被邶木驱使起来的铁片，手腕一抖。
　　铁片飞出，直接飞到了玻璃之上，整块玻璃，当场破碎。
　　而秦风，此时把曹子然背到了自己的身上。
　　这边的玻璃，都是很大的落地窗，秦风也丝毫不担心自己跳跃之下会伤害到曹子然。
　　来到了窗边，秦风双腿用力，直接背着曹子然向着外面快速的跑去。
　　“咻！”
　　一声飞天响起，邶木都看愣了。
　　刚刚？这个秦风？
　　直接飞了十多米高？
　　“靠！他！他……”
　　“他是异能者，激动个毛啊，快走了，这么多的丧尸，站在这里，那就是等着房子崩塌，羊入虎口么？”
　　“赶紧走了！”
　　林飞毫不犹豫，转身就走，身边众人，纷纷跟上。
　　二楼的高度，也就三四米的样子，来到了窗边，林飞直接跳了下去，向着后面的广场飞快的走去。
　　就连那个妹子！
　　都直接跳下去了！
　　邶木看着都懵圈了。
　　安全区的人，个顶个的都这么暴力的么？
　　好特喵的狂野啊！
　　但是……
　　去了后面的广场之中的话，那不更是羊入虎口了么？
　　眼看着林飞此时停下脚步，向着自己招手，邶木也愣了片刻。
　　“这些人，不怕死么？”
　　在这里等待羊入虎口，那之后来到了后面的话，如此空旷，不还是羊入虎口么？
　　有什么区别？
　　死的时候能够有个地方躺着？
　　这不是扯么！
　　“唉！”
　　但是不论如何，邶木也打算跟过去了。
　　同时，邶木也在疑惑呢，刚刚的那个叫秦风的，是个异能者？
　　广场的中央，眼看着邶木出现，林飞打开了神眼。
　　“啧啧，E级的异能者啊，之前都没注意，看来啊，以后碰到个人，我们可是得好好的关注下了。”
　　身边几人听着，均是无奈摇头。
　　而秦风，在这时候放下了曹子然。
　　“子然妹子啊，你可得多吃点，你看看你瘦的，都快飞机场了。”
　　“秦风！”
　　林飞大声断喝。
　　“我靠了！你特喵的，难道你是个魔鬼么？”
　　一脚踹出，林飞直接踹开了秦风，这秦风，这时候竟然考虑的是这个？
　　“啊呜！”
　　这个加油站，是一个不封闭的，此时，众人看到，在邶木的身后，加油站房子旁，一只只的丧尸疯狂的冲了过来。
　　“砰砰！”
　　林飞快速开枪，两声枪响过后，两只跑在最前面的丧尸直接倒地。
　　片刻后，邶木快速来到，气喘吁吁中，邶木转头，却看到丧尸数量不断壮大，邶木慌了。
　　“完了！我们就不应该下来的，现在好了吧，这么多的丧尸，我们岂不是活靶子了？我们……嗯？天怎么黑了？”
　　“呃……”
　　林飞无奈苦笑。
　　“那个，等等哈！激动了，弄了个全封闭的了……”
　　林飞无奈，自己建造的有点快了，直接把顶部给盖上了。
　　拿出钻石镐来，周围的圆石被林飞一一的凿开，光线重新照入进来。
　　邶木看呆了。
　　这是个什么情况？
　　面前的石头是啥？
　　为什么能够悬空？
　　“嘿！老邶啊，被惊讶了，赶紧的干活了，刚吃饱，好好的活动下。”
　　“啊？”
　　邶木愣了，活动啥？
　　刚要询问一番，忽然间，邶木看到，林飞众人动了，每个人都拿出来了沙鹰，林飞更是在众人的面前，摆了一张桌子，上面全部都是弹夹。
　　邶木惊讶的下巴都要掉了。
　　“你们！你们都是从哪拿出来的啊？我靠了！这特喵的到底是怎么回事啊？”
　　“砰砰砰！”
　　回答邶木，是一声声的枪声响起，吓的邶木跳了两下才平复下来。
　　这世界，太疯狂了啊！
　　疯狂到自己现在都没有办法去接受了。
　　牛顿定律呢？
　　东西咋出来的？
　　就算是变魔术也没有这么真是的吧？
　　“我……”
　　邶木错愕了良久，这才算是反应了过来。
　　但是，当邶木忽然间反应过来的时候，却是发现……
　　自己怎么击杀？
　　特喵的，根本就没有自己的位置了啊！
　　那石头之中，有着空档，每一个丧尸都在快速的靠近，但是却根本无法轰塌面前的石墙。
　　而子弹一发发的倾泻而出，面前的丧尸，也一个个的倒地。
　　“喂喂喂！你们倒是给我个地方啊？就算是想让我杀丧尸，是不是也得给我点空间啊？”
　　邶木很无奈。
　　自己好不容易做好了准备，特喵的，连个施展的空间都不给！
　　玩个屁啊？
　　而终于，林飞挥手。
　　“大家停吧，给邶木兄弟来个施展的空间吧。”
　　“好吧！”
　　众人听着，纷纷停下了手，林飞再次挥手，所有弹夹收回。
　　这三天下来，剩下的子弹，还有两千发了，可以说是非常的浪费了。
　　但是，有可能也就是林飞才能够有这样的储备了。
　　在外面，任何的一个小队，都不可能会有这样的资源储备了。
　　子弹如流水，谁能够做到呢？
　　再看邶木，此时非常的开心，可算是有了自己发挥的空间了。
　　“呃啊！”
　　瞬间，邶木手中的一沓铁片飞了起来。
　　邶木自信的喊着。
　　“林兄弟，等着吧，今天，我就让你们看看我的强大！”
　　“子然妹子，今天，邶木哥哥我来保护你！”
　　“看我的！”
　　嘶吼了一声，邶木转头看向外面。
　　忽然间，邶木懵了……
　　“丧……丧尸呢？”

我的世界：开局无限复活药水第61章 小队再添二人！（第4更）
　　“你们特喵的是魔鬼啊？能不能给我点机会啊！”
　　一屁股坐在了地上，邶木一脸的生无可恋。
　　自己太难了啊！
　　好不容易打算击杀丧尸了，结果呢？
　　丧尸呢？
　　邶木一脸幽怨的看着林飞，那模样，是要多幽怨就有多幽怨。
　　林飞嘿嘿笑着挠了挠头。
　　“那个，没忍住，就是没忍住，好了，来，戴上。”
　　看到林飞递过来的口罩，邶木一脸的疑惑。
　　“林兄弟，这是干嘛？”
　　“戴上就是了，哪来的那么多的废话。”
　　林飞来到曹子然的面前，给曹子然戴上了口罩，之后，拿出了钻石镐来，把面前的石头一点点的给凿碎。
　　邶木是越看越懵比。
　　这些石头怎么出来的？这蓝色的镐又特喵的是怎么回事啊？
　　还有那石头！
　　为什么这么轻轻松松的就砸开了？而且，一砸开就是一个正正方方的区域？
　　这是一个什么样的手法啊？
　　难道林兄弟的异能，是建筑方面的么？
　　但是很快，当邶木看到众人周围那数不胜数的丧尸尸体，还有腥臭的血液在流淌的时候，却说不出话来了。
　　惨烈！
　　这是一场单方面的屠杀，这是一场惨烈的战斗。
　　但是惨烈，只是对于对面的丧尸而言。
　　林飞走了出去，地面之上，不断的铺设圆石，林飞在其上面不断的走动，周围的丧尸尸体还有战利品也被林飞一点点的收入囊中。
　　最后，还剩下二十多个丧尸的尸体，林飞却不收集了。
　　反倒是邶木看着有些疑惑。
　　他现在觉得，林飞绝对是有什么能力来收集这些丧尸的尸体的。
　　但是为什么要留下一些呢？
　　“林兄弟，数够了？”
　　听着赵刚的喊话，林飞点了点头。
　　八百八十八的数量，很吉利的一个数字。
　　抬起头来，看着众人，林飞：“走吧，我们该回去了，邶木兄弟，跟着我们回去吧，等那边的事情解决了之后，我们过来帮你找你的女朋友，行不？”
　　林飞已经做了决定，而且，林飞的心中，还有着别样的想法。
　　邶木是一个异能者，林飞倒是有想法，把他收入自己的队伍中。
　　那样的话，飞天小队就将会更加的强悍了。
　　结果，众人刚刚要上车离开，忽然间，邶木跑到了车子的前面，张开双臂，一脸的疑惑。
　　林飞皱眉：“我说，邶木兄弟，你干嘛？”
　　“林兄弟，你跟我说实话，你到底是怎么回事？为什么你会一翻手就拿出来烤肉牛奶？还有那么多的石头？又是怎么回事？”
　　“就这事啊……”
　　林飞无奈摇头。
　　这邶木，原来所想的是这个事情，林飞也是无奈。
　　看了看邶木，林飞摆手。
　　“你先过来。”
　　“哦哦。”
　　邶木来到了林飞的面前。
　　看着邶木，林飞笑道。
　　“邶木兄弟，我可以告诉你这样的一个事情，但是，我有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　邶木疑惑。
　　林飞：“我隶属于风云安全区内的飞天异能者小队，我是小队的队长，秦风是副队长，你如果想知道我的异能的话。”
　　“那好，我正式邀请你加入我的异能者小队，你放心，进入小队后，我们生死共患难。”
　　“这……”
　　邶木一听无比的尴尬。
　　“林兄弟，我……我不是不想加入你们小队，而是，未来我肯定是要为了寻找我的女朋友而奔波的，我不想连累你们。”
　　“就算是加入了你的小队，我未来，可能一段时间内也不会来帮助你们的，何必呢？”
　　“狗屁！”
　　林飞眼睛一瞪。
　　“你是不知道异能者在一个小队中的作用，虽然说现在你对我们小队来说，没啥大用……”
　　邶木满头的黑线。
　　“你要不要这么直接？我……我那是没准备好！”
　　“我知道我知道！”
　　林飞众人哈哈大笑。
　　“行了，别说这些了，等到回去后，我马上安排你进入我的小队，E级的异能者，我还真的是需要你的帮助。”
　　“至于你的女朋友，我们兄弟们会帮你找到的，而且，也许她就在安全区呢？”
　　说着，林飞一挥手，面前出现了我的世界的传送门。
　　“走吧，带你去看看我的异能！”
　　林飞自信的下了车，直接走了进去，其他人纷纷跟上。
　　秦风也搀扶着身边的曹子然，虽然力气恢复了。
　　但是在之前，那丧尸的惨烈，再加上头痛的滋味，让曹子然愈加的难受，这种感觉，还真的不好受。
　　到最后，只剩下邶木一个人在风中凌乱。
　　忽然，林飞探出头来，在传送门这边，只看到了林飞的头，那样子无比的违和。
　　“喂！你进不进来了？不进来我关传送门了啊。”
　　“啊？啊啊！”
　　邶木这才抓紧走了过去。
　　刚刚走了进来，邶木惊呆了，瞪着大眼睛看着面前的景象。
　　世外桃源！
　　一副从未见过的世外桃源，面朝大海，身后农牧场格外的美丽，各种山峰林立，绿叶葱葱，从未见过如此的美景。
　　“这里好漂亮！”
　　邶木发出了由衷的赞叹。
　　而曹子然，在这个时候开口了。
　　“这里？是我的世界？但是……怎么不一样啊，这个是什么？科技台？这在我的世界里面没有的啊。”
　　“但是这个熔炉，却一模一样，而且这草地，砂砾，还有圆石，铁块，这不就是我的世界么？”
　　听到了曹子然的疑惑，林飞笑着来到近前。
　　“子然妹子，你猜的没错，这里就是我的世界，只不过，为了迎合末世，很多的东西都发生了改变。”
　　“但是大多数的东西，都是没有改变的。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　曹子然的眼神中，散发出来羡慕的情绪。
　　“小飞哥哥，我好羡慕你啊，竟然有如此漂亮的地方。”
　　“喜欢么？”
　　“喜欢！”
　　曹子然毫不犹豫的点头，这里空气清新，鸟语花香，真的是太漂亮了。
　　林飞宠溺的摸了摸曹子然的头。
　　“喜欢的话，以后你就在这边吧，没事的时候你就过来。”
　　“好啊好啊！”
　　就在此时，邶木开口了。
　　“林兄弟，我能不能也什么都不干，天天来啊？”
　　“滚！”

第62章 萌妹子晕倒？这算什么辈分？（第5更）
　　邶木加入了林飞的小队，林飞高兴了。
　　本来邶木还有些不情愿，真的有些担心，担心自己会影响整个小队的正常生活。
　　但是，在林飞众人的诚恳之下，邶木成功的被说服了。
　　而曹子然，这么可爱的一个妹子，自然是顺理成章的加入了林飞的小队。
　　林飞保证，自己绝对不是因为这妹子长的可爱！绝对不是！
　　林飞就是看她有点可怜，才想着收留的，嗯，绝对是这样……
　　一番熟络了之后，林飞再次打开了传送门，直接把老三陈明踹了出去。
　　探出头，林飞嘿嘿笑着。
　　“老三，快开车回去吧，传送门就跟着车走了哈，辛苦了啊！”
　　“我……”
　　陈明哭了，为什么自己这么可怜啊，凭什么一直让自己开车啊！
　　为什么！
　　自己也想休息的啊！
　　外面的空气那么浑浊，自己在我的世界里面呆着难道不好么？
　　郁闷的开着车，陈明孤独的离开了。
　　而林飞众人，此时则在我的世界内转悠了起来。
　　我的世界内，有着无穷无尽的额资源，在林飞的时间加速之下，完全就是取之不尽用之不竭的。
　　转悠了将近一个小时，众人这才回到了住处。
　　曹子然看着蓝色的天空，也一脸的欣喜。
　　“这里真的好漂亮啊，我要是能够一直呆在这里，该……呜……”
　　林飞刚要告诉曹子然，想一直呆在这里就呆呗，结果，忽然便听到了曹子然一声门口。
　　忙转头看去，林飞快步来到。
　　只见，曹子然直接躺在了地上，双手捂着自己的头，无比的痛苦。
　　“子然妹子，怎么了？你现在怎么样？”
　　林飞慌忙的抬起来曹子然，神情之中，满是关切。
　　自己可是刚刚收了这个妹子啊，不会刚收了就出事了吧？
　　那得是多么尴尬的事情啊？
　　所有人都跑了过来，大家全部都是一脸蒙圈的样子，完全没搞懂到底是怎么了。
　　邶木最为担心：“林兄弟，子然妹子怎么了？不会出了什么事情了吧？”
　　林飞听着也摇了摇头。
　　“我怎么会知道啊？你们有谁经历过这样的事情么？”
　　“没有！”
　　大家都摇了摇头。
　　“这……”
　　林飞转过头来，看着赵刚。
　　“赵大哥，你告诉老三，让他快点，我们赶紧到达安全区，马上去找张医生，让张医生来看看。”
　　“好！”
　　赵刚点头，快步来到传送门这边。
　　传送门是一直打开的，如果不打开的话，林飞的传送门，就会一直在海湖市的原地。
　　而现在，传送门悬挂在车上，所以才会跟着车子快速的移动。
　　快速的探出头，赵刚就听到了陈明在独自的嘀咕着。
　　“欺负人！你们就是欺负人！”
　　“我这这么辛苦，你们竟然还让我一个人来开车，你们现在不是欺负我呢么？”
　　“凭什么啊？我这么聪明，这么帅气，你们竟然会让我来开车，我……”
　　赵刚没有给陈明继续说下去的机会了。
　　赵刚忙道：“老三，快点开车！”
　　“我靠！”
　　正在开车的陈明猛地被吓了一跳，那手上的动作都失了控，整个车子在路上开始不断的晃动。
　　终于，陈明踩死了刹车，车子在沙子道路上划了长长的痕迹。
　　“我靠！老大，你搞我是不是？”
　　陈明怨恨的回过头来。
　　“老大，你是不是疯了，我在开车啊！能不能不要吓我？人吓人会吓死人的啊！”
　　“行了，别墨迹了！”
　　赵刚没时间废话。
　　“快点开车，子然妹子晕倒了，你直接开到安全区，之后去找张医生。”
　　“什么？子然妹子晕倒了？”
　　“嗡嗡！”
　　陈明毫不犹豫，快速启动车子，直接油门踩到底。
　　车子如同离弦之箭的冲了出去。
　　陈明还保证的喊道：“大哥，给我十五分钟，十五分钟之后，我马上就到。”
　　“好！到了喊我们，我们把子然妹子抬出来，林兄弟的传送门，除了咱们自家兄弟，还是不能让太多人知道。”
　　“嗯，我知道了。”
　　得到了肯定的答复，赵刚这才是转了回去。
　　回到了我的世界中，赵刚看着林飞开口。
　　“林兄弟，我们还有十五分钟就能到达安全区了。”
　　“嗯。”
　　林飞点头。
　　转过头来，看着一旁的顾曦颜，林飞开口。
　　“曦颜，你和秦风去把故染也抬出来吧，一会，她们两个我们都抬出去，到时候让张医生一起来看。”
　　“好！”
　　曦颜听着，带着秦风进去了休息的房间。
　　一分钟后，故染被抬了出来，身上还是有着寒霜，但是接触她的人却没有之前的那般冷意袭来了，这倒是一个好消息了。
　　“故染！”
　　刚刚把故染放到地上，邶木却忽然尖叫出声。
　　本就有些头大的林飞，此时一听，面色稍显不悦。
　　“邶木，别吵，吵什么吵？”
　　“我……不是……你们和故染认识？”
　　“嗯？”
　　林飞皱起眉头。
　　疑惑问着：“怎么，你认识故染？”
　　“我何止是认识啊！”
　　邶木快步的来到近前。
　　“这是我妹妹啊！”
　　“什么？”
　　所有人震惊。
　　邶木蹲**来，看着故染，皱着眉头。
　　“她怎么了？为什么会变成这个样子？”
　　“这个……说来话长了……”
　　林飞一点点的讲述着事情的缘由，说到底，自己和故染之间，真的是没什么太特殊的关系。
　　这故染，也不过是林飞顺道给救下来的，谁能够想到故染会来到这边呢？
　　看着邶木，林飞问出了心中的疑惑。
　　“邶木兄弟，你说，你是故染的哥？那为什么你不去安全区啊？听说，故染的家里在安全区，可是很有地位的啊。”
　　“我……”
　　邶木听着，脸色微微的有些尴尬。
　　“我俩，关系倒是有点乱。”
　　“怎么个乱法？”
　　林飞更加的好奇了。
　　结果，邶木一开口，大家当场拜跪，全部服了。
　　“故染，她四舅的妹妹的三叔的孙女的二大爷的儿子，是我……”
　　“我靠！”
　　所有人一脸蒙蔽，仿佛是接触到了新大陆一般。
　　林飞也哭笑不得。
　　“这算个屁的哥啊？”
　　“怎么不算？小时候，故染天天在我屁股后面玩的时候，天天叫我哥呢！”

第63章 回到安全区（第1更）
　　“林兄弟，我们到了，现在已经到了你住处了，我们是不是得下车了？”
　　陈明慌慌忙忙的走了进来，看到了两女都躺在了地上，一个安静祥和，满身寒霜。
　　一个呼吸很不平稳，眉头紧皱。
　　这两个小姑娘，可真的是遭了罪了。
　　“哎？邶木大哥，你这是咋了？这是什么表情啊？”
　　陈明看着邶木，此时一脸的难受，也是不结。
　　陈明：“你咋了？你难受你妹啊？”
　　“我……”
　　邶木愣了。
　　“你咋知道故染是我妹？”
　　“啥？”
　　陈明一脸懵逼，啥妹？
　　林飞摆手。
　　“行了，走吧，这些事情就别聊了，我们赶紧走吧，赶紧去找张医生看看。”
　　“好！”
　　众人扶起两女，向着外面走去。
　　安全区，众人再次的归来，却多了这么多的同行之人。
　　所有人刚刚下车，便看到，那张全走了过来。
　　“林兄弟，这么早就回来了啊？哎？你们的丧尸尸体呢？怎么没看到啊？”
　　“啊！我知道了。”
　　张全笑着走了过来。
　　“你一定是藏到了自己的空间里面了是不是？”
　　“张医生，先别说这个了。”
　　林飞直接打断了寒暄。
　　“我们先别聊这个了，快来看看这两个女孩，看看是怎么回事？”
　　“怎么了？”
　　张全眉头紧皱，连忙走了过来。
　　看着众人搀扶的两女，早就已经昏迷，张全沉思。
　　“走，先带着她们两个去异能者检测室那边，那边有病床，我们区那边检查下。”
　　“好！”
　　众人继续搀扶，来到了张全办公室这边。
　　来到了检测室，拉过来两张病床，便把二女放到了床上，张全紧忙开始检查了起来。
　　一个个的器械，全部都安装到了两女的身上，林飞小队众人看着，心中更加的揪心了。
　　这两女，可是别出现什么情况啊。
　　半个小时的检查过后，张全放下了手中一系列的检测报告。
　　“张医生，怎么样？”
　　倒是邶木过来焦急的问着，林飞能够清楚的看到，邶木是非常关心故染的，虽然说这关系没有多么的亲。
　　但是林飞此时看着，也觉得很好。
　　从小就跟在了邶木的身边，这份感情，真的是很让人觉得感动。
　　张全听着，笑了笑。
　　“这位先生，刚刚林兄弟跟我说了，你是故染的远房哥哥是吧？没事的，你放心吧，这两个小姑娘，没什么事情。”
　　“那她们为什么会被晕倒？”
　　林飞问着。
　　张全沉思片刻：“我觉得，她们可能是要觉醒自己的异能了。”
　　“什么？”
　　众人惊诧，觉醒异能？怎么会是这般的情况？
　　秦风开口：“张医生，当初我也不是这个样子的啊，我就记得，我的腿上一阵剧痛，之后就成功的觉醒了异能，也没有别的情况啊。”
　　“呵呵，那是以前了。”
　　张全说着。
　　“异能者的觉醒，其实需要一个很重要的条件，那就是能量的储备。”
　　“这两个女孩子，在之前，想必是饿到了吧？之后是不是补充了能量？”
　　“这样的话，体内变异的能量感受到了食物的摄入，开始不断的吸收着那食物的能量，当达到了顶峰之后，就会进行觉醒了。”
　　“只不过，身体在虚脱，到能量恢复，再到快速的虚脱，让她们有些受不了，这才会晕过去的。”
　　“可是……”
　　林飞一翻手，手上，出现了两个黑色的东西，像是成为了两半一般。
　　“这是什么？”
　　张全疑惑。
　　林飞忙道：“这个，叫寒冰虫，是我们在海湖市发现的，它要了故染一下子，故染就变成了这样了，之后，我们在寒冰虫的体内，发现了一个内胆。”
　　“那个内胆里面，有着无比寒冷的能量，我们不小心弄碎了他之后，下面的大石头都被完全的冻上了。”
　　“什么？”
　　张全皱起了眉头，现在的事情，已经超出了张全的想象。
　　连忙从林飞的手中拿过寒冰虫，张全拿起来一旁的显微镜开始不断的观察了起来。
　　观察了良久，张全转过头来看着林飞。
　　“林兄弟，这寒冰虫，你还知道什么？”
　　“我还知道什么吗？”
　　林飞开口：“这个寒冰虫，可能和黑暗联盟有些关系。”
　　“黑暗联盟？那又是什么东西？”
　　“不知道。”
　　林飞摇头。
　　“是什么，我也不知道，我能够知道的是，除了这个寒冰虫之外，还有着一个火焰虫，火焰虫叮咬了变异后的丧尸或者动物。”
　　“可能会具备火焰的能量。”
　　“什么意思？”
　　张全更加的懵了。
　　林飞忙道：“之前，我们遇到了一个变异老牛，它就是被那个火焰虫给咬到了，之后变成了浑身火焰，就连子弹都无法对其造成伤害。”
　　张全急忙问着：“那老牛呢？”
　　“呃……”
　　林飞尴尬了。
　　这玩意，可是让自己扔掉了啊，怪只怪自己当初忘了。
　　“那个……那个老牛吧，后来跑了，也不知道去哪了，估计现在早就自燃了吧。”
　　“这……好吧，不过还是要多多的关注下，这样的变异老牛，绝对会对我们造成很大的恐慌的，对了！”
　　张全收拾了一下，开口说着。
　　“林兄弟，这边，让他们先看着吧，这样，你跟我我去找顾老，我们需要把这个事情告诉顾老。”
　　“我去干什么？你自己去就好了啊！”
　　林飞很是不想去说这个事情，跟自己有什么关系啊？
　　林飞无奈。
　　张全说着。
　　“林兄弟，这个事情你得去啊，你需要去跟顾区长说明这个事情，顾区长，是故染的外公。”
　　“啥？”
　　全场震惊。
　　顾区长，在安全区的老人都是知道的，此时听着，均是惊叹，没想到故染竟然和顾区长有如此的关系。
　　张全苦笑：“走吧林兄弟，你得跟我去了。”
　　“好吧！”
　　林飞无奈叹息。
　　交代了一番，给了赵刚对讲机之后，林飞和张全离开了这边。
　　路上，林飞有些紧张了起来。
　　看着张全，林飞悄悄的问着。
　　“张医生，顾区长，凶不凶啊？会不会一会直接一巴掌拍死我啊……”
　　“你想什么呢？”

第64章 两女突生状况（第2更）
　　“你说，小染，是因为那个寒冰虫的问题才变成了这个样子的？”
　　顾文的办公室内，林飞和张全站在这里。
　　林飞此时，还是显得有些拘谨，毕竟这可是区长啊，掌握着整个安全区的命运。
　　自己要是说错了话，万一直接给自己来一枪，到时候全安全区的战士过来围着自己。
　　那特喵的就算能复活也没用的啊！
　　“黑暗联盟？寒冰虫……火焰虫……”
　　顾文还保持着自己的理智，此时的他，听到了如此的消息之后，不禁皱起了眉头。
　　良久，顾文终于开口。
　　“小张，你这边，去联系下科研部门的陈医生，马上去你那边，对小染和那个曹子然小姑娘进行一番详细检查，我要详细的数据。”
　　“另外，小陈那边，前些日子来找我，跟我说过，海湖市这边有了一些问题，丧尸可能有二次变异的存在，我估计，就和这寒冰虫和火焰虫有关了。”
　　“你现在，马上就把这个寒冰虫送去吧，让他那边马上研究，另外，小染那边，如果有什么情况了，马上来告诉我。”
　　“是！”
　　张全点了点头，就这样和林飞离开了这边。
　　来到了外面，两人向着科研所而去。
　　五分钟后……
　　“老张啊，你这寒冰虫送来的可真的是太及时了啊，现在，我们需要的就是两个东西。”
　　陈医生看着张全笑道。
　　“一个，就是海湖市的丧尸进行二次变异的一个因素，我们需要线索。”
　　“第二个，就是需要丧尸的尸体了，我们现在，需要大量的丧尸尸体，到时候才能够对丧尸进行一个全面的研究啊。”
　　转过头，看着林飞，陈医生笑了：“林兄弟是吧？这个你们所谓的寒冰虫的尸体，虽然说已经死了，但是对我们来说，也是非常有用的，我们一定会加紧研究出来的。”
　　“嗯，陈医生你客气了，这都是我们应该做的。”
　　“呵呵，还是林兄弟你客气了，我们这里搞研究的，是没什么战斗力，所以说，只能辛苦林兄弟你们这样的异能者前去了，要说感谢，还是你们辛苦啊，不顾危险的前去，真是让我们觉得佩服啊。”
　　“你们这些人，现在是在B区么？我们现在过去吧，赶紧提取他们身上的血液样本，这对我们来说，真的是太重要了啊。”
　　“现在……”
　　一说到这个，陈医生神色都自豪了起来。
　　“我们的研究进度，现在已经马上就要突破瓶颈了。”
　　“相信，只要有更多的血液样本，我们就能够研制出来异能者进化的奥秘，还有丧尸变异的一个基础了，相信没有多久了。”
　　林飞一听，不禁感动。
　　这些人，没日没夜的进行研究，现在，终于是有了一些的结果，林飞觉得很感动。
　　谁不希望末世尽快的过去，再次的恢复文明时代呢？
　　“我们……”
　　“咔咔！”
　　还没等林飞说些什么呢，怀里的对讲机响了起来。
　　“林兄弟！快！快回来！我们……啊！”
　　“哐啷！哐啷！咔咔……”
　　对讲机关闭了，林飞神色大变。
　　“糟了，出事了！我们快回去！”
　　“快走！”
　　三人都知道，肯定是出了事情了，林飞和张全二人，率先跑了出去。
　　“喂喂喂！等等我啊！”
　　陈医生看到两人就这么跑了，都不管自己了，贼尴尬。
　　连忙准备好采集血液样本的东西，陈医生耗费了三四分钟这才是跑了出去。
　　而就这三四分钟，林飞二人已经来到了B区。
　　张全的办公室门前，林飞看到，赵刚几人都已经站在了门口，每个人都喘着粗气，双手环抱，浑身哆嗦着。
　　“噗！”
　　那顾曦颜，在这时竟然还吐了一口血出来。
　　“怎么回事？”
　　林飞连忙走近询问。
　　每个人的脸色，都苍白了起来，那种感觉，无比的难受。
　　看到林飞回来了，秦风还有些力气，连忙开口。
　　“里面，病房，出问题了。”
　　“什么问题？你特喵的倒是说啊！”
　　林飞看着秦风，是一脸的焦急。
　　“啊！”
　　忽然间，一声尖叫声传来，顿时，身边众人都吐出了一口鲜血，那张全，此时也有些难受，捂住胸口脸色略微的苍白。
　　“滴！检测宿主遭受精神攻击，已自动屏蔽。”
　　“精神攻击？”
　　林飞听到这话，皱起了眉头来。
　　忽然林飞想到了什么，连忙转头看着周围众人。
　　“你们退后点，这是精神攻击。”
　　尖叫声还在持续，大家再次的后退。
　　B区内的住客，好在都出去执行任务了，没有造成太大的一个恐慌。
　　后退了十米左右，那尖叫声这才减弱了大多，众人这才平复了下来。
　　“呼！”
　　长出了一口气，赵刚说着。
　　“现在里面已经乱了，这两个姑娘，已经开始对抗起来了。”
　　“故染妹子的身上，忽然间散发出来了一股寒意，整个房间内现在都结冰了，就连门都冻上了。”
　　“我们刚刚费尽九牛二虎之力敲开了门出来，结果，子然妹子就开始喊了，当时我们感觉脑子被大锤打了一般。”
　　“刚刚林兄弟你说什么？这是精神攻击？你怎么一点事情没有？”
　　林飞开口：“我也不知道，我好像，对这种精神攻击有抵抗。”
　　“喂喂喂！你们也太不厚道了吧？也不知道等等我！”
　　此时，陈医生来到。
　　众人一番熟络，陈医生看着前面问着：“前面发生了什么？”
　　于是，赵刚再次的讲述了一番。
　　听完，陈医生也一脸纳闷。
　　“林兄弟，我现在怀疑，她们是在觉醒自己的异能，但是……”
　　“这种觉醒的方式，却从来都没有见到过。”
　　“那现在怎么办？”
　　林飞一脸的惆怅。
　　思考了片刻，陈医生开口了。
　　“现在我担心，她们两个如此的对抗的话，会不会互相伤害到？就连秦风秦兄弟是个异能者都别伤害到了，更何况里面的两个普通人呢？”
　　“那……”
　　林飞反应了过来。
　　“你的意思是，把她们两个分开？”

第65章 人工造冰！（第3更）
　　“嗯……”
　　陈医生表情沉重。
　　“把他们分开，倒是一个好做法，但是……如此的尖叫声，能够对精神造成影响，我们怎么进去啊！”
　　“这可怎么办……”
　　“这要真的是两个异能者觉醒，那如果因此失去了两个异能者，那可是我们安全区的损失啊！”
　　“怎么办呐……怎么办呐……”
　　陈医生急的在地上连连的转着。
　　忽然间，陈医生抬起头来，发现林飞不在自己的身边了。
　　“林兄弟呢？”
　　陈医生疑惑的问着。
　　老三陈明无奈的捂着额头。
　　“林兄弟都已经进去半分钟了。”
　　“啥？他！他不怕这音波攻击么？”
　　“呜……不怕啊……”
　　看着大家一脸无辜的表情，陈医生懵圈了。
　　这特喵的，都是什么鬼才啊？难道都是怪物么？
　　“咚咚咚！”
　　“我擦嘞？”
　　林飞狠狠的踹了三脚面前的门，却发现根本没有任何的动静，自己根本都踹不碎？
　　“这特喵的得多少的寒冰啊，这么坚硬了么？”
　　“我就不信邪了！”
　　“吸！”
　　林飞深吸了一口气，后退了两步来。
　　看着面前铁门，林飞一个冲刺。
　　“走你！”
　　“砰！”
　　“哐啷！”
　　看着前面，被自己踹掉的门，林飞尴尬的挠了挠头……
　　“好像……力气用大了？”
　　整个门完全报废了，摔倒了地上之后，林飞清楚的看到，门上的寒冰，得有三十公分厚了吧？
　　林飞都不知道自己刚刚到底是做了啥，这得多大的力气啊，竟然把这么厚的冰给踹碎了。
　　一个字足以形容！
　　牛皮！
　　“哧溜……砰……”
　　“你妹啊！”
　　林飞摔了一个狗吃屎，手掌刚刚触碰到对面，便已经感受到了强烈的寒意袭来。
　　连忙站起，林飞看了看这边的情况。
　　整个房间内，全部都被寒冰给笼罩，如同一个冰库一般。
　　此时正值夏日，五六月，能够凭空出现一个冰库，还真的是让人觉得神奇。
　　房间内，原本的各种各样的一起，现在全部都被寒冰给封住，显得是如此的孤零零。
　　而让林飞惊讶的是，此时的曹子然，却是别有一番景象。
　　曹子然眉头紧皱，张着大嘴，那寒冰刚刚蔓延到她的身上之时，就完全碎裂。
　　“嘿！这两人，还真的是杠上了啊，互相伤害啊？”
　　林飞无奈，来到故染身边，越靠近故染，林飞越感觉到了寒冷随之而来。
　　“真特喵的冷啊！”
　　林飞意念一动，从背包里面拿出来了两天皮革衣服，直接穿在了身上，还有着皮革手套。
　　拿出熔炉，煤块扔进去，任其肆意的燃烧，林飞这才是感受到了一点点的温暖。
　　一挥手，面前传送门出现，林飞懒腰抱起了故染。
　　没办法，外面的人进不来，现在，只有自己才能够做到了。
　　结果，林飞刚走没几步……
　　“我靠！好特喵的冻手啊！我……”
　　“走你！”
　　林飞一个用力，直接对准传送门把故染扔了出去……
　　“我……”
　　“我刚刚？是不是直接走你……然后？”
　　想到了这个，林飞连忙冲了进去。
　　刚刚进来，林飞就看到，那故染此时趴在地上。
　　“飞哥，这是什么啊？”
　　“怪物，特喵的，跟之前的老牛一样。”
　　“啊？”
　　林大听着，焦急了起来。
　　“飞哥，那这样的话，到时候，会不会也和那个老牛是一样的命运啊？”
　　“应该不会！”
　　林飞摇了摇头。
　　“她和那个老牛之前是不一样的情况，所以估计不会死掉，只不过……”
　　看着故染身下开始向着外面散发着寒气了，脚下的土地也开始慢慢的冻结。
　　林飞很是头大。
　　待会，不会是把自己这边都给冻上了吧？
　　“飞哥，我有个办法！”
　　这时，林大开口了。
　　林飞一听，连忙说着：“快说！什么办法？”
　　“飞哥，我记得你之前说，这西瓜汁什么的，要是有冰块就更好了，那我们直接把她放到水边，到时候，冰块不就出来了么……”
　　“我靠！”
　　林飞眼前一亮。
　　“可以啊林大，你这脑子怎么长的？我咋没想到啊？”
　　“嘿嘿……”
　　林大嘿嘿笑着挠了挠头。
　　林飞满意的笑了。
　　眼看着十几米外的大海，林飞快步来到这边。
　　说来也怪，这边的大海，应该不叫海了，因为那水不是咸的。
　　就和正常的水一样。
　　快步来到了海边，林飞在水平面之上，放了一个圆石平台，林飞便跑了回来。
　　穿好了一身的皮衣之后，林飞抱起故染。
　　“快跑！我靠！走你！”
　　刚走了两步，林飞发现，故染身上的温度，更加的低了，但是故染还在呼吸着，这让林飞很纳闷。
　　都这样了，竟然还没死，神奇……
　　“啊！”
　　外视屏幕上，外面曹子然还在大声的尖叫着，时间刻不容缓啊！
　　林飞连忙动作，来到故染面前，再次抱起。
　　“呜……走你！”
　　既然自己抱不住，那特喵的就扔吧！
　　林飞也佩服自己的机智啊，抱着太冷了，那就直接扔吧……
　　“走你！”
　　“走你！”
　　“走你！”
　　一连扔了好几次，林飞终于把故染扔到了海上平台之上。
　　瞬间，林飞便看到，故染身下的水面，当场结冰，那结冰的速度还无比的快速。
　　“完美！以后倒是可以弄个冰库了，没事弄点凉可乐，凉西瓜汁什么，完美啊！”
　　林飞满意的笑了，林大嘿嘿的乐了。
　　“啊！”
　　刚要自我表扬一下，林飞忽然听到了外面曹子然的尖叫声。
　　“我靠！竟然把这个给忘了。”
　　“但是……我得怎么办啊……”
　　林飞看着周围，想方设法也是没想好自己怎么处理这个曹子然了。
　　“飞哥，这是子然妹子吧，好吵啊，要不，我们把她的嘴堵上吧。”
　　“哎嘿？”
　　林飞看着林大，眼神中满是惊叹。
　　“可以呀小姑凉，脑子很活络啊，你说的对，只要堵上了嘴就好了啊……”
　　说着，林飞四处查看起来，那曹子然的尖叫声让林飞听着是越来越心烦，这也太能吵了啊！
　　“飞哥！这个！你先用这个！”
　　听到了林大的话，林飞看都没看，直接伸手接过。
　　“啊……呜……”
　　曹子然终于是停止了喊叫，林飞开心了。
　　但是……
　　“我靠！林大！你特喵的给我拿的是我的袜子？”

第66章 麒麟臂有用了！（第4更）
　　“各位，你们说，林兄弟，不会是凶多吉少了吧？怎么这么久了还不出来啊。”
　　外面，陈明一脸担忧的猜测着。
　　“啪！”
　　赵刚一个爆栗打了过去。
　　“别乱说，林兄弟怎么可能会有事，估计林兄弟现在也是在想办法呢。”
　　“这俩人也真是的，一个能冻，一个能叫唤，也不怕累到么？”
　　赵刚也很无奈。
　　但是，自己能怎么办呢？难道进去查看下什么情况么？
　　但是，众人面前，向前走一步，那尖叫声就能够完全的摧毁他们的大脑，那种头痛欲裂到吐出来的感觉，真的是让人难受。
　　“这林兄弟，怎么还不出来啊……”
　　陈医生也很是焦急，林飞不会是在里面出了什么事情了吧？
　　“啊……呜……”
　　顿时，所有人听到了里面的喊叫声，戛然而止。
　　顷刻间，大家反应了过来，林飞解决了！
　　“终于是好了啊！林兄弟也真是的，害的我们担心了这么长时间。”
　　众人听到，连忙大喊。
　　“林兄弟！怎么样了？”
　　“……”
　　回复的，是一阵安静，大家也都疑惑了。
　　“走吧，趁着现在我们进去看看，如果事情不好，马上出来吧。”
　　赵刚提议了，众人紧忙走了进去。
　　结果，来到了病房之后，一个个的全部都摔到了地上，地上如此厚的寒冰，真的让大家措手不及。
　　“我靠！这特喵的还是病房么？”
　　张全看着自己单独隔离出来的病房都快哭了，自己太难了啊！
　　还有那个门！特喵的……
　　铁门啊！
　　这特喵的得多大的劲啊！
　　殊不知，冰冻状态下的铁门，会变的无比的脆弱，只要能够踹破冰层便可了。
　　“林兄弟人呢？”
　　倒是陈医生，来到了前面，查看了一番病床后面，也是没发现林飞的出现。
　　“你们来了啊。”
　　忽然间，林飞的声音传了过来。
　　众人回头看去，只见林飞此时出现在了这边。
　　张全连忙走上前：“林兄弟，故染和曹子然呢？”
　　“哦， 被我隔离起来了，暂时你们还看不到，可能还要等一段时间。”
　　“这样啊，你把她们两个送到哪了？”
　　听着陈医生的话，林飞摇了摇头。
　　“暂时还不能告诉你们，我们等着吧，等着他们两个恢复好了，我到时候带着她们两个再过去吧。”
　　“这……好吧……”
　　张全和陈医生，都无奈的摇了摇头，现在，林飞不想说，他们能有什么办法啊？
　　思考片刻，张全和陈医生互相看了一眼。
　　张全说道：“林兄弟，那行，你这边关注下，一旦她们两个有什么变化了，马上带着来找我们。”
　　“好！”
　　林飞看着张全的眼神中，也有着一丝的满意。
　　他能够想到，张全一定是认为自己把两女藏到了自己的空间了，不然的话，怎么可能会消失呢？
　　事实上，张全就是这样想的。
　　张全也在想呢，林飞是不是不想让陈医生知道自己的异能呢？
　　如果是这样的话，那自己倒是应该帮助下林飞了。
　　转过头，看着陈医生，张全说着。
　　“老陈啊，你先回去吧，这边，我让林兄弟好好的看着，到时候一有问题，马上去喊你，现在，两女还在散发着能量，我们就算是想检查，你根本没有任何的作用。”
　　“嗯……”
　　陈医生点了点头，慢悠悠的离开了这边，边走还边嘀咕着。
　　“这都是什么事啊，白跑一个来回了，还给我累够呛，现在好了，人都没看到……”
　　“呵呵。”
　　众人尴尬直笑。
　　眼看着陈医生离开了，张全转过头来。
　　“林兄弟，你是不是把她们两个送到了你的空间里面啊？不会有什么问题吧？”
　　“不会的！”
　　林飞摆手。
　　“张医生，我们就先走了，待会，如果有什么问题的话，我到时候来找你。”
　　“好！”
　　说着，林飞离开了这边。
　　赵刚众人，此时也快步跟上。
　　回到了住处，林飞毫不犹豫，传送门出现，早在刚刚，林飞就已经感受到了我的世界有了一些的问题。
　　这不，林飞紧忙回来之后，直接冲了进去。
　　最后一人，是秦风，进来后，秦风锁好了房门，也冲了进去。
　　刚刚进来，众人都哭笑不得。
　　只见，曹子然躺在院子里的床上，嘴上还塞着一个臭袜子。
　　“哈哈！这……好可怜……”
　　大家都看到了曹子然嘴中的袜子，这不正是林飞昨天脱下来的么？
　　而林飞，也一脸尴尬，白了一眼身边的林大。
　　这还不是刚刚林大给自己的。
　　但是，这些都不是最重要的。
　　“你们看那边！”
　　林飞转过头来指着。
　　只见，在海上，有着一个平台。
　　平台之上，一个巨大的冰球出现，冰球成椭圆形，直接竖立，在冰球之中，故染正出现在里面。
　　“故染妹子咋了？”
　　邶木急忙走上前，站在海边看着，却迟迟不敢靠近。
　　“我估计，她可能真的是要觉醒了，你们看，她身上的冰块，正在不断的融化。”
　　“是哦。”
　　大家定睛看去，可不嘛，故染处于的冰球，现在真的在不断的收缩，这倒是让大家觉的意外。
　　“呜……呜呜呜……”
　　忽然间，身后传来了一声娇嗔。
　　听到了这声娇嗔，林飞神色一变。
　　连忙转过头来，林飞看到，曹子然竟然微微的睁开了眼睛。
　　“我靠！”
　　林飞瞬间大叫，连忙冲了过来。
　　就在曹子然刚刚看清楚周围情况的时候，林飞动了。
　　林飞庆幸，麒麟臂的作用，终于是在在这个时候体现了出来。
　　一把用力，曹子然嘴中的袜子被林飞给一把拽了出去。
　　趁着曹子然没有反应过来，林飞一把就把袜子给扔了。
　　林大紧忙捡过，离开了这边。
　　幸好没暴露，这要是暴露了，可就尴尬了。
　　“呜……”
　　曹子然睁开了眼睛，转头看着，却看到了林飞站在自己的身边。
　　“小飞哥哥，你……你怎么在这里？”
　　“还不是因为你啊，傻丫头，之前发生了什么，你不知道么？”
　　林飞笑着，打开了自己的神眼。
　　顿时林飞瞪大了眼睛。

第67章 妈妈！这不公平啊！（第5更）
　　“妈妈！这不公平啊！”
　　林飞错愕的看着，曹子然，D级异能者，异能精神类。
　　凭什么？
　　林飞对曹子然表示非常的不满啊！
　　自己特喵的，辛辛苦苦的，才来到了D级，怎么曹子然一觉醒，就直接变成了D级的异能者？
　　为什么啊！
　　“飞哥，我……我饿了……”
　　忽然间，曹子然开口说话了。
　　林飞听到，这才是反应了过来。
　　毕竟，不论怎么说，曹子然可是自己小队的人啊。
　　特喵的，这么可爱的小姑娘，还是个异能者，还是自己小队的人，绝对完美啊！
　　“饿了是吧？好！”
　　林飞拿出烤肉来，递给了曹子然，还温柔的递过去了一瓶的西瓜汁。
　　曹子然笑着接过，大口大口的吃了起来。
　　“子然妹子，之前……”
　　“噗通！”
　　林飞刚刚要询问下曹子然之前的感受，便听到了有声音响起。
　　忙回头看去，林飞看到，故染此时也趴在了地上，挣扎着就要站起来。
　　她身上的寒冰，已经完全消失了。
　　故染也醒了！
　　林飞连忙打开神眼。
　　“妈妈！这特喵的真的不公平啊！”
　　林飞的心中大声呐喊。
　　故染，D级异能者，异能寒冰……
　　又特喵的是个D级的！为什么啊？
　　林飞一脸的懵比，凭什么？
　　自己咋这么不容易呢？
　　“我……我怎么感觉浑身都痛呢？”
　　故染挣扎着站了起来，揉着自己的腰皱着眉头。
　　她感觉，浑身上下都快散架了，这是怎么了啊？
　　“呃……”
　　林飞猛然惊醒，看着身边林大直接瞪了一眼。
　　那意思就是说，别说出去。
　　林大连忙会意，林飞这才松了一口气。
　　开玩笑，自己摔了人家十多次，要是腰不痛就怪了……
　　“故染妹子啊，咋样？现在啥感觉？”
　　“我……”
　　故染看了看自己脚下的冰地，也是一脸的疑惑。
　　慢悠悠的走到了众人的面前，故染一下子就看到了邶木的存在。
　　“你！哥……你怎么在这？还有，这里是哪里啊？”
　　“我怎么不能在这啊？”
　　邶木连忙走上前。
　　“妹妹啊，我跟你说啊，这边啊，是林兄弟的世界，在这边，你想干什么就干什么。”
　　“我能干什么？”
　　故染白了一眼。
　　邶木急忙再问：“怎么样？现在感觉有没有什么难受的？要是有难受的，你就说，我到时候让林兄弟来想办法。”
　　“我？”
　　林飞一脸蒙圈，怎么特喵的，还扯上自己了？
　　他清楚的看到，故染的眼神中，有着一丝的无奈。
　　“哥，我饿了。”
　　“饿了？”
　　邶木一听，连忙动作，轻车熟路的来到熔炉这边，直接拿出来两块烤肉，又翻翻找找拿出来一瓶西瓜汁，跑到了故染的身边。
　　“小染，快来吃吧，肉是热乎的呢，快吃，就当做是自己家，别客气。”
　　“我……”
　　林飞都懵了！
　　干嘛呢？
　　这是干嘛呢啊？
　　啊？
　　特喵的！
　　这不是自己的世界么？
　　这特喵的难道不是么？
　　咋现在变成了好像是邶木的家了啊？
　　喵的！
　　“唉……”
　　叹了口气，林飞无奈摆手。
　　“好了，我们先去坐下吧，边坐边聊。”
　　看了看时间，现在不过才四点钟，距离晚上八点，倒是还有很长的时间呢。
　　众人坐了下来，林飞看着两女问着。
　　“故染妹子，子然妹子，我想玩问问你俩哈，你们之前，到底是感受到了什么？”
　　“我们……”
　　两女互相看了一下。
　　思考了片刻，故染说着。
　　“我就是梦到了，我进入了一片冰原，浑身上下都是无比的冷。”
　　“而我的位置，是在空中，我极力的想要逃跑，却根本就没有办法动弹。”
　　“之后，我浑身剧烈的颤抖了片刻，就好像是被人给摔到了地上一般，之后我就感觉身上的热量恢复了。”
　　林飞听着故染的话也愣了一下。
　　合着？
　　自己摔那么几下，是对的？
　　“啊哈哈，我……”
　　不对！
　　林飞思索了片刻，觉得，自己不应该说，这到时候，邶木会不会弄死自己？
　　好尴尬……
　　“嗯？林飞哥，怎么了？”
　　故染疑惑的看着林飞。
　　林飞连忙摆手。
　　“没啥没啥，呵呵……”
　　转过头，看着曹子然，林飞开口：“子然妹子，你之前有什么感觉啊？”
　　“我？我之前就是感觉头很痛，好像是有很多的针扎在我的头上一般，之后，好像有什么东西堵住了我的嘴，之后我气血上涌。”
　　“那些针，好像就被我给顶出去了，飞哥，我之前想来的时候，真的感觉我的嘴上有点什么东西，咸咸的，是啥啊？”
　　“噗！”
　　正在喝着西瓜汁的众人在这个时候都吐了出来，大家的神情都显得无比尴尬。
　　“刚刚你的嘴里……呜呜呜……”
　　林飞紧忙捂住了顾曦颜的嘴。
　　“你这孩子，别那么实在！”
　　林飞小声的说着，看着顾曦颜连连眨眼，这才松开了手。
　　林飞尴尬笑着。
　　“那个，子然妹子啊，刚刚呢，在你的嘴里塞的啊，是一块腊肉，嗯，所以咸咸的。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　曹子然这才放下心来，但是……
　　咋想咋都觉得不对劲呢？
　　“好啦！不要在意这些细节啦。”
　　林飞站起，端着瓶子。
　　“今天，是个值得纪念的日子，让我们欢迎我们的异能者小队，新加入了两名队员，邶木，曹子然，都是异能者，一个D一个E，欢迎！”
　　众人听着，连连会意，在之前，他们可是知道。
　　邶木和曹子然加入了他们小队。
　　只不过没想到的是，曹子然竟然也觉醒了异能，不得不让大家高兴。
　　这证明着，他们小队，很有可能会因此，更加的强悍了啊！
　　这在风云安全区内，绝对会是一个前所未有的存在。
　　喝了果汁，曹子然嘻嘻笑着：“小飞哥哥，以后，你们可要保护我啊！”
　　“哈哈，自然自然！”
　　林飞哈哈笑着，这么可爱的小妹妹，自己可是要好好的保护啊。
　　想着，林飞问着。
　　“对了，我倒是忘记问你们了，你们现在，都有什么异能啊？”
　　林飞心中无比的好奇，这两个美女，到底会觉醒什么样的异能呢？

第68章 几个菜啊喝成这样？（第1更）
　　“呜……”
　　两女沉思了片刻，还是曹子然率先说着。
　　“小飞哥哥，我现在觉得，我能够控制一些人的思想，但是只能够对付那些思想很低沉的人，同时我如果使用全力的话，还能够对他人造成精神冲击。”
　　“不过我总感觉，如果使用精神冲击的话，可能会很辛苦的样子。”
　　“嗯。”
　　林飞点头。
　　他深知，曹子然现在所说的，就是之前的那长长的尖叫了，不过林飞意外的是，曹子然所说，能够控制他人思想的这个事情，倒是非常的有趣。
　　有时间的话，自己倒是应该好好的感受下，这个技能到底是如何的了。
　　故染也回应了林飞，而不是说话。
　　她直接抬起来了自己的手，在故染的手上，林飞清楚的看到，一个冰块快速的凝聚而成。
　　而且最重要的，这个冰块能够随意的变换形状。
　　就像是一个橡皮泥一般的随意，故染不断的操控着面前的寒冰，进行着各种各样的一个变换。
　　最后，整块寒冰变成了一把锋利无比的冰刺，故染意念操控寒冰飞到了空中，快速的向着前方一甩。
　　空中没有受力的寒冰，在这一刻仿佛是变成了一颗子弹一般，快速的飞向了远方的一块石头。
　　“嗤！”
　　如同菜刀割纸的声音响起。
　　众人惊诧，这寒冰，碰到圆石，竟然也会如此的锋利。
　　威力，恐怖如斯。
　　“不错！”
　　林飞满意点头。
　　“看来，故染妹子，以后你倒是有自保的能力了，好了，飞天小队的兄弟们，我们该准备出发了。”
　　众人纷纷站了起来，准备离开了。
　　这么一折腾，时间也过得很快了，眼看着就快到八点了，众人也决定该前去交任务了，这么多的丧尸，绝对会是一笔不菲的经验值啊。
　　“林飞，等等！”
　　就在大家要离开的时候，故染开口了。
　　林飞疑惑转身。
　　“怎么了？有什么事情？”
　　“我……我想加入你们小队。”
　　“哦哦，加入我们……什么？”
　　林飞瞪大了眼睛，不敢相信。
　　“我说故染啊，几个菜啊，喝多少假酒啊？你是不是疯了？”
　　“我……”
　　故染语塞。
　　林飞继续开口：“你是不是喝多了啊？没事你加入我们干什么？”
　　“我们小队，是异能者小队，那是要出去战斗的，你一个A区的文员，没事跟着我们干嘛啊？”
　　“怎么？瞧不起我么？”
　　故染故意的挺了挺胸，一脸的不高兴。
　　“你们是异能者小队，我正好也是异能者，怎么就不能加入你们了？”
　　“这特喵的能一样么？”
　　林飞眼神稍微的下移了一点点。
　　嗯……
　　就是稍微的下移……
　　还挺不错的，怎么也有C了吧？
　　撇了撇嘴，林飞说着。
　　“得了吧你，你啊，还是老老实实的回去当你的文员吧，我们是异能者小队，但是也不是谁都敢要的啊，大姐，你可是顾区长的外孙女啊！”
　　“我特喵的，要是真的答应了，让你加入了我们的小队，到时候，顾区长不得弄死我？”
　　“你管他干嘛啊？”
　　眼看着林飞就要离开了，故染连忙来到了近前。
　　直接抬起双臂，故染拦住了所有的人。
　　“林飞！我告诉你，我的命，是你救的，这么多天我昏迷，也都是你们照顾的，我自然能够感受到你们小队的好。”
　　“我想要去战斗，我想要去守护更多人的平安，以前，我是没有能力，但是现在我有了啊！”
　　“而且，你别忘了，我的目的是什么，跟着你们，我也能够更加方便的去寻找不是么？”
　　“你！”
　　林飞很无奈。
　　这妮子，咋这么犟呢？
　　这都是跟谁学的啊。
　　“林兄弟，让他加入吧。”
　　“关你屁事啊！呃……还特喵的真的跟你有关系。”
　　没错，说话的人，正是邶木。
　　邶木嘻嘻笑着：“林兄弟，我们异能者小队，真的是需要更多强悍的人，这样的话，我们执行任务才能够更加的轻松。”
　　“而且，你想啊，就凭借我们现在的阵容，如果说我小染妹妹也加入的话，我们可就是有五名异能者了啊！”
　　“就凭借我们五个人的出现，还能够有什么危险么？”
　　“这……”
　　林飞非常的无奈啊。
　　终于，林飞还是点头了。
　　“行吧，那你就加入吧，走吧，我们先去张医生那边，我还有点事要交代。”
　　说着，林飞走出了传送门。
　　边走，林飞还边嘀咕着。
　　“特喵的，这都是什么事啊？”
　　“一个区长的女儿，天天锦衣玉食，想要什么没有？非得跟着他们遭这份罪，还有个八竿子打不着的哥哥替她说话。”
　　林飞也是无奈，自己真的是太难了。
　　“咚咚咚！”
　　B区办公室旁边的房子，正是张全休息的地方，此时里面昏黄的灯光亮着，正是证明了张全还在这里。
　　“谁啊？来了！”
　　张全急忙忙走了过来。
　　打开门，看到是林飞，张全还疑惑呢。
　　但是当他看到了林飞身边站着的故染和曹子然的时候，却是神情一喜。
　　“林兄弟！她们……她们两个苏醒了？”
　　“不然呢？”
　　林飞耸了耸肩。
　　“张医生，她们两个全部苏醒了，我这次来呢，是要告诉你一下，你可以带着她们两个去陈医生那边检查下了，同时呢……”
　　“还有什么事情？林兄弟你说便是了。”
　　林飞无奈笑了。
　　“同时，子然妹子，还有邶木兄弟，他们两个都决定加入我们飞天异能者小队了。”
　　“还有这故染妹子，她……她说也要加入我们小队，你说……”
　　“那你就答应呗。”
　　“啥玩意？”
　　林飞更懵了，这都是什么个情况？怎么张全也这么向着故染呢？
　　林飞转头看着故染，却见故染此时一脸的自信，还特意的向林飞努了努嘴。
　　倒是张全，开口解释着。
　　“林兄弟，故染妹子决定的事情，就算是顾老都没有办法强求的，到时候，顾老一定会答应她的要求的。”
　　“我……”
　　林飞快哭了。
　　这特喵的都是神仙家庭啊？

第69章 任务完成（第2更）
　　好好的一个区长外孙女，现在竟然想做这事情。
　　“算了算了，我认栽，喵的，这以后要是出点什么事，顾区长不得扒了我的皮啊？对了……”
　　林飞忽然又想到了什么。
　　“张医生，我倒是还有个事情需要你帮忙下。”
　　“林兄弟你说便是了。”
　　“呵呵，其实也没什么，就是，能不能麻烦你帮我找个人？”
　　“找人？是安全区的么？那没问题啊，我明天就去人力部门那边去查下就好了。”
　　“嗯，那就麻烦张医生了，这个人叫……”
　　林飞说着，转过头来看着邶木。
　　邶木也点头。
　　“张医生你好，我想找的，是我的女朋友，叫婻烟，还希望张医生明天能够帮我查看一下。”
　　“什么？婻烟？”
　　听到了张全惊讶的话语，林飞眼神一凝，抬起头来，看着张全，林飞疑惑的问着。
　　“张医生，怎么？听你的意思，你好像是认识这个女孩子？”
　　“岂止是认识啊……”
　　张全苦笑了一下。
　　“林兄弟，我就不带你们去找了吧，因为待会，你们估计就会看到了。”
　　“啥？啥意思？我咋有点懵呢？”
　　“懵啥，行了，你们快去任务发布区那边吧啊，我先带着故染妹子和子然妹子去陈医生那边了。”
　　说着，张全马不停蹄的带着两女离开了这边。
　　这下子，弄得林飞和邶木尴尬了。
　　这是啥情况啊？
　　两人一脸蒙蔽的看着对方。
　　邶木：“林兄弟，张医生刚刚说的，是什么意思啊？”
　　林飞撇嘴。
　　“你问我，我问谁去啊？”
　　他也很无奈，自己真的是太难了啊。
　　“算了， 既然张医生说了，那我们就去任务发布区那边去看看吧。”
　　林飞一挥手，众人纷纷起身。
　　飞天异能者小队，现在，可真的是不同以往了，小队的人，现在有着更多的人了，而且，还有着五个异能者。
　　这样的一个数据，绝对是会让所有人惊诧的。
　　………………
　　时间，晚上七点四十，林飞众人来到了任务发布区。
　　来到了这边，周围陆陆续续的已经开始聚集了很多的人。
　　在发布区的前面，一名女子，正站在这边，等待着每个人的到来，在身后的空地之上，还有着一辆辆的大车。
　　众人知道，这就是为了稍后运送丧尸尸体用的。
　　“喂！赶紧开始啊！我们可等着积分呢！”
　　这时，人群中有着一个小队开口说话了，他们小队的身后，有着一个小推车，小车子上面，三个F级丧尸的尸体出现。
　　听到了有人的喊叫声，那女子此时皱起了眉头。
　　“着什么急，任务规定八点上交丧尸尸体，不要催！”
　　女子的一番话，使得大家安静了起来，女子也慢慢的等待着。
　　而林飞，也看到了女子衣服上的胸牌。
　　小可，正是女子的名字了。
　　时间过的很快，转眼间来到了八点。
　　小可看了看时间，开口喊着。
　　“好了，时间到了，上交任务物资！”
　　听到了小可的话，周围的一些战士小队，纷纷开始上交着自己的物资。
　　F级丧尸，一只两积分，E级是五积分，D级是十积分。
　　再往上的话，可能真的是比较困难了。
　　林飞现在拥有的如此之多的丧尸之中，到现在，D级的丧尸，也不过才三十只，而C级的丧尸，更是别提了。
　　林飞一只都没有碰到过。
　　到了C级的丧尸，将会拥有更多的主动意识，那个体的攻击力，也会变的更加的强悍。
　　甚至说，丧尸还可能会拥有着其他的能力。
　　这对众人来说，绝对是一个很头大的一个事情了。
　　现在没有碰到，将意味着，会有更多的丧尸在隐藏着。
　　慢慢的，大部分的战士小队都上交完了自己的丧尸尸体，更多的人，却是都没有离开。
　　他们都是在等待着，也是在想着，那些异能者小队，怎么都还没有来呢？
　　甚至，有的人早就认识过林飞的飞天异能者小队了。
　　现在，他们所想，林飞这帮人，怎么没有上交物资呢？
　　难道说，他们没有么？
　　“哎，飞天小队的兄弟们，你们的丧尸尸体呢？怎么到现在还没有来呢？”
　　“是啊！不会是你们一只丧尸都没有击杀的吧？”
　　“就是啊，你们可是异能者小队啊，不会这么惨的吧？啊哈哈！”
　　“哈哈！”
　　周围的人，纷纷猜测了起来，他们都在想着，林飞小队，会不会是没有丧尸尸体啊？
　　要是没有的话，那可真的是丢异能者的脸了啊！
　　一时间，大家纷纷猜测了起来。
　　而林飞，在这时直接坐在了一旁的长椅上，也没说什么，神情之上，显得是无比的淡然。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在此时，在众人的身边，传来了大卡车发动机的轰鸣声。
　　众人连忙回头看去，纷纷惊讶出声。
　　只见，一辆辆大卡车驶了进来，那卡车的车灯亮起，整个任务发布区这边都已经是被照亮了。
　　接连数辆车子驶来，纷纷停在了众人的面前。
　　车子停稳，林飞便看到，车上下来了无数的人。
　　其中，最显眼，便是火龙小队的凌天羽，狂霸小队龙九天，还有千夜阁的千叶。
　　车上这三人走在最前面，互相看了一眼，都是谁都看不上谁的神情。
　　“哼！”
　　三人纷纷冷哼了一声，便向着前面走来。
　　“哎呦！这不是小可妹子么？哈哈，想没想哥哥啊？”
　　千叶走到最前面，看到了小可大笑着打着招呼。
　　小可见到，也是嘻嘻笑了笑。
　　“叶哥，你就别笑话我了，你们可都是异能者，我哪敢喜欢啊，到时候啊，你的那些追求的人，岂不是会把我打趴下啊？”
　　“啊？哈哈！”
　　千叶笑了笑，长相魁梧的他，性格真的无比直爽。
　　“小可妹子，安排兄弟们去清点吧，那两个土黄色的卡车之上，都是我们小队的成果。”
　　“好啊！”
　　小可点了点头，向着周围点了点头，身边战士便动作起来，走向了车子的之旁，开始不断的轻点。
　　“那个，妹子啊，哈哈，那两个红色的车子的，是我们的！”
　　小可明显，对凌天羽也没什么好印象，只是冷漠的点了点头，便安排人前去清点去了。

第70章 你敢开枪么？砰！（第3更）
　　而另外的两个银色的车子，便是龙九天小队的了。
　　结果，当那两个银色的集装箱卡车打开的时候，那些战士们被吓得急忙后退。
　　快速的抬起手中的枪，战士们对准着车厢。
　　“哎！你们激动什么啊！”
　　龙九天见此，不禁冷笑。
　　“你们怕什么？”
　　小可也是很疑惑。
　　“怎么了？里面有什么？”
　　“报告小可姐，里面……全部都是活的丧尸！”
　　“什么？”
　　所有人都惊讶了。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，整个集装箱全部都颤抖了起来。
　　众人看去，从车上，跳下来了整整三十只的丧尸，这三十只丧尸，落到了地上之后，快速的爬起。
　　之后，他们竟然就如此老老实实的站在了地上，什么都没有动作。
　　战士们再次大喊：“小可姐，只有这三十只丧尸是活的，后面的，都是死的了。”
　　“没关系，这些丧尸，马上就死了！”
　　龙九天笑了笑，随即表情变化，喉咙中发出了一声怒吼。
　　“死！”
　　“啊呜！”
　　话毕，所有人看到，那站在地上的三十只丧尸，瞬间动作了。
　　所有的丧尸，都互相的找到了身边的丧尸，顿时张开了大嘴咬了下去。
　　顷刻间，所有的丧尸，那脖子都被对方给咬断，鲜血和腥臭的脓液四溅之下，所有的丧尸直接倒地了。
　　面前，三十只丧尸死活倒地了，周围的人看着都无比的震惊。
　　丧尸之间的自相残杀，还真的是前所未见。
　　在这时，千叶更是大笑。
　　“哈哈！龙九天兄，控制丧尸的异能，果然是名不虚传啊，真的是让我等佩服啊！”
　　“呵呵，千叶兄见笑了，就是点小把戏，怎么能入的了千叶兄的法眼呢？”
　　“哈哈，龙九天兄客气了。”
　　两人就这样，你一句我一句的客套着。
　　而林飞，在这时也嘀嘀咕咕着。
　　控制丧尸异能，倒是让林飞有些意外。
　　但是现在，林飞大概也搞清楚了龙九天的能力了。
　　控制丧尸，而且只能够控制比自己等级还要低的丧尸。
　　龙九天，是D级的异能者，而刚刚所控制的，都是E级和F级的丧尸，这都是林飞所猜测的了。
　　向着，林飞还在思考着，对于他来说。
　　现在所想，如果说，这个丧尸的控制，对于曹子然来说，是否也能够做到呢？
　　只可惜，现在曹子然并不在自己的身边。
　　现在两女都在陈医生那边进行检查呢。
　　不然的话，林飞非得让曹子然过来试一试的。
　　到时候，和那龙九天一同来抢控面前的这些丧尸，那绝对是非常的有趣的。
　　“林兄弟！”
　　忽然间，千叶转过头来，看到了林飞。
　　“哎呦，林兄弟！你也在啊？”
　　毫不见外的来到了林飞的身边，千叶坐下，从怀里拿出一支香烟来递给了林飞。
　　林飞也毫不客气，他对千叶的印象，真的很不错的。
　　千叶：“林兄弟，怎么了？你们的丧尸，都已经上交完了？多少积分？我倒是要看看，我们到底谁更加的厉害啊。”
　　“哥哥我对于这次的第一名，可是信心满满的啊。”
　　“呵呵，我还没有上交呢，这不是等着你们呢么？”
　　林飞说的倒是实话，他还真的是在等人，等的人，就是他们啊。
　　张全所说，能够在这边看到，但是林飞也很疑惑呢，这最后的压轴人物都登场了，怎么到现在还没有出现呢？
　　转头看去，身边的邶木到现在还是摇了摇头，显然现在还是没有找到自己的女朋友婻烟啊。
　　反倒是千叶，此时有些疑惑。
　　“林兄弟，你这话是什么意思啊？等人？你等的是什么啊？”
　　“而且，我很疑惑的是，林兄弟，你们的丧尸呢？这周围，也没有什么集装箱了吧？”
　　“呵！他们小队啊，我估计啊，就是没有去找的吧？是不是这三天一直都在安全区躲着呢啊？”
　　一道声音响起，声音中，充满着冷漠和嘲讽。
　　听到这声音，林飞转过头来看去，只见，凌天羽来到了众人的面前。
　　此时的凌天羽，一脸的嘲讽。
　　“林飞啊，我真的是很好奇，你们小队，明明都没有什么实力，竟然还敢成立异能者小队？”
　　“怎么？你以为你走了狗屎运，救下了一个E级的弹跳异能者，就能够让人敬仰了？”
　　“哈哈，笑话！我真的是想不明白，一个弹跳异能者，在末世之中能做什么呢？难道说是在遇到危险的时候第一时间逃跑么？”
　　“什么？”
　　飞天小队众人，都是愤怒了起来。
　　说什么都可以，但是侮辱他们小队的实力，侮辱他们小队的兄弟，那是绝对不行的。
　　“你特么的说什么？”
　　原本秦风小队的苏霖轩动作了起来，手中的枪快速拿了出来，直接瞄准面前的凌天羽。
　　看着凌天羽，苏霖轩冷声说着。
　　“凌天羽，你最好注意你的言辞，我们的兄弟，不是随随便便什么猫猫狗狗就能够说的！”
　　“嗯？”
　　凌天羽也有些愤怒了，都是异能者，谁还没点火气了？
　　凌天羽什么时候被人拿枪指过头呢？
　　看着苏霖轩，凌天羽的语气变的冷漠了下来，双眼在这个时候变成了血红的颜色，在这夜晚显得无比的瘆人。
　　“呼！”
　　忽然间，凌天羽的头发之上冒出了一团浓烈的火焰。
　　凌天羽的双手抬起，在手上，顿时出现了一团炽热的火焰。
　　两团火焰，在这个时候竟然幻化成为了一团火龙。
　　两条火龙，在这时快速的舞动，就如同活了一般。
　　“哼！”
　　一声冷哼，凌天羽的身上，散发出来一股炙热的气息。
　　气息扑面而来，凌天羽看着前方。
　　“小子，怎么？你竟然敢拿枪指我么？”
　　“我凌天羽，活到了这么打，可真的是从来没有人敢如此的对我，你信不信，我能够在你开枪之前，就把你烧死？”
　　“轰！”
　　随着凌天羽的话毕，两条火龙直接飞了起来，在凌天羽的身边不断的萦绕。
　　“你敢开枪么？”
　　“砰！”
　　这是一个尴尬的时候，有人开枪了！
　　“呜……”
　　凌天羽的肩膀，溅起了一团血花。

第71章 我特喵的不怕死啊！躲什么？（第4更）
　　“林飞？”
　　快速的捂住了自己的肩头，凌天羽错愕的看着。
　　“你竟然真的敢开枪？你知不知道我是谁？”
　　“知道啊，凌天羽，一个我很讨厌的人，怎么了？”
　　林飞很是不屑的冷笑。
　　“怎么？我打你，你有意见？”
　　“什么？”
　　凌天羽被林飞这么一说，顿时愤怒了起来。
　　空中的两条火龙，瞬间动了。
　　如同子弹一般，两条火龙向着林飞快速的飞来。
　　“林飞！好啊，今天，我就先杀了你！我倒是要看看，你拿什么和我斗！”
　　“滚蛋！”
　　眼看着两条火龙飞来，林飞毫不犹豫，快速挥手，两个铁桶出现，里面的水快速的洒出，直奔面前的火龙。
　　特喵的，水灭火，谁不知道？
　　“嗤！”
　　瞬间，水与火相撞之下，火龙顿时淡化了三分之一，但还是剩下了三分之二，威力还是很大的。
　　林飞再次动作，手中水桶消失。
　　再翻手之下，两个巨大的冰块出现。
　　冰块出现之下，林飞快速的扔了出去。
　　“嗤！”
　　两团水蒸气散发，火龙直接消失。
　　那冰块，竟然还剩下三分之一的大小，直接向着面前凌天羽飞去。
　　“什么？”
　　凌天羽错愕了，这是什么情况啊？
　　那水，那冰！
　　哪出来的？
　　“你是怎么做到的？”
　　凌天羽很疑惑，他从来不知道林飞的异能是什么，此时看到，真的无比疑惑。
　　难道，林飞的异能是寒冰么？
　　那自己还真的会对他无可奈何啊！
　　听着凌天羽的话，林飞冷笑。
　　“你管得着我怎么做到的么？凌天羽，怎么？你以为有点实力，就能够随便的嘲讽我林飞的兄弟了吗？谁特么给你的勇气？”
　　“你！”
　　此时被压制，凌天羽无比的愤怒。
　　拿出了手中的对讲机，凌天羽喊道。
　　“兄弟们！都下来！”
　　“收到！”
　　随着双方的话音落下，在身后的卡车之上，冲下来数人。
　　这边的战斗，早就已经是惊动了很多的人。
　　千夜阁的人还有狂霸小队的人，此时早就来到了，纷纷站在一旁看着热闹。
　　安全区内，各个异能者小队之间，都是无比高傲的，双方的人，虽然说谁都看不上谁。
　　但是要说矛盾，却是很少会有的。
　　毕竟，异能者可都是无比重要的，双方战斗之下，很有可能会造成很大的伤亡。
　　为了能够保证最大的战斗力，双方都是不会有什么战斗的。
　　此时却没曾想，林飞小队和凌天羽的小队之间，竟然会爆发出来战斗。
　　看着身边的兄弟们都站了起来，林飞摆了摆手。
　　“行了行了，都坐下来，干嘛啊？”
　　林飞嘴角冷笑。
　　“激动个屁啊？收拾他们，我们还需要站起来么？”
　　“林飞，你好生猖狂啊！”
　　林飞的话，彻底激怒了凌天羽。
　　“虽然说不知道你现在的实力是什么样的，但是，你以为，我的小队只有我一个异能者么？”
　　“没错！”
　　一道女声响了起来，那声音，是如此的美丽动人。
　　只见，七个人走了过来，六个男人，在前面，是一名女子，女子一头的秀发披于身后。
　　女子的步伐无比的轻盈，双手之上，一个小小的弹珠正在不断的跳跃。
　　众人能够依稀的看到，那弹珠，根本就没有碰到过女子白皙修长的手指，弹珠就这样不断的跳动，如同可爱的小精灵一般。
　　女子长的非常的冷艳，一身黑色的皮衣穿在身上，那娇好的身材完美的展现了出来。
　　点绛红唇，此时微微的动了。
　　“老大，谁啊？竟然连我们小队都敢挑衅了？”
　　“就是他，飞天小队的异能者林飞，一个小队，竟然敢和老子我对抗，我是真的搞不懂了，到底是谁给他的勇气呢？”
　　“哦？是么？”
　　女子转过头来，看着面前的林飞。
　　右手抬起，手指之上，染了货色的指甲，看上去别有一番的韵味。
　　“***，咯咯！你还真的是猖狂啊，我们火龙小队，你都敢对抗？那很抱歉了哦，今天，你只能非死即残了哦。”
　　“我这个副队长，可是不会允许我们小队被说的哦……”
　　“看招！”
　　说话瞬间，在女子的手指上，那跳动的三粒弹珠激射而出，直奔林飞而来。
　　而林飞，在这个时候快速的挥手，一块圆石飞出，直接向着前面而去。
　　“噗噗噗！”
　　出乎意外的是，轻声响起，弹珠直接穿过了面前的圆石。
　　“哼！我的弹珠上面，可是有着无数的小锯齿的，你以为，你的这块石头，就能够挡得住我的弹珠了吗？笑话！”
　　“我……”
　　林飞也没想到，这圆石，其实还是很坚硬的了，但是竟然没有躲过三粒金属弹珠，让林飞无比惊讶。
　　眼看着弹珠距离自己仅有一米的距离，林飞快速的动作，一个前滚翻向着前面翻滚。
　　此时的林飞，模样无比的狼狈，身上也都被灰尘给沾满。
　　“这弹珠，是我用意念控制的，你以为，你能够躲得开么？”
　　林飞刚刚站起，就听到了面前女子的声音。
　　林飞浑身冷汗直冒，忽的听到了身后传来的破空声，直接就要向着一旁躲过。
　　这一次，林飞躲开了，却看到，那弹珠出现在了林飞脸前面三十公分的位置。
　　林飞能够清楚的看到，面前的金属弹珠之上，真的是有无数的锯齿。
　　那锯齿，每个都闪着寒光，看的林飞浑身冷汗直冒。
　　但很快……
　　林飞就站在这不动了。
　　特喵的！
　　自己怕个毛啊？
　　自己怕死么？
　　不怕啊！
　　不怕特喵的在这狼狈的干嘛呢？
　　林飞这个郁闷啊！
　　“哦？放弃了么？那就让你花脸吧，咯咯！”
　　随着女子的话音落下，面前弹珠旋转着向着林飞的面部而来。
　　而林飞，在瞪大眼睛等待之下，忽的发现，自己面前，出现了一只手。
　　那手出现，面前的弹珠直接停了下来。
　　林飞转头，看到手的主人的时候，这才明白过来。
　　对啊，自己身边，可是有金属操控的人啊！
　　特喵的！
　　林飞无奈。
　　“我说，邶木兄弟，你咋不早出来呢？”
　　结果，邶木却没有理会林飞。
　　看着面前女子，邶木直接把弹珠悬在了自己的手心之上。
　　“我说婻烟，你可以啊！现在这么危险的东西你都敢完了？”

第72章 副队长跳槽？凌天羽的怒火！（第5更）
　　“啥情况？”
　　林飞现在是一脸蒙圈，周围小队的人也都懵了。
　　“婻烟？”
　　林飞错愕的看着面前长相惊艳的女子。
　　“你说，这个人就是婻烟？”
　　结果，邶木没有理会林飞，直接走到了近前，一下子就抓住了女子的手。
　　“你是不是胆子大了？我之前是不是跟你说过？不准染指甲！”
　　“还有，我是不是跟你说过，不要玩危险的事情？你自己想想，你刚刚做什么了？啊？”
　　“这弹珠上面全部都是锯齿，你竟然还把它放到你手指头上？这要是把你的手指割破了怎么办？”
　　“我……邶木，你……”
　　女子一脸的错愕，看着邶木都懵了。
　　这下子，林飞小队众人，已经完全的相信了，这女的，绝对就是婻烟了。
　　只不过没想到，邶木一直所想找到的女朋友，竟然会在火龙异能者小队里面，真的是让人心酸。
　　为凌天羽感觉到心酸啊！
　　“我什么我？你什么你？啊？婻烟啊，是不是我不跟在你的身边了，你就可以肆意妄为了？啊？”
　　“林兄弟！有没有卸甲水？”
　　林飞听到邶木的话，连忙点头，一翻手，手上出现了卸甲水。
　　卸甲水，作用就是为了洗掉手指上的指甲油。
　　此时扔了过去，邶木接过，拽着婻烟的手走到了一旁坐下。
　　“你啊你，现在真的是不听话了，还穿皮衣皮裤了，怎么，显摆你身材好啊？给谁看呢？”
　　“待会我带你去换身衣服，还有……”
　　邶木转过头来，看着林飞。
　　“林兄弟，婻烟应该也是个异能者，我替她决定了，她和我一样，加入咱们小队了。”
　　“呃？哈哈！”
　　林飞疯狂的大笑，捂着肚子大笑，直接跌坐在了地上。
　　“有趣啊！太特喵的有趣了啊！哈哈！”
　　林飞早就看到了，这女子，哦不，也就是婻烟，也是一个异能者。
　　金属操控，和邶木是一模一样的异能。
　　异能等级，也都是一模一样，也是E级，这对情侣，是不是早就商量好了觉醒什么了啊？
　　怎么什么都是一模一样的？
　　看着婻烟此时乖巧的靠在邶木的肩头，那模样活脱脱的一个乖宝宝，林飞差点笑的背过气去。
　　转过头来，林飞看着凌天羽，笑容再也掩盖不住了。
　　“那个，凌天羽啊，对不起啊，你说……”
　　“这是不是有点太巧了，对不起啊，我也不想挖人的，咱林飞也不是那样的人啊，兄弟们，你们说是不是啊？”
　　“是啊！哈哈哈！”
　　林飞小队的人都捂住了嘴，这个时候笑，是不是有点太不尊重人了？
　　但是……
　　“哈哈哈！”
　　特喵的忍不住啊！
　　人家在安全区里面，是个排名第一的小队，现在直接被撬走了副队长。
　　“哈哈哈！”
　　“你们！”
　　凌天羽脸色渐渐的黑了下来。
　　自己小队，就自己和婻烟两个异能者，也是凭借着强悍的攻击力，才在安全区内混的风生水起。
　　现在，孤掌难鸣啊！
　　咋就剩自己了呢？
　　转过头，看着那此时乖巧的婻烟，凌天羽脸色阴沉。
　　“婻烟，你真的决定了要离开我们小队了么？”
　　“我……”
　　婻烟猛地一愣。
　　转头看向了一旁，婻烟说着。
　　“对不起队长，我听从我男朋友，他说什么，就是什么。”
　　“什么？”
　　凌天羽什么时候想想到过，自己的副队长，生死之中走过来的队友，现在竟然因为爱情离开了自己？
　　看着邶木，凌天羽笑道。
　　“兄弟，来我们火龙小队吧，你放心，只要你来了，你就是我们小队的副队长了。”
　　“到时候，我会找人给你们安排豪华的住处，每天都有着好待遇的，想吃什么随便说。”
　　“咱们火龙小队，能够成为第一，可不是随便说说的，这份底蕴，别人可比不来的啊！”
　　“狗屁！”
　　邶木撇了撇嘴。
　　“你们小队有什么好的？我看你这一头红毛就觉得你不是个好人！你看看我女朋友在你们小队待的，都学坏了。”
　　“我……”
　　邶木此时一脸懵逼，这特喵的，都是个什么狗屁理论啊？
　　但是不论怎么说，现在结果已经定了啊！
　　自己的小队，实力折损了一般，谁能够想到呢？
　　“林飞！你今日对我做出来的，你等着！”
　　“我们火龙小队，今天的任务交付之后，再加上第一名的积分奖励，我们距离兑换副区长身份，就相差不多了！”
　　“等到老子我当上了副区长，到时候，我定要把你踢出安全区！”
　　“哦？是么？”
　　林飞听着，不禁笑了。
　　这凌天羽，怎么会如此的自信呢？
　　他自信于自己在这一次的排名任务之中，一定会获得无数的积分的。
　　“报告！小可姐，统计出来了！”
　　这是，身后统计的战士传来的声音。
　　“狂霸小队，丧尸积分七百五十分，千夜阁，丧尸积分，八百三十五分。”
　　“活龙小队，丧尸积分，一千三百分积分，位列第一。”
　　“哇！”
　　现场沸腾了。
　　如此高的积分，这得是什么样的实力啊？
　　“哈哈！”
　　凌天羽猖狂的笑了起来。
　　“林飞啊林飞！这次的第一名积分，我们势在必得了！小可啊，我倒是想问问，第一名的积分，有多少啊？”
　　“第一名额外奖励一万积分。”
　　“哈哈！”
　　凌天羽笑了。
　　“好啊！这样的话，老子我只差一万积分了，最多两个月的时间！”
　　冷笑着看林飞。
　　“林飞，你等着吧！今日之仇，凌天羽，必将报答！”
　　“哦？”
　　林飞笑了。
　　“你以为，这次的第一，就是你了么？”
　　“不然呢？你连车子都没有，我倒是不信了，你上哪给我找那么多的丧尸！”
　　“是么？”
　　林飞笑了，摆了摆手示意面前围观的人靠后一些。
　　众人见此，纷纷靠后。
　　而林飞，直接坐在长椅之上，漫不经心的一挥手。
　　整个现场，暗淡了下来。
　　所有人惊叹，只见面前，数不清的丧尸尸体出现，骇人！
　　林飞冷笑。
　　“你不是想知道我的异能么？现在你知道了！”
　　“F级丧尸尸体，六百八十只，E级丧尸尸体，一百八十五只，D级丧尸尸体，二十三只。”
　　“小可！算算吧，这些积分，第一，还是凌天羽的么？”
　　“呵……”

第73章 林飞危机！故染相救！（第1更）
　　“什么？”
　　全场哑然，震惊不已，所有人皆难以想象。
　　这些丧尸，如何出来的？
　　数量如此之多更是让人惊诧。
　　“这……”
　　小可看着面前堆成了小山一般的丧尸，震惊的下巴都快掉了。
　　倒是林飞，看着小可。
　　“我说，小可妹子啊，干嘛呢？还不赶紧查一查啊，我可是还等着休息呢。”
　　“啊？哦哦……好！”
　　小可连忙看去身边发呆的战士。
　　“你们还愣着干什么啊，赶紧清点啊！”
　　“是！”
　　终于，战士们忙活了起来，林飞则是一脸淡然。
　　和自己比丧尸多少？
　　小爷这边就算是只有特喵的八百八十八个F级的丧尸，那积分也有一千七八了，凌天羽这一千刚冒头，算个屁？
　　再看凌天羽，此时看到了如此之多的丧尸尸体，其本身也也愣住了。
　　紧忙转头，凌天羽怒吼：“林飞！你耍赖！说！这些丧尸尸体，到底是怎么出来的？”
　　“我耍赖？我说，凌天羽，你不是太小孩子气了？”
　　林飞哑然失笑。
　　“凌天羽，能不能像我一样成熟点？”
　　“你不是很好奇我的异能么？我偏偏不告诉你！”
　　“你！”
　　说着话，凌天羽的手上，出现了两条火龙，这两条火龙，比之之前更甚。
　　双手一挥，两团火龙在这时疯狂的向着林飞袭来。
　　“林飞！你去死吧！今日之屈辱，我凌天羽怎么能忍！”
　　“你！”
　　林飞错愕，这凌天羽，好生的不要脸啊，此时竟然气急败坏，还要来杀自己。
　　想着，林飞直接拿出冰块来扔了出去。
　　“嗤！”
　　两大块的冰块，碰到火龙，当场蒸发，而两条火龙，不过才各自消亡了十分之一。
　　仅仅一成！
　　凌天羽气喘吁吁的跪在地上，可见这两条火龙对于体力的消耗和其中能量的精纯。
　　‘糟了！’
　　林飞心中一紧，本以为，这两块冰块，能够破解凌天羽扔出来的火龙。
　　却不曾想，实则不然。
　　凌天羽这一次的攻击，使出了全部的实力，林飞的冰块，岂是能够轻易破解的呢。
　　林飞心中了然，看来，自己只能一死了。
　　他倒是能够去使用冰块继续阻挡，但是如此之近的一个距离，林飞肯定无法全部阻挡的。
　　到头来，自己的结果，还是会被火龙命中，最后，全身燃烧致死。
　　这对林飞来说，倒是一个无所谓的事情了。
　　毕竟，林飞可是知道，自己有着复活药水的啊，还会在乎这个么？
　　只不过，自己将会被人发现复活的事情，林飞却不想。
　　但是没办法，事情已经来到了这一……
　　忽然，林飞的面前，出现了一人。
　　是一名女子，一头秀发皮与身后，穿着一身蓝色的牛仔服，双手高抬。
　　“喝啊！”
　　女子一声娇喝，顿时便看到，在女子的手上，极射而出一团寒冰，在面前直接汇聚而成一层冰墙。
　　这冰墙，正在不断的汇聚，仅仅是眨眼之间，就已经汇聚成了三十公分的厚度。
　　而就在这时，那火龙直接来到，撞到了冰墙之上。
　　“什么？”
　　凌天羽本来兴奋的神情变成了震惊。
　　众人只见，火龙触碰到了这冰墙之上，前进的态势有了减弱。
　　“嗤嗤嗤！”
　　无数的水汽蒸发，冰墙也不断的变薄。
　　但是，女子毫不在意，再次怒吼一声，身上陡然散发出更加寒冷的气息。
　　艰难的后退了一步，面前，女子手上所把握的冰墙，再次的厚了一分。
　　“嗤！”
　　终于，当那冰墙上被钻出来两个洞的时候，那飞驰而来的火龙，也在这时完全的消失了。
　　“砰！”
　　火龙终于消失，女子放下了心来，手中厚厚的冰块砸在了地上，女子松手，那冰块直接向着前面倒去。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　冰块尽碎，女子单膝跪地，捂着自己的胸口，脸色都苍白了起来，显得无比的难受。
　　“靠！你疯了么？”
　　林飞快步来到近前，看去。
　　这女子，不正是故染么。
　　看着故染此时脸色苍白，林飞非常的无奈。
　　“我说，你干嘛啊？你上来逞什么能啊？你的异能刚刚觉醒，现在直接使用脱力，你就不怕有什么问题么？”
　　“呵呵，这有什么的，你是我的小队长啊，我怎么能够让你受伤呢？”
　　故染抬起头来，苍白的笑了笑。
　　“我……”
　　林飞一脸的无奈，这故染，怎么这么傻呢？
　　自己都打算死了复活了，你还要上来。
　　“小飞哥哥，你怎么样？”
　　此时，曹子然也来到了林飞的面前。
　　看着林飞，曹子然关怀问着。
　　“飞哥，你有没有哪里不舒服？”
　　“你们两个，回来这么早干嘛？”
　　林飞非常的无奈，自己真的是太难了，想死竟然都不行。
　　“曦颜，扶故染去休息，喵的，这孩子咋这么傻呢？”
　　一旁早就紧张无比的顾曦颜，连忙来到近前，扶起了故染，来到了一旁。
　　现场，所有观望的人都是懵了。
　　这事情，反转的也太快了吧？
　　故染！
　　冰山美人的头衔。
　　在安全区内，谁人不知谁人不晓？
　　那可是和顾区长有关系的啊，现在，竟然会挺身而出，站在林飞的面前来抵挡危险，不惜浑身脱力。
　　这是何等的关系？而且，最重要的，刚刚，故染可是说了。
　　林飞是她的队长？
　　那岂不是说！
　　一时间，众人觉得消息真的难以消化了。
　　现在，林飞的小队，一个林飞，一个弹跳异能者，一个寒冰，外加两个金属控制异能者，这……
　　一个小队，五个异能者！
　　这是什么实力？
　　但是，这还不算完，这还不是最让人惊讶的。
　　“小飞哥哥，是不是这个人刚刚欺负你了？”
　　曹子然指了指面前单膝跪地的凌天羽，一脸的愤怒。
　　林飞默然的点了点头。
　　这凌天羽，还真的下手狠啊，一出手，就是全力，自己做什么了？
　　自己不就是特喵的撬走了你的小队副队长么？
　　那特喵的跟着自己没啥关系的的啊！
　　自己是无辜的啊！
　　这话，林飞也就是想了想，要是说，他可是不敢。
　　兔子急了，还咬人呢！

第74章 这套路不对啊！（第2更）
　　“啊！”
　　忽然间，那凌天羽抱住了自己的头在地上打滚了起来，就好像是头痛欲裂的感觉。
　　周围的人看着，更加的疑惑了，这是个什么情况？
　　这种情况，持续了半分钟，那曹子然才脸色苍白的转过了头。
　　林飞见到了，无奈的揉了揉曹子然的头发。
　　“傻丫头，他可是D级的异能者，你不要乱对他使用异能！”
　　“我……”
　　曹子然恢复了些许的利器，看着林飞嘻嘻笑着。
　　“没事，他浑身脱力，精神状态没有那么的强悍，更何况……”
　　曹子然娇嗔的瞪了一眼凌天羽。
　　“哼！虽然不知道你叫什么，但是，我希望你能够吸取教训！”
　　“下次，我要是再发现你欺负哥哥姐姐们，我就让你变成白痴！”
　　“哗！”
　　现场沸腾了，终于，所有人反应了过来。
　　这……
　　第六个异能者出现了？
　　所有人惊讶的下巴都快掉了。
　　这事情，谁见到过呢？
　　末世降临不过一两个月，现在就有一个异能者小队，竟然出现了六个异能者？
　　如果说，这个小队真的是满编的话，那到时候，岂不是一个四十二人的队伍？
　　这是一个何等的配置？
　　令人震惊！
　　“报告！小可姐，已经清点完毕了，跟这位林先生说的一样。”
　　“飞天异能者小队，一共获得积分，两千五百一十五分。”
　　“哗！”
　　现场再次的沸腾了，所有人都没有想到过，林飞竟然会如此的强悍。
　　谁能够想到，如此之多的丧尸，只是短短不到三天的时间收集到的呢？
　　林飞笑了。
　　“小可妹子哈，记得啊，到时候可是要把积分给我记上哈，我就先走了！”
　　说着，林飞一挥手，带着众人离开了，对于那凌天羽，林飞真的没有什么想理会的。
　　林飞能够看得出来，凌天羽现在看着自己的眼神中，有着很强烈的愤怒。
　　如果说，他对自己心存怨恨，真的会做出什么事情的话，林飞绝对不会轻饶。
　　但是如若他能看清双方的差距，不再惹事的话，林飞倒是不会和其对抗了。
　　林飞是一个不喜欢麻烦的人。
　　眼看着林飞就要离开任务发布区了，那千夜阁的千叶大喊。
　　“哈哈，林兄弟啊，今天做的很好啊！哪天，我请你喝酒哈！”
　　“好！”
　　林飞苦笑摆手。
　　这个千叶，还真的是会给凌天羽上眼药了。
　　转过头，看着地上气喘吁吁的凌天羽，千叶也哈哈大笑。
　　“哈哈，凌天羽啊凌天羽，老子早就跟你说过，猖狂的你，总有一天要为此付出代价的，现在呢？终于得到报应了吧？哈哈，痛快啊！”
　　现场人，纷纷散去了，众人心中的惊讶，却是一点都没有减少。
　　B区，众人全部过来了，刚刚来到这边，便看到张全站在这边，仿佛是等待林飞的到来一般。
　　“林兄弟啊，你们回来了啊，哎呦？我说的吧，你们一定会看到婻烟的吧？婻烟，我倒是没想到，你竟然还有个男朋友。”
　　“而且，看这样子，你们两个，可是同样的异能了啊！”
　　听着张全的话，婻烟笑了笑。
　　“张医生客气了，不过还是要麻烦下张医生，我已经决定来到飞天异能者小队了，还麻烦你安排下。”
　　“啥？”
　　张全愣了片刻，随即无奈苦笑。
　　“看来，现在风云安全区内，第一异能者小队，应该就是林兄弟你的小队了啊，倒是让我非常的意外了。”
　　“呵呵。”
　　林飞也苦笑，这结果，谁能够想得到呢？
　　一番寒暄，张全拿出来手中的几个证书。
　　“林兄弟，这都是你们的证书，你的我也替换了，还有故染妹子和子然妹子，还有邶木兄弟的，都在这里面呢。”
　　“而且，还有两个事情。”
　　林飞看着张全，等待着张全接下来的话。
　　张全笑道：“第一个事情，就是顾老已经知道了你们的事情了，之前顾老跟我说，在B区和A区中间的空荡区域，专门建设一个相连的房间。”
　　“而这个区域，日后专门属于你们飞天异能者小队了，毕竟，你们小队的人员真的太多了，顾老也是考虑了你们以后可能会扩建小队规模。”
　　“这样的话，到时候你们生活在一起的话，倒是会方便了很多，大概明天就能弄好并且可以入住了。”
　　“哦？这么快的么？”
　　林飞意外的笑了笑，没想到顾文竟然会给自己这么大的一个好处。
　　“第三个事情呢？”
　　张全笑道：“第三个事情啊，那就是顾老说了，等你回来之后，让我带你去他的住处那边。”
　　“啥？”
　　林飞转过头来，看着一旁的故染。
　　“你要来我小队的事情，你外公是不是知道了？”
　　“嗯……”
　　故染也有些不好意思的点了点头。
　　听到了这话，林飞当时脸色尴尬了起来。
　　“得！看来顾老找我啊，一定是想要来找我说道说道你的事情了，你啊，你说你，没事加入什么异能者小队啊？”
　　林飞无奈，这才是跟着张全离开了这边，剩下的人，也都各自准备休息去了。
　　五分钟后，顾文的住处内，林飞来到。
　　顾文此时，正伏案看着安全区的文件。
　　看着林飞来到，顾文连忙放下了文件。
　　看着林飞，顾文笑了笑。
　　“林小友啊，你来了，真的是感谢你啊，小染的事情我已经知道了，感谢你为小染做的事情啊。”
　　“呵呵，顾老言重了，不过，顾老，不知道你能够跟小然妹子说一下，别让她加入我的小队了。”
　　顾文一听，倒是疑惑。
　　“哦？为什么？”
　　林飞苦笑：“我们以后的生活，肯定是非常危险，到时候小然妹子，要是一直跟在我们身边的话，到时候如果出了点什么事情可咋办啊。”
　　“不过……”
　　顾文笑了。
　　“我倒是觉得，林小友你一定是能够好好的保护小染的，不是么？”
　　“我倒是能够保护好，但是……”
　　说着，林飞抬起头来，神情尴尬了起来。
　　自己？
　　是不是特喵的被套路了啊？
　　现在聊得不是怎么不让故染加入小队么？
　　咋就变成了自己保护故染呢？

第75章 海湖市周边有个地下基地？（第3更）
　　这个糟老头子，坏得很啊！
　　林飞很无奈，里里外外，自己随随便便的一说，就直接被顾文给套路了。
　　这特喵的，谁能够想象的到啊？
　　看着顾文，林飞尴尬的就要再说什么。
　　结果，顾文抢先一步开口。
　　“林小友，之前我小张说，你的异能是一个储物空间？倒是让老朽我有些好奇了。”
　　“哦？呵呵，其实也没什么好奇的。”
　　此时的林飞，对于面前顾文，倒是没有什么想隐瞒的。
　　顾文身为安全区的区长，人品是绝对信得过的。
　　最起码，林飞这样的一个看人的本事还是有的。
　　一翻手之下，一罐牛奶出现，林飞递给了顾文。
　　“顾老，喝杯牛奶吧。”
　　“哦？”
　　顾文双眼闪过了一抹身材。
　　“林小友，你这异能，真的是让我从来都没有见过的，真的是没想到，竟然如此的神奇。”
　　“之前，小张跟我说，林小友你的异能，有着无穷无尽的空间？而且，好像资源储备还很多是么？”
　　“没错，一些肉，和果树的储备，我有很多。”
　　林飞这话，倒是不假，自己现在，这些东西，满背包都是，真的是有的是啊。
　　自己什么都缺，就是不缺物资啊！
　　是各种矿物金属，各种食物，林飞真的是一点都不缺。
　　看着林飞，顾文问出了心中的疑惑。
　　“林小友，老朽我倒是有些好奇，不知道你的这些物资，具体能够有多少？”
　　“具体能够有多少啊？”
　　林飞思考了起来，这个东西，真的不是那么好定量的啊。
　　良久，林飞终于开口。
　　“顾老，这么说吧，养活整个安全区，也是没有问题的。”
　　“什么？这么好么？那……”
　　“顾老！”
　　林飞直接出声打断。
　　“顾老，我知道你的意思，你是不是想说，让我拿出来一些来？”
　　看着顾文的神情，林飞笑道。
　　“顾老，这个问题，我当初就跟别人讲述过一次。”
　　“是！我是有这个能力，能够让所有人衣食无忧，但是，凭什么？”
　　“我是善良，但是我还没有善良到让所有人去不劳而获，不是么？”
　　“嗯，你说的对。”
　　顾文点了点头。
　　“林小友，老朽我其实也没有什么别的意思，我的想法呢，就是希望，我们未来，如果说真的是因为一些特殊的缘故。”
　　“如果因为这个使得我们无法正常的生活进食，使得我们的物资匮乏的话，我希望林小友你能够帮助下我们。”
　　“这样么？”
　　林飞沉思了片刻。
　　良久，林飞点头：“好，顾老，这个我可以答应你，毕竟，作为安全区的人，必要的时候出些力，还是可以的不是么？”
　　“哈哈哈！好，林小友啊，老朽我从见到你的时候，就发现你气宇不凡，此时一见，果然不同凡响，老朽我在这里，对林小友表示感谢了。”
　　“顾老言重了。”
　　林飞笑了笑，忽然间想到了什么。
　　“对了！顾老，我倒是有个事情，倒是想希望你能不能帮助我一下？”
　　“哦？林小友你说！”
　　林飞思考了片刻，开口说着。
　　“顾老，我之前听说，我们现在正在建立信号基站，目的就是为了和其他的安全区取得联系，建立资源共享是吧？”
　　“没错，呵呵，没想到林小友竟然也知道这个事情啊。”
　　“这其实也不难猜的。”
　　林飞笑了笑。
　　“顾老，我倒是希望，你们能不能，在信号基站建立之后，帮我联系下海洲市那边，我想找个人！”
　　“哦？林小友，不知道你想找谁呢？”
　　“呵呵，是我的未婚妻，叫唐馨，在末世降临的时候，我的未婚妻正是在海洲市那边出差，所以我想询问下那边。”
　　“哦？这样的啊，没想到，林小友竟然有了未婚妻，末世降临了，林小友现在还在心心念念自己的未婚妻，倒是好啊。”
　　“没问题，林小友，你就放心吧，老朽估计，用不了几天，这基站就可以完全的建设完成了，到时候，老朽一定帮你记得这事。”
　　“好！”
　　尴尬了片刻，两人都已经没啥聊的了。
　　本来林飞还想着把故染给推出去，结果顾文完全不给自己这个机会啊。
　　想着，林飞站了起来。
　　“顾老，那我就先走了哈，如若顾老有事的话，随时来喊我哈。”
　　“哈哈！好，这个自然，林小友，到时候倒是要麻烦你了哈。”
　　“应该做的，咱们互相帮助，目的就是为了安全区更好才是。”
　　林飞离开了这边。
　　看着张全和林飞离开。
　　顾文皱起了眉头。
　　面前的茶杯倒好了茶水，顾文小小的喝了一口。
　　“林小友的未婚妻……是唐馨？”
　　“这是巧合……还是……”
　　………………
　　“嗡嗡嗡！”
　　海湖市附近，有着一处的原始森林，这里群山环绕，绿叶葱葱。
　　此时，一辆越野车飞快的驶来，直接来到了森林的中央。
　　此时夜色降临，本就视线不好的情况下，森林的内部，更加的没有人会见到了。
　　森林的中央，车子停下，在车上，走下来一名浑身黑衣的男子。
　　男子带着口罩，如果说，林飞在这里的话，一定会惊讶的。
　　因为这个男子，林飞见到过。
　　这个，正是林飞之前在我的世界内外视上看到的，那所谓的黑暗联盟的玖城。
　　看着面前的一个参天大树，玖城来到，默默找找，找到了一个按钮，直接按了下去。
　　“嘎吱！”
　　忽然间，玖城脚下的地面颤抖了起来。
　　颤抖了片刻之后，在这参天大树的前面，一个长宽约有十米的地面直接陷了下去。
　　而玖城，也和车子，随着这个地面的下陷，一同的降了下去。
　　“嘎啦嘎啦！”
　　那齿轮嘎啦的声音响起，足足持续了一分钟的时间，终于，整个下陷的平台剧烈的抖动了一下，便停止了下降。
　　周遭，灯火通明。
　　周围，是由银色金属搭建而成的墙壁，整个周围无比的安静。
　　这是，走过来了一人，浑身银色的防护服，来到了玖城的面前。
　　“玖城大队长，欢迎回来。”
　　“嗯。”
　　玖城点了点头，直接迈步向着里面走去。

第76章 第二个野外BOSS出现！（第4更）
　　走在里面，周围静悄悄的，温度倒是适宜。
　　走过了这数米的通道，便看到，在接下来，墙壁之上，便出现了一下透明的玻璃。
　　看去，正是一个个房间。
　　有的房间，里面是有着人员正在休息，还有的房间，还有着人员穿着一身的白大褂，正在对着面前的各种液体进行着分析。
　　清晰的看到，无论是什么人，每个人的衣服上，在胸口位置，都有一个骷髅头的标志。
　　那骷髅头之上，有着红色的丝线构成的血滴，挂在骷髅头的嘴边，看上去无比的恐怖。
　　丧尸！
　　而在这个通道，靠在里面的房间中，竟然摆了一些的玻璃罐子，在那罐子里面，摆放的……
　　竟然是丧尸！
　　每个丧尸，都在疯狂的拍打着面前的玻璃罐子。
　　慢慢的停下了脚步，玖城就这样，在这边看了一下。
　　只见，一名男子拿出了一个注射器。
　　在注射器内，有着红色的液体。
　　来到了罐子前，男子把手中的液体推入了一个装置之中。
　　瞬间便看到，那装置在这个时候，里面弹出了一个的枕头，直接刺入了丧尸的身体之内。
　　瞬间，那红色的液体进入到了丧尸的肩膀处。
　　顷刻间，便看到丧尸在这个时候眼睛通红，浑身肌肉都是在这个时候炸了起来。
　　“砰！”
　　瞬间爆炸的声音响起，那丧尸的碎肉，直接挂满了整个玻璃罐。
　　“唉，这研究，看来还需要一段时间啊。”
　　无奈的摇了摇头，玖城向着里面继续的走着。
　　这是一个地下基地，无比的大，在里面，玖城走了足足五个弯道，这才是来到了最里面。
　　最里面，一个铁质的密码门，来到了这边，玖城输入了密码。
　　“滴！”
　　密码门被打开。
　　里面，很是昏暗，但是还是能够看出来一些构造。
　　就是一个很普通的一个办公室，有着一个沙发，在沙发之上，一名女子正坐在这里。
　　女子一身冰蓝色的长裙，看上去就如同冰雪精灵一般。
　　女子的脸蛋，非常的娇嫩，但是那表情，却无比的冷漠。
　　“呵，没想到啊，星语，你竟然来的这么早啊？”
　　玖城笑嘻嘻的说着。
　　叫做星语的女子，此时抬起头来，瞥了玖城一眼，那眼神无比的冷漠。
　　看着玖城，星语站起身来，冰蓝色的裙子在腿上抖动了片刻。
　　看着玖城，星语冷声。
　　“是你吃到了！迟到了十分钟。”
　　说着，星语向着里面走去。
　　来到了书架旁边，星语按下了其中的一本书，顿时书架分开，率先走了进去。
　　在里面，星语和玖城便看到，一名黑衣男子，正坐在桌子的后面，嘴里叼着烟背对二人。
　　男子的面容，无法看的的清楚。
　　“你们来了……”
　　男子声音，如同机械转动般，是如此的沙哑，让人听着难受。
　　“老大，我们来迟了，对不起老大，都怪我。”
　　星语进来后，率先说着。
　　玖城刚要说些什么，却是听到了星语这般话。
　　一时间，玖城的眼神中闪过了一丝的感激。
　　“嗯，无妨，你这段时间辛苦了，倒是玖城，你很让我失望啊……”
　　“我……”
　　玖城说着，直接单膝跪地，左手握拳放在二轮自己的胸口之上。
　　“对不起老大！玖城知错了，老大，请你惩罚！”
　　“算了……”
　　男子叹了口气。
　　“我们，目标远比这一个小虫子要远大的多，最近，我们的研究人员发现，虫洞那边，好像还有能量波动，玖城，到时候我不希望再出现什么问题了。”
　　“是！”
　　玖城连忙点头。
　　“嗯……”
　　男子点了点头。
　　“好。”
　　“玖城，星语啊，你们两个，是我最得力的手下，我希望，你们能够尽快的研究出来像你们一样的双重变异。”
　　“我们黑暗联盟，时间不多了，纸里包不住火，迟早有一天，我们会被他们发现的。”
　　“你们两个，一定要抓紧我们这边的研究成功，还有玖城，我现在正在安排人给你研究升级药水，你要抓紧来到B级。”
　　“只有你强大了，你这个意念人偶师，才能够发挥最大的作用，知道么？”
　　“是！老大，玖城知道了。”
　　“嗯，你们退下吧，星语，多多关注下面人研究的进度，我再给你们两个月的时间，必须给我研究出来一批丧尸战团，我们要进军海洲安全区！”
　　“海州安全区，有着唐馨，她的手里，据说有能够和我们对抗的东西，一定不能够任其继续存活，明白了么？”
　　“明白！”
　　两人均是点头答应，这才是小心翼翼的离开了这边。
　　走了出去，玖城看着星语离开，看着其背影点头。
　　“星语，今天谢谢了，为我说情。”
　　“呵！我只不过，是不想让老大失去一个得力的助手而已……”
　　星语离开了。
　　看着星语消失的背影，玖城忽的笑了。
　　“呵！还真的是一个冰山美人啊，不过……”
　　“我喜欢……”
　　玖城也离开了这边，前去休息去了。
　　这个唐馨？
　　到底是什么人？
　　为什么，这黑暗联盟的老大，还有风云安全区的顾文，都知道唐馨这个名字？
　　而且，显然，对方不是一个泛泛之辈。
　　唯有林飞，什么都不知道……
　　………………
　　翌日，旭日东升。
　　刚刚醒来，林飞就听到了脑海中响起了滴滴的声音。
　　“嗯？”
　　听到这声音，林飞无比疑惑。
　　连忙打开传送门，林飞走了进去。
　　林大此时，已经开始在准备着自己的早餐了，林飞毫不客气的拿起一块牛肉来吃着。
　　“林大啊，这样，这个菜谱给你，你没事的时候学一学，以后做点包子什么的，正好咱们这边什么厨具都有。”
　　“好的飞哥！”
　　林大满口的答应着。
　　林飞给了自己这样的一个生活，自己要是不做点什么贡献的话，林大都觉得有些不好意思了。
　　“叮！”
　　终于，脑海中的滴声变成了叮，林飞停下了动作，静静的等待着系统的声音。
　　“第二个野外BOSS出现，请宿主前往击杀，击杀后，将会获得各种随即奖励哦。”

第77章 阿金：大哥我错了！（第5更）
　　“野外BOSS？”
　　林飞嘀咕着算着时间，可不嘛，从上一次击杀了无限TNT的陈逸之后，到现在正好是七天了啊。
　　七天之痒……不对，那好像是七年？
　　那不重要！
　　“第二个BOSS会是谁呢？”
　　林飞一口吞下剩下的牛肉，喝了一口牛奶，便拿出来了方块。
　　边跳林飞边向着脚下放下了圆石。
　　结果，刚刚爬了二十多块的石头，林飞就看到了。
　　靠！
　　林飞心中爆了句粗口。
　　这特喵的，咋跑到了自己的农场去了呢？
　　“日，要不是小爷我眼尖，都不见得能发现。”
　　林飞很无奈的拿出来钻石镐，对准脚下开始一点点的凿着。
　　很快，林飞来到了地面之上。
　　看了看一旁的林大，此时还在吃着，林飞笑了笑。
　　“林大你吃着哈，我去打野外BOSS。”
　　“哦哦，好！”
　　林大虽然说不知道啥是野外BOSS，但是人家林飞要做什么，自己怎么能够拦住呢？
　　林飞走了，蹦蹦跶跶的来到了农场。
　　“阿金？这个名字还算是不错，比陈逸叫起来好多了。”
　　此时的阿金，穿着一身麻布的衣服，头上顶着红名。
　　此时，林飞看着，阿金竟然在拿着小麦喂牛？
　　看到这个情形，林飞一脸蒙圈。
　　“喂！你特喵的，把这里当你家了啊？ 你是个野外BOSS啊！你特喵的来给我干农活来了？”
　　“啊？”
　　阿金皮肤古铜色，此时听到林飞的话，停住了就要翻过围栏去拿小麦的动作。
　　站在了农场的边缘，阿金看着林飞，嘿嘿笑着。
　　“那个，你就是林飞吧？这个世界的主人，你好啊，我是你的第二个野外BOSS，我的能力呢，就是能够驱使这些动物。”
　　“而对付我呢，很简单的，只要你能够回答出来我的五个随机的问题，你就能够成功和我进行对抗。”
　　“我告诉你哦，我的防御力可是很惊人的，从小就在村子附近放羊，身手也很矫健的，所以说，想和我对抗，还是很有难度的。”
　　“而如果这五道题里面，一旦有一个题答错了，这些动物就是快速的击杀你的哦。”
　　“啥？这么困难的么？”
　　林飞无比的郁闷。
　　这特喵的，阿金以前不会是放牛娃吧？怎么会这么会就地取材呢？
　　而且……
　　“喂！这特喵的不是我的猪牛鸡羊么？怎么就听你的了？”
　　“哦，呵呵，因为我曾经无意间获得了能够操控这些动物的能力，当然，如果说，你没有击杀我的话，也没什么。”
　　“哦？为什么？”
　　林飞疑惑。
　　阿金笑道：“因为，你击杀不了我的话，你就没办法获得我的奖励了，而我也会一直留在这边的，等你什么时候有实力了，什么时候再来就好了啊！”
　　“你说的不是废话么？”
　　林飞非常的无奈。
　　自己杀不死，那特喵的可不是得一直存在么……
　　“行了，别废话了，我今天还有事情呢，阿金是吧？开始吧，你的五个难题是什么？”
　　“好！这个世界的主人，果然是爽快啊，那好，我可就要出题了，只要你成功的回答出来一道题，我就会降低百分之十的血。”
　　“之后，我会以百分之五十的血量和你进行最后的对抗。”
　　“好！”
　　林飞肯定点头，同时林飞心中也在打鼓，这阿金，到底会给自己出什么难题呢？
　　不会是打算让自己自杀吧？
　　那特喵的就别玩了。
　　神情紧张的看着面前阿金，林飞心中惆怅，咋还不开始呢？
　　“好！”
　　终于，阿金开口了。
　　“那我接下来就给你出第一个题吧！”
　　“请听题，我脚下踩的这只牛，有多少的毛？”
　　“啥……啥玩意？”
　　林飞仿佛是不敢想象自己听到的。
　　这特喵的！
　　是问题！
　　不是要求？
　　林飞一脸蒙圈。
　　而且，这个问题，为什么会这么的熟悉呢？
　　看着面前的阿金，林飞试探的说着。
　　“一身毛？”
　　说着，林飞也不管那么多了，这个阿金，什么套路林飞没有搞懂，自己索性第一题就先试试好了。
　　“额啊！”
　　忽然间，阿金捂住了自己的胸口。
　　“你！你竟然会知道这个问题的答案！”
　　“我？”
　　林飞惊讶的下巴都快掉了。
　　特喵的……
　　林飞感觉自己的智商受到了侮辱啊！
　　这特喵的，不就是脑筋急转弯么？
　　“好啊！没想到你如此的机智，那好，我继续了！”
　　“第二题！”
　　阿金丝毫不在意林飞能够打出来这样的问题，因为他觉得，自己接下来的问题，会一个比一个难的！
　　“第二题！猴子最讨厌什么？”
　　“平行线！因为没有香蕉！”
　　“第三题！为什么猴子在人行道上会吃桃子？”
　　“因为有平行线！没有香蕉啊！”
　　“第四题！A和C谁比较高？”
　　“C！因为A比C低！”
　　“可恶啊！”
　　阿金暴走了。
　　“最后一题！这是我的压箱底的问题了！”
　　“第五题啊！”
　　阿金咆哮了。
　　“阿拉伯数字中，谁最勤劳谁最懒惰？”
　　“1和2！因为……”
　　林飞嘿嘿的笑了。
　　“一不做，二不休！”
　　“噗！”
　　阿金吐出了一口鲜血，不敢相信的看着林飞。
　　“为什么？你会如此的聪明？这可是我专研了数年才研究出来的难题，为什么！为什么你能够如此轻松的答出来？”
　　“噗！”
　　林飞险些吐出一口血来。
　　这特喵的，自己小学的时候就会了啊！
　　这问题，不就是脑筋急转弯的么？
　　这有啥难度啊？
　　眼看着阿金此时血量来到了百分之五十，林飞准备动手了。
　　不管咋说，自己必须击杀，只有这样，自己才能够获得东西的啊。
　　很快，阿金调整了情绪。
　　看着林飞，阿金：“林飞！你很强，我遇到了对手，但是接下来，不见得你就能够对抗我了，看我的新创招式，蛮牛冲撞！”
　　阿金动了，整个地面都仿佛颤抖了起来，阿金双臂高举，握紧拳头就要奔着林飞而来。
　　感受到了阿金的气势，林飞快速的抬起枪来。
　　刚要准备瞄准，却是发现……
　　“啪叽……”
　　阿金趴在了地上。
　　“大哥我错了！饶我一命！”

第78章 陈逸：林飞！你比我帅有什么好得意的？（第1更）
　　“我……”
　　林飞也懵了，这是啥情况？
　　套路自己？
　　特喵的，不应该啊……
　　看这认错的眼神，不似作假啊！
　　但是……
　　咋就认怂了呢？
　　“对不起，我也不想杀你，但是……这是规矩，不是么？”
　　林飞冷声说着。
　　面前，阿金听到，也是眼神一愣。
　　自己，难道真的就要死在这里了吗？
　　想着，阿天抬头看天，双眼婆娑。
　　“如果，上天再给我一次机会的话，我一定不会这样的！我是真的不想死掉的啊，但是，那系统绑定在了我的身上，这份意念，我根本没办法对抗啊！”
　　“那就没办法了，对不起，今天，你必须要死……”
　　话毕，林飞就要扣动扳机。
　　“阿金！”
　　忽然，一道声音响起，林飞又懵了。
　　转过头来，看去，只见林大此时在自己的身后。
　　“你咋来了？”
　　林飞有点疑惑。
　　奈何，林大都没有理会林飞。
　　手中的鸡饲料都洒了一地，林大快步跑到近前。
　　来到了面前，看着前方的阿金，林大神情激动。
　　“阿金！是你么？真的是你么？”
　　“你！”
　　阿金看着面前的林大，也是懵了。
　　这个面容，自己是如此的熟悉啊。
　　“铁锤！真的是你么？”
　　“噗！”
　　刚刚来到了一旁坐下的林飞，顿时笑的差点背过气去。
　　铁锤？
　　那特喵的是什么鬼名字啊！
　　“铁……”
　　林飞急忙捂住了自己的嘴，看着面前二人竟然上演了琼瑶剧的剧麻，林飞笑的都颤抖了。
　　面前，两人相拥在了一起。
　　阿金抱着铁锤……不是，林大……
　　“铁锤，你为什么会在这里？”
　　“我……是飞哥现在的领地管家，现在一直在飞哥这里，阿金哥，你是不是变成了野外BOSS，是不是要死掉的啊……”
　　“我……”
　　林飞听着两人的话，也陷入了一番纠结。
　　现在，林飞可是看出来了，这两人，绝对是情侣的啊。
　　这特喵的，自己要是再把阿金给杀了，是不是会让林大很伤心的啊？
　　但是……
　　要是不杀吧，自己是不是就没有奖励了？
　　还特喵的真的是两难啊。
　　“没事！铁锤，我有个办法能够不死，还能够给林先生奖励。”
　　“啥？”
　　林飞顿时反应过来，连忙站起。
　　看着阿金，林飞开口：“什么办法？你说便是了，当然，如果说你没有什么办法的话，我也不杀你了，就冲着你和林大的关系。”
　　“这……林先生，没想到，你人真好！”
　　“切！那还用说么？”
　　“嗯嗯！”
　　阿金点了点头。
　　抬头看天，阿金的神情变的沉重。
　　“想当初，我不过是一个放牛娃，之后，我就碰到了一个神秘男子，他跟我说，只要喊下一个口令，我就能够获得强悍的实力。”
　　“之后，我说了，我就发现，我消失了，我去了一个不知道是哪里的地方，在那边，我天天都是在放牛，但是……”
　　“我却是再也见不到我的铁锤了，今天，我终于回来了，而就在我出现的那一刻，我的脑海中有了一个能够解除我能力的咒语。”
　　“哦？那你解除吧。”
　　“嗯！”
　　阿金点了点头，转过头来，温柔的摸了摸林大的头发。
　　“本来我所想的是，我一定要依靠我的能力，去找到铁锤，但是现在好了，我找到了铁锤。”
　　“那我现在的实力，就没什么必要存在了，只要我能够和铁锤生活在一起，此生足矣了！”
　　“嗯，不错，小伙子，你这个觉悟非常好的啊！”
　　林飞满意的点了点头。
　　神情严肃，林飞：“来吧！说出你的口号吧！”
　　“好！”
　　林飞和林大快速的后退，天知道这阿金待会的口号，会不会有什么天地异象发出呢？
　　林飞也一脸紧张的看着阿金。
　　他的紧张，是如此的一个野外BOSS，会给自己爆出来什么样的东西呢？
　　只见，阿金抬头看天，深吸了一口气。
　　天上，乌云正在慢慢的汇聚，仿佛是老天知道阿金要做出来什么事情一般。
　　“陈逸没有林飞帅！”
　　“咔嚓！”
　　七个字，一喊出来，天之之间，散发出来一股强烈的气势。
　　乌云汇聚，天地异象！
　　林飞都懵了。
　　这特喵的，是个咒语么？
　　这特喵的不是实话么？
　　自己比陈逸帅，那特喵的还用说？
　　但是……
　　这天地异象是啥意思啊？
　　难道说，老天不满了？
　　说实话都要遭受天打雷劈么？
　　“呃啊……”
　　忽然间，阿金的喉咙之间，猛地吼出了声音来。
　　那声音，是如此浑厚。
　　林飞清楚的看到，阿金的身上，一道金色的丝线，正在不断的向着空中汇聚。
　　最后，阿金的身上，没有金色的丝线出现了。
　　而空中，乌云之下，那金色的丝线，汇聚成为了一个人形。
　　“咔嚓！”
　　一道闪电批过，按紫蓝色的闪电，在这金色小人的身上开始不断的缠绕，仿佛就是一道无形的枷锁一般。
　　看到这个，林飞猛然间皱眉。
　　这特喵的，不是陈逸么？
　　虽然说有点小，但是自己一眼就能够看得出来的啊！
　　那陈逸小金人，仿佛是被闪电锁住了一般，看着下面。
　　“阿金！没有想到，你竟然会主动的解除能力！你是疯了么？”
　　“不！我没疯！”
　　阿金神情严肃。
　　“这个能力，让我失去了我的女朋友，失去了我最喜欢的人，甚至说，如果不是因为林先生，我们两个，根本都不会碰到一起。”
　　“而且，最重要的是什么，你可否知道？”
　　“是什么？”
　　陈逸小金人一脸疑惑。
　　阿金神情郑重！
　　“最重要……”
　　“林先生，真的比你帅！”
　　“说得好！”
　　林飞猛地大叫，吓的身边林大猛地一跳。
　　林飞伸手指天，看着陈逸小金人。
　　“陈逸！我不就是比你帅么，你竟然还绑架了我的世界里面的人，你到底要怎样？”
　　“我怎样？”
　　陈逸小金人的表情有些痛苦。
　　“我就是见不惯你比我帅！林飞，这次，算你走运，你等着，等我在我的世界强大了之后。”
　　“我还会回来的！”

第79章 科技台新功能！（第2更）
　　陈逸小金人消失了，被闪电拖入了乌云之中。
　　一道金光闪过，天空，再次的回复了宁静。
　　而在阿金的身上，出现了一个个的奖励物品。
　　林飞毫不犹豫，来到近前，直接捡了起来。
　　附魔石，十五个，经验值，一千，还有着一个科技台拓展功能书。
　　“这个功能书是什么啊？阿金……”
　　林飞刚要抬头询问阿金这是什么东西，却看到了自己不想看到的。
　　林飞看着面前，阿金和林大再次拥抱到了一起，林飞非常的无奈。
　　这是干嘛呢？
　　气自己呢？
　　喵的！
　　“那个，阿金啊，以后，你就叫林二了，什么阿金，什么铁锤啊，不好听，就林大林二好了。”
　　“是！林先生，感谢林先生收留。”
　　说完，阿金，哦不，应该叫林二了。
　　说着，林二看向了林大，眼神中脉脉含情。
　　“林大，我好爱你！”
　　“林二，我也是！”
　　“亲一个。”
　　“嗯……”
　　“靠！”
　　林飞竖了一个中指。
　　这特喵的，是什么狗血的剧情啊？
　　喵的，秀恩爱给谁看呢？谁没有爱人啊？
　　只不过……
　　自己的未婚妻，现在还是毫无音讯啊。
　　无奈的林飞，离开了这边，回到了住处，林飞拿起一块牛肉大口大口的啃了起来。
　　看了看自己现在的个人信息，现在已经有了68950。
　　足足六万多的经验值，让林飞有些受宠若惊，真的是太好看了啊。
　　看着这么多的经验值，林飞是多么的想要来好好的升级那采矿车啊。
　　但是想了想，林飞觉得，自己目前来看的话，矿物是够了的，自己现在，应该先来强大下自己的实力啊。
　　首当其冲的，就是先来研究下这个拓展功能书了。
　　林飞拿了出来，看到上面的使用说明，直接放到科技台之上便可以了。
　　毫不犹豫，林飞直接扔到了上面。
　　瞬间，那原本有着厚重金属样式的科技台，散发出来了金色光芒。
　　这光芒，无比的刺眼。
　　刺眼到林飞都睁不开眼睛了。
　　终于，十秒钟过后，面前的金色光芒散去，林飞看去，在面前，那科技台，在此时变成了水蓝色的颜色。
　　“我靠？金色和银色，咋就变成了水蓝色了呢？”
　　林飞是一脸蒙圈啊，完全没搞懂。
　　但是不论怎么说，科技台升级了，那就是好事情啊。
　　“滴！科技台成功升级，开启附属功能，研发台，现开启解毒药水和进化药水的研制，具体研制方法，请宿主自行探索。”
　　“我靠！”
　　听到了系统的话，林飞神情错愕。
　　这解毒药水，还有进化药水的研究，可是所有安全区内，所有人毕生将要研究的东西啊。
　　现在，自己的科技台升级之后，将会出现如此的一个功能，简直就是自己所需要的啊。
　　连忙跑到了科技台的前面，林飞打开。
　　看到，在原本的全息显示屏幕之上，那上面，原本是合成和附魔两个选项，现在多出了一个研发的功能。
　　看到了这个功能，林飞开始研究了起来。
　　在下面，出现了进化药水，还有解毒药水的选项。
　　首先，打开了解毒药水，林飞便看到，在下面，让自己放入材料，一旁还有着文字介绍。
　　“解毒药水，每五百块的腐肉，将会在六个小时倒计时后，研制成功一瓶解毒药水。”
　　“我靠！”
　　林飞惊叹，这个解毒药水，这么好弄出来的么？
　　这倒是有点牛皮了啊！
　　不过，那材料，却不是轻轻松松就能够获得的啊，林飞现在，所拥有的腐肉，只有一千三百多。
　　这还是林飞这段时间以来，疯狂的击杀所获得的。
　　腐肉，一个丧尸只能出现一块，这是一个很难受的事情了。
　　不过好在的是，自己在未来的战斗中，在外面战斗，是能够击杀丧尸来获得腐肉的，这倒是一个好事情了。
　　那现在的话，自己就先把解毒药水弄出来吧。
　　解毒药水，在末世中绝对是会救命的存在。
　　林飞现在，有着愈合药水，但是，如果说是个人被丧尸伤害到的话，那到时候，光是愈合，是没有任何的办法的。
　　那么，就要去借助这个解毒药水了。
　　想着，林飞直接把背包内的腐肉扔进去了一千块，这玩意自己也用不到，现在正好有用了。
　　看着上面显示，第一瓶的解毒药水，会在六个小时之后研制完成，大概就是在下午一点钟的时间。
　　林飞不在理会，再次点击了一旁的进化药水。
　　进化药水，每500升的变异丧尸或者异能者血液，将会在六个小时后研制而成进化药水。
　　特别注明，一只普通的正常丧尸，将能够最多提取出五百毫升没有被脓液污染的血液。
　　每瓶进化药水，将能够使得异能者提升一次的等级。
　　“靠！”
　　这是不是有点忒坑了？
　　林飞有点无奈，五百升啊！
　　一个丧尸才五百毫升，那特喵的，自己岂不是得杀了一千只丧尸才可以？
　　但是，这百分百升级，可是有点牛皮了啊，自己岂不是说？
　　只要有最够的丧尸，自己就能够疯狂的升级了？
　　但是这丧尸，哪是那么简单就能够获得的啊！
　　末世降临之后，到了现在的程度了，更多的丧尸都已经快别击杀了，要不就是在优胜劣汰之下死掉了。
　　现在，能留下来的丧尸，将会没有多少了。
　　但是，更多的丧尸，将会脱离F级和E级的范畴，实力将会越来越强。
　　“看来……我得想办法去找更多的丧尸了啊。”
　　而在下面，还显示出来一行小字。
　　“击杀丧尸后，宿主可以意念沟通的科技台，如果在现实世界中，科技台，将通过绑定的戒指，对丧尸的血液进行自动吸收。”
　　“哎呦？这个挺不错的啊！”
　　看到这行小字，林飞很是满意。
　　这东西，可是太好了。
　　林飞心中悔恨啊，这玩意，早不早点出来呢？
　　早点出来的话，自己当时去海湖市，至于那样的么？
　　还辛辛苦苦的在地上铺设方块，那是一个多么尴尬的事情啊？
　　现在好了，虽然说可惜了很多的丧尸血液，但是好在，这玩意对自己来说，是有用的了。

第80章 全员双附魔（第3更）
　　接下来的话……
　　林飞蹲在了地上，在地上不断的比划着。
　　他要算一算，自己整个小队的实力强化的话，会需要多少的经验值。
　　而最直接的，就是附魔了。
　　众人现在，手上有的就是沙漠之鹰的。
　　林飞不断的计算着。
　　现在，自己这边，有着十四个人，而手枪，只有十一个，自己则是需要制作出来再三把手枪。
　　而这十四把手枪的话，需要三个一栏的附魔，当然，一栏附魔是免费的，同时需要打开十四个二级栏位，之后学习十四个第二附魔。
　　这样的话，就是……
　　林飞哭了……
　　好特喵的难啊！
　　自己最不想算数的啊！
　　终于，经过了半个小时的时间……
　　“哈哈！小爷我算出来了啊！”
　　林飞开心的大笑。
　　这一大堆的附魔下来的话，自己需要两万一的经验值。
　　这样的话，自己还会剩下很多的啊！
　　到时候，自己可以去研究下别的东西了。
　　先是打开了附魔台，林飞直接放入了自己的手枪，他想的是，自己拥有手枪精通，那这沙鹰，可是要好好的强化一波了。
　　放入了沙鹰，林飞毫不犹豫的选择了第二附魔栏位。
　　看着上面出现的各种各样的技能，林飞惆怅了起来。
　　良久，林飞终于决定，选择了极速。
　　附魔了极速的手枪，发射而出的子弹，速度将会提升到一点五倍。
　　这是一个很强悍的附魔了。
　　在战斗中，子弹的射速，将会影响对方的反应速度下的命中率啊。
　　本身手枪就是很快的了。
　　但是，末世降临，有些人的实力都强化了，还有那丧尸，如果说，真的是碰到了实力强悍的丧尸的话，自己的极速。
　　将会更加的轻松的打在丧尸的身上，再加上穿甲附魔的话，那到时候，自己将会更加的轻松。
　　整个小队，也都是如此，一家人，就要整整齐齐！
　　选择了极速附魔之后，林飞继续查看起来。
　　自己现在，可是有着三十个附魔石的，这样的话，倒是可以将一个附魔升至满级了。
　　只不过，是穿甲还是极速呢？
　　穿甲的顶级附魔之下，将能够达到二十五公分的物体穿透，而急速，最高射速，将能够达到恐怖的两倍。
　　这都是很恐怖的附魔了。
　　看到这个，林飞纠结了良久。
　　最终，林飞还是选择了穿甲。
　　一顿升级，经验值如同流水般失去，而那附魔石，也全部都消失了。
　　林飞拿起来自己的沙鹰，穿甲五级，极速一级，经验值，还剩下四万多。
　　接下来，就是自己队友的了。
　　想着，林飞看了看手表，直接走出传送门回到了住处。
　　刚刚出来，林飞拿出了对讲机，喊起了赵刚来。
　　“赵大哥，你们在C区的小队的人，都过来吧，我有点事情要安排。”
　　“好！”
　　很快，赵刚回复。
　　而林飞，也离开了住处。
　　“这鬼天气……”
　　此时，天空乌云密布，仿佛是有一场大雨要降临一般，看的林飞心里闷闷的，很不舒服。
　　“咚咚咚！”
　　林飞附近的住处，都是他小队的的人所住的地方。
　　很快，一个个小队的人被林飞喊醒。
　　林飞也发现，这邶木和婻烟，两人的精神都不太好啊……
　　拍了拍邶木的肩膀，林飞关心的说着：“邶木兄弟啊，虽然说你很年轻啊，但是还是要注意点啊。”
　　“我……”
　　邶木一脸懵圈。
　　他知道，林飞是误会了啊。
　　“注意个毛啊，我俩昨天晚上聊事情来着。”
　　“好好好！你说什么都是对的好吧！”
　　林飞噗嗤一声的笑了，一副我全都懂的眼神。
　　十分钟后，小队的十四个人全部都聚齐了，大家纷纷挤进了林飞的住处。
　　正常这里，可是绝对放不下十四个人的，现在全部都进入到了林飞的我的世界内。
　　林大和林二，已经腻歪完了，林大也在按照林飞交给她的菜谱做着牛肉包子，还有皮蛋瘦肉粥。
　　“林兄弟，这个是谁啊？”
　　赵刚看着林二有些疑惑。
　　林飞笑道：“嗨！这是一个野外BOSS，只不过和林大认识，之后，就改邪归正了，现在和林大一同，都是我们这边的管家了。”
　　“这么好啊，这下好了，林大也有个伴了，之前，咱们离开，这边就剩下林大一个人，太孤独了，现在倒是好了。”
　　大家纷纷对林二表示自己的友好。
　　终于，众人一番数落，林飞是已经吃过了早餐的，看着肉包子和粥端了上来，林飞也没有吃。
　　“你们把沙鹰都给我。”
　　“哦哦！”
　　赵刚众人没说什么，纷纷把手中的沙鹰交了出去。
　　而林飞，也一一的拿走，开始在工作台之上忙活了起来。
　　这么一弄，就是十多分钟的时间。
　　看着自己的经验值，还有20950，林飞索性制作出来十瓶体力药水还有十瓶的愈合药水。
　　这经验值，现在每天都在飞快的上升，所以说，林飞也不会太刻意的去攒经验值。
　　那这样的话，不如提前的准备出来一些东西来备用。
　　一共，十四把的沙鹰，所有人都是穿甲和极速了，而林飞的穿甲，是满级的附魔。
　　“来！都过来拿枪了啊，你们的枪，已经附魔了极速。”
　　“现在，这十四把沙鹰，一人一把，穿甲能够穿透五公分的防御，极速，子弹射速，是原本的一点五倍了。”
　　听到这话，大家兴高采烈的过来了。
　　双附魔，对他们来说，将会多一份的战斗力。
　　赵刚拿过手枪，对准对面的一棵树，直接开了一枪。
　　瞬间，仅仅是眨眼之时，众人便看到，对面五十米左右的一棵树，直接出现了一个坑洞，远比点四四马格南弹要威力大的多。
　　赵刚满意的点头。
　　“这子弹的射速上去了之后，威力也同步提升了很大。”
　　那坑洞，加上五公分的穿甲，里面直接炸开，让人看着更加的骇人。
　　林飞满意的笑了。
　　这个附魔的选择是没有问题的。
　　“这玩意，用着好不舒服啊……”
　　倒是婻烟和邶木，两人拿着枪，非常的不情愿。

第81章 让人喜忧参半的三个新发现！（第4更）
　　他俩，根本就不会玩手枪的啊，两个金属控制的异能者，让他们两个玩枪，真的是有点强人所难了。
　　而林飞，也是笑了笑，抬起手来，手上，出现了一个皮革袋子，里面，正是铁飞针，这个攻击力非常强的暗器。
　　“你们的主要武器，就是这个了，这是曦颜妹子的武器，它上面有着锯齿，血槽，完全用铁金属制造而成。”
　　“这个东西，现在的库存还有两千左右，足够你们肆意的使用了。”
　　“这么好的么？”
　　邶木和婻烟看着，连忙一人结果一个皮革袋子，看着上面的铁飞针，意念一动，里面的一个铁飞针飞了起来。
　　一时间，这样的直径八毫米，长度有八公分的飞针飞了起来，上面，还有着细微的锯齿和放血槽，看上去的无比的恐怖。
　　“刷！”
　　意念一动，那飞针，直接飞了出去，瞄准了一旁的圆石。
　　整个飞针，真的是如同飞镖一般，稳稳当当的嵌入了整个圆石。
　　“好恐怖的穿透力！”
　　邶木有些惊叹，如此之强的暗器，真的很厉害。
　　“好了，这下子，我们的三个暗器高手，可是都有了自己的武器了。”
　　三个暗器高手，说的正是顾曦颜，邶木还有婻烟了。
　　但是，林飞还是开口。
　　“邶木兄弟，你和婻烟妹子，你们两个，虽然说金属控制的异能，但是，你们两个，还是要学习下手枪的使用。”
　　“这在未来，也是一个保命的手段，这样，曦颜妹子的哥哥顾昕儒可是玩枪的好手，让他来教你们学习下最基本的使用。”
　　“至于熟练，那就等到未来我们在战斗中不断的熟悉好了。”
　　“好！”
　　邶木小两口，自然是知道林飞所说的话中的可行性，两人便开始不断的学习了起来。
　　而林飞其他人，索性无聊，林飞直接拿出来两副扑克，大家开始玩了起来。
　　时间，就这样一分一秒的过去了。
　　外面，科研部门内，所有人都在疯狂的研究着，连续加班加点的研究，一些研究项目，终于是有了一些的眉目。
　　“陈医生！”
　　陈医生的办公室内，一名科研人员急忙来到，手中拿着文件。
　　“怎么了？”陈医生的出声询问。
　　手下人开口。
　　“陈医生，我们刚刚，有了一些突破性的研究进展，第一个，那个棕熊的毛发，我们在其中发现了极速生长基因。”
　　“什么意思？”
　　陈医生疑惑。
　　手下忙道：“这个极速生长，能够让棕熊在短时间内体型快速增长，也就是说，这个棕熊，在变异了自己的爆发力之下，还同步爆发了自己的生长基因。”
　　“这……继续说！”
　　陈医生皱着眉头，显然，事情已经超出了他的想象。
　　那手下继续开口：“第二，就是我们之前获得的那个寒冰虫的尸体，我们对其外壳进行了一番研究，发现……”
　　“这不是我们地球上所存在的物质，它里面，无论是分子的排列，还是坚硬的程度，都不是我们现有的水平能够发现和制造出来的。”
　　“而且，这个寒冰虫的大脑，里面更是由不同的分子组成，这样的分子，竟然能够驱动虫子，看上去，倒像是一个操作的程序。”
　　“地球上没有么？”
　　这样的一个消息，更加的让陈医生皱眉沉思了起来，这事情，显然已经超出了他的想象。
　　“陈医生，还有一个好消息吧……”
　　手下的情绪可算是好了些许。
　　“我们，已经提取了丧尸血液中的基因排列，现在，正在依靠现实数据，进行各种的推测分析。”
　　“相信，也就几个月的时间，我们就能够研究出来能够破解感染的解毒药水还有异能药水了。”
　　“真的么？这可真的是个好消息啊。”
　　陈医生高兴了起来，这可真的是一个好消息了。
　　几个月的时间内，研究出来解毒药水，还有异能药水，到时候，经过一段时间的临床验证，这就可以完全的投入使用了。
　　这可是末世中，最需要研究出来的两个东西，它的研究问世，将会意味着，人类，亦或者是异能者。
　　将会有更大的底牌去对抗丧尸了。
　　到那个时候，丧尸，将不会是恐怖的存在。
　　而最终的目标，将会变成，丧尸也会全部都回归普通的幸存者。
　　这样的一个好消息，倒是让陈医生有些高兴了起来，那前两个让人头大的消息，在这时也没有那么的难受了。
　　“我知道了。”
　　陈医生开口：“告诉兄弟们，加紧研究，但是也要注意**体，别累到了，这些重要的项目，可就依靠着你们了。”
　　“嗯，陈医生你放心吧，我们……”
　　“咚！咚！”
　　忽然间，巨响响起，整个地面都在这个时候颤抖了起来。
　　“怎么回事？地震了么？”
　　陈医生皱起了眉头，连忙和手下向着外面跑去。
　　科研部门这边，是一连串的平房。
　　陈医生走了出来，那震感更加的强烈了。
　　转过头来，周围的房间内，科研人员也全部都出来了。
　　看着这个，陈医生连忙四处看了起来。
　　“铃铃铃！”
　　忽然间，整个营地之内，响起了刺耳的警报声。
　　“所有人！所有人，聚集到A区的避难广场，所有的异能者和战士，马上来到营地门前！”
　　“所有人！所有人……”
　　营地内，不断的响起警报声和通报声，所有人都骚动了起来。
　　那地面，越来越强烈的颤抖了起来。
　　无数人，都蜂拥的前往着安全区的避难广场。
　　而那些幸存者，却是因为不断颤抖的地面，而跌倒在地。
　　危险降临了，大家都很慌乱，甚至都顾不上自己身上已经擦破了皮。
　　还是陈医生，马上反应了过来。
　　“所有人！启动紧急避预案，带着我们的所有研究资料，前去避难场所，我去营地门口看看情况。”
　　“是！”
　　作为科研人员，他们早就进行过无数次的应急预案，目的就是为了能够在危险的时候快速的做出反应。
　　此时听到了陈医生的话，所有人都快速的反应了过来，连忙进入了科研室内开始动作了起来。
　　而陈医生，在这个时候，快步的向着营地门口行进。

第82章 危机！巨型变异棕熊！（第5更）
　　“我靠！那特么的到底是什么？”
　　营地门口，无数人都在疯狂的喊叫着。
　　此时在这边，战士们正在不断的汇聚，所有人看着面前数百米之外出现的东西，全部都惊诧了起来。
　　这是什么？
　　“怎么回事？”
　　“嘎吱！”
　　一辆车子驶来，三个人从车上快速的冲了下来。
　　这三人，都是老者，每个人的眼神中，都散发出来了一股气势。
　　这三人，正是安全区的三巨头，掌控着整个安全区的命运。
　　“顾老，张老，徐老。”
　　早已经来到的张全紧忙问好。
　　安全区，三大区长。
　　顾文，张昊，徐明亮。
　　“嗯！”
　　顾文冷然的点了点头，抬起头来，看着前方，顾文饶是见过了大风大浪，此时也瞳孔微缩。
　　“这么大的棕熊么？”
　　顾文很是惊讶。
　　只见，在营地的前方，大约三百米的位置，出现了一只棕熊，如此看去，这种棕熊，至少得有十五米的高度了，那宽度，得有四五米了。
　　如此的庞然大物，就好像是一个移动的高楼大厦一般，向着营地走来。
　　那棕熊的眼神，是如此的恐怖。
　　“吼！”
　　正双腿行走的棕熊，忽然间怒吼了一声，四肢着地，那地面，再次的颤抖了一分。
　　“吼！”
　　棕熊双眼如同利剑，向着营地走来。
　　“可恶！他的目标是我们！乔队长！”
　　顾文大喊。
　　“我在！”
　　身边，乔队长全副武装，浑身肌肉炸起，肩上，还扛着一个火箭筒。
　　顾文忙道：“马上带领小队，给我杀了他！这棕熊，绝对不能够靠近安全区！不能够让他对我们的幸存者造成任何的伤害！”
　　“是！”
　　乔队长一声大喝，眼神中满是决然，转过身便去安排去了。
　　“一小队，跟我走！火力压制！”
　　“是！”
　　一共二十人，快速的跑了出去，跑到了棕熊前面的五十米处。
　　乔队长看着前方，直接架起了自己的火箭筒。
　　“咻！”
　　乔队长瞄准了些许时间之后，一发火箭弹顷刻间飞向了前方的棕熊。
　　“轰！”
　　随之而来，是 一声剧烈的爆炸声，在棕熊所在的位置，剧烈的爆炸，使得棕熊周围的土地都掀起了无数的烟尘，一朵蘑菇云，在这个时候出现了。
　　“成功了么？”
　　所有人都在这个时候期待的看着。
　　他们能够想象的到，如果说，这样的一个棕熊没有杀死，到时候来到了安全区这边的话，到时候，所有人都会跑不掉的。
　　但是……
　　当烟尘散去，所有人都目瞪口呆。
　　“吼！”
　　只见，这棕熊此时抬起前腿，直接站了起来。
　　双手捶胸顿足之间，棕熊疯狂的大叫。
　　刚刚的爆炸，根本就没有让棕熊受到任何的伤害，不！
　　应该说，是有伤害的。
　　此时的棕熊，那面部的皮毛，都已经被烧焦了。
　　清楚的看到，这棕熊的脸上，正在流着鲜血，还在不断的冒着黑烟。
　　“怎么可能？”
　　火箭弹，那是可以轰塌房子的存在啊，现在，打在这棕熊的身上，却是变成了这般模样？
　　“顾老！”
　　就在这个时候，身后，传来了一声喊叫。
　　顾文转过头来，只见陈医生跑了过来。
　　“顾老！这……”
　　陈医生毫不犹豫，忙道。
　　“这个棕熊，很有可能就是我们前段时间拿回来的棕熊毛发的主人。”
　　“什么？”
　　顾文惊诧，这到底是怎么回事？
　　“当时，你不是说，这个棕熊，是三米高的么？那这个目测有十五米的是怎么回事？”
　　顾文有些要咆哮了，这完全和自己之前的了解背道而驰。
　　陈医生也看到了，那棕熊，真的如同一个移动的巨型坦克，让人害怕。
　　“顾老，是，当初是这么的一个研究，但是今天早上，我们刚刚的研究了出来。”
　　“这棕熊的基因里面，有着快速成长基因。”
　　“他在拥有了强悍的防御力和爆发力之外，还能够再短时间内快速的变大。”
　　“什么？”
　　顾文惊诧。
　　这般的情况，自己从未想过。
　　“吼！”
　　那棕熊，在这时再次吼叫，狠狠的跺了跺脚，显然，刚刚的攻击，让棕熊愤怒了。
　　无暇顾及其他，顾文连忙大喊。
　　“狙击手！狙击手呢？马上准备穿甲弹！”
　　“是！”
　　身边的狙击手，在这个时候快速的动作了起来，这样的一个目标，根本不需要寻找隐蔽点，直接就找到了一个架枪的位置。d
　　五名狙击手，在这时快速的瞄准着棕熊，都准备着射击，那穿甲弹也准备射向前方的棕熊。
　　再看那乔队长，在这时连忙招呼身边的人。
　　“所有人！火力压制！记得，尽量打头和心脏，这棕熊的防御力，真的是太强悍了。”
　　“是！”
　　大家快速的反应了过来，快速的抬起枪来，对准了面前的棕熊，扣动了手中的扳机。
　　“哒哒哒！”
　　一时间，无数的枪声响起，在这大风之日，声音随着那凛冽的大风，四处的飘散。
　　但是，他们还是低估了这棕熊的防御力。
　　那子弹，打在棕熊的身上，就如同打在了坚硬的铁板上一般。
　　眼看着子弹一颗颗的掉落，乔队长眉头紧皱。
　　这和棕熊的防御力，真的是超出了想象。
　　而乔队长也清楚的看到，棕熊在这个时候仿佛是冷笑了一下，看的乔队长一阵心惊。
　　“砰！”
　　瞬间，五声连串的声音响起，乔队长回头看去，却看到了那五名狙击手。
　　“是穿甲弹！”
　　一名小队队员大声的喊着，而乔队长，也再次的回过头来，看着那棕熊。
　　“噗噗噗噗噗！”
　　五声连串的轻响，伴随着枪声的响起，出现在了棕熊的身上。
　　“穿甲弹有用！”
　　乔队长面色一喜。
　　但是，很快，当他看到棕熊的身上，那穿甲弹只进去了一般的时候，却说不出来话了。
　　“好恐怖的防御力！”
　　“吼！”
　　随着乔队长的惊叹，那棕熊在这个时候愤怒了。
　　棕熊的双眼通红，显现出来他此时的愤怒。
　　“吼！”
　　“砰！”
　　瞬间，棕熊双后腿用力，直接飞了起来。
　　在之前的战斗中，棕熊前进了三十米，眼看着此时距离乔队长小队，只有二十米。
　　而这一跃，足足跃起了二十米的高度，在棕熊空中的身影之下……
　　正是乔队长这二十人！
　　危险！
　　降临！

第83章 贪生怕死之人（第1更）
　　“快跑！”
　　乔队长还是经验老到，当机立断喊着自己的队友急忙跑开，这棕熊，要是坐实了，到时候，想伤都难。
　　必定是死亡的结果啊！
　　瞬间，所有人都反应了过来，纷纷向着旁边去翻滚。
　　无法穿甲弹，反而没有对这棕熊造成任何的伤害，反而让棕熊愤怒了起来，所有人都慌张了起来。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　正当乔队长躲开的时候，却是发现，小队中，有一人，此时双腿，完全被棕熊给踩住了。
　　乔队长刚刚清楚的听到，在棕熊落到了地上之后，还有一声咔嚓的骨头断裂声响起。
　　看到了那被踩住的队友，乔队长双眼血红。
　　“狗子！”
　　这一声，是如此的愤怒，乔队长牙齿紧咬，眼神凌厉。
　　他的双拳紧握，如果说，眼神能杀人的话，面前的棕熊，绝对早就死掉了。
　　乔队长恨啊，为什么，为什么自己的队友刚刚自己没有躲开啊。
　　现在，出了这样的事情，乔队长完全的疯狂了起来。
　　自己的对手，现在已经受了伤，至少面临的，都是截肢的一个结果。
　　“你还我的兄弟啊！”
　　乔队长快速动作，抬起手中的冲锋枪，对着棕熊疯狂的扣动扳机。
　　但是，这子弹，却无法对棕熊造成任何的伤害。
　　只见，无数的子弹打在了棕熊的身上，甚至连棕熊的皮毛都没有打透，而这棕熊，也是不痛不痒的瞥了一眼乔队长众人。
　　爪子用力，脚下的战士，直接被棕熊给抓了起来。
　　清晰的看到，棕熊的嘴角，竟然微微的上扬了一点点。
　　“呜……”
　　一个用力，战士直接进入了棕熊腥臭的口中。
　　仅仅片刻，棕熊便张开了自己的血盆大口，双腿抬起不断的捶胸，这对棕熊来说，简直就是一种享受。
　　“啊！狗子！”
　　乔队长疯狂的呐喊，自己的狗子，竟然被吃了！
　　“乔队长，马上撤退！让异能者小队上，马上撤退！你们根本不是他的对手！”
　　就在这时，乔队长的肩上对讲机传来了顾文的喊叫。
　　乔队长咬牙切齿，仿佛牙齿都要被咬碎一般。
　　他不甘心啊，自己的兄弟，竟然如此的就殒命了。
　　乔队长如何心甘啊！
　　但是，思考了良久，乔队长却是下了狠心。
　　连忙转头，一滴泪水，从乔队长的眼角落了下来。
　　大手一挥，乔队长大喊：“撤退！”
　　“是！”
　　所有人都心有不甘，眼睁睁的看着自己的兄弟死在了眼前，谁能够忍受呢？
　　但是，现在情况就这样发生了。
　　他们不甘心的撤退，泪洒在空中向着营地中央而去。
　　很快，乔队长众人回到了营地之内。
　　顾文自然看到了众人回来，也看到了每个人眼神中的不甘心。
　　“唉！小乔，这是战争，希望你能够看开，未来的营地，还需要你们去守护呢！”
　　“是！顾老，我知道，你放心！”
　　乔队长身形一正，这事情，他如何不知道呢。
　　死在战场之上，他早就想过，但是死在这样的一个事情之上，乔队长如何能够接受呢。
　　“那个，老顾啊，你先看着，我去避难广场去看看，看看那些幸存者怎么样了。”
　　就在此时，三大区长之中，有一人开口说话了。听到这声音，众人转头看去，只见一个老者在这个时候讪笑了一下。
　　这人，正是三大区长之一的徐明亮。
　　此时，顾文看着，心生不满。
　　“徐明亮，现在是营地的生死攸关时刻，你怎么能够这样离开呢？你这不是临阵逃脱么？”
　　“怎么叫临阵逃脱？我这是为了幸存者的安全考虑，万一幸存者那边也除了问题了呢？”
　　话毕，徐明亮紧步离开了这边。
　　看到这情况，顾文眉头紧皱，嘴唇微动。
　　“吗的！贪生怕死之人！”
　　顾文自知，徐明亮是一个贪生怕死之人，此时临阵逃脱，那意思不言而喻。
　　顾文很生气，但是现在能怎么办呢？
　　难道，自己也能去抓回来么？
　　营地这边，如此之多的事情……
　　“顾老，我们来了！”
　　就在这是，一道道喊叫声响起。
　　转头看去，千夜阁，火龙异能者小队还有狂霸小队飞快的赶来。
　　看到他们的出现，顾文心中这才是平复了些许。
　　三个小队的队长，快速的赶到。
　　千叶，凌天羽，还有龙九天。
　　这三个人，可是安全区的中流砥柱了。
　　顾文忙道：“三位，现在也不是的客套的时候了，我就不和你们闲聊了，现在，我们的处境很危险。”
　　“这个变异的棕熊，在几日之前，还不过是大约三米高的存在，现在就长成了这般模样，按照我们的估计，这丧尸的等级，应该有D级了。”
　　“这和你们都是同样的一个等级了，现在的问题是，我们就算是火箭筒，都没有对这棕熊造成致命的伤害。”
　　“三位，你们是异能者小队，这就靠你们了，对了，林小友呢？”
　　“哼！一个小棕熊，还需要林飞么？”
　　凌天羽在这个时候撇了撇嘴。
　　他和林飞之间，可以说是血海深仇了，此时听着顾文提及，凌天羽如何能够忍受。
　　一挥手，身后小队队员出现，现在的火龙小队，可就只有凌天羽一个异能者。
　　但是，这并不能够阻挡凌天羽的猖狂。
　　大手一挥，凌天羽大吼。
　　“兄弟们！这个棕熊，我们火龙小队拿下了，各自找好自己的位置，老三，把你特制的强效穿甲弹拿出来！”
　　“好嘞大哥！兄弟们，就位了！”
　　众人纷纷动作，寻找着自己的位置。
　　那称之老三的人，在这时更是拿出手中的箱子，直接打开，里面一个个充满厚重的金属风格的枪械零件全部都被拿出来开始不断的组装。
　　“巴雷特！”
　　有识货的战士，在这个时候惊呼。
　　巴雷特，特点就是威力大，穿透力强。
　　缺点就是太过于厚重。
　　再看那拿出来的几枚特制的子弹，此时也被上膛。
　　“老三，看我的动作行事！”
　　凌天羽冷笑着向着外面跑去。
　　再看这棕熊，此时看着营地内跑出来的凌天羽，仿佛是笑了。
　　那牙齿之上挂着的碎肉，展现了棕熊此时的狠厉。

第84章 战斗结束了么？（第2更）
　　“千叶，你觉得，这火龙能对抗这棕熊么？”
　　千夜阁中，一名长相魁梧男子来到近前，嘴角上扬，有些不相信的说着。
　　“哼！”
　　千叶听着，也是冷笑。
　　“哪有这么简单啊，这棕熊的防御力，真的是太强悍了，要是解决了，那还好呢。”
　　“不过……”
　　千叶伸进了自己的口袋，从中拿出了一个布条绑成的布团。
　　“我总觉得，凌天羽可能会因此受些挫折，好了，我们也准备吧，你们稍后随时准备范围轰炸，老五，你的炸药，现在终于派上用场了啊。”
　　“哈哈！叶哥，我巴不得呢，以前你都不怎么让我用，这么可爱的宝贝，现在终于是用到了。”
　　“是啊！现在可真的是一个用他的好时候啊！”
　　说着，千叶开始不断的向着自己的双手缠着布条。
　　清楚的看到，千叶的嘴角上扬。
　　这个棕熊不是实力强悍么？
　　但是和自己相比，指不定是谁的实力更强悍呢。
　　比力气？
　　自己怕过谁呢？
　　“呼！”
　　只见，凌天羽来到了棕熊的前面，手上冒出了一团火焰，这火焰，还在不断的壮大。
　　那火焰，最后足足有着一米的长度，不断燃烧的火焰，正肆意宣示着它的存在。
　　“老三！”
　　凌天羽距离营地一百五十米还一声大喊。
　　那营地之内的老三，在这个时候嘴角冷笑。
　　“砰！”
　　这一声，如同平地炸雷，这才是巴雷特最强悍的威力。
　　一发子弹，在这个时候瞬间飙射出去，那枪管，仿佛是冒出了一团火焰一般。
　　“噗！”
　　众人神色一喜，清楚的看到，那子弹，直接打中了棕熊腹部。
　　顿时，棕熊的腹部中弹，清清楚楚的看到，棕熊的腹部，出现了一个大大的创口。
　　这创口，足足有一个拳头大小。
　　当血肉外翻的时刻，那鲜血和脂肪，也疯狂的向外涌着。
　　“吼！”
　　棕熊感受到了剧烈的疼痛之后，顿时四只着地，开始寻找着攻击自己的人。
　　棕熊狠狠的看着面前凌天羽。
　　它觉得，这个事情，绝对和面前的人有关系！
　　而凌天羽，也毫不示弱，在这个时候，手上悬空的火龙，疯狂的向着前面飞去。
　　整条火龙，完全的活了，来到了棕熊的腹部下面，瞬间抬头。
　　那火焰，肆意的进入到了棕熊的腹部。
　　“轰！”
　　这就像是一个密闭的空间中火焰瞬间燃烧一般的何时能饮响起。
　　面前的棕熊，顿时趴在了地上，满地打着滚。
　　距离棕熊有十米的距离，凌天羽也能够清楚的闻到那烧焦的味道。
　　凌天羽的嘴角冷笑，这棕熊，你就算在怎么的厉害，碰到了自己，现在不也是满地打滚的么？
　　“凌兄弟，果然厉害啊！这样的变异兽，都能够被你轻轻松松的给伤害到。”
　　就在此时，身后传来一道声音，凌天羽转过头看去，只见，身后，正是龙九天。
　　看到龙九天，凌天羽笑了。
　　“龙兄见笑了，我这也不过是侥幸而已，最后，不还是需要龙兄动手控制的么？”
　　“龙兄，这棕熊，是D级的变异兽，不知道你能不能控制得了啊。”
　　“正常情况是不能的，但是现在，这棕熊受了这么大的伤，精神状态也非常的萎靡，自然是能够控制得了的。”
　　“看我的吧！”
　　龙九天自信的笑了。
　　他是D级异能者，能够控制EF等级的丧尸，是因为对方的精神力远没有自己强悍。
　　而这棕熊，在受伤了之后，那精神状态，也自然是无比的萎靡，想要对付，也是没有什么难度的。
　　看着面前的这些，龙九天喉咙不断的散发着嘶吼。
　　“呃……吼！”
　　顷刻间，龙九天的身上，一股气势散发出去。
　　清楚的看到，面前的棕熊，在这个时候停止下来了自己的动作，直接趴在了地上。
　　那棕熊的双眼微微的张着，大嘴张着，那呼吸非常急促。
　　虽然说已经被控制了，但是那痛苦所带来的的急促呼吸，这是正常的反应，这是无法控制的。
　　地上的尘土，在这个时候都被一点点的吹开，那灰尘不断的溅起，非常的阻挡视线。
　　“哈哈！龙兄你果然是我佩服的人啊，这份实力，真的是让我羡慕。”
　　“我如若是拥有你这样的能力，到时候，战斗可就没有这么辛苦了。”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

　　“哈哈，彼此彼此，分工不同，哈哈！”
　　凌天羽的吹捧，让龙九天非常的使用，两人也是看着对方，哈哈大笑了起来。
　　而在营地之内，在这个时候都爆发出来了一阵欢呼。
　　所有人都看到了，这棕熊别控制住了，这是一个振奋人心的事情。
　　那顾文，也在这时长出了一口气。
　　千夜阁这边，身边兄弟问道：“老大，我们，这是没事了？”
　　“不会！”
　　千叶皱着眉头。
　　“我总觉得，这个棕熊的眼神不对，这事情，显然没有这么简单，你们继续部署，以防万一！”
　　“是！”
　　身后小队成员听着，继续动作起来。
　　别看他们个个都是膀大腰圆，显得魁梧，但是实际上，他们每个人都是非常的谨慎。
　　只有谨慎，才能够让你在战场上活下来，这是他们一直以来学会的一个道理。
　　周围的战士们，看到了千夜阁此时还在部署着，也非常的无奈。
　　“哥几个，战斗结束了，棕熊已经被控制了，你们现在还在干什么呢？”
　　回答的，是一片沉默。
　　再看棕熊那边。
　　凌天羽和龙九天，看着面前棕熊冷笑。
　　凌天羽道：“哼，这只棕熊，怎么长的啊，这特喵的要是肉能吃，不得吃个一年的啊？”
　　“哈哈！到时候啊，估计科研部门的人应该是会拿去检查的吧。”
　　龙九天笑着。
　　两者就这样，走向了面前的棕熊。
　　来到了棕熊的面前，凌天羽一脚踢向了棕熊。
　　“吗的！你这个大家伙，还特么的真难对付啊！”
　　忽然间！
　　棕熊猛地睁开了眼睛。
　　“吼！”
　　瞬间，一声怒吼，棕熊快速的站了起来，快速的挥动前脚，那爪子，直接打在了凌天羽的身上。
　　“噗噗！”
　　凌天羽和龙九天，均是吐出了一口鲜血。

第85章 千夜阁！千叶！狂暴！（第3更）
　　“砰！”
　　当凌天羽摔到了营地的门口之时，营地内，之前的欢呼，戛然而止。
　　所有人，不敢相信的看着。
　　这……
　　不是已经被控制了么？
　　为什么现在再次的恢复了正常？
　　此时的凌天羽，躺在地上，嘴里还不断的在往外吐着鲜血，那模样，无比的惨厉。
　　而那龙九天，也吐出了一口鲜血。
　　说到底，刚刚棕熊能够动作，就是突破了他的控制，一时间，龙九天的精神受到了极大的一个冲击，这才是一口喷出了鲜血。
　　“吗的！”
　　龙九天捂着自己的胸口，快速的向着营地内部跑去。
　　棕熊自己无法控制，那就意味着，龙九天根本无法和其对抗，哪怕说自己的格斗实力很强悍，但是对付如此庞大的棕熊，怎么可能？
　　“噗！”
　　回到了营地内，龙九天再次的吐出一口鲜血。
　　本就气血上涌，再加上龙九天剧烈的奔跑，这口逆血是再也忍不住了，吐出来才舒服了很多。
　　“这……”
　　顾文也惊讶了。
　　连忙开口：“来人！快点他们两个去医护室！”
　　“是！”
　　没等战士们来到，火龙小队的人快步来到，紧忙带着凌天羽跑进了营地内部。
　　再看那千叶，此时却笑了。
　　他很是看不惯凌天羽的作风。
　　而凌天羽能够手上，最大的一个原因，就是没有步枪。
　　刚刚那样的情况之下，凌天羽应该先对棕熊的脑袋补枪，这样的话，棕熊就会完全的死亡了啊。
　　自己小队，就是没有那特制的穿甲弹，现在好了，棕熊怒了！
　　只见，棕熊站立起来，两个前脚，不断的锤着自己的胸口，那腹部的伤口，此时已经完全的烧焦。
　　但是几遍如此，那里面的鲜血，还在不断的向着外面流着。
　　棕熊真的愤怒了，自己两次受伤，棕熊如何能忍。
　　“吼！”
　　一声怒吼，棕熊看着面前的营地，眼神中散发着无穷无尽的愤怒。
　　如此的事情出现，让棕熊无比的愤怒。
　　“老五，跟紧我！”
　　“好！”
　　忽然间，千叶怒吼了一声。
　　“吼！”
　　这一吼，和那棕熊的吼叫声，也差不了多少。
　　“撕拉！”
　　瞬间，千叶的上身衣服，被硬生生的撑碎，千叶的体型，硬生生的变大，身高看上去，足足有两米多。
　　青铜色的上身，在这个时候完全的展露出来，那爆炸的肌肉之上，青筋暴起，能够清楚的感受到里面传来的力量。
　　千叶技能展现！
　　狂暴！
　　“哼！”
　　千叶冷哼出声，声音显得空旷，就像是平地炸雷一般。
　　看着前面的棕熊，千叶怒吼。
　　“呃啊！棕熊而已，今天我千叶，就来会会你！”
　　“砰砰砰！”
　　千叶动了，双脚踏在了地上，整个地面都颤抖了起来，那气势，丝毫不比面前的棕熊差啊。
　　千叶的身后，老五紧忙跟上，手中还拿着一个自制的炸药，他自信，这东西绝对能够让棕熊受伤甚至死去的。
　　快步的来到棕熊面前，这棕熊此时看着，眼神中竟然有着一丝的戏虐，这棕熊，有了灵性。
　　看着那眼神，仿佛是在嘲讽自己的弱小，千叶也愤怒了。
　　“棕熊，今日，就让我看看你到底有什么把戏！吼！”
　　瞬间动作，千叶如同炮弹一般的冲向面前的棕熊……
　　…………
　　“砰砰砰！”
　　林飞的我的世界内，邶木和婻烟正在这里面疯狂的练着枪，那枪声都连成串了。
　　看到这个，林飞笑了，这两人的领悟能力，真的是很厉害的。
　　这才多久啊，现在两个人就已经完全的掌握了沙鹰的技巧。
　　特别是婻烟，这是让林飞惊讶的。
　　沙鹰出名的，是自己的威力。
　　当然，随之而来的，就是那强大的后坐力。
　　但是这婻烟，仿佛就没有遇到后坐力一般。
　　林飞这才反应过来，如果说，用异能来控制这手枪的话，那后坐力，不就是完全没有了么？
　　林飞非常的满意，这两人，日后绝对会是自己的强大助力。
　　现在自己的小队，真的是初具规模了，十四人的规模，有六人的异能者，这是一个什么样的存在？
　　牛皮啊！
　　“好了好了！”
　　看了看时间，林飞叫停。
　　“休息休息吧，我们也该出去了，看看我们的新住处，现在有没有被准备好吧。”
　　“好啊！”
　　众人听着，纷纷停下了动作。
　　林飞挥手，传送门出现，大家都在这个时候离开了这边。
　　来到了外面，所有人都皱眉疑惑了起来。
　　怎么？地面在颤抖？
　　这是怎么了？
　　“我靠！林兄弟，不会是地震了吧？”
　　“吼！”
　　赵刚刚说完话，就听到了一声喊叫声传来。
　　所有人听着，更加的疑惑了。
　　这声音，响彻云霄，是怎么回事？
　　“咚咚咚！”
　　那声音不断的响起，林飞听了片刻后，开口说道。
　　“这声音，应该是从营地门口那边传来的。”
　　“嗯……”
　　众人都听了出来。
　　林飞当机立断。
　　“走吧，我们过去看一看，我觉得，好像是出了什么事情了。”
　　众人动作，快速向着营地的门口跑去。
　　跑到了一般，林飞停下了脚步。
　　他看到，火龙小队还有狂霸小队的人，都是出现了，
　　而一方人，抬着一头火红色头发的人，不正是凌天羽么？
　　另外一个小队，正搀扶着一个嘴角挂血的人，正是那龙九天。
　　“这……”
　　林飞更加的疑惑了。
　　两小队的人，都是发现了林飞的小队成员。
　　火龙小队的人，在这时停下了脚步，看着林飞，一人喊道。
　　“快！快跑吧！营地就要被毁灭了！你们去了，也无法拯救的！”
　　“嗯？”
　　林飞听到这声音，心生疑惑了起来。
　　看来，营地门口，真的是出现了一些问题的啊。
　　“林兄弟，我们怎么办？”
　　秦风在一旁皱着眉头。
　　林飞开口。
　　“怎么办？能怎么办，去啊，营地现在出现危险，我们自然要去了，落荒而逃，可不是我们的风格啊！”
　　众人点头，纷纷向着前面冲了过去。
　　危险？
　　他们六个异能者会怕么？
　　但是……
　　当来到了营地门口的时候，众人却惊讶了！
　　赵刚：“乖乖，这是什么玩意？”

第86章 千叶实力挺强，但是脑子……（第4更）
　　“咚！”
　　地面颤抖之下，千叶动了，身体快速飞起，如同炮弹。
　　那双拳紧握，高高举过头顶，清楚看到，千叶双臂肌肉凭空再涨一番。
　　林飞见此，啧啧称奇。
　　“乖乖，这是什么东西？千叶怎么这么猛？这一身肌肉，这特喵的要是参加健美比赛，那就是第一了啊！”
　　一旁的张全听到，非常无奈。
　　“这是狂暴，能够短期提升自身的体型，还能够获得强大的力量，但是……”
　　“但是什么？”
　　“就是技能使用的时候会狂暴一点，脾气不太好，而且，脑子可能会差一点……”
　　“噗！”
　　林飞顿时笑了，这是个鬼的技能啊，还真的是让人无奈。
　　说话间，场上形势大变。
　　那拳头，直接砸在了棕熊的胸口，顿时，强大的力量使得棕熊有着一瞬间的失去意识，当场倒在了地上。
　　“哇！”
　　现场再次的沸腾了起来，所有人看着，都为千叶欢呼了起来拍。
　　果然，以暴制暴，是最直接的事情。
　　“老五！”
　　千叶快速的跳起，一个千斤坠，直接砸在了棕熊的肚子上，顷刻间，刚刚的伤口，再次受到了重创，棕熊嚎叫出声。
　　而老五，也在这个时候快步动作，急忙来到前方。
　　看着棕熊的后腿，老五直接把手中的炸药狠狠的拍在了上面。
　　瞬间，这炸药里面弹出来两个巨大的尺子，直接抓住了棕熊的脚。
　　“大哥！我好了！”
　　“走！”
　　两人之间的默契，显然是非常好的。
　　千叶快速动作，直接落到了老五的身边，搂着老五的肩膀，直接跃起。
　　这一跳，跳出了三十米。
　　落地之后，老五拿出了怀里的遥控器。
　　“轰！”
　　地面再次震动，面前，棕熊的脚上，顷刻间爆炸开来，那整个地面都在这个时候下陷了一米。
　　“这下，这棕熊该死了吧？”
　　“不好说，我们等一下。”
　　虽然说已经狂暴了，但是对战斗的谨慎，千叶还是有的。
　　“老五，你先回去，我一会看看，棕熊要是失去战斗力了，我补刀几下，让他彻底的死去。”
　　“凌天羽和龙九天的后尘，我们不能在步了。”
　　“好，大哥，你注意安全！”
　　“知道了！”
　　老五转身离开了，这样的战斗，他能够做的，就是自己的炸药了，子弹根本就没办法对他造成什么影响，那自己还能干什么？
　　连忙回到了营地门口。
　　面前，所有人都在这个时候紧张的观看起来。
　　这炸药，到底是否会对棕熊造成影响呢？
　　而现在，棕熊身体之后，全部都是烟尘，大家也不敢乱然行动。
　　“吼！”
　　“什么？”
　　顷刻间，一阵大风出现，那烟尘快速的消散。
　　清楚的看到，在那前方，棕熊此时还在站着。
　　从棕熊的脸上，那满是血色的眼睛，还有咬牙切齿弄的牙龈都出血了，从中能够看到，棕熊真的很愤怒了。
　　“嘶！”
　　所有人倒吸了一口凉气。
　　看到，棕熊的右后腿，在这个时候，已经是血肉模糊，大家都清楚的看到，棕熊的这整条腿，基本上没什么肉了， 只剩下了骨头。
　　鲜血淋漓的骨头出现，让人看着更加的恐慌。
　　“吼！”
　　“咚！”
　　棕熊愤怒了，怒吼之下，那左脚狠狠的剁了一下地面。
　　“可恶，你竟然还能站起来？”
　　“好！那我就好好的让你趴在地上！”
　　千叶再次的动了，身形用力之下，一个飞踢向着前面飞去。
　　“完了！张医生，你说的对，这脑子，是不咋好使啊……”
　　林飞很无奈。
　　这棕熊，受了这么大的伤，再加上如此愤怒的情况之下，你竟然还想着的再次的出手？
　　而且你出手就出手吧，这飞踢是干嘛？
　　三十米的距离，你飞踢，你就算是再怎么快的速度，那特喵的就是告诉对方我要怎么动手的啊？
　　“这兄弟……真是个狼灭啊！”
　　“狼灭？啥意思？”
　　张全表示非常的疑惑。
　　一旁，秦风适时的解释。
　　“狼灭呢，就是说，比狠人多一点，而且还横，这样的动作，不就是蛮横不要命的么。”
　　大家在这个时候，都是能够看得清楚此时场上发生的形势。
　　这不就是明摆着羊入虎口么？
　　果不其然，那此时愤怒的棕熊。
　　看着眼前渺小的人类，再次的飞向了自己。
　　棕熊快速的动作，一挥手之下，直接抓到了那正飞踹而来的千叶。
　　千叶原本在喊叫，顿时愣住了。
　　看着前面，那比自己高五倍的棕熊，千叶的心中有着一种不祥的预感。
　　“咻！”
　　“砰！”
　　“咻！砰！”
　　绿巨人打洛基的场面还记得么？
　　现在，就是这样的一个情况。
　　千叶在地上硬生生的被摔了四次。
　　“吼！”
　　吼叫之下，棕熊狠狠的一扔，千叶直接被扔飞，直直的奔着营地门口而来。
　　“我靠！”
　　顿时林飞反应了过来，向着前面飞快的冲去。
　　这特喵，这千叶，要是摔实了，那可是伤上加伤啊。
　　向前跑了五步，林飞张开双臂，想要去抱住那飞过来的千叶。
　　“呃……”
　　忽然间，林飞发现，自己……
　　好像就算抱住了他，也得受伤的啊！
　　“刷！”
　　林飞毫不犹豫，快速搭建了一个池子，随即拿出来无数个铁桶来，里面的水全部都倒了进去。
　　短短数秒的时间，一个水池出现，林飞还特意的加高到了三层。
　　连忙后退，林飞庆幸的拍了拍自己的胸脯。
　　这特喵的，自己可是不傻啊！
　　“噗！”
　　“哗啦！”
　　林飞赞叹。
　　“美啊！秦风，看到没，这喷泉，得有二十米了吧？”
　　“嗯嗯，好美啊！”
　　秦风也赞叹着。
　　很快，水池恢复了平静，林飞却是发现，那水池中，千叶正在不断的扑腾着。
　　“喂！你干嘛呢？上来啊？”
　　“老大不会游泳！”
　　这时候，有人喊叫出声。
　　林飞一听，也是懵了。
　　特喵的，不会游泳？
　　连忙来到近前，林飞快步将面前的水池给撤回。
　　千叶这才是站了起来，吐了两口水之后，又是吐出来了两口血来。
　　林飞无奈：“我说，老伙计，你这实力也不行啊，这小棕熊你都对付不了了？”

第87章 你死了倒是松开我啊！（第5更）
　　“呸！”
　　狠狠的吐出了一口血沫，千叶一拳头砸下，面前的石头直接被砸碎，倒是让林飞愣了一下。
　　迈步走了出来，每走一步，千叶的体型就会降低一分。
　　当走到了营地门口的时候，千叶已经为安全的恢复了正常。
　　“大哥！你怎么样？”
　　千夜阁的队员连忙来到近前询问。
　　“呸！”
　　吐了一口血沫，千叶摇了摇头。
　　“没事，就是特喵的后背有点疼，休息两天就会没事了。”
　　狂暴之后的千叶，力量加大了一些，爆发力强悍了，那防御力，也是增强了很多。
　　看着身边的林飞，千叶点头。
　　“林兄弟，刚刚谢谢了，如若不是这水池的话，可能我还会再受一次伤的了。”
　　“无妨，都是一个安全区的，互帮互助那是自然的。”
　　林飞笑了。
　　千叶狡黠一笑。
　　“那刚刚，要是飞来的是凌天羽和龙九天的话，你也会这样么？”
　　“当然了啊！”
　　林飞肯定的点头。
　　“只不过，里面能不能放水，那就不一定了。”
　　“呃……哈哈！”
　　千叶一听，哈哈大笑了起来，看着林飞的眼神中，也有着一丝的感动。
　　这林飞，能够如此的帮助自己，倒是让千叶有些感动了。
　　“吼！”
　　在这时，那棕熊剧烈的吼叫出声。
　　众人转头看去，只见棕熊快步的向着前方跑了过来，眼看着再有一百多米，就会冲入营区，到那个时候，所有人都会受到危险。
　　“不好！”
　　千叶眉头紧皱，大喊一声。
　　“呃啊！狂暴！噗！”
　　但是，千叶刚刚受伤，再加上没了力气，怎么可能会如此之快的再次狂暴呢。
　　看着千叶吐出一口鲜血，林飞拍了拍千叶的肩膀。
　　“行了，后面歇着吧，我们来晚了，接下来，就交给我们吧。”
　　“兄弟们！”
　　“在！”
　　飞天异能者小队，十四人，全部严阵以待。
　　林飞也看着棕熊，皱起眉头，这棕熊，可是真的有些难对付了。
　　“干！”
　　林飞一声呐喊，手枪瞬间出现，瞄准面前的棕熊，直接开枪。
　　这子弹，附加了穿甲五和极速一，直奔面前这些的头部而去。
　　在林飞看来，自己这能够穿透二十五公分的穿甲子弹，绝对是会对棕熊造成毁灭的伤害的。
　　但是，他想错了。
　　这子弹，打中了棕熊的鼻子之上，便看到，那子弹飞行了二十五公分之后，直接停了下来。
　　清楚的看到，在棕熊的鼻子上，出现了一个深深的小坑洞。
　　“我靠！”
　　林飞也惊讶了。
　　“这特喵的，这骨头这么厚的么？”
　　林飞不信邪，再次的一枪射出，向着棕熊的嘴而去。
　　但是，棕熊仿佛是有些特意的躲避自己的嘴部受伤一般，一个侧头，那子弹，直接擦着棕熊的腮帮子飞了过去。
　　棕熊的腮帮子，直接被林飞的子弹给打了一个洞穿。
　　“砰砰砰！”
　　而这时，其他人都拿出来了手中沙鹰，向着前面的棕熊疯狂的开枪。
　　周围的这些战士们，此时唯一的想法就是，这些人，怎么会有这么多的沙漠之鹰？
　　要知道，在安全区内，可是没有沙鹰的啊，而就算是巴雷特，都没有办法能够让棕熊受多么大的伤，这沙鹰，又能够有什么用处呢？
　　但是，接下来的一幕，却是让所有人都惊讶了。
　　当那子弹，直接打在了棕熊的身上的时候，子弹，竟然硬生生的进入到了棕熊的体内。
　　“吼！”
　　这子弹虽然说没有打入太深，但是子弹进入皮肉的感觉，却是让棕熊非常的愤怒。
　　身体上的疼痛，不断的出现，棕熊的动作，渐渐的狂暴了起来。
　　不断的向前走着，棕熊还不断的躲避林飞射来的子弹。
　　棕熊知道，林飞手中的武器，能够对自己造成很强的伤害。
　　他的子弹，打在自己身上的时候，陷入的更加的深。
　　眼看着棕熊来到了营地前方三十米处，林飞摆手。
　　众人停下动作。
　　林飞皱着眉头，这个事情，看来，自己要换个办法了。
　　现在，自己的子弹，根本就没有办法对棕熊造成致命的伤害。
　　饶是自己的子弹射速加快，但是，在棕熊如此的爆发力之下，那子弹，完全无法的打中棕熊的头部要害。
　　而就算是打中心脏，在如此巨幅的摆动之下，林飞却是没有办法造成太大的伤害。
　　这是一个死局啊！
　　林飞心知，如若是自己拥有了极速五级附魔的话，那自己，这一次，可能就能够伤害到棕熊了。
　　速度再次提升之下，就算是如此强悍的爆发力，林飞也自信能够伤害到棕熊。
　　但是，奈何林飞现在是强化了穿甲五级，极速就算是想要强化，也根本没有附魔石的啊。
　　那么现在，对林飞来说，倒是还有一个办法，那就是……
　　林飞甩手，手中钻石剑出现，没别的，只是为了跑起来的时候帅气一点。
　　林飞动了，告知身边队友不要动弹，林飞快速的跑向了面前的棕熊。
　　都知道林飞是空间异能，但是，谁又会知道，林飞本身的身体素质，也非常的强悍呢。
　　“林兄弟！”
　　正在观战的千叶，看到林飞忽然动了，也是急了起来。
　　这岂不是送死么？
　　那棕熊，就算是自己如此的实力，都没有办法能够去做什么，现在林飞前去，无异于去寻死啊！
　　“啊！看我的！”
　　林飞离得远远的，快速的跃起，这一跃，也是跃起了三米的高度，林飞手中，那钻石剑，直接奔着棕熊而去。
　　这一幕，和刚刚千叶动作是一样的，而这，也是林飞想要看到的。
　　预料的事情发生了。
　　只见，这棕熊一把抓住了林飞。
　　和之前不一样的是，这些根本没有再次的摔林飞，而是直接把林飞塞到了自己的嘴里。
　　这一切，正是如同林飞所想，手中钻石剑消失之际，林飞看着那近在咫尺的棕熊口腔，冷笑开了一下。
　　手中，出现的……
　　正是沙漠之鹰！
　　“砰！”
　　一发子弹，带着炽热的温度，直奔棕熊的嘴中而去。
　　“呃……”
　　瞬间，棕熊空着的手，捂住了自己的头，那子弹，直接洞穿了棕熊的脑袋，从棕熊的头顶飞了出来。
　　仅仅片刻，棕熊便倒在了地上。
　　而林飞，在这时懵了。
　　“我靠！你死了，你倒是松开我啊！”

第88章 战斗结束（第1更）
　　林飞很郁闷，自己真的是太不容易了。
　　好好的一场战斗，碰到这么个玩意不说，还折损了这么多的人员。
　　凌天羽和那龙九天手上了，自己就不管了，反倒是千叶，只要这千叶没什么事情，林飞就觉得非常的好了。
　　“喂！你们快帮帮我啊！”
　　林飞大声的喊着。
　　棕熊已经完全的死去了，这一场战斗，是很惨烈的，但是对林飞来说，他相信，自己这一战。
　　特喵的！绝对牛比了啊！
　　自己，绝对出名了。
　　“哇哦！”
　　终于，现场完全的沸腾了起来，营地内，所有人疯狂欢呼起来，他们深知，这一切，都是林飞送给他们的。
　　所有的战士们，还有异能者小队的人员，都冲了过来。
　　当看到那被死去的棕熊的大手紧紧捂着的林飞之时，大家犯难了。
　　这可怎么办啊？
　　这可是很难弄的啊。
　　“飞哥，我们怎么弄？”
　　秦风看着，也非常的无奈，这棕熊的手掌，就要一米多了，这要是破拆，可是会需要一段时间了。
　　“用这个。”
　　林飞的手还是活动自如的，一翻手之下，好几把的钻石斧出现，林飞看着。
　　“来吧，你们开始吧，别划到我了。”
　　“哦哦，好！”
　　大家开始动作起来，这斧子的锋利程度，可是非常厉害的。
　　周围的战士们还在疑惑呢。
　　这么大块的钻石，到底是从哪里弄到的呢？
　　这玩意，在末世前可是非常值钱的啊。
　　结果到林飞这边了，就变成了一把斧子，这谁能够受得了啊。
　　终于，下午一点钟的时候，林飞从棕熊的手中逃脱了出来，林飞无比的开心。
　　活动着自己酸痛的四肢，林飞挥了挥拳头。
　　“林小友， 真的是太谢谢你了，真的没想到，你竟然成为了解救我们安全区的英雄。”
　　顾文来到了林飞的面前，拍了拍林飞的肩膀，很是感激的说着。
　　“你放心，等到待会，我一定会大肆的宣传你的战斗的，整个安全区，一定会视你为他们的英雄的。”
　　“顾老言重了。”
　　林飞摆了摆手。
　　“这一切，如若不是千叶兄弟，还有其他兄弟们前期的铺垫，我可能也不会如此轻松的解决的。”
　　“哎？”
　　一旁的千叶来到了近前。
　　“啪！”
　　“咔嚓！”
　　林飞错愕的看了看千叶，又是错愕的看了看自己的肩膀。
　　林飞的左臂，在这个时候已经是没有办法动弹了。
　　身体晃动之下，林飞的左臂，完全不受控制的晃动着。
　　“啊！”
　　瞬间林飞尖叫出声。
　　自己太特喵的难了啊！
　　这个千叶，你说你，拍自己的肩膀就算了，特喵的，拍脱臼了是怎么回事？
　　千叶，自然也看出了林飞的一样，连忙动作，抓住林飞的肩膀，猛地向上一提。
　　“咔嚓！”
　　“好了！”
　　千叶非常满意的拍了拍手。
　　“林兄弟啊，真是抱歉啊，刚刚我有点力气太大了，没太注意。”
　　“啊！我靠！你大爷啊千叶！”
　　林飞崩溃了，浑身上下全是冷汗。
　　特喵的，自己上辈子，一定和这千叶是原价。
　　不然的话，怎么自己碰到他之后，诸事不顺呢？
　　狠狠的瞪了千叶一眼，林飞之前想说的话，都硬生生的憋了回去。
　　而千叶，忙道：“林兄弟啊，你这话，可是别乱说了哈，这事情，可是跟我们千夜阁没有任何的关系。”
　　“我们之前的战斗，都没有让这棕熊丧尸一点的战斗力，如果不是你的话，可能啊，我们的营地可就真的毁了。”
　　“不过……”
　　千叶疑惑。
　　“林兄弟，你们的沙鹰，怎么可能会如此的强悍？”
　　“我们在之前，就算是步枪和冲锋枪，都是没有办法对棕熊造成一点点的伤害，甚至说连个伤口都没有出现啊。”
　　林飞听着，无奈摇头，没有去过多的解释，这个事情，自己怎么可能会说呢？那可都是自己的底牌。
　　除了自己信得过的兄弟，林飞是不可能谁说出去的，哪怕说，自己对千叶的印象很不错，但是，奈何隔墙有耳啊。
　　转头看去，看着顾文，林飞开口：“顾老，既然这边没什么事情了，那我们就先走了，对了！”
　　林飞忽然转身，跑向了远处的棕熊尸体。
　　来到这边，林飞的左手搭在了棕熊的身体之上。
　　顷刻间，林飞便感觉到，在自己的戒指之上，出现了一个小小的探头，直接刺入了棕熊的身体。
　　这个，正是科技台上面的血液吸取功能。
　　林飞本来都忘了这个东西的存在了。
　　好在现在想了起来。
　　仅仅是半分钟不到的时间，棕熊体内，所有的没有被污染的血液，全部都是被林飞给吸取了起来。
　　看着脑海中，血液存储现在已经有了将近五升，林飞嘿嘿笑了。
　　这棕熊，果然不同凡响啊，正常的丧尸，一个能够提取出来五百毫升的血液就是很不错的了，结果现在，直接提取出来了五升。
　　喵的！
　　一个顶十个啊！
　　“林兄弟，你干嘛呢？”
　　千叶在这时来到林飞身边，疑惑的问着。
　　“啊？啊！”
　　血液采集完毕了，林飞急忙站起。
　　“没，没什么，哎？”
　　忽然间站起来的林飞，看到了千叶的腹部，竟然有着一道长长的伤口。
　　“你受伤了？”
　　“啊！你说这个啊。”
　　千叶指了指自己的腹部，无所谓的耸了耸肩。
　　“这有什么的，在战场之上，哪有不受伤的，都是刚刚战斗的时候，可能是被流弹擦伤的吧，估计三四天就好了。”
　　“哦哦，行，那我走了！”
　　林飞马不停蹄的离开了这边。
　　这边，留下来也没什么意思了。
　　林飞现在所想，就是尽快的回到自己的住处，赶紧进入我的世界，自杀一波。
　　刚刚的战斗，林飞的浑身酸痛。
　　唯有重生，才能够完全的恢复。
　　这林飞一行人，来得快，走得也快，甚至整个小队只有林飞一个人出力，其余人根本都没做什么。
　　顾文看着，心中咋舌。
　　这林飞，实力远远的超过了自己的想象。
　　未来，林飞又会有什么样的一个作为呢？
　　这个事情，顾文想不通。

第89章 我可以帮你杀了林飞！（第2更）
　　但是，他有直觉，林飞，绝对会超出自己的想象太多太多。
　　“来人！”
　　“区长，我们在！”
　　顾文点了点头。
　　“马上带人，把这个棕熊运送到研究室，到时候让我们的科研人员进行一番详细的了解，此外，告知我们的避难广场的幸存者们，危机解除了。”
　　“是！”
　　战士敬了个礼，直接离开了这边。
　　而顾文，此时也转身离开，这场战斗，死亡了一人，受伤了很多人，总的来说，还是一个不错的事情。
　　却没有看到，那三大区长之一的张昊，此时看着顾文的离开，兀自的皱起了眉头，也不知道是在想着什么。
　　而千叶，此时也带着小队众人离开了这边。
　　回到了住处，千叶直接躺在了床上。
　　他感觉到，自己现在有着些许的眩晕。
　　这，并不是因为失血过多引来的结果，而是因为这个伤口的，是那个棕熊造成的。
　　千叶不是傻子，在狂暴的时候，他也自然有着自我感知。
　　这个伤口，正是那棕熊扔出去自己的时候，那纤长的指甲划破了自己的腹部。
　　哪怕说之前已经进行了消毒和止血。
　　但是，此时千叶感受，纱布之下，那腹部传来的酸麻的感觉，却是清楚的感觉到，不断的刺激着千叶的神经。
　　“吗的，老子不会是被感染了吧？”
　　这样的一个发现，让千叶倒吸了一口凉气。
　　他没有见识过被感染的人的全过程，自然是不知道感染的时候会是什么样的情况。
　　此时的千叶也不禁怀疑了起来。
　　而他，却是丝毫没有注意到，自己的身上，在这个时候，出现了一些绿色的斑点，那斑点，还在不断的扩大。
　　也许，只有休息，才能够让自己忘记这种痛苦。
　　千叶强制着让自己进入了梦乡。
　　而与此同时，医疗室这边，张昊来到。
　　“区长好！”
　　正在执勤的战士，连忙问好。
　　张昊点头。
　　“凌天羽和龙九天在什么地上？”
　　“报告，他们在三号病房。”
　　“好！”
　　张昊冷漠点头，向着里面快速的走去。
　　很快，来到了三号病房，这是一个两张病床的房间，来到了这边，张昊直接推门而入。
　　走进病房，火龙小队和狂霸小队的队员，都在这边看着。
　　听到了开门声，所有人连忙站直就要问好。
　　张昊直接摆手。
　　“行了，别弄那么多虚头巴脑的了，你们都出去吧，我和凌天羽和龙九天聊点事情。”
　　听此，众人反应过来，连忙离开了病房。
　　拽过一把椅子，张昊坐了下来。
　　病床之上，凌天羽和龙九天二人，此时靠在病床之上，两人的脸色都有些许的苍白。
　　“张区长，你怎么来了？”
　　凌天羽苦涩的笑着。
　　张昊听着，笑了笑，伸手入怀，拿出来两支香烟来，直接扔到了两人的病床之上。
　　“啪嗒！”
　　点燃香烟，张昊狠狠的吸了一口。
　　看着面前二人，张昊关怀的问着。
　　“怎么样，现在有没有哪里不舒服的？”
　　“没事，好多了。”
　　凌天羽疑惑出声。
　　“张老，外面的战斗解决了？”
　　“嗯，解决了，千夜阁的千叶上去战斗，也受伤了，最后，飞天小队出来了，林飞凭借一把手枪，直接打穿了棕熊的头，解决了这场战斗。”
　　“怎么可能？”
　　凌天羽惊叹，一把手枪，就能够杀死棕熊？
　　“长老，你确定没有骗我？我小队的老三，一把巴雷特，都没有办法对棕熊造成致命的伤害，一把手枪就可以了？”
　　“你觉得我会骗你？”
　　张昊话音落下，面前，凌天羽和龙九天二人，神情严肃起来。
　　清楚的看到，凌天羽的眼神之中，有着别样的情绪。
　　张昊成功的捕捉到了。
　　“凌天羽，怎么？看你的意思，你对林飞很愤怒？”
　　“没错！”
　　凌天羽毫不避讳，自己，本就是张昊手下的人，自然是会老实的说着。
　　“张老，这林飞，我早就看不惯他了，而昨天，他还把我的副队长婻烟给挖走了，这样的人，简直可耻！”
　　“今日，如若我的副队长也会在的话，可能，这一切我和狂霸小队，早就给解决了。”
　　“哦？是么？”
　　作为区长，安全区内发生的大大小小的事情，张昊都是知道的。
　　“凌天羽啊，你也是一个成年人了，不要什么事情都斤斤计较，今天呢，我来找你们呢，就是有个事情要跟你们说。”
　　“张老，这事情还有我？”
　　龙九天眼神微变。
　　“当然了！”
　　张昊点头。
　　“龙九天，你是徐明亮手下的小队，我跟你说，今天，徐明亮落荒而逃，之后你们到来，想必你们也都看到了。”
　　“你自己想想，你现在跟着这样的一个领导，你觉得，你还会跟着他么？”
　　“一个贪生怕死之辈，你们继续的跟着，还有什么意义？”
　　“这……”
　　龙九天语塞，徐明亮临阵逃脱，龙九天自然看到了，他也很心痛。
　　本以为，自己可以不借助区长的能力，就能够在安全区内风生水起。
　　是的，自己现在做到了，但是，自己的头顶，徐明亮这样的一个名字，就这么醒目的存在，龙九天也很烦躁。
　　“来我这里吧。”
　　“什么？”
　　龙九天听到张昊的话，心生惊诧。
　　张昊，这是给自己抛出橄榄枝么？
　　张昊笑了。
　　“凌天羽就是我手下的人，你也来吧，我张昊，没什么可以保证的，但是，能够说的是，来到我这边，我会尽我所能的帮助你们。
　　“长老，想必你是有所图谋的吧？”
　　龙九天脑子活泛，此时一语道破之下，张昊反倒是笑了。
　　“没错！我当然是有所图谋。”
　　“你们两个，合并成一个小队，叫什么我不管，但是，我希望你们两个，能够成为一个小队。”
　　“这样的话，你们两个小队的实力，将会变得非常的强悍，而你们最终的目的……”
　　“瓦解飞天异能者小队！”
　　“什么？”
　　顿时两人神情大变。
　　这是一个什么样的想法。
　　是不是有些太疯狂了？
　　张昊笑了。
　　“怎么？是不是觉得很难？但是你们放心，我早就有了完整的方案！只要你们配合。”
　　“天羽，你很是讨厌林飞是么？我可以帮助你，杀了他！”

第90章 阴谋与展望（第3更）
　　“长老，此话当真？”
　　凌天羽有些不确信的问着。
　　就连龙九天，此时听着，也非常的疑惑。
　　这话，是不是说的有点太大了？
　　张昊笑了，丝毫没有因为两人的不信任感受到一点的愤怒。
　　“怎么？你们两个不信啊？那好，我就来和你们说一说，我的心中，早就有了各种各样的计谋。”
　　“到时候，我会使用挑拨离间的计谋，让他们内部产生矛盾，等到之后，就是我们出面的时候了。”
　　“离间计，自古以来都是屡试不爽的计谋，只要我们使用得当， 飞天小队分崩离析，将会没有任何的难度。”
　　“而我也听说了，林飞的异能，是储物空间，那空间，是有着无限大的。”
　　两人听着都是点了点头，这个异能，之前他们也才是知道。
　　现在想想，这个异能，真的是有些恐怖了。
　　张昊继续说道：“到时候，我们的最终目标，就是把林飞异能拿到手，最好，是控制林飞。”
　　“如若是控制不了他，那到时候……”
　　张昊抬起手来，直接在自己的脖子上滑了一下。
　　意思不言而喻，杀了林飞！
　　“嘶！”
　　凌天羽和龙九天二人，纷纷倒吸了一口凉气，但是，二人的眼神中，纷纷亮起了一道光芒。
　　能够解决林飞，把林飞小队的人全部都招揽到自己的小队，那是一个多么好的事情？
　　凌天羽还是开口。
　　“长老，我知道，你这样所说，到最后，我们小队的实力，绝对会疯狂的壮大，但是，这个事情可是有点难做的啊。”
　　“放心吧，我早就有了完善的思路了，你们暂且不需要多理会，到时候，待到时机成熟，我自然会安排，到最后收尾的时候，还是需要你们出面的。”
　　“好！”
　　两人异口同声，显然已经同意了这样的事情。
　　张昊离开了，凌天羽和龙九天互相看了看，均是哈哈大笑了起来。
　　没多久，两方小队人员走了进来。
　　龙九天眼神微动，率先开口。
　　“兄弟们，从今天开始，狂霸小队，并入火龙小队，新名字，天龙小队！”
　　“什么？”
　　所有人惊诧，而凌天羽，此时却哈哈大笑起来。
　　“龙兄，真的是抱歉了，竟然让你付出这么大。”
　　“无妨无妨，我们的目标都是一样的，那就是变的更加的强大，更何况，我们这帮兄弟，去哪里不是去呢？”
　　龙九天的眼底，闪过了意思狡黠，谁能够知道龙九天现在的宪法呢？
　　枪打出头鸟，这天龙小队，可不见得会如此的顺风顺水呢！
　　………………
　　“呼！舒服了！”
　　洗了个澡，林飞从泳池中走了出来，这简直是太方便了。
　　刚刚自杀了一波，林飞身上的酸痛完全的消失。
　　午餐已经做好。
　　现在，世界内各种各样的作物已经完全的成熟，那菜品，也是丰富了起来。
　　阿金和铁锤，也就是现在的林二和林大，两人做着饭菜，也是非常亲昵。
　　吃着饭菜，林飞满意的点头。
　　“我说，你们两个的厨艺不错啊。”
　　“嘿嘿！”
　　坐在餐桌角落的二人，嘿嘿笑了起来。
　　终于，吃饱喝足，桌上被收拾干净。
　　林飞看着二人，林飞开口。
　　“各位，现在，我们小队十四个人，可以说是非常具备规模了，未来的话，我暂时是没有扩建的一个想法，就凭借我们十四个人，好管理，而且实力也强悍。”
　　众人听着，纷纷点头。
　　“而今天的战斗，对我们来说，也是一个警醒，他告诉了我们，以目前的实力来看，我们还没有多么的强大。”
　　“未来，赵大哥，我希望你能够制定出来一个训练计划，我想的是，对大家进行一番训练。”
　　“我们现在，战斗方式太单一了，甚至说，我们现在的战斗，完全就是依靠我们强大的资源储备。”
　　“啪嗒！”
　　点燃了香烟，林飞继续开口。
　　“但是，倘若哪天，我们的资源储备真的就不够了，到时候，我们怎么办？”
　　“我们到时候，能够依靠的，就是我们兄弟姐妹之间的配合，不论你现在的异能是多么的强大，如果不懂得配合，迟早也会死去的。”
　　所有人沉默了，大家都知道林飞所说这话的严重性。
　　好比今日，如果说，最后林飞不站出来击杀棕熊的话，那结果又会是什么样的呢？
　　是整个安全区毁灭，还是说众人死去呢？
　　这是一个值得大家深思的事情。
　　而赵刚，此时保证的拍着胸口。
　　“林兄弟，放心吧，这个事情，我一定会好好的安排好的。”
　　“我的世界这边， 有着丰富的地形，在这边进行训练，我们一定能够有很好的训练成绩的。”
　　“好！到时候就麻烦赵大哥了。”
　　林飞看向了身边众人。
　　“各位，未来，我们的训练肯定是非常的枯燥的，不过我还是希望，大家能够接受这个事情，因为，这是为我们的生命安全着想。”
　　“而过段时间，我会给大家更新装备，沙鹰，对我们来说，还是有些鸡肋了。”
　　“他的弹夹容量会影响我们很大的战斗水平，到时候，我打算给大家配备步枪，或者冲锋枪。”
　　“现在，点四四马格南弹还有一千多发，等到子弹全部耗空之后，我们差不多就可以更换了。”
　　“好！”
　　众人纷纷点头。
　　就这样，林飞安排好了大家接下来需要去做的事情，还有未来的一个实力强大的安排。
　　这些，对林飞来说，都是需要去做的，只有这样做到了，未来，自己才能够更加的强大。
　　林飞却不知，一个铺天盖地的阴谋，正在不断的向着林飞汇聚。
　　“咚咚咚！”
　　外视显示上，林飞听到了房间内传来了敲门的声音。
　　看了看时间，林飞疑惑，这是谁来了？这都下午三四点了，谁能找自己有事情呢？
　　“走吧，我们出去看看吧，今天战斗如此辛苦，大家也回去好好的休息下吧。”
　　“好！”
　　一分钟后，当林飞住处门口的张全，看到十四个人从里面走了出来，都懵了。
　　“林兄弟！我们这房子，经不起你们这折腾啊！爱护公物，人人有责啊！”

我的世界：开局无限复活药水第91章 千叶被感染了？（第4更）
　　“呃……”
　　林飞尴尬的挠了挠头。
　　“张医生，找我有什么事情么？”
　　“哦，对了，都忘了正事了。”
　　张全忙道：“林兄弟，昨天不是跟你们说了么，顾老给你们安排了一个新住处，上午就搭建完了，结果因为那棕熊的事情，我忘记了，我们现在过去看一看？”
　　“好啊！”
　　林飞连忙点头。
　　现在，他们都是住在B区和C区，这到时候也是很不方便的。
　　于是，众人便跟着张全，向着远方走去。
　　新住处，是在ABC三个区的中间位置。
　　看着一旁的房子摆放，林飞心中满意。
　　这里，足够容纳三四十人，后期还完全可以扩建。
　　现在，小队这么多人，是绝对能够住下的。
　　“林兄弟，这就是你们未来的住处了，你们以后，有什么事情也可以随时去找我。”
　　“好啊！”
　　林飞满意笑了笑。
　　“张医生，要不要一起来这边住啊？”
　　“算了吧，我可是没有那么好的待遇，天天那么多的事情呢。”
　　“好吧。”
　　林飞不在强求，众人便开始分配房间去了。
　　这边的房间，远比之前要大的多，屋内的设施也非常的齐全。
　　对于安全区这边的工作效率，林飞还是很满意的。
　　短短的时间内，就已经搭建好了这样的一个房区，可以说非常的棒了。
　　“哒哒哒！”
　　正在房间内聊天的众人，忽然听到了外面传来的脚步声。
　　林飞疑惑转头看去，却是看到，千夜阁众人，此时正在路上疯狂的跑着。
　　每个人的脸色，都是无比的焦急。
　　林飞看到这个，不禁表示疑惑。
　　“这些人怎么了？如此焦急是要干什么？”
　　疑惑的林飞，站起身来，向着外面走去。
　　众人跟上。
　　走出房子，林飞看到，这群人直接进入了不远处的科研所。
　　仅仅是两三分钟的时间过去了，就已经看到他们再次跑了出来。
　　那随之跑出来的，还有陈医生。
　　看到陈医生的出现，林飞疑惑。
　　这是怎么了？
　　眼看着这些人就要来到近前，其中有个林飞熟悉的人。
　　南柒，和凌天羽一样，也是一个火焰异能者。
　　林飞忙道：“南柒，怎么了？出什么事情了？”
　　听到了林飞的话，南柒焦急的说着：“叶哥好像被感染了，现在的浑身发青，指甲和牙齿疯狂的长着，腹部的伤口开始腐烂，身体也在发烧。”
　　“什么？”
　　千夜阁小队和陈医生跑开了，林飞小队的人，此时却懵圈了。
　　千叶被感染了？
　　这怎么可能？
　　“我知道了！”
　　秦风率先开口。
　　“飞哥，你还记不记得，今天战斗之后，你发现了千叶的腹部有一个伤口。”
　　“当时千叶还说是不小心受伤的，我估计，这一定是那棕熊所伤，不然的话，怎么能够会这样？”
　　“嗯，看来是这样了。”
　　林飞点头，这事情，看来就是这样的了。
　　不论是出于什么样的目的，林飞都决定去看一看。
　　看着身边几人，林飞开口。
　　“你们就在这边待着吧，我过去看一看。”
　　“好。”
　　大家纷纷点头，这个事情，就算是他们去了，可能也没什么能够帮得上忙的。
　　林飞走了，看着他们前进的方向，林飞就知道，他们所去的地方，绝对是B区。
　　很快，来到了B区，林飞没多久就来到了千叶的住处前。
　　这边，千夜阁的兄弟们都是站在这边。
　　“南柒，什么情况了？”
　　林飞来到近前出声询问。
　　南柒听到，转过身来，却是恰巧看到了林飞的出现。
　　“林先生，你来了，叶哥他可能……”
　　“真的被感染了吗？”
　　“啊！”
　　林飞刚说完，就听到了里面此时传来了一声喊叫。
　　听到这声音，林飞皱起眉头，这声音，正是千叶的，林飞自然能够听得出来。
　　没多久，众人便看到，张全和陈医生从里面走了出来。
　　“陈医生，叶哥怎么样了？”
　　南柒率先上前问着，神情中满是紧张。
　　陈医生听着，皱起了眉头。
　　“对不起，千叶……”
　　“确实被感染了，我们也没什么办法，现在，科研所这边，正在进行解毒药水的研究，但是，可能至少需要一个月的时间。”
　　“一个月的时间……”
　　陈医生无奈的摇了摇头。
　　在战斗中，本身就是会出现这样的事情，现在发生在了千叶的身上，却是任何人都有些无法接受。
　　“叶哥！”
　　瞬间，所有人嚎叫起来冲了进去。
　　看到这些人冲了进去，林飞也很无奈。
　　“陈医生，千叶真的是被传染了？”
　　“嗯……”
　　陈医生也很无奈。
　　“这样的人，倒是可惜了，只可惜，我们现在没有办法研究出来解毒药水，不然的话……”
　　“解毒药水么？”
　　林飞心中一紧，这个东西，自己不是有的么？
　　但是现在，林飞还不知道自己要不要使用这个东西。
　　想着，林飞忙道：“二位，你们继续聊哈，我先进去看看。”
　　“好！”
　　两人点头之下，只见，林飞就这样走了进去。
　　来到了里面。
　　此时，千叶的房间内，聚集了千夜阁的人，在这边疯狂的呐喊着。
　　“叶哥，你怎么就这么走了啊！”
　　“叶哥啊，我们舍不得你啊！”
　　林飞听着，满头的黑线。
　　走到了近前，林飞只见，千叶此时一脸的痛苦，脸色苍白之中，透露着一丝的青色。
　　再看去千叶的腹部，之前所看到的伤口，现在已经开始出现了一丝丝的腐烂，上面有着脓液向着外面流淌，这模样，无比凄惨。
　　“叶哥啊，你安心的去吧！”
　　周围人还在疯狂的喊叫着，林飞满头的黑线。
　　“行了，咋咋呼呼的干什么呢？千叶还没死呢。”
　　林飞很无奈，穿过了人群来到前面，大家也停下了喊叫声。
　　每个人都在看着林飞，想着林飞到底是要做什么。
　　只见，林飞做到了千叶的床边，看着千叶的牙齿长的飞快，指甲也是变长了，林飞笑了。
　　“嘿，我说你这可以啊，这么长的指甲，以后，倒是做个女人也可以了啊。”
　　“林兄弟，你就别笑话我了，我知道，我已经被感染了。”

第92章 喝了它，走上人生巅峰！（第5更）
　　千叶的表情中，有着一丝的无奈。
　　这样的事情发生，真的让千叶看透了生死一般。
　　“林兄弟，你说，这是不是造物弄人呢，呵呵……”
　　众人沉思，林飞也能够感受的出来大家的心情无比的沉重，这般事情的发生，谁能够想得到呢。
　　看着林飞，良久，千叶说道。
　　“林兄弟，我有两个要求。”
　　“你说。”
　　林飞点头，他倒是要看看，千叶想耍出来什么幺蛾子。
　　看着林飞，千叶开口。
　　“林兄弟，我希望，到时候，如若我变异成为了丧尸，失去了意识，请毫不犹豫的给我一枪。”
　　“我的这些兄弟们，肯定下不了手的，我希望你能够帮我。”
　　“卧槽！你的意思是，我就能下得去手了呗？”
　　林飞无奈。
　　这是什么鬼啊，你兄弟不能下手，你让我下手？
　　千叶没有理会，继续说着。
　　“林兄弟，我的这些兄弟，在我死后，还希望你能够收留他们，”
　　“叶哥！”
　　身后小队成员，纷纷吼叫了起来，每个人都一脸的悲壮。
　　“靠！”
　　反看林飞，非常的无奈。
　　“行了吧你，还收留他们，到时候你直接带着他们来到我这边不就好了么？”
　　“林兄弟，你别开玩笑了……”
　　千叶苦笑。
　　“刚刚陈医生跟我说了，现在，他们根本就没有研究出来解毒药水，我现在，只能够自生自灭。”
　　“到明天，我就一定会变成丧尸的了，林兄弟，你也别开导我了，这个事情，我是很清楚的。”
　　“切！”
　　看着千叶颓废的样子，林飞无奈。
　　这东西，安全区没有，那可不见得自己没有的啊。
　　林飞看了看周围。
　　“你们先出去下吧，我和老叶聊点事情。”
　　林飞对千叶的称呼都发生了改变。
　　本来，林飞还想着观望一下，但是现在看来，可能，也不需要了。
　　这样的一个为自己小队兄弟着想的人，还有什么好犹豫的？
　　千夜阁众人，听到了林飞的话，纷纷疑惑。
　　大家不知道林飞是要做什么。
　　反而是千叶，在这时开口。
　　“好了，你们都出去下吧，我和林兄弟说点事情。”
　　“好的。”
　　大家这才是离开，但是对林飞，却是有些不满。
　　现在这样的情况，不是应该给他们多多聚在一起的时间么？
　　为什么还要来打扰？
　　但是，老大发话了，众人能说什么。
　　看着众人离开，千叶开口了。
　　“林兄弟，你是不是有什么事情想跟我说？”
　　“没错。”
　　林飞点了点头，一翻手，手中出现了一个玻璃瓶，里面是一瓶黑色的液体。
　　这便是解毒药水了。
　　林飞看着都无奈了。
　　这特喵的是个屁的药水啊！跟特喵的可乐一样，这一瓶，得有两百毫升了吧？
　　这要是个喝不下去的人，是不是就只能等着感染了？
　　“这是什么？”
　　千叶看着，心生疑惑。
　　林飞无奈开口。
　　“解毒药水，这是我研究的解毒药水。”
　　“什么？”
　　千叶也不知道哪里来的力气，惊讶的喊着。
　　“林兄弟，你……你怎么可能会有解毒药水？”
　　“哪来的那么多的废话，我说我有就是有，怎么地，不信啊？是不是不敢喝？”
　　“我不敢喝？”
　　千叶挣扎着坐了起来，靠在床上，一把接过了林飞手中的解毒药水。
　　“我千叶活这么大了，就没有怕的，反正都是一死了，这玩意就算是有毒，也能够让我早点死，有什么不好的？”
　　拧开瓶盖，千叶深吸了一口气，还是些许的有些紧张。
　　但很快，千叶还是一口喝了下去。
　　“咕嘟咕嘟！”
　　一口口的喝着，千叶现在浑身虚弱，喝了足足一分钟才完全喝完，这两百毫升，真的是太多了。
　　“嗝！”
　　看着千叶喝完，林飞急忙开口。
　　“怎么样？现在有什么感觉？”
　　“嗝……有点撑……”
　　“没了？”
　　林飞有点懵。
　　不应该啊，这系统出品的解毒药水，怎么可……
　　“呕！”
　　忽然间，千叶动了，也不知道是哪里来的力气，趴在床边就要大吐。
　　林飞健壮，连忙反应过来，直接拿出了一个铁桶来，放到了千叶的嘴下。
　　“呕！”
　　整整三分钟啊！
　　当千叶崩溃的躺在病床上的时候，却是发现，林飞带上了防毒面具……
　　“那个……林兄弟，我……”
　　“别说了！我都懂！”
　　林飞无奈摆手，那铁桶直接消失，进入了背包。
　　进了背包的东西，自己也不会闻到，等到以后，自己在销毁好了。
　　看着千叶，此时浑身上下的青色已经完全退去，林飞惊诧。
　　好特喵的神奇。
　　这么一会，病毒就已经完全的清楚了。
　　再看千叶，手指甲还有那牙齿，在这个时候也恢复了正常。
　　“现在感觉怎么样？”
　　千叶虚弱的靠在床头。
　　“我……我的指甲？我的牙齿！”
　　千叶忽然间看到，自己的指甲已经恢复了正常。
　　再摸了摸自己的牙齿，也完全的回复正常，就连身上原本的青色，都已经完全的消失了。
　　现在，除了腹部之上伤口传来的痛苦，千叶完全没有任何的不适。
　　“林兄弟！你！”
　　千叶瞪着大眼睛，看着面前的林飞。
　　“怎么？惊讶什么？我都跟你说了啊，我这是解毒药水，现在，你体内的毒素已经完全清除了啊！”
　　“这！”
　　千叶错愕。
　　“怎么可能？”
　　“科研所那边都没有研究出来的东西，你怎么可能会研究出来？”
　　“切！”
　　林飞自信一笑。
　　“我林飞是谁啊？说说吧，现在有什么感觉？你也是第一个服用的，我倒是想要了解下具体的临床症状。”
　　“我现在……”
　　千叶神色严肃，思考了起来。
　　“我现在，没有任何的不舒服了，就是觉得有些虚弱，还有腹部的伤口传来的刺痛让我很难受。”
　　“哦这样啊。”
　　林飞毫不在意，再次一翻手之下，手中，再次出现两瓶药水，一个绿色的，一个红色的。
　　“来，喝了这两个！”
　　“我……”
　　千叶懵比了。
　　“林兄弟，这是啥东西？我……我真的喝不动了啊1”
　　“一个治愈药水，一个体力药水，你喝不喝？”
　　“喝了它，就能走上人生巅峰！”
　　“我……”

第93章 林飞是个宝藏男人啊！（第1更）
　　“林兄弟啊……”
　　千叶要哭了。
　　“这到底是什么东西啊？你就跟我说实话好不好？”
　　“刚刚喝了那么一大瓶的解毒药水，虽然说没什么味道，但是占肚子啊！我真的喝不动了啊！”
　　“赶紧的吧！”
　　林飞很无奈。
　　“我跟你说吧，这两个东西，也是我研究出来的东西，一个呢，是体力药水，一个呢，是愈合药水，顾名思义，就是恢复你的体力，还能够让你的腹部伤口恢复。”
　　“啊？这么牛皮？”
　　千叶惊讶了片刻后，又再次尴尬了起来。
　　“林兄弟，我……我不会都要喝的吧？”
　　“当然了啊，不然呢？赶紧的吧，赶紧喝了，快。”
　　林飞嘿嘿笑着，就像是给公主苹果的女巫一般的邪恶。
　　这笑容，看的千叶直接就怂了。
　　“林兄弟，你不会是在搞我吧？”
　　“搞个毛线啊！你喝不喝？不喝还给我！”
　　林飞很是不开心。
　　这是好心当成驴肝肺了？
　　自己好不容易下定决心对千叶是好。
　　现在的两瓶药水，足足花费了自己两千经验值的呢，结果呢，千叶还担心自己陷害人家。
　　要不要这么谨慎的啊？
　　两千经验值啊！
　　自己得好几个小时才能赚回来的呢！
　　看着林飞的眼神，不似作假，千叶心中稳定了下来，摇了摇头，千叶不再多想，直接打开了两瓶。
　　看着两瓶药水，千叶真的是喝不动了，狠狠的打了一个嗝之后，千叶一咬牙，直接仰头，咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　“嗝！”
　　这一喝，就是足足两分钟的时间，千叶喝完，两个瓶子一扔就要趴在床边吐起来。
　　林飞见此，快步来到近前，直接捂住千叶的嘴。
　　“不要吐！这些……”
　　“都是精华啊！”
　　千叶快哭了，自己喝不动了啊！
　　“咕咚！”
　　当最后一口全部喝了下去，千叶直接躺在了床上。
　　而林飞，则在这个时候一把钻石剑划碎了千叶腰间的纱布，林飞观察之下，只见，千叶腹部的伤口，在这个时候开始不断的愈合。
　　这也是林飞第一次见到愈合药水的效果。
　　此时看到了如此强悍的药水，林飞心中惊诧，这简直，就是一个神丹妙药般的存在了。
　　林飞很满意，这药水，现在能够有如此的效果，全部都是得益于系统的功劳。
　　林飞很感激系统，同样的，他也相信，自己一定会得好好的的强大起来的。
　　“我……”
　　很快，千叶也发现了自己现在的不同。
　　他发现，自己浑身上下，那酸痛的感觉没有了，力气也完全的恢复了。
　　连忙坐了起来，千叶再次惊讶的发现。
　　自己的腹部，那原本的伤口，在现在，竟然完全的愈合了。
　　“这！这到底是怎么回事？”
　　千叶完全的愣住了。
　　错愕的看着林飞，千叶实在是搞不懂到底是怎么回事。
　　林飞笑了，开口说道：“我说老叶，别惊讶了，我跟你说啊，这些，可都是我自己的秘密，除了我小队的兄弟们，你是第一个知道的。”
　　“啊？是这样的么？”
　　千叶听着听着，便愣住了，这是什么意思？千叶不可能不知道。
　　心中无比的感动，千叶看着林飞。
　　“林兄弟，我千叶什么也不说了，我这个人啊，没别的，就是对兄弟们好，谢谢你，这次帮我度过了危机。”
　　接过林飞递过来的香烟，千叶下了床，两人就这样向着外面走去。
　　门外，此时，南柒众人此时还在焦急的等待着，身边，还跟着陈医生和张全。
　　这些人站在这边，互相看着，大家都在想，这林飞，怎么还不出来。
　　千夜阁小队的队员们，现在唯一的想法，就是能够和自己的大哥好好的聊聊，陪着他最后的日子。
　　“嘎吱！”
　　忽然间，门被打开，所有人都抬头看去。
　　但是，当他们看到了出现的千叶和林飞之时，却是都愣住了。
　　“这！”
　　所有人惊诧，发生了什么？
　　千叶的腹部，现在怎么一点的伤口都没有了？
　　所有人错愕的向前。
　　千叶连忙抬手，拦住了所有人。
　　“各位，让你们担惊受怕了，没错，如你们所看，我恢复了。”
　　“哗！”
　　所有人疯狂的喊叫起来。
　　千叶忙道：“但是，我可以跟你们说的是，这一切的发生，我们也不要说出去了，就当这个事情，没有发生过好了。”
　　“从今天开始，我们千夜阁的兄弟们，唯飞天小队作为我们的第一盟友。”
　　“如果没有问题的话，大家就散了吧，该干嘛干嘛去。”
　　“我们……”
　　千夜阁小队众人，这种大喜大悲的情况，真的让他们有些难以接受了起来。
　　看到了这个，所有人都慢慢的离开了。
　　反倒是陈医生和张全两个人，在这个时候都留了下来。
　　这两个人，不是傻子，自然看的出来，此时千叶已经完全恢复，这一切，怎么可能会和林飞没有关系呢？
　　“张医生，陈医生，怎么了？二位还有什么事情么？要是没啥事情我就先走了，上林兄弟那边蹭顿饭去，哈哈！”
　　在之前，林飞就说了，千叶大病初愈，林飞也打算带其去自己那边吃点饭庆祝一下。
　　本来林飞想要带着千夜阁的人一起去，结果千叶觉得太麻烦了。
　　本来就是去蹭饭的，还带着这么多的人，千叶都觉得不好意思。
　　看着千叶，陈医生还是说出了心中的猜测。
　　“千叶，我现在有个很大的疑惑。”
　　“你的感染，是不是林兄弟解毒的？”
　　“我……”
　　千叶尴尬了一下。
　　再看陈医生，善于察言观色的他，顿时反应了过来。
　　连忙转过头，看向了林飞。
　　陈医生忙道：“林兄弟，这是不是你做的？”
　　“嗯。”
　　林飞无奈送检，他深知，在陈医生如此的刨根问底的情况之下，自己是躲不过去了，那既然这样的话，自己就承认好了。
　　“二位，这样吧，要不要去我们那边？我们边吃边聊？”
　　“好！”
　　两人毫不犹豫，他们此时发现，林飞就如同一个宝藏男孩一般。
　　不仅长得帅，身上秘密还多。

第94章 借刀杀人？（第2更）
　　傍晚，慢慢的降临了。
　　区长，徐明亮的住处。
　　此前，在面对棕熊的时候，徐明亮临阵逃脱。
　　这样的事情，势必会遭受到无数人的白眼和冷嘲热讽。
　　但是，徐明亮完全不在乎。
　　他深知，自己就是怕死，能怎么样呢？
　　人不为己，那或者还有什么意思？
　　徐明亮的想法便是，怕死就躲着！
　　此时，对面，坐着张昊，徐明亮笑嘻嘻的给张昊倒了一杯茶水。
　　“张区长，不知道你来到我这边，是有什么事情么？”
　　徐明亮有些疑惑。
　　张昊不请自来，是绝对的头一次，来找自己，是有什么事情么？
　　“呵呵！”
　　稍稍的喝了一口茶，张昊笑道。
　　“老徐啊，咱们两个，也是这么长时间以来的感情了，我也就不和你客套了。”
　　“呵呵，是啊，你说便是。”
　　“嗯。”
　　张昊点头。
　　“其实吧，也没什么大事，就是你手下的狂霸小队呢，他们决定加入我的小队了。”
　　“什么？怎么会是？张昊，你是不是跟龙九天说什么了？”
　　徐明亮很是愤怒，这如若不是张昊动作，自己手下的异能者小队，怎么可能会背叛自己呢？
　　殊不知，就算是张昊不说，到时候也不见得是个什么情况了。
　　看着徐明亮，张昊开口。
　　“我说老徐，你以为这是我说的什么吗？”
　　张昊一脸的义正言辞。
　　“我跟你说，事情是这样的，我不过是去看了看凌天羽，之后呢，那龙九天看到我对凌天羽非常好，心中也是对你有些失望了。”
　　“临阵逃脱不说，自己受伤，你还不去看看，我说老徐，你觉得，你这样做，真的对么？”
　　“我……”
　　张昊心生惊诧，他深知，自己如此做，绝对是会寒人心的，却没想到，龙九天会背叛自己。
　　“吗的！这个龙九天，是谁给的他的胆子？老子我当初那么待他，现在他竟然背叛我！”
　　“哎呀，老徐啊，你这个人啊，总是脾气这么暴躁干什么？我跟你说啊，我今天来呢，不仅仅是跟你说这个事情的，而是有一个好事情要告诉你。”
　　“哦？什么事情？”
　　徐明亮眼神一亮，心想，还有什么事情要告诉自己呢？
　　看到了徐明亮期待的眼神，张昊的眼神中，闪过了一丝狡黠。
　　自己的计谋，终于要开始了第一步了。
　　向着，张昊忙道。
　　“老徐啊，我跟你说，千夜阁的千叶感染了，但是，他又恢复了。”
　　“什么？怎么可能？我们这边，难道研究出来了解毒药水？”
　　“怎么可能呢。”
　　张昊笑道。
　　“我们的科研人员跟我说，想要研究出来解毒药水，可是还需要一段时间的呢，不过，我要告诉老徐的是，有一个人的手中，有着解毒药水。”
　　“谁？”
　　“林飞！”
　　“林飞？”
　　徐明亮觉得自己的脑子有点不够用了，这其中的事情，到底是怎么回事？
　　看到了徐明亮的疑惑，张昊开口。
　　“老徐，咱们两个，可都是老兄弟了， 我这次来呢，就是想要告诉你这个好消息。”
　　“没错，消息我已经多方面证实了，那林飞的手中，可是有着解毒药水的，而且，还有折一个能够快速愈合伤口的药水。”
　　“怎么样，是不是很神奇？”
　　看着徐明亮小鸡啄米般的点头，张昊心中冷笑。
　　姜太公钓鱼，愿者上钩！
　　“而且，根据我的猜测，这林飞的手中，好像还有很多这样的药水，我想的是，老徐啊，你倒是可以凭借自己的身份，喊走林飞。”
　　“到时候，你威逼利诱之下，到时候，这解毒药水和伤口愈合的药水，不就是你的了么？到时候，你岂不是根本就不会感染，不会受伤了？”
　　“嘶！”
　　虽然说，科研部门正在研究这样的东西，但是，此时听到了这样的事情，张昊心中燃起了希望。
　　那怕死的性格，让张昊觉得，自己，必须要去把这样的一个东西给拿到手。
　　“老张，谢谢你告诉我这个事情啊！”
　　“哈哈，这有什么的，咱们两个多少年的感情了，行了，谢谢你的款待了，既然如此，我就先走了。”
　　“好！慢走！”
　　张昊离开了。
　　徐明亮看着，嘴角冷笑。
　　龙九天离开自己了？
　　那又如何？
　　自己当初收他们进入自己的手下，也不过是为了自己能够在危险的时候有人站在前面。
　　虽然说现在龙九天几人叛变了，但是张昊完全不在乎了，自己，将会拥有更加保命的药水了啊！
　　“来人！”
　　“我在，徐老，有什么事情？”
　　就在这时，一名男子走了进来，男子长的无比的魁梧，眼神甚是凌厉。
　　“天赐呀，我给你个任务，你去飞天异能者小队所在的地方，把林飞林先生请过来。”
　　“是！我知道了！”
　　天赐听到徐明亮的话，点了点头，便离开了这边。
　　徐明亮看着窗外，夜色降临之下，他觉得，自己今天，真的是一个幸运日啊！
　　“呵呵，解毒药水，愈合药水，没想到啊没想到，我徐明亮竟然马上就得到了！”
　　与此同时，张昊也回到了自己的住处。
　　推门而入，里面灯火通明，窗帘全部都拉上了。
　　刚刚回到家中吧，张昊便来到了卫生间中。
　　刚刚走了进来，张昊就看到了里面有着一名女子。
　　这女子的出现，张昊完全没有任何的惊讶，显然早就准备好了。
　　而那女子，看着张昊的出现，此时也有些紧张了起来。
　　“张区长，我问你，是不是，只要我帮你完成了这个事情，以后我就可以拥有很大的地位了？”
　　“没错！你放心，我张昊，好歹是一个区长，正所谓男子汉一言既出驷马难追，我张昊，答应你的，就一定会满足的。”
　　“只要这个事情你完成了，A区人资部门的副主任，到时候就是属于你的了，周丽丽……”
　　“嗯嗯，谢谢张区长！”
　　周丽丽？
　　周丽丽竟然出现在了张昊的住处，而她……和张昊之前，又到底会有什么样的交易呢？

第95章 准备升级装备（第3更）
　　“张区长，我现在就去么？”
　　周丽丽有些紧张。
　　张昊摆手。
　　“无妨，急什么嘛，来，蹲下来。”
　　眼看着周丽丽此时蹲了下来，张昊无比的满意。
　　“我给你的药粉，你都准备好了么？”
　　“嗯嗯！准备好了！”
　　“嗯，那就好，待会……不要……露馅了……”
　　“呜呜……”
　　张昊和周丽丽之间，没有人知道其中到底是发生了什么。
　　这其中， 到底会是一个什么样的情况，谁会知道呢？
　　不过张昊坚信，自己的计划，一定会成功的，他相信自己的实力，相信自己的计谋。
　　离间计么？
　　那不是轻轻松松？
　　………………
　　林飞的住处。
　　此时，林飞来到了我的世界。
　　看着我的世界内，此时已经灯火通明。
　　这林大和林二，一下午的时间，竟然盖起了房子来。
　　在林飞的面前，是一片红砖搭建而成的房子，林二现在还在不断的搭建二楼，眼看着二楼就要弄好了。
　　林飞很满意。
　　“林二啊，不错不错，工作效率很高吗。”
　　“嘿嘿，那也得看是对谁啊，飞哥，这边，我打算建立一大片的二层房子，到时候，我再搭建一些水池什么的，怎么生活也方便的多。”
　　“好，你自己随便弄，咱们什么资源都不缺，你就放心大胆的弄就好了！”
　　“好嘞！”
　　躺在躺椅上，林飞看着林二工作，林大则是会给两人弄些果汁什么的。
　　林飞很满意自己现在的生活。
　　之前，和张全几人的聊天，林飞还是有所隐瞒的透露了一些东西。
　　陈医生甚至说还找林飞索要这样的一个解毒药水，林飞也直接拒绝了。
　　林飞不做无准备的事情。
　　自己现在，只剩下了一瓶解毒药水。
　　下一瓶的解毒药水，还需要一百多的腐肉才能够成功。
　　林飞所想，自己可能，真的是要做一个刷怪塔了。
　　但是刷怪塔的话，这玩意你得经常的过来拿东西。
　　而商城中，倒是有一个自动刷怪塔，能够自动生成怪物，自动击杀，自动拾取，一个五万经验值。
　　可以升级，升级之后，所给的，就是更大的一个空间，也便意味着能够更快的刷怪。
　　这倒是一个很好的事情。
　　只不过，林飞目前来看，还暂时不太需要这个东西。
　　陈医生只不过是需要一瓶解毒药水。
　　当然，林飞也保证了。
　　自己明天，到时候集合下小队的人，晚上来我的世界内杀一波僵尸，这解毒药水就出来。
　　故而，林飞跟陈医生保证了。
　　这解毒药水，自己倒是可以给，不过是在后天，能够给陈医生一瓶。
　　这玩意，暂时想要量产，那真的是太难了。
　　林飞也很无奈，当然，他也是自私的人。
　　自己如若是有药水，也一定会先给自己的兄弟们。
　　他没那么大义，自己兄弟们天天陪着自己出生入死，自己怎么可能不会为他们着想呢？
　　至于这一瓶的药水，陈医生他们能不能研究出来什么，那就不是自己所期待的事情了。
　　自己和小队的人，未来可真的是需要做很多的事情，大家要成长起来，真的需要蛮多的成长的。
　　查看了下自己的状态。
　　林飞现在，已经再次有了一两万的经验值。
　　林飞查看起来系统商城来。
　　他在想，自己可能，需要强化一波自己现在的实力了。
　　其中林飞所想，那就是武器上面的提升了。
　　商城上面，林飞打开武器来搜索了起来。
　　一把AK47的设计图纸，需要二十万，林飞真的是买不起。
　　那既然这样的话，先买一个过度的吧。
　　林飞所想，自己兑换了更强大的武器之后，到时候就可以出去击杀丧尸了。
　　到时候，击杀了丧尸，自己可以加倍的获得经验值，还能够去获得无数的腐肉和鲜血。
　　这么多的腐肉和鲜血的话，到时候，解毒药水和进化药水将会被制作出来，这绝对是自己未来重中之重的事情。
　　“MP5A5，冲锋枪中的特色枪支，配方设计图，五万经验值，其数据为……”
　　好吧！
　　林飞承认，自己看了一大堆，啥也没看懂。
　　“冲锋枪精通，一万经验值……”
　　“MP5A5用九毫米枪管弹，设计图纸，经验值一万。”
　　“那这样的话，自己仅仅需要七万经验值就可以肆意的玩耍，肆意的浪去了啊！”
　　看到了这样的一大堆的东西，林飞看着，非常的满意。
　　很好啊，经验值要的也不多，三四天自己就可以获得了。
　　MP5A5，有着单发，二连发和连发的三种操作模式，设计图还搭配全息瞄准镜，这倒是一个很好的事情。
　　林飞很满意，心中有了目标之后，做什么都开心了。
　　“林大啊，这段时间，农场那边，可一定要及时的击杀啊，我果断时间要出远门，到时候，物资的话，可能会需要的多一些。”
　　林飞所想，这些东西，自己光是吃的话，那是绝对够的。
　　但是，林飞还有着其他的一个安排。
　　“咚咚咚！”
　　就在林飞兀自思考的时候，忽然便听到了一声敲门声响起。
　　转头看去，外视屏幕上，房门被敲动。
　　林飞有点疑惑。
　　这个时间了，谁会来找自己么？
　　刚刚自己送走了张全三人，小队的人都知道自己要休息了啊。
　　按理说，这个时候是不会有人来找自己的。
　　林飞疑惑站起，走了出去，传送门收了起来。
　　打开门，只见，面前一名战士出现，战士表情严肃，看着林飞。
　　林飞疑惑。
　　“你好，请问你是？”
　　战士点了点头。
　　“林先生，你好，我们区长找你，请你跟我走一趟。”
　　“你们区长？哪个区长？”
　　林飞知道，安全区内可是有着三个区长的，这找自己的，是哪个区长呢？
　　“我们区长，可是最为幸存者着想的徐明亮。”
　　“啥？徐明亮？就是那个今天面对危险临阵脱逃的人？”
　　林飞疑惑，这个徐明亮，自己也是之后才知道，面对棕熊的攻击，徐明亮竟然直接逃跑了，林飞对此表示愤怒。
　　“放肆！我们区长那是为整个安全区的民众考虑，你这人不要胡搅蛮缠。”

第96章 徐明亮的邀请？（第4更）
　　“嗯？”
　　看着这战士的神情，不似作假，说的就特喵的跟真的一样！
　　要不是千叶张全和陈医生三个人一口咬定这徐明亮是个贪生怕死，林飞现在可不就信了？
　　“小子，这一次，我就不说你什么了，不要以为你是个异能者，你就可以随随便便诋毁我们区长了。”
　　“下一次，我要是再发现你诋毁我们区长，到时候，小心我对你不客气！”
　　“呃……”
　　林飞一脸懵逼。
　　“你叫啥？”
　　“哼！天赐，行不更名，坐不改姓！”
　　“行，我记住了！走吧！”
　　林飞很是无奈啊。
　　这个叫天赐的，是不是被洗脑了啊？
　　咋这么维护徐明亮呢？这不应该是这样的啊！
　　“哼！”
　　听着林飞的话，天赐冷哼出声，便转身离开，向着A区走去。
　　林飞也是跟着。
　　他倒是要看看，这徐明亮，找自己到底是有什么事情呢？
　　却没看到，在林飞离开之后，一个身影，快速的靠近了林飞的住处，直接来到了林飞的房间，悄悄的从自己的怀里拿出来一把钥匙。
　　悄悄的打开了房门，这人直接走了进去，看着床头的一杯水，这人从怀中拿出来了一个牛皮纸小包来。
　　慢慢的打开，借着月光，看到，里面是一团粉末。
　　同样的，这月光，也照到了女子的面容。
　　周丽丽！
　　她来了？
　　她到底是要做什么？
　　半晌过后……
　　“咚咚咚！”
　　徐明亮的住处外，天赐敲了敲门，里面很快传来了一声喊叫声，正是徐明亮的声音。
　　推开门，天赐率先走了进去，便在门边站定。
　　林飞走了进来，却是看到，这徐明亮，正在桌子前低头看着文件。
　　林飞故意的加重了自己的脚步，却是发现，徐明亮根本就没有抬头，就一直在那看着，这让林飞很是不开心。
　　这徐明亮，喊自己来了，结果现在不理会自己，这是干什么？给自己下马威么？
　　林飞可不是那种喜欢看别人脸色的人。
　　等了足足五分钟，见这徐明亮还是没有看自己，甚至说，就连看文件的动作，都是没有任何的变化。
　　如果不是那眨着的眼睛，林飞甚至都会怀疑，这徐明亮是不是睡着了。
　　林飞不想等了，自己和徐明亮又没什么交集，人家喊自己来，自己来，那就是很不错的了，现在还让自己等这么久，自己得什么好脾气？
　　想着，林飞站起身来就要离开。
　　结果，刚刚来到门口，便发现，那天赐直接抬起手来，拦住了林飞，根本就不让林飞离开。
　　“你干什么？”
　　林飞周折眉头，面色不悦。
　　“对不起，你不能离开，徐老现在正在忙，请你稍等片刻。”
　　“等你妹！当我林飞好脾气？”
　　林飞很是不满，下马威给谁看呢？喵的！咬你信不信？
　　“不行！”
　　天赐脸色一冷。
　　“徐老喊你来，那是对你的重视，你岂是说走就走的？”
　　“嗯？”
　　林飞有些生气了。
　　这特喵的，是不是特意针对自己？
　　林飞想着，已经有想破门而出的想法了。
　　“啊哈哈！林小友啊，哎呦，真的是抱歉啊，我这看的实在是太专注了，都没怎么注意你。”
　　就在此时，徐明亮开口了。
　　林飞转头看去，只见，徐明亮此时抬起头来，那脸上虚伪的表情，让林飞看着一阵恶寒。
　　徐明亮笑道：“哎呦，林小友，你这是干嘛去啊？这是要走了么？别走，呵呵，刚刚是老朽我怠慢你了，快来坐，让老朽我来给你沏壶茶。”
　　“呵！”
　　林飞嘴角上扬，再次回到沙发上坐了下来，他倒是要看看，这徐明亮有什么花招。
　　自己接着便是了！
　　连忙来到近前，徐明亮来到，狐狸般的假笑，给林飞倒了一杯茶。
　　“呵呵，林小友，来，喝茶，这可是老夫我珍藏的好茶，快来尝尝。”
　　“不了！”
　　林飞摆了摆手。
　　“徐老是吧？说说吧，你找我，到底是有什么事情，咱们就别拐弯抹角了。”
　　“哦？呵呵，林小友还真的是快人快语啊。”
　　徐明亮本来还想客套一番，此时听着，却也有些尴尬。
　　“林小友，呵呵，那好，老夫我呢，就不跟你客套了，我今日听闻，林小友的手中，有着能够接触丧尸病毒的药水。”
　　“还有着能够让人伤口愈合的药水，不知道这是真假？”
　　“真的！”
　　林飞听着，毫不犹豫的点头。
　　虽然说惊讶，到底是谁泄露了这样的事情，但是此时想着，毕竟纸里包不住火。
　　而且，林飞也真的很想知道，这徐明亮找自己，到底是有什么事情。
　　听到林飞答复， 徐明亮眼神一亮。
　　“呵呵，林小友还真的是诚实哈，那老夫我要是在客套什么，就显得有些外道了。”
　　“这样，林小友，老夫我可以让你加入我的麾下，以后呢，老夫我罩着你，在安全区内，谁要是欺负你，你就开口，老夫我帮你解决。”
　　“哦？”
　　林飞意外。
　　“徐老，这个奖励很诱人的啊，不过，想必徐老也是有所求的吧？我如果没猜错的话，徐老是不是打算要这两个药水？”
　　“没错！哈哈！”
　　徐明亮眼神中有着欣喜的神情，显然是满意林飞的如此听话。
　　“林小友，你说的没错。”
　　“这说到底呢，也是你占了便宜了，你只要给老夫我一样药水三瓶，老夫我就能够罩着你，以后，你什么都不需要担心了！”
　　“哦？”
　　林飞眼神玩味。
　　这只老狐狸，狐狸尾巴终于是露出来了。
　　林飞此时看着，心中冷笑。
　　解毒药水，徐明亮不是第一次找自己要了。
　　只不过，双方的想法却是不同。
　　陈医生找自己要过，但是，陈医生找自己要解毒药水的目的，就是为了能够查看出来里面的基因排列。
　　他要去试着分析，这样的话，才能够更快的研究出来解毒药水。
　　毕竟，林飞也没办法提供这药水是如何制造出来的。
　　这都是系统直接科研出来的，林飞也无法左右。
　　但是现在呢？
　　徐明亮找自己要，难道也是为了这个么？
　　林飞打死都不会信的！

第97章 被下了小药药！（第5更）
　　“不知道，徐老找我索要的这三瓶药水，意欲何为呢？”
　　林飞问出了心中的疑惑。
　　听到林飞的话，徐明亮开口。
　　“呵呵，其实也没啥了，老夫我呢，可是还想着为安全区的幸存者多多辛劳，所以啊，我也担心哪天真的要是被感染了，或者受伤了，到时候岂不是会没办法关注他们了？”
　　“呵呵……”
　　林飞冷笑出声。
　　好虚伪的人，林飞此时看着徐明亮那虚伪的笑容，真的有些想吐了。
　　这徐明亮，好生的恶心，恶心到让自己都有些想吐。
　　“林小友，如何？这对你来说，可是百利而无一害的事情，只要你按照老夫我所说的去做了，日后，该有的，绝对不会少的。”
　　“我拒绝！”
　　“你……什么？”
　　徐明亮有些错愕。
　　本以为林飞是要答应自己的要求了，结果呢？
　　林飞一句话直接拒绝自己了，这是徐明亮没有想到过的。
　　良久，徐明亮开口。
　　“林小友，你确定没有说错？你在拒绝我？”
　　“没错，就是在拒绝你，怎么？你有意见？”
　　“什么？”
　　徐明亮不敢相信的看着林飞。
　　“林小友，你可知道，你说这话，对你来说，是会失去多么大的一个好处？”
　　“好处你妹！”
　　林飞忍不了了，站起身来。
　　“别以为小爷我不知道你心中所想，你不过想的是，自己能够活下去，还说什么为幸存者着想，少假惺惺了，谁不知道你徐明亮，贪生怕死发挥到了极致？”
　　“你！”
　　看着徐明亮的愤怒，林飞站起身来就走。
　　“站住！你别太放肆了！”
　　忽然间，林飞发现，那天赐动作了。
　　抬起手来，一把左轮手枪出现，瞄准着林飞。
　　天赐冷声。
　　“你不要来诋毁徐老，现在！马上道歉，交出来你的药水，否则，我就杀了你，抢走你的药水！”
　　“是死去，还是只会失去一点的东西？你自己决定！”
　　“嘿！”
　　林飞笑了。
　　这天赐，绝对是被洗脑了。
　　特喵的，这徐明亮如此的意图，还不明显么？
　　你竟然还如此的袒护？
　　“哥们，你是不是傻了啊？”
　　林飞是真的不忍心看到这样的一个年轻人，现在竟然会被徐明亮给洗脑。
　　“哥们，这徐明亮你没看出来么？他根本就是不可能会为幸存者着想的，明显的就是为了自己的性命。”
　　“你闭嘴！”
　　天赐有点疯狂。
　　“是徐老让我过上了这样的生活，如果不是因为徐老，我现在就不知道怎么样了，你最好赶紧拿出来你的药水，不然，别怪我……”
　　“砰！”
　　枪声响起，面前，天赐瞪大了眼睛，在他的眉心处，出现了一个血色的弹孔。
　　仅仅几秒，天赐便向着侧面倒去。
　　“你在干什么？”
　　徐明亮站了起来，神色震惊。
　　“呵！我干什么？”
　　林飞冷笑。
　　“徐明亮，别以为小爷我不知道你想的是什么，贪生怕死之人，所想的，永远都是自己。”
　　“想要药水？痴心妄想，考虑事情，考虑到了小爷我的身上，我奉劝你最好打消了这个念头，今天的事情，我可以当做没发生过。”
　　“但是你！最好也不要再来惹我的麻烦。”
　　“下一次，这子弹，可能打中的就是你了！”
　　话毕，林飞推门离开。
　　这徐明亮，好生可恶，简直把怕死发挥到了极致。
　　这解毒药水，给徐明亮？
　　痴心妄想！
　　“徐老！徐老！”
　　林飞离开了两分钟后，一群战士才急急忙忙的赶了过来。
　　每个人都很多担心的看着徐明亮。
　　“滚！”
　　徐明亮很是愤怒的呐喊。
　　本以为这是一个完美的方案，是人呢，就会渴望一些东西。
　　徐明亮自信自己能够给林飞他所想要的，却不曾想，这林飞，根本就不答应。
　　“林飞！你等着，今日的屈辱，我迟早有一日会还给你的！我徐明亮，可不是什么善良之人！”
　　远处，一个房间内，看到那死去的天赐被人抬了出来，窗帘也就此拉上。
　　里面，张昊回到床边，抽了根烟，嘴角冷笑。
　　“真好，借刀杀人，快要开始了啊！”
　　“再加上老子的离间计，林飞，我就不信了，你还怎么和我斗？最后，你的东西！全部都会是老子的了！哈哈！”
　　………………
　　无奈的林飞回到了住处。
　　对于之前徐明亮的所做的事情，要说愤怒，林飞倒是也没什么。
　　只是有些无奈，一个怕死之人，一个蛮不讲理的战士，让林飞不知道该说什么好了。
　　今日，杀了那天赐，林飞觉得无所谓，杀就杀了，能怎么样？
　　徐明亮会愤怒？
　　到时候会带着人来兴师问罪么？
　　那又怎么样？
　　兵来将挡水来土掩！
　　拿出钥匙，打开门，林飞走了进去。
　　打开灯，回到了床边，林飞拿起床头的水咕嘟咕嘟的喝了下去，之后便躺在床上发起呆来。
　　他在想，现在安全区内，真的是太乱了，自己现在，根本就没有一个绝对的话语权。
　　自己以后，要是想在安全区不受人的控制，至少要……
　　“嗯？”
　　林飞猛地哼了一声，他忽然间发现，自己的脑袋，竟然开始有些昏昏沉沉了起来。
　　怎么回事？
　　不应该啊！
　　这情况，可是从来都没有出现过的啊！
　　慢慢的，林飞清楚的感觉到，自己的体温，在这个时候有这些许的升高。
　　“呜……”
　　这种感觉，让林飞心跳都有些加快了起来，他实在是搞不懂，自己怎么会变成这个样子。
　　自己，是不是被感染了啊？
　　但是，感染到底是个什么感觉啊，是不是自己这样的一个感觉啊？
　　“呜呜……”
　　体温的升高，让林飞忽然闷哼了两声，那声音，是要有多么的妩媚就有多么的妩媚。
　　“嘶！”
　　林飞猛然间捂住了自己的嘴。
　　这个声音，自己貌似在电视上看到过！
　　而且，大多数的，都是那……
　　“咯咯！林飞，你终于是进入了我的手掌心了啊！”
　　忽然间，林飞听到了身边传来一道声音。
　　转头看去，只见一女子，穿着很少，从床底下站了起来。
　　看到那娇好的肤色，林飞的呼吸，变得急促了起来……
　　怎么办？
　　自己！
　　被下了小药药！

第98章 我林飞是那样的人么？（第1更）
　　我靠！
　　林飞心里崩溃了。
　　自己是怎么了啊？
　　为什么？
　　自己为什么会被下了小药药啊！
　　自己好不容易的啊！
　　想自己，是多么风流倜傥，英俊潇洒的男子，本想着，第一次能够在新婚之夜，给到自己的未婚妻。
　　为什么？
　　为什么是周丽丽？
　　看着周丽丽，此时穿着如此……
　　林飞眼睛通红，咬牙切齿之间，清楚的看到，自己的脸色变的红彤彤了起来。
　　“周丽丽！你……你要干什么？”
　　林飞的声音都没办法加大了，浑身上下，使不出来任何的力气。
　　看着周丽丽，林飞慌了。
　　这是要干嘛？
　　搞自己么？
　　再看周丽丽，此时来到了林飞的面前，那点绛红唇微动。
　　“林飞，我喜欢你，你说你，怎么就不答应我呢？”
　　“我为了和你在一起，付出了多少的努力你知道么？”
　　“今天，我们终于要如愿以偿了，林飞，你就和我在一起吧。”
　　“周丽丽！”
　　林飞愤恨。
　　“你把我当成什么人了？我林飞，是那样的人？周丽丽，我告诉你，赶紧给我解药，不然的话，到时候小心我对你不客气！”
　　“对我不客气？”
　　周丽丽笑了，坐到了林飞的床边，那手开始不老实了起来。
　　“林飞，现在，可由不得你了，你想想，就算是我给了你解药了，但是，如果我穿着这身，哭着跑出去，到时候，别人会怎么看你？”
　　“你到底想要什么，呼……”
　　林飞感觉面前的景象都有些模糊了，这种感觉，真的是好难受。
　　“咯咯！”
　　听着林飞的话，周丽丽笑了。
　　“我要什么？我想要地位，我想要各种各样的资源，我想要过上好日子，我想要万人敬仰，而这一切，只要成为了你的女人，我就全部都可以得到。”
　　“周丽丽啊，你好狠毒啊！”
　　林飞很无奈，两人来到了安全区之后，就一直没有见识过。
　　对于林飞来说，他早就遗忘了周丽丽了。
　　却没有想到，现在，自己和周丽丽再一次的见面之后，竟然会发生如此的事情。
　　林飞很惊诧。
　　“怎么？林飞，是不是很害怕？我说，你不会还是第一次呢吧？”
　　听到了周丽丽的话，林飞没有说什么。
　　周丽丽继续说道：“咯咯，那我岂不是赚了啊？林飞，没事，好好的享受下吧，我……你干什么？”
　　忽然间，周丽丽看到了林飞手中拿出来了一把钻石剑。
　　这钻石剑，当初，周丽丽可是深知他的攻击力，自己当初还险些因为这个死去。
　　但是现在，却是不一样了，再次的出现之后，周丽丽却是有些瞧不起林飞。
　　“怎么？我说，你还敢杀了我么？现在，这边就我一个女人，你应该知道你喝下去了什么吧？”
　　“如若是你杀了我，到时候，你最后也一定会爆体而亡的，难道你忍心看到自己死么？”
　　“当然！”
　　林飞嘴角闪过了一丝的冷笑。
　　我林飞，最不怕……
　　就是死！
　　“刷！”
　　瞬间，钻石剑直接插入了林飞的心脏，在这一刻，林飞狠狠的拔出来钻石剑后，便当场死亡。
　　“嗤！”
　　鲜血飙射之下，那温热的鲜血，瞬间溅射到了周丽丽的脸上。
　　“啊！”
　　忽然间，周丽丽叫了一声，连忙后退之下，周丽丽直接摔倒在地，那头磕到了一旁的茶几，都无暇去理会。
　　这林飞！竟然真的敢自杀？
　　这林飞到底是怎么想的？
　　难道就不能好好的享受一番么？
　　现在，为了自身的清白，竟然真的选择了死亡。
　　周丽丽崩溃了。
　　这和那张昊交给自己的任务完全不一样的啊！
　　闻着脸上传来的血液的味道，周丽丽颤颤巍巍的站了起来。
　　她需要来到林飞的面前，好好的确认下林飞到底是怎么了。
　　结果，刚刚来到了林飞的面前 ，却是在这个时候，那嘴直接被人捂住。
　　周丽丽呼吸顿时急促，她感觉自己的心脏都快要爆掉。
　　依稀能够看到，林飞的胸口，鲜血还如此的清晰，甚至衣服上还在不断的向下滴落那红色的鲜血。
　　但是，这不是最惊讶的。
　　最惊讶的是，捂住自己嘴的，正是林飞啊！
　　周丽丽震惊的说不出来话了。
　　为什么？
　　为什么林飞没有死？
　　自己刚刚，清清楚楚的看到那钻石剑直接进入到了林飞的胸口十公分啊！
　　现在，林飞竟然还安然无恙，甚至说，林飞的胸口，在那破碎的衣服之下，根本没有一点的伤口。
　　为什么会这样？
　　“呜呜呜！”
　　被林飞捂住嘴的周丽丽，极力的想要喊叫出声。
　　心跳过速的她，此时再加上呼吸跟不上，更加有着崩溃的感觉。
　　“呵！”
　　林飞冷笑，嘴角的一抹笑容，正展现出来他现在的猖狂。
　　林飞也是后来才想到，自己被丧尸咬到了，直接自杀，那体内的毒素就会完全的消失。
　　那这个小药药，药效岂不是也会完全的消失了？
　　于是，林飞直接给了自己一刀，顿时，林飞直接死去了。
　　当再次的复活，林飞发现，身上的不适完全的消失了。
　　这一发现让林飞高兴了起来。
　　遇到问题解决不了怎么办？
　　钻石剑，一剑搞定。
　　睁开眼，正好看到周丽丽来到了自己的面前，林飞这才是一下子捂住了周丽丽的嘴。
　　看着周丽丽，林飞冷笑。
　　“呵呵，怎么？是不是感觉很惊讶？为什么我会自杀？而我自杀之后，又为什么会复活过来呢？是不是很意外？”
　　听到了林飞的话，周丽丽小鸡啄米一般的点了点头。
　　没错，她就是这样的一个想法。
　　而林飞，看着周丽丽，也是觉得有趣。
　　手翻转之下，林飞的手中，出现了一把沙鹰，直接抬起，抵在了周丽丽的额头上。
　　这下子，林飞才松开了捂住周丽丽的手。
　　周丽丽本来所想，趁着林飞不注意，赶紧逃离这边，这个林飞，真的是太恐怖了，周丽丽完全不想面对林飞。
　　却不曾想……
　　感受到了林飞拿开了他的手，在感受到额头上传来的冰冷的感觉，那种直达灵魂深处的寒冷，让周丽丽顿时闭上了嘴。

第99章 幕后黑手是他？（第2更）
　　“呵！”
　　“啪嗒！”
　　冷笑着拿出来一支烟，点燃，叼在了嘴上。
　　看着面前周丽丽，林飞冷笑。
　　“周丽丽，刚才，你不是很猖狂的么，你不是很自信的么？来啊，现在我倒是要看看，你还想干什么？”
　　“我……”
　　周丽丽浑身发抖，看着林飞，眼神中充满着恐惧。
　　看着林飞，周丽丽忙道。
　　“林飞，我错了，我求求你，放了我好不好？我知道错了，我不应该来找你。”
　　“不！你没错，你来找我是没有错的。”
　　林飞的心态，此时无比的平和，他现在所想的是，问出来更加深层次的东西。
　　故而，林飞问道。
　　“周丽丽，说吧，你来到这边，是谁指使你的？”
　　“我……”
　　周丽丽眼神滴溜溜的乱转。“怎么可能啊，林飞，我就是自己想要来的。”
　　“因为，我喜欢你，我真的想和你在一起，林飞，你的未婚妻我虽然说不知道是谁，但是，这也丝毫不能够阻碍我对你的喜欢不是么？”
　　“笑话！”
　　林飞笑了。
　　“我说，周丽丽，你是不是当我是傻子啊？我林飞，可是风流倜傥，聪明伶俐的人啊！”
　　“我……”
　　周丽丽一脸蒙圈的看着林飞。
　　咋说着说着，就跑题了呢？
　　“林飞，我说的是实话啊，我真的是喜欢你，我想要有地位，我想要过上好日子啊！”
　　“得了吧你，赶紧说实话，不说实话，我就开枪了。”
　　看着林飞漫不经心的模样，周丽丽心想，这林飞，是不是没有怀疑自己，只不过是再框自己呢？
　　这要是这样的话，自己更加不能说的啊！
　　只要自己什么都不说，这个事情不暴露，到时候，自己该有的地位什么的，那就都会有的了啊！
　　周丽丽想到这个，心中下了狠心。
　　连忙点头，周丽丽坚定的说着。
　　“林飞，我真的没有骗你，请你相信我好么？难道，你到现在都还没有明白我的真心么？”
　　说着，周丽丽的还故意往前靠了靠。
　　那眼神中，分明就是一个毫不在意，你不是不相信我么？那你杀了我啊！
　　杀了我，你就会伤了一个人的心。
　　周丽丽现在就是拿准了这林飞绝对不会来伤害自己。
　　却不曾想，林飞根本就不会相信这个事情，他又不是傻子。
　　“行！既然你现在还想死鸭子嘴硬，那我就来让你彻底的死心！”
　　右手的手枪还在抵着周丽丽的额头，林飞左手，拿起一旁床头柜上放着的水杯。
　　“刚才都没注意啊，现在我算是注意到了，这里面，那粉末都还没有融化呢，周丽丽，你说，咱们安全区，有这个东西卖么？”
　　听到林飞的话，瞬间周丽丽瞪大了眼睛，她知道，这林飞，终于是发现了一丝的端倪。
　　这个事情，周丽丽之前哪考虑过，甚至她还在想着，只要林飞喝了这杯水，那这个事情就一定会按照上面的人告诉自己的那般去进行的啊。
　　看着林飞，周丽丽已经开始冒出了一丝的冷汗。
　　“我……这个是我无意中在路上捡到的，怎么了？不行么？”
　　“行！有什么不行的？”
　　林飞笑了。
　　“那么，你下面是不是要解释下，你是如何来捡到的我的房门钥匙的呢？”
　　“周丽丽，你就算是想要做什么事情，是不是得考虑周全啊？”
　　“我告诉你啊，一个人，在做任何事情的事情，你都要考虑好，考虑的是什么你知道么？”
　　“是什么？”
　　周丽丽下意识的问着。
　　刚刚说完，周丽丽便愣住了。
　　这林飞，一言一语之间，就把自己的话给套了进去。
　　“哼！”
　　林飞笑了。
　　“你需要考虑的是，你要考虑到，如果说，你做的这个事情，要是失败了，到时候，又会引起什么样的结果，你考虑过么？”
　　“现在，这个事情就发生了，你觉得，你应该怎么做呢？”
　　“我……”
　　周丽丽看着林飞，林飞的眼神，就像是看着一个小丑一般的戏虐。
　　周丽丽没想到，这事情的发生，对她来说，是真实的。
　　“说说吧，到底是谁让你来的，我这个房间，今天才刚刚搬进来，你要说在路上捡到了我的房门钥匙，是不是有些说不过去了？”
　　“我……林飞……”
　　周丽丽的眼神中，满是乞求。
　　“求求你，放过我吧，我真的不能说的，我知道错了，求求你放了我好不好？”
　　“放了你可以啊，那你说吧，到底是什么人指使你来的？”
　　“只要你说了，我就会放过你。”
　　“真的？”
　　周丽丽看着林飞的眼神不似作假，也是完全的惊讶了起来。
　　这……
　　林飞所说，到底是真是假？
　　如果说，真的是放过了自己的话，那自己大不了说出去呗，可是……
　　“林飞，我要是说出去了，那到时候，那个人，绝对不会饶了我的！”
　　“没关系，我罩着你的！”
　　林飞自信的笑了。
　　“我和顾文区长的关系，你出去打听打听，如果说，真的是有人要对付你，我来罩着你就好了，你就放心大胆的说吧。”
　　“这……”
　　沉思了良久，周丽丽终于是咬了咬牙。
　　“好！我说！”
　　周丽丽的神情一下子轻松了起来，仿佛是压在心头的石头在这个时候终于落了下来一般。
　　“林飞，我坦白，我也希望，你能够兑现你的承诺，我不想被他报复的。”
　　“那个人……”
　　“是张昊……”
　　“张昊？”
　　林飞眼神中有些意外。
　　皱着眉头，他想不通，张昊为什么要如此的对付自己呢？
　　想自己和张昊，也没什么矛盾啊？
　　林飞搞不懂，便出声询问。
　　“张昊为什么要对付我？”
　　“这……”
　　林飞能够看到，周丽丽的眼神有着闪躲。
　　这周丽丽，还在隐瞒着什么。
　　“咔嚓！”
　　林飞稍微的拨动了一下扳机。
　　瞬间拨动扳机的声音吓的周丽丽当场就要昏过去。
　　“啊！我……林飞……”
　　周丽丽慌了，一下子就要摔到地上。
　　“林飞，求求你，饶了我！我真的不想死的，刚刚，你不是说了，只要我说了，就不会杀了我还会保护我么？”

第100章 末世生存铁律：适者生存！（第3更）
　　“林飞！”
　　周丽丽一下子楚楚可怜了起来。
　　“林飞，求求你，放过我吧！”
　　周丽丽越来越慌，她真的担心林飞会开枪，自己，可是不想死的啊！
　　看着林飞，此时就是一句话都不说，非常淡然的看着自己，周丽丽感觉心跳都快停止了。
　　“林飞，你……”
　　“我什么我？说啊，问题我已经问了，你倒是回答我啊，很简单啊，我看得出来，你一定知道什么，不是么？”
　　“我……”
　　周丽丽陷入了沉思，自己这话，要是真的说了，那可就是真的完全得罪了人家了啊。
　　说，活下去，将会被张昊时刻的觊觎，不说，林飞绝对会开枪，自己绝对会死的。
　　这是一个知道答案的选项。
　　“我说！”
　　周丽丽咬牙切齿的点头。
　　“林飞，只要我说了，你能不能放了我？你放心，我就算是真的陪了你，那也没关系！”
　　“只要你不杀我，我可以不求任何的回报，好不好？”
　　“你没有和我谈条件的资格，赶紧说，我的耐心有限。”
　　“好好好！”
　　周丽丽点头。
　　终于，周丽丽开口。
　　“张区长，不是，是张昊。”
　　“他想让我来找你，之后，和你那什么，之后，在你床头上的那个摄像头，就会记录下我们之间的一切事情。”
　　“之后，张昊会把我送走，他会在安全区内，宣布假消息，就说是你强行了我，然后我要揭发，你就把我杀了。”
　　“他的目的，就是想要诋毁你，之后的事情，我就不知道了，但是，看他的意思，在这之后，还有一些其他系列的事情要做。”
　　“哦？”
　　林飞在这个时候不禁意外。
　　这张昊，竟然会有如此的想法。
　　简直心狠手辣啊。
　　狠辣到林飞都觉得恐怖。
　　但是，林飞更加想不通的是，自己也没有惹到张昊的啊，为什么会如此煞费苦心的对付自己呢？
　　这是林飞想不通的事情。
　　“林……林飞，我，是不是可以走了？”
　　“不可以！”
　　“什么？”
　　看着林飞邪魅的笑容，周丽丽慌了，为什么，自己什么都说了，林飞还是不放过自己？
　　周丽丽猛地后退了几步，一下子撞到了墙上，跌坐在地，周丽丽看着林飞。
　　“林飞，为什么？你想知道的，我都已经告诉你了，为什么你还不放过我？你！这么做你真的忍心么？”
　　“忍心么？呵！”
　　林飞冷笑。
　　“周丽丽，我林飞，不是什么善良的人，别人要对付我，甚至说还威胁我，我怎么可能会就此放任她离去呢？”
　　“我们是同学啊！”
　　周丽丽有些崩溃。
　　“同学？没错！我们是同学。”
　　林飞一把抓住床头柜上的一个小盒子，果不其然，在上面发现了一个微型摄像头。
　　把玩着摄像头，林飞笑了。
　　“末世降临了，如此的一个时代，你跟我谈感情？”
　　“要是谈感情，今天这事情，你就不应该做出来，不是么？”
　　“今天的事情，如果我无法反抗，那最后，声名尽毁的，是不是就是我呢？甚至说，我也可能会死去，这，就是你想要看到的么？”
　　周丽丽沉默。
　　林飞继续说道：“而且，周丽丽，我也毫不夸张的告诉你，你刚刚，见识到了我的另外一个异能，这个异能，除了我们小队的人。”
　　“没有人知道的哦，你说，我还能饶了你么？”
　　“我……”
　　“噗通！”
　　周丽丽毫不犹豫，连滚带爬的向着外面走去。
　　她不想留在这里了，留在这里，就是死路一条。
　　周丽丽深知，自己如若不趁着现在出其不意的跑的话，那到时候，可就没机会了。
　　殊不知，林飞早就动了杀心。
　　“砰！”
　　这枪声，如同寂静黑夜的闪电，传出了房外，传了老远。
　　来到近前，林飞挥手，周丽丽的尸体消失。
　　这个女人，林飞已经动了杀心。
　　知道了自己复活的事情，还会跟着张昊一同来陷害自己。
　　这一枪，不仅仅是为了自己解决了后续的麻烦，还是为了给张昊敲响一个警钟。
　　不管张昊是什么样的目的，林飞的想法就是一个。
　　最好不要来惹自己，不然的话，他的下场，将会和她一样。
　　“林兄弟，怎么回事？”
　　就在这个时候，门外，赵刚几人的声音响了起来。
　　本身众人睡觉就轻，毕竟要时刻的关注周围的变化。
　　刚刚的枪声，瞬间惊醒了几人。
　　大家急忙来到了林飞这边。
　　林飞淡然的推开门，手中那个微型的摄像头，也被捏碎收到了背包之内。
　　门被打开，门外，赵刚几人看到里面墙面之上出现的鲜血之时，都愣了一下。
　　赵刚忙道：“林兄弟，怎么回事？你受伤了？是不是有人来刺杀你了？”
　　“呵呵，哪有什么刺杀啊，就是刚刚不小心，玩枪走火了，直接打中了胸口。”
　　周丽丽的事情，这些人是不会知道的，林飞自然不会去说。
　　众人听到，都是一脸的无奈。
　　秦风：“飞哥，你牛皮！大晚上的，没事玩枪自杀？你真的是我见到的头一人。”
　　“滚蛋！”
　　林飞笑骂。
　　“行了，大家都去休息吧，什么事情没有，这事情也不要乱说，就当没发生过。”
　　“嗯。”
　　众人点头，纷纷离开，大家都知道，林飞的复活药水，是不能够传出去的。
　　看着大家离开，林飞关上了门，擦拭了一番屋内之后，打开了传送门，直接来到了我的世界。
　　走了一会，来到那岩浆旁，林飞挥手，关于近日发生的一切，全部都进入到了岩浆之内。
　　再次回到了现实世界。
　　躺在床上，关了灯，林飞看着窗外的星空，不禁陷入了沉思。
　　自己，冷血么？为什么会如此狠心的做出这般事来？
　　不！自己不冷血，自己如此的原因，是因为他们伤害到了自己的安全。
　　对于朋友，林飞绝对会全力相助。
　　但是对于敌人。
　　林飞将会毫不犹豫，一旦发现他们对自己有着危害生命的行为，林飞绝对会冷血一回的。
　　只有这样，自己才能够在末世中活下去。
　　适者生存！
　　弱肉强食！

第101章 不服打我啊！（第4更）
　　这一晚，对于所有休息的人来说，都是一个不平凡的一晚。
　　所有人，听到了那一声枪声响起，均是惊醒。
　　发生了什么事情？
　　但是随之而来的，便是一阵沉默。
　　这沉默，更像是夜晚的魔鬼，让所有人都心惊胆颤了起来。
　　这一枪，反倒是让大家都没有继续睡下去的心思了。
　　而在三大区长的住处，却是另外一番景象。
　　顾文惊醒，连忙安排自己的贴身战士，前去询问下到底是发生了什么事情，最后，战士没有查到，顾文便不再去理会。
　　也许，是别人走了火了呢？
　　而张昊，则慢慢的苏醒，抽着烟。
　　没多久，敲门声音响起，一战士走了进来，来到张昊的身边。
　　“张老，刚刚，林飞的住处传出来了枪声，我隐藏在暗处发现，周丽丽没有再出来。”
　　“我亲眼看到她进去，没有看到她出来，我怀疑……”
　　“她死了！”
　　张昊非常淡然的说出来这番话。
　　“这林飞，好狠心的手段，这栋事情，当机立断，毫不给周丽丽一点机会，这番果断，倒是让我惊讶。”
　　“张老，这林飞公然在安全区内杀人，我们是不是应该……”
　　战士的话，不言而喻。
　　张昊摇头。
　　“不可！这事情，我们不能去做。”
　　“首先，我现在不敢保证，林飞到底是否会知道这个事情就是我安排的。”
　　“其次，如若我们现在就动作，反而就是告诉林飞，我们一直在等着，这事情，我们如果动手了，那就完了。”
　　“这……”
　　战士看着张昊一副运筹帷幄的样子，也疑惑了。
　　“张老，那我们怎么办？难道，我们就这样任凭林飞这么过去了么？”
　　“当然不了！”
　　张昊笑了。
　　“我张昊，岂会是如此的一个人呢？这样，你明日早上，去找到徐明亮身边的战士，找个嘴快的，喜欢去打小报告的。”
　　“你把这个事情，告诉他，之后的事情，你就不需要管了，徐明亮那个人，哼！”
　　“他会帮我们做出来我们想做的事情的。”
　　“是！张老，你真的是太厉害了，这方法，我怎么没想到啊。”
　　“哈哈！”
　　对战士的马屁，张昊无比的受用。
　　“你要是能够知道，那老子这个位置，就是你来坐了，快去吧。”
　　“好嘞！”
　　战士离开了。
　　这一晚，就这样过去了。
　　翌日，林飞早早的起床。
　　很快，小队的人也来到了，林飞带着大家进入了我的世界。
　　有了林大和林二之后，众人的饮食水平，也是上去了。
　　一日三餐，无比丰富，这也是源自于农牧场之上资源的丰富。
　　可以说，就算是世界毁灭，林飞众人也完全可以在我的世界内很好的生活。
　　看着大家，林飞开口。
　　“各位，待会我们去看看任务区，要是没有什么大量击杀丧尸的任务的话，我们就训练吧。”
　　“晚上，我们还需要击杀一波僵尸，我有点事情要弄。”
　　“好！”
　　大家纷纷点头。
　　训练，早就说过了，现在，大家自然不会说什么了。
　　吃过了美滋滋的早餐，众人纷纷训练了起来，这一切，都是按照赵刚所安排的，什么丛林作战，各种战术动作，大家都认真的学习。
　　这训练，虽然说很辛苦，但是，所有人都知道，这是对大家好的。
　　“咚咚咚！”
　　就在林飞在森林中训练之时，林飞忽然间感受到脑海中传来了一丝波动。
　　连忙查看起来，林飞发现，自己的住处，房门正被人狠狠的敲着。
　　如此之大的力气，显然是来者不善。
　　不是有事，就是有恶意。
　　林飞疑惑。
　　“赵大哥，你们先训练吧，有人来敲门，我去看看。”
　　“好！林兄弟你去吧，我们继续训练。”
　　赵刚满不在意的，林飞也召唤了传送门，直接离开了这边。
　　却是发现，刚刚打开门，林飞便看到，面前，十几名荷枪实弹的战士站在这里。
　　“不许动！”
　　一声呐喊，让林飞直接愣住了。
　　什么情况？这是要干什么啊？
　　为什么？
　　这些人来到这里是干嘛？
　　“你们……”
　　“别说话！双手抱头，跟我们走！”
　　战士们毫不留情，来到近前，一把抓住了林飞，手铐更是直接出现在了林飞的手上。
　　“什么情况？”
　　林飞此时无比的疑惑，完全没搞懂到底是发生了什么。
　　“走！”
　　战士们推搡之下，推着林飞向着A区而去。
　　看着这个方向，林飞猜测，到底是谁想要来找自己呢？
　　很快，来到了办公区这边，最豪华的一处房子门口，战士敲门，随即打开门，一把推林飞进去。
　　屋内，四名战士站在里面，在对面，办公桌旁，正是徐明亮。
　　“林小友，来了啊！”
　　出乎意料的，这次，徐明亮直接抬头起来，看着林飞呵呵笑着。
　　这笑容，就如同老狐狸一般，让林飞看着非常的恶心。
　　“你看看，哎呀，这些人，怎么还给你戴上了手铐啊。”
　　“少和我假惺惺了。”
　　双手背负的林飞，直接坐了下来。
　　林飞冷笑，心态平和。
　　他倒是要看看，这徐明亮找自己，到底是有什么事情。
　　反倒是徐明亮，只不过客套了一下，丝毫没有给林飞打开手铐的想法。
　　看着林飞，良久， 徐明亮终于开口了。
　　“林小友啊林小友，你说你，你这个人，怎么脾气这么暴躁呢？为什么要杀了周丽丽啊？”
　　“那可是我们安全区的人啊，异能者有规矩，不能够滥杀无辜不是么？结果你呢，竟然明知故犯啊。”
　　“哦？”
　　林飞冷笑。
　　“老东西，你说我杀了人，你有证据么？”
　　“放肆！这是徐老，你怎么跟徐老说话的？”
　　一旁的战士忍不住了，来到林飞面前怒声呵斥。
　　“嘁！”
　　林飞嘴角上扬，冷笑。
　　“怎么？不服啊？来来来！不服打我！”
　　特喵的！
　　林飞就不信。
　　论皮，他就不信谁能有自己皮？
　　再说了，林飞可是不相信这徐明亮敢真的让战士打自己。
　　这徐明亮，绝对是有所求的，不然话，为何那眼神中如此的渴望呢？

第102章 冷血林飞！反击！（第5更）
　　“小王，退下！”
　　徐明亮开口，面前战士退后。
　　看着林飞，徐明亮笑了。
　　“好啊！林飞，真没想到，你竟然还能如此的淡定。”
　　“你要说证据的话，是！”
　　徐明亮坦然。
　　“我是没有，但是，昨天在你的房间发生了枪声，我们还有录像证明，那周丽丽进入到了你的房间，之后就再也没有出现过，你觉得，这个事情我要是功法出去的话，到底是谁会信呢？”
　　“哦？是么？那你去公布去吧，到时候我倒是要看看，一个陌生女子，不知道哪里来的钥匙，进入了异能者小队的房间，之后，我回去之后，发现了，便开枪射杀，你觉得，这个有问题么？”
　　“哦？你承认你杀人了？”
　　徐明亮眼神微动。
　　林飞摇头。
　　“没有啊，你们也不证明有人进入过我的房间啊，你要是证明了，我就承认我杀了。”
　　“我……”
　　徐明亮愣住了。
　　这事情，没安排好啊，现在，林飞直接讲了一军，徐明亮万万没想到。
　　如若自己公布说林飞杀了幸存者，那到时候林飞不承认。
　　毕竟，他们到现在也都没有发现那周丽丽的尸体。
　　但是，如若公布了说这周丽丽进入了林飞的房间的话。
　　到时候，林飞就会有的说了。
　　有人私自闯入，自己为什么不能开枪呢？
　　当时在房间里面，发生了什么事情，那不是全凭林飞的一张嘴么？
　　徐明亮本来还在郁闷，自己怎么会让林飞交出来那药水。
　　正当他郁闷的时候，那手下传来了消息，说是无意间听说到了昨晚上有人开枪。
　　本来徐明亮还在想着，昨天到底是谁开枪的。
　　结果自己的手下直接来告诉自己，就是那林飞开的枪，那手下的手里，还有着昨天林飞那边的监控视频。
　　这样的一个事情发生，让徐明亮额顿时开心了起来。
　　这事情的发生，能够让自己抓住林飞的把柄啊。
　　所以，徐明亮才会马不停蹄的安排自己的战士去把林飞给抓来。
　　而且，声势浩荡之下，很多人都看到了。
　　这样的事情，按照徐明亮的估计，不仅仅是让自己可以获得解毒药水，还能够让大家知道自己的铁血手段。
　　却不曾想，现在，竟然反被林飞将了一军。
　　这个事情的发生，让徐明亮没有想到。
　　此时，徐明亮陷入了一个两难的境地。
　　但是，徐明亮还是很快想到了应对的办法。
　　走出了办公桌，徐明亮一把拿过战士手中的手枪。
　　来到了林飞的面前，徐明亮嘿嘿笑着，手枪直接抵在了林飞的额头。
　　“呵！”
　　徐明亮冷笑。
　　“林飞啊林飞，是，你很聪明，你完全的牵制住了我，但是呢，我可以告诉你的是，这都没有用，不是么？”
　　“你完全可以按照你所想的去做，但是，在那之前，我完全可以一枪崩了你！”
　　“是么？”
　　林飞忽然间神情变化，变的恐惧了起来。
　　“对不起，徐老，我知道错了！求求你，放了我！”
　　此时的林飞，觉得逗一逗徐明亮，也是一个很有意思的事情。
　　果不其然。
　　徐明亮看到林飞恐惧的神情，顿时心中笑了。
　　自己，果然压制住了林飞。
　　“哈哈！”
　　哈哈大笑着，徐明亮继续开口。
　　“怎么？现在才害怕，刚刚想什么去了？”
　　身边战士拿过来椅子，徐明亮坐下，翘着二郎腿看着林飞。
　　“林飞，我徐明亮呢，也不是一个蛮不讲理的人，你的事情，确实是违背了安全区的规定，但是现在，我谅你是初犯，可以给你一个机会。”
　　“好好好！什么机会？”
　　林飞急忙开口。
　　徐明亮满意点头。
　　“很简单，只要你加入我的手下，之后，解毒药水和愈合药水，全部都给我，我就放过你。”
　　“同样的，我还会因此而罩着你，日后，如果说你出现了什么问题的话，我也会帮你解决的。”
　　“真的？”
　　林飞故作惊讶的说着。
　　徐明亮点头。
　　“当然了！我徐明亮，好歹是区长，怎么可能会骗你呢？”
　　“那好，我给你。”
　　林飞连忙点头。
　　“哈哈！”
　　徐明亮笑了，笑的是这么开心。
　　原来这林飞，也会怕死的啊。
　　看着徐明亮，林飞紧张的说着。
　　“徐老，能把我的手铐解开么？不然的话，我也拿不出来啊。”
　　“好！”
　　徐明亮早已认定林飞怕了，这才是放心的答应林飞。
　　喊来战士，打开了林飞的手铐。
　　徐明亮冷笑。
　　“拿出来吧，放心，你要你拿出来之后，我就放过你，你做的事情，我就不管了，以后，我还会罩着你。”
　　“好！”
　　林飞点了点头。
　　忽然，林飞笑了。
　　快速的挥手，四声枪响，如同一声枪响一般。
　　当这四枪结束，在看周围，四名战士，全部都倒在了地上，全部都是眉心中弹，想站起来也是绝对不可能的。
　　“哒哒哒！”
　　忽然间，林飞边听到了外面传来的脚步声。
　　挥手之下，仅仅十数秒，先是门，再是周围的墙壁，全部都被圆石给围住了。
　　“框框！”
　　外面的人，疯狂的敲门，但是，林飞的石头围的死死的，怎么可能会被打开呢？
　　“你……你敢动手？”
　　看到了林飞的动作，徐明亮慌张了起来。
　　身边四人死去，对徐明亮来说，是一个从来没有想过的事情。
　　自己可是区长啊！
　　林飞动手，难道是不知道会面对什么样的后果么？
　　看着徐明亮，林飞毫不在意的走了过去，甚至说手枪都收了起来。
　　林飞自信，自己就算是抬枪开枪，都会比徐明亮要快的多。
　　看着徐明亮，林飞自信的笑了。
　　“老东西，我说，你可以啊！”
　　“昨天我杀了你的人，你自己难道不知道怎么回事么？你这样的一个自私自利的人，还想着能够活命下去么？”
　　“现在好了，竟然如此过分的想要来控制住我？”
　　“你！你别过来，我……我有枪！你在迈一步，我可就开抢啦。”
　　“开枪？那你开枪啊。”
　　林飞无所谓的笑了。
　　再看徐明亮，此时终于忍耐不住，那手指，一个用力就要扣动扳机。
　　“砰！”
　　枪声响过，一人倒下。
　　是谁倒下了……
　　是怕死的徐明亮，还是不怕死的林飞？

第103章 惊不惊喜？我没死！（第1更）
　　“哈哈哈！”
　　徐明亮疯狂的大笑着。
　　捂着自己的心脏，徐明亮的心中庆幸。
　　自己，刚刚幸好是没有犹豫，直接开枪了，这林飞，直接死去了。
　　现在想想之前发生的一切，徐明亮不禁觉得，这一切真的太可怕了。
　　这林飞，那神乎其神的空间异能，让徐明亮觉得恐惧。
　　但是，徐明亮觉得非常的遗憾，自己，没有从林飞的手中拿过来解毒药水，这是一个很郁闷的事情了。
　　不过，好在自己死里逃生，没有因此而死去，那就是一个非常好的事情了。
　　看着周围，此时无数方方正正的石头出现。
　　看到了这样的东西，徐明亮非常的疑惑。
　　这些石头，都是个什么东西啊！
　　“咚咚咚！”外面的战士正在疯狂的敲击着房间，很快，徐明亮就听到了外面人的喊叫。
　　“徐老！你还在不在！你怎么样了？该死的，这些石头怎么推不动啊！”
　　听到外面人的喊叫，徐明亮开口。
　　“我没事，现在凶兽已经被我击毙，你们赶紧去准备破拆装置。”
　　“好！”
　　好在徐明亮没有出现什么事情，外面的人都比较高兴了起来。
　　他们连忙去寻找破拆装置去了，而林飞，在这个时候却是站了起来。
　　看着前面背对自己的徐明亮，林飞无奈。
　　这徐明亮，以为杀了自己，确实是发生了，但是呢？
　　自己会死吗？
　　靠在了办公桌上，林飞从怀里拿出来一支香烟来，直接点燃。
　　“啪嗒！”
　　打火机响动的声音，瞬间惊醒徐明亮。
　　徐明亮猛地转过身来，看到了身旁的林飞，徐明亮懵了。
　　“你你你！你为什么没死？”
　　看去，林飞的额头之上，刚刚出现的那弹孔，在这个时候却完全没有了。
　　这怎么可能！
　　这已经完全超出了徐明亮的思考能力。
　　手枪抬起，林飞看着徐明亮，冷笑出声。
　　“是不是很意外，为什么我没死？”
　　“这……”
　　徐明亮震惊了，到底为何会发生这样的事情？
　　林飞笑了。
　　“行了，还惊讶个屁啊，小爷我偏不告诉你为什么，想知道么？那就去地狱去问吧！”
　　“砰！”
　　一声枪响，如同震天雷一般。
　　那外面此时还在焦急等待破拆工具的战士们，听到了这个声音，却忽然间愣住了。
　　这是什么情况？
　　为什么还会有枪声响起？
　　“徐老！徐老！里面发生了什么？”
　　战士们在石头外面疯狂的喊叫着。
　　每个人都在大声的喊叫，生怕徐明亮会出现什么问题。
　　但是，回应他们的，却是徐明亮的沉默。
　　难道说！
　　所有人都发现了事情的严重性。
　　“破拆工具！快！徐老可能出现问题了！”
　　听到了外面的喊叫声，林飞笑了笑。
　　再次的加固了一番周围的墙壁，林飞进入了我的世界。
　　他需要去和小队的成员们好好的聊一下这个事情该如何的来解决。
　　“赵大哥！秦风！邶木兄弟！都过来，大家都过来！”
　　林飞来到了住处旁边的训练森林边缘，看着大家还在辛苦的训练，林飞大喊。
　　众人听着，纷纷擦了擦汗，随即来到了林飞的面前。
　　赵刚擦了擦额头的汗水，看着林飞笑道。
　　“林兄弟，怎么了？外面的事情解决了？谁找你啊？”
　　“徐明亮找我，我把他杀了。”
　　林飞语气平淡的说出了这样的一个事情。
　　“哦哦，把徐明亮……什么？”
　　所有人愣住了。
　　秦风大喊：“你把徐明亮区长给杀了？你疯了么？那可是咱们安全区的老大啊，你这……飞哥，你也太狠了吧？”
　　林飞听着，非常的无奈。
　　“这事情，我也不想的啊，事情是这样的……”
　　林飞一字一句的讲述着自己刚刚经历的所有事情。
　　身边众人听着，也纷纷惊讶了起来。
　　完全没有想到，竟然会出现这样的情况。
　　这徐明亮，竟然会觊觎林飞的解毒药水和那愈合药水。
　　林飞解毒药水的事情，在今天早上，林飞就已经告诉了众人。
　　当时，众人心中惊讶的时候，却对林飞产生了更加强烈的信赖。
　　因为他们甚至，这一切的一切，都是林飞所赋予他们的。
　　林飞给了他们在末世生活的基础，给了他们能够强大自己的一个机会，他们如何能够不感动呢？
　　现在，出现了这样的一个事情，所有人都看着林飞。
　　秦风开口：“飞哥，你就说吧，要我们怎么做？你说就是了。”
　　“我也不知道，现在，我们倒是有两个办法，第一个，就是在这边，等到外面的人休息了之后，我们再悄悄的离开。”
　　“但是，各位，你们要知道，对我们来说，想要离开这边，再回来可就难了。”
　　“毕竟，我们杀了徐明亮，对我们来说，最大的问题就是，将会面对他们的厮杀，甚至说还会联动周围的安全区对我们进行的通缉。”
　　“这……”
　　众人沉默，这样的话，大家需要面对的，便是居无定所的一个情况。
　　此时众人看到林飞，也在想着，林飞做了如此的一个决定，到底会如何的来应对。
　　但是，却没有人会怪罪林飞。
　　那徐明亮，出了名的贪生怕死，大家不是傻子，一下子便想到了，徐明亮现在找林飞，无非就是为了能够借助这样的一个事情来让林飞交出来手中的东西。
　　想着，赵刚开口。
　　“林兄弟，你说，其实昨天你开枪，是因为之前我刚遇到你的时候，那个周丽丽要对你不利，你才开枪射杀的？”
　　“嗯，没错。”
　　现在，对大家来说，林飞也没什么隐瞒的。
　　“而且，昨天那周丽丽也说，这个事情，是张昊指使的。”
　　“嗯。”
　　赵刚深思着点头。
　　“林兄弟，我现在有一个办法，我们可以用连环计来处理这样的一个事情。”
　　“呵呵！”
　　林飞笑了。
　　“看来，我们的想法是一样的啊，我也是这么想的。”
　　“本就是一个他人对我们的阴谋，这一次，只要我们处理得当，这一切就很好解决了。”
　　“没错！”
　　赵刚笑着点了点头。
　　反倒是周围众人，此时听到这番话，都一脸蒙圈。

第104章 证据呢？（第2更）
　　“你们到底说什么呢啊？我咋一点都听不懂的啊？”
　　秦风此时无比的疑惑。
　　而林飞，在这个时候却是点了点头。
　　“走吧，我们出去吧，疯狂一把，把事情闹大。”
　　“啥？闹大么？”
　　大家都在这个时候都无比的惊讶。
　　这事情此时闹大的话，岂不是会更加的严重么？
　　而林飞，也看去邶木和婻烟。
　　“邶木兄弟，婻烟妹子，待会，我们面对的，将会是那些战士们的子弹，到时候，就麻烦你们了。”
　　“没问题！”
　　对于他们来说，这异能的范围，想要去对付近距离的枪械，那简直是太轻松了，只需要意念一动，面前的这些战士手中的枪械就会完全被控制。
　　林飞再次看向其他人。
　　“各位，我们待会的攻击目标，就是这些战士们了，但是，只准让他们手上，不要让他们失去以后的战斗力。”
　　“这事情，是徐明亮做的，徐明亮的手下，还有那些战士们，他们都是无辜的，各位是否明白？”
　　“明白！”
　　所有人听着，纷纷把腰间的沙鹰拿在了手中，而那顾曦颜，也拿出来了腰间的铁飞针。
　　手枪的话，顾曦颜还掌握的没有多好，要说精准度来说的话，还是这铁飞针更加的让人觉得舒适。
　　一挥手，传送门出现，林飞率先走了出去。
　　刚刚来到了外面，众人就听到了外面发动机的轰鸣声，还有着钻头钻石头的声音响起。
　　众人听着，纷纷无奈。
　　这些人，可真的是有些焦急啊。
　　“各位，准备好了么？”
　　林飞看着身边几人。
　　众人听着，纷纷点头。
　　拿出钻石镐，钻石镐凿圆石，那可真的是非常轻松的了。
　　仅仅是几秒钟过后，林飞就已经凿出来了面前的一堵墙。
　　那石头墙外面的板材，早就已经被拆除了。
　　那顶棚，也是因为这堵墙的消失，直接向着前面滑去。
　　顷刻间，所有的战士们发现了如此的情况，纷纷躲开。
　　“哐啷！”
　　顶棚掉在了地上的声音响起，战士们再次抬起头来看着，却是看到了面前出现了十四个人。
　　在最前面，林飞双手插入口袋，显得是如此的淡然。
　　“不许动！双手爆头！”
　　所有的战士们在这个时候严阵以待，纷纷抬起了枪来，对准了面前的林飞众人。
　　看到这样的情况，林飞笑了。
　　耸了耸肩，林飞开口：“干什么？这就是你们对待 异能者小队的态度？”
　　“你们涉嫌袭击安全区的区长，我们这都算客气的了！”
　　听着战士们的话，林飞无奈。
　　“各位，算了吧，你们说我袭击了区长？那我想问问，区长的尸体呢？”
　　飞天小队让开身形，众人转头看去，这里面 ，哪还有什么尸体的出现啊，除了地上的一滩滩的血迹，众人根本就没有见到过别的东西。
　　看到了这个，所有人都疑惑了。
　　这徐老的尸体呢？
　　终于是有一人反应了过来。
　　“你的异能是空间， 一定是把徐区长给藏起来了。”
　　“哦？你的证据呢？”
　　林飞笑了。
　　那人一听，顿时语塞，自己，哪有什么证据啊。
　　再看林飞，看着面前众人，无奈的摆了摆手。
　　“都散了吧，我们就是来溜达溜达，什么事情都没发生。”
　　“咔嚓！”
　　所有人握紧了手中枪支。
　　这话，纯属糊弄人，谁会信呢？
　　“啊！”
　　就在这个时候，忽然间有一人大叫出声。
　　林飞转头看去，只见在人群中，一名战士捂住了自己的手，神情痛苦。
　　在他的手上，一把枪完全的变成了一团，裹在了他的手上。
　　婻烟话音响起。
　　“飞哥，刚刚这人要开枪，所以我……”
　　“没关系。”
　　“不许动，你们要是再动弹，我们就开枪了！”
　　“你们十四个人，赶紧蹲下，双手抱头！”
　　林飞笑了，轻咳两声开口说道。
　　“各位，动手吧！”
　　“砰！”
　　“刷！”
　　枪声不断的响起，铁飞针也不断的向着前方飞去，仅仅是十几秒钟过后，面前的三十多命战士，全部都是倒在了地上。
　　这些人，都是一些皮外伤，那武器，也全部因为邶木和婻烟的原因，而变的支离破碎。
　　“住手！”
　　忽然间，一声浑厚的喊叫响起。
　　周围人，聚集的越来越多，这样的一场战斗，肯定会吸引无数人的注意。
　　人群散开，走过来一群人。
　　走在最前面，是两名老者。
　　正是张昊和顾文。
　　此时这两个人，看着面前的狼藉，纷纷皱起了眉头。
　　而两人身后的战士们，快速的冲到了近前，全部都抬起了手中的枪。
　　“不许动！马上双手抱头蹲下！”
　　“靠！”
　　林飞无奈的爆了句脏口。
　　特喵的，刚解决完一波，现在又来了一波。
　　不过，这也正是林飞心中最开始的安排。
　　“住手！”
　　后面的顾文一声大喝，所有的战士们这才的微微枪口下移。
　　看着面前，顾文皱眉。
　　“林小友，怎么回事？为什么要伤害这些战士们？”
　　“顾老，我觉得你应该问问这些战士们。”
　　林飞没有过多的解释。
　　顾文听着，看着面前地上正在捂着手腕和大腿的战士们。
　　顾文随意的找到了一位。
　　“怎么回事？”
　　“报告区长，林飞杀了徐区长，我们这才会在这边出现，之后他们就对我们动手了。”
　　“哦？”
　　顾文的眼神中，闪过了一丝意外。
　　看着林飞，顾文开口。
　　“林小友，是这样么？”
　　“证据呢？”
　　林飞还是一如既往的邪魅的笑。
　　他刚刚感受得到，顾文对自己的语气中，没有着一丝的责怪。
　　这也是林飞计划中的一环了。
　　徐明亮，贪生怕死之徒，会有什么人会支持么？
　　绝对不会的。
　　此时的顾文就是这样。
　　俨然是给了林飞一种想法。
　　那就是徐明亮死就死了，但是这事情也得解释一下。
　　面前的战士们一听，顿时不高兴了。
　　“证据？还要什么证据？我看到你进入徐老的办公室，之后就响起了枪声，然后徐老就不见了。”
　　“对！徐老一定是被你杀了！”
　　“哦，仅凭借一言之词么？”
　　林飞点了点头。
　　“那好啊，那我承认，我是杀了徐明亮。”

第105章 得理不饶人的张昊（第3更）
　　“什么？”
　　林飞语出惊人，真的是让面前的这些战士们惊讶了起来。
　　这林飞，怎么直接就承认了呢？
　　这套路有点不对劲啊。
　　顾文继续问着。
　　“林小友，你说你杀了徐明亮，为什么？”
　　林飞耸肩。
　　“因为徐明亮要开枪杀我啊，我的没办法，就只能够反击了不是么？”
　　“胡说！”
　　一战士忍不住了。
　　“你就是胡言乱语，你这就是信口雌黄，徐老怎么可能会杀你？”
　　“我说什么就是信口雌黄，那特么的你说我杀了徐明亮，我是不是也可以说你是信口雌黄了？”
　　林飞话毕，周围陷入了沉默。
　　这事情，好像是这样的啊。
　　林飞一句话，直接让一众战士们语塞。
　　看着顾文，林飞开口。
　　“顾老，徐明亮这个老东西，今天早上派战士们去把我给抓了起来，我手上戴着手铐来到了这边。”
　　“如果不是我反应快的话，可能我现在早就死了。”
　　听到了林飞的话， 顾文点了点头。
　　摆了摆手，顾文看着面前。
　　“来人，把这里的东西全部都收拾了，我不希望看到这边再如此乱糟糟的了。”
　　“是！”
　　身后战士们上前整理。
　　那被林飞众人收拾的战士们有些愣住了。
　　“顾老！这飞天异能者小队的人，明明就是杀害徐老的凶手啊！”
　　“我们今天早上听到了消息，这林飞昨天晚上杀死了我们安全区的一名幸存者，那个幸存者叫周丽丽。”
　　“今天我们早上没有发现她，之后就发现了这周丽丽大晚上的去到了林飞的住处，之后，林飞的住处传来了枪声。”
　　“所以徐老才会把林飞喊来的，徐老一直都是本着整个安全区的安全着想，目的就是为了能够了解到情况啊。”
　　“哪曾想，这林飞直接对徐老开了枪，这才是会这样的啊！”
　　“哦？”
　　顾文这才明白了过来，原来昨天晚上的枪声，是从林飞那边传出来的。
　　看着林飞，顾文问道。
　　“林小友，不知道， 这周丽丽，是不是你杀的？”
　　“不知道啊，证据呢？”
　　林飞嘿嘿直笑，看向了刚刚说话的战士。
　　“我说兄弟，我昨天晚上，不过是在练枪不小心走火了。”
　　“你说有人进入了我的房间，那好，你告诉我，视频呢？”
　　“有了这个视频，我也好来问问你们，如果说，这个周丽丽真的是进入到了我的房间，那么，钥匙哪里来的？”
　　“还有，你们只听到了枪声的响起，却没有看到任何的尸体出现，那么，周丽丽的尸体呢？”
　　“一定是被你藏起来了！”
　　“好啊！你来搜！”
　　林飞张开双臂，就等着这战士走上前来搜索呢。
　　那战士一听，不禁语塞。
　　“你！”
　　“我什么我？下次说话的时候过过脑子。”
　　“这徐明亮，就算是我杀的，一个贪生怕死的人，难道就会值得你们如此的怜悯？”
　　“林飞！胡闹！”
　　张昊在这个时候开口了。
　　“林飞！听说，你手里有解毒药水？”
　　“我今天早上听说了这个事情，听说昨天千叶被感染了，然后是你救助的人家是不是？”
　　“嗯？”
　　林飞看着张昊。
　　此时，林飞听到了周围传来的呼喊声，每个人眼神都是无比的惊讶。
　　这样的一个声音，让林飞自然明白过来。
　　这张昊，是在给自己下套，等着自己钻呢啊。
　　这个时候说出来这样的一个事情，不就是针对自己么？
　　从周围期待的眼神中，林飞自然是能够看得出来大家的想法。
　　那是渴望的眼神，所有人都渴望这解毒药水。
　　因为它的出现，将会意味着，他们将会多一分的希望。
　　感受到身边小队成员的情绪，林飞点头。
　　“没错，我是有解毒药水，怎么，张区长你也想要么？”
　　“我……”
　　张昊摇头。
　　“怎么可能，我怎么可能会想要这个东西呢？林飞，你把我想成什么人了？你以为我是徐明亮那般的贪生怕死之人么？”
　　“你看看！你都知道徐明亮是贪生怕死之人，所以说，他的死去，对你们来说，不会造成什么影响不是么？”
　　“那你的意思是，你承认杀了徐明亮了？”
　　张昊急忙问着，眼神中充满着激动。
　　按照张昊所想，只要林飞承认了这个事情，自己就能够牵制住林飞了啊。
　　结果……
　　林飞摊了摊手。
　　“长老，这话你可不能乱说啊 ，你说我杀了徐明亮，证据呢？”
　　“你！”
　　张昊快崩溃了，这怎么说着说着，又绕回来了呢？
　　看着林飞，张昊思考了片刻，终于开口说道。
　　“林飞，我告诉你，你是安全区的人，这徐明亮的事情，我们可以既往不咎，但是，你的解毒药水，必须交出来。”
　　“你现在有能够造福人类的事情，必须要交出来，这是为了整个安全区造福，知道么？”
　　“切！”
　　林飞心中冷笑。
　　这张昊，和那徐明亮是一样的，都是属于那种自私自利的人。
　　不过按照林飞所想，这张昊应该是会说出来周丽丽的事情啊，到时候，自己就会直接反将一军。
　　但是张昊没说，现在竟然拿大义牵制自己。
　　不过……
　　张昊难道以为这样就能够压制住自己了么？
　　林飞开口：“张老，这个事情，就不需要你多多的挂念了，我早就已经是安排好了这样的事情，解毒药水，我现在也没有。”
　　“大概要明天早上吧，我才能够交出来，而在之前，我就已经和陈医生说过了，这药水，会给陈医生一瓶的。”
　　“什么？就一瓶？”
　　张昊很不开心。
　　自己本来所想，只要林飞交出来几瓶之后，自己到时候要来一瓶的药水，绝对是没问题的啊。
　　“林飞，你怎么如此的自私？就拿出来一瓶？”
　　“你还有没有点责任感了啊？”
　　“有啊！”
　　林飞理所当然的说着。
　　“因为，我只有一瓶啊！”
　　“……”
　　张昊愣了。
　　咋……
　　咋就只有一瓶啊？
　　林飞开口了：“张老啊！你把我林飞想成什么人了？”
　　“我只有一瓶解毒药水，就交给了科研部门，你想想！难道我这样还不行么？你们还要压迫我到什么时候？”

第106章 给陈医生解毒药水（第4更）
　　“这……”
　　现场，整个话风翻转，林飞一句话，完完全全的展现了自己的大无畏。
　　周围的所有人，看着林飞声嘶力竭，就差哭出来了，每个人都感动了起来。
　　这是一个多么正直的人啊！好让人感动啊！还长得帅！
　　张昊也懵了。
　　这林飞， 怎么说着说着就完全的把风向转移了呢？
　　思考了片刻打，张昊不再说话。
　　反倒是顾文开口了。
　　“林小友，这事情，是你莽撞了，不论是否是你杀了徐明亮，也不论这徐明亮现在去了哪里，你看看。”
　　“这些战士们受了伤，房间也完全的轰塌了，这是不是有点太过分了？”
　　“嗯，顾老说的也是。”
　　林飞沉思了片刻，随即开口。
　　“这样吧顾老，我赔偿你们点可以把？”
　　“这……也行。”
　　顾文阴险一般的笑了笑，弄得林飞非常无奈。
　　这顾文，这个时候了，竟然还想着黑自己一笔。
　　不过林飞也深知。
　　顾文让自己这么做，目的不是别的，就是为了能够堵住周围那些人的嘴而已。
　　再看林飞，一摆手之下，现场顿时沸腾了起来
　　牛羊猪鸡，各二十，还有各一个小山一般的大米和白面。
　　“那个，顾老，我们是不是能回去了？”
　　“……”
　　顾文沉默了，林飞之前跟他说过手里面有很多的存货，但是什么时候说过有这么多的啊？
　　这是不是有些太可怕了？
　　殊不知，飞天小队的队员们看到这些东西，都是撇了撇嘴。
　　这么点东西？
　　是不是有点太抠了啊？
　　现在林飞的世界中，猪牛鸡羊是在是太多了啊，米面更是数不胜数。
　　林飞拿出来的这么一点点的东西，简直就像是冰山一角，根本不足为虑。
　　在周围人的惊讶中，林飞带着小队众人离开了。
　　再次的回到住处，大家进入到了我的世界。
　　向着森林走去，赵刚皱眉。
　　“林兄弟，这个张昊，我觉得，以后你可能需要多多注意点了，我刚刚感觉，他的眼神有些问题。”
　　“他好像，对你的解毒药水，特别的渴望。”
　　“嗯，我感觉的到，他可能和那徐明亮是一路人，不过，这事情我们暂且先不理会吧，我觉得，徐明亮暂时一段时间之内，是不会做出来什么事情的，我们该干什么干什么吧。”
　　“好！”
　　林飞点头，众人便进入到了森林之中，开始了新的一轮的训练。
　　这样的一个训练，一直到了晚上九点钟才结束。
　　在这其中，大家还击杀了数百只僵尸。
　　在我的世界晚上，那就是僵尸的天堂。
　　在游戏中，有多少人会被僵尸给折磨的无比难受。
　　但是在这个时候，却变成了另外的一番景象。
　　林飞小队十四个人，两人一组，疯狂的击杀着周围的僵尸。
　　到最后，方圆几公里之内的僵尸，全部都被击杀了，倒是让林飞有些意外的是，这些僵尸，没有那研究升级药水的血液。
　　毕竟，这边的僵尸不同于外面的丧尸，这是一个每次的夜晚都会刷新的怪物，也不是被感染的存在。
　　晚上九点，林飞凑到了五百的腐肉，全部都扔到了科技台中。
　　倒是让林飞有些郁闷的是，这生肉，是没办法变成腐肉的，在背包内，是无限保鲜的。
　　而当他拿出来之后，时间长了，就变成了烂肉……
　　也特喵的不是腐肉啊！
　　郁闷的林飞，没有理会这些。
　　众人住的地方，林大和林二还在弄着。
　　因此，林飞摆手。
　　“走吧，各位，我们出去休息吧，这边啊，估计还要个几天的时间呢。”
　　大家听着，纷纷点头，随即离开了这边。
　　回到了住处，林飞洗漱了一番，便开始休息了起来。
　　而林飞却是不知道，在小队队员内，苏霖轩，被一名战士给悄悄的叫走了。
　　第二天早早的到来，林飞起床，显示来到了我的世界内，来到了科技台前，林飞打开，很快便看到。
　　里面，两瓶解毒药水已经制作完成。
　　林飞拿出来两瓶药水，直接放入了背包，拿着两个包子林飞就离开了这边。
　　外面，林飞拐拐绕绕，终于是来到了科研所这边。
　　这边，是有着科研人员专门休息的地方的。
　　找到了陈医生居住的地方，林飞来到，敲了敲门。
　　很快，门打开，陈医生看到了林飞出现，顿时神色一喜。
　　“林兄弟，你是不是来给我送药水来了？”
　　“呵呵，陈医生急什么，没错，诺，这个就是了。”
　　林飞拿出来了黑色的解毒药水。
　　看到这个，陈医生当时就开心了起来。
　　昨天开始，陈医生就一直等待着林飞的解毒药水。
　　此时终于得到，陈医生无比的开心。
　　伸手接过，陈医生看着林飞，小声的问着。
　　“林兄弟，我倒是有点疑惑，昨天，听说你把徐明亮给杀了？是真的假的？”
　　“嘘！佛曰，不可说，不可说啊！哈哈，我先走了啊！”
　　林飞说完便离开了，至于这个药水，以后陈医生会如何的来安排，林飞便不再理会去了。
　　回去之后，小队众人来到，吃过了早餐之后，大家纷纷开始继续新的一天的训练了。
　　整个训练，一直持续了一整天，而科研所那边，也是对林飞的解毒药水研究了一整天。
　　但是，却是让陈医生惊讶的是，这个解毒药水里面，根本就没有办法提取里面的成分。
　　当然，也可以说，这解毒药水的成分，这些科研人员们，根本就不认识。
　　这样的一个事情，让陈医生非常的尴尬。
　　这大可怎么办？
　　陈医生很想去找林飞询问下这药水的制作过程，但是林飞早就说了。
　　这个东西，就像是母鸡下蛋一样，忽然的就出现了，林飞也不知道为啥会出现。
　　对！
　　就是母鸡下蛋！
　　“卟！”的一声，就出来了。
　　陈医生但是听到都懵比了，这特喵的是个什么比喻啊？
　　也是真的太尴尬了。
　　思考了良久，陈医生无奈。
　　“一小队继续研究一天，剩下的人，按照我们原有的计划去进行研究吧。”
　　“是！”
　　大家无奈，只能够如此继续了。

第107章 仅剩的一瓶药水被偷！（第5更）
　　“各位，大家今天辛苦了，明天早上，我会给大家配备新的武器，MP5A5。”
　　“哇呜！”
　　众人此时一听，纷纷高兴了起来。
　　能够有新武器，谁能够不开心呢。
　　而林飞也是笑了笑。
　　“行了吧你们，对了，都把手枪放到储物箱里面吧，明天到时候武器做好了我来喊大家。”
　　“好嘞！”
　　众人纷纷点头，便来到了储物箱这边，把自己的武器全部都放了进去。
　　这沙鹰，现在大家已经用不上了，因为……
　　没子弹了……
　　这一天的训练，大家把所有的子弹全部都用完了。
　　而林飞的经验值，也足够去购买MP5的设计图纸了。
　　因此，林飞便决定，明天便制作了。
　　而且，林飞知道，自己的武装力量提升之后，就会开启新的一轮的BOSS，就是不知道，明日换了武器之后，新的BOSS会不会出现。
　　到时候，又会出现什么样的东西，对林飞来说，都是一个值得……
　　“嗯？”
　　林飞忽然间疑惑了起来。
　　只见，苏霖轩此时正在储物箱前面驻足。
　　仅仅是几秒钟过后，苏霖轩便关上了储物箱。
　　林飞漫不经心的打量着，却没有多说什么。
　　“对了，秦风，你等我一下，我给你研究下你的新装备。”
　　林飞开口，拦下了秦风。
　　秦风这一听，无比的开心，而其他人，也都累了一天了，便纷纷的离开了这边。
　　秦风来到林飞身边，开口问道。
　　“飞哥，什么新装备啊？”
　　看着秦风期待的神情，林飞无奈摆手。
　　“行了吧你，别那么激动了，我有正经事要跟你说。”
　　“啥？你还有正经事呢？”
　　看着秦风错愕的神情，林飞满头的黑线。
　　“我……”
　　林飞现在恨不得给秦风一剑。
　　自己这么正经的人，怎么就没有正经事了？
　　出去打听打听，谁不知道林飞是正经人？长得帅，还自重，这样的好男人上哪去找？
　　无奈下，林飞看着秦风。
　　“刚刚，苏霖轩拿走了我唯一的解毒药水。”
　　“什么？怎么回事？”
　　秦风一下子严肃了起来。
　　他深知那复活药水对于林飞来说，对于整个小队来说的重要性。
　　现在听到了这消息，秦风有些惊讶。
　　林飞听着，摇了摇头。
　　“我也不知道，所以才喊你留下，走吧，估计这时候，苏霖轩应该已经离开了这边，我们跟上去看看。”
　　“嗯，等等！”
　　秦风拦下林飞。
　　“飞哥，也就是说，我没有新装备？”
　　“……”
　　林飞是多么的想给秦风一脚，奈何现在还有别的事情要去做。
　　两人离开了这边，来到了外面。
　　刚刚来到门口，林飞便看到，在街道上，一道身影快速的闪过。
　　“苏霖轩，走吧，我们跟上去。”
　　“嗯。”
　　两人快步离开，向着苏霖轩快速的走去。
　　就这样，两人一点点的跟着。
　　但是很快，两人却是发现，苏霖轩走到了一处房子前，直接敲门走了进去。
　　“这是哪里？”
　　看着门前有着两名战士在站岗，林飞心生疑惑。
　　秦风皱了皱眉头。
　　良久，秦风终于开口。
　　“这里，好像是张昊的住处。”
　　“嗯？真的么？”
　　林飞皱起眉头。
　　苏霖轩，为什么会来到这边？
　　而且，还是拿到了自己的解毒药水。
　　这其中，到底是有什么样的事情呢？
　　林飞思考着，反倒是秦风忍不住了。
　　“特么的，真没想到，我平常待他如兄弟，他现在竟然会背叛我们，林兄弟，走，我们去找他问个明白去。”
　　“等等吧。”
　　林飞拦住要冲上前的秦风。
　　“林兄弟，你干嘛？”
　　秦风疑惑，现在的他，可是真的在气头上了。
　　林飞摇头苦笑。
　　“等等吧，我现在能够想到的，这苏霖轩，肯定是会把药水交过去的，就是不知道，这药水给张昊，是不是有什么目的。”
　　“我们等他出来再说吧。”
　　“这……好吧。”
　　秦风点了点头，便稳定了下来。
　　很快，仅仅是十分钟过后，林飞便已看到，苏霖轩走了出来，他的身边，还跟着一名女子。
　　看到了这女子，林飞疑惑出声。
　　“那个女人你认识么？”
　　“不认识……”
　　秦风摇了摇头。
　　而这两人，此时也向着林飞这边而来。
　　看着旁边，正是安全区的边缘，这边还有着一个小亭子，也不知道是给谁搭建的。
　　林飞和秦风二人，直接来到这边坐了下来。
　　“小美，你放心吧，以后，你就跟着我，我一定会好好的保护你的。”
　　“可是……阿轩，你把你们小队的解毒药水拿出去了，到时候，你们队长一定会问责你的啊！”
　　“没关系，只要你没事就好了，等到回去后，我就去找飞哥坦白去，就算是他要惩罚我，我也认了。”
　　“我……对不起阿轩，我给你添麻烦了。”
　　“没事……”
　　两人就这样向着前面走着，交谈的话，林飞自然是听到了。
　　“咳咳！”
　　林飞轻咳出声。
　　顿时，苏霖轩前进的脚步停止了下来。
　　林飞能够感受到，苏霖轩现在一定非常的紧张。
　　缓慢的回过身来，苏霖轩看着林飞。
　　“飞哥……我……”
　　“过来坐会。”
　　苏霖轩来到。
　　林飞摆手，四罐冰镇的可乐出现。
　　“这位是？”
　　林飞语气无比的淡然，嘴角一直挂着笑容，从中丝毫听不出来任何的怪罪。
　　“飞哥，你……哦，这位，叫陈美，是我的女朋友，是个普通人。。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　“嗤！”
　　喝了口可乐，林飞问道。
　　“说说吧，怎么回事？”
　　“对不起！”
　　“别！别对不起，你就老老实实的说怎么回事就好了。”
　　“我没有丝毫怪罪你的意思，这个东西，没有咱们再弄就是了，没必要道歉。”
　　“我……”
　　苏霖轩非常的感动。
　　看着身边的陈美，苏霖轩开口。
　　“飞哥，还是要感谢你，而事情呢，是这样的……”
　　听着苏霖轩一点点的讲述，林飞默默的点了点头。
　　他倒是没想到，这张昊，竟然会如此的卑鄙。
　　秦风一听，顿时忍不住了，站起身来就要去找张昊理论。
　　“吗的！这个老不死的，竟然如此卑鄙，飞哥！你别拦着我！我非得去收拾他不可！”
　　林飞懵了。
　　“我没拦着你啊，你去啊……”
　　“我……咳咳！这可乐真好喝……”

第108章 林飞的阴谋（第1更）
　　“飞哥，对不起。”
　　苏霖轩道歉，言语中满是诚恳，深深鞠躬之下，苏霖轩对林飞充满着愧疚。
　　听着苏霖轩的话，林飞笑了。
　　摆了摆手，林飞开口：“这有什么的啊，别老是道歉。”
　　喝了可乐，林飞笑着站了起来。
　　拍了拍苏霖轩的肩膀，林飞砍口。
　　“你是咱们飞天小队的人，有什么事情咱们共同面对。”
　　没错，这个事情，根本就不怪苏霖轩。
　　那张昊，也不知道是从哪里得到的消息，得知了苏霖轩的女朋友就是在这个安全区。
　　这个事情，就连林飞都不知道，没想到被张昊知道了。
　　之后，张昊直接抓到了苏霖轩的女朋友，囚禁在了自己的住处。
　　昨天晚上，张昊找到了苏霖轩，直接告诉苏霖轩，想要和自己的女朋友再次的团聚，就去把林飞的解毒药水拿出来给他。
　　苏霖轩当场开口说林飞没有解毒药水。
　　结果张昊就一口咬定林飞有。
　　这让苏霖轩怀疑了起来，他在怀疑，难道说，是有人泄露了消息？
　　于是，苏霖轩就偷偷的把林飞的解毒药水给拿出去了。
　　而在刚刚，苏霖轩才知道，那张昊，不过是在框自己。
　　知道了这个事情之后，苏霖轩无比的愤怒。
　　但是一想，外面有战士在站岗，自己又不是什么异能者，苏霖轩也不敢造次。
　　这要是才打算等回去后好好的跟林飞道个歉。
　　出现了这样的事情，谁能够想的到呢？
　　不过苏霖轩心中感动的是，林飞根本就没有在意这样的事情，根本就没有对自己愤怒。
　　这是一种什么样的感情？
　　拍了拍苏霖轩的肩膀，林飞笑道：“行了，咱们回去吧，以后，你女朋友就在咱们小队吧，到时候也有个照应，你也是的，自己女朋友在安全区，你倒是早说啊。”
　　“我……我主要是不想麻烦大家。”
　　“有什么麻烦的。”
　　林飞和秦风走在了前面，苏霖轩和陈美走在后面。
　　苏霖轩情侣二人，互相看了一眼，均是从对方的眼神中看到了意思的幸福和感动。
　　这林飞，没有任何的怪罪，那样的一个重要的东西啊。
　　很快，回到了住处，看着三人都回去休息去了。
　　林飞自然是告知了秦风，这个事情不要说出去，不然的话，到时候对其他人来说，都将会对苏霖轩产生隔阂。
　　一方面，是背叛兄弟，一方面，是为了爱人不怕危险，两者相对之下，很难取舍的。
　　“呵！张昊啊张昊，我真的是很好奇，你这个老东西，目的到底是什么呢？”
　　“离间计么？还是说，你只不过是想要什么东西呢？不论是什么，可能，你都不会得逞了。”
　　“这个解毒药水，能在你的手里待多久呢？拭目以待吧！”
　　嘀咕着，林飞离开了这边。
　　慢悠悠的去到了B区，林飞来到了张全的住处外。
　　敲了敲门，张全现在还没有休息。
　　很快，房门打开。
　　张全意外。
　　“哎？林兄弟，这么晚了你怎么来了？”
　　“呵呵，有空么？聊聊？”
　　“当然有空了啊！快进来！”
　　来到了里面，林飞一挥手，面前桌上，出现了一大桶的啤酒，还有一盘子的牛排。
　　“来吧，晚上了，咱也好好的吃点。”
　　“哈哈！林兄弟你这货真的是太多了啊。”
　　“呵呵！”
　　林飞笑了笑，这啤酒，是用农场的小麦弄的，牛排，那就更有的是了。
　　两人就这样，你一杯我一杯的喝着。
　　张全也感慨。
　　“自从遇到了林兄弟之后啊，我这一天天的伙食都好起来了。”
　　“哈哈，那你去我那去住啊，顿顿都是好吃好喝的。”
　　“哈哈，算了吧，我的工作也推脱不了啊。”
　　张全笑了笑，开口。
　　“不过，林兄弟，你找我是不是有什么事情啊？这大晚上的，你可是无事不登三宝殿啊。”
　　“事情嘛，倒是有一点点。”
　　林飞把苏霖轩的事情从头到尾讲述了一遍，其中，没有任何的过分，完全就是按照现实来描述的。
　　“啪！”
　　“噗通！”
　　被吓的跌落在地的林飞一脸懵逼的看着。
　　“张医生，你干嘛啊？你是要吓死我么？”
　　“我……林兄弟，抱歉啊，有点激动。”
　　林飞爬了起来，再次坐到了椅子上。
　　看着林飞，张全气愤的开口。
　　“林兄弟，真是没想到啊，这张昊，怎么能做出来这样的事情呢？这简直是太自私了啊。”
　　“可不嘛。”
　　林飞无奈。
　　张全开口：“林兄弟，那想必，今天你来到我这里，不应该是只为了说这样的一个事情吧？”
　　“当然不是了，我今天来呢，就是想要张医生帮我来要回来这样的一个药水。”
　　“啥玩意？”
　　张全直接放下了酒杯。
　　“林兄弟，你可别搞我啊，你让我去找张昊要那解毒药水么？”
　　“这不是把我往火坑里面推么？”
　　张全很无奈。
　　这要是让自己去拿回来的话，要不回来不说，到时候张昊还很有可能会给自己小鞋的啊。
　　听着张全的话，林飞笑了笑。
　　“张医生，你想什么呢啊？我怎么可能会让你做这事，不过呢，我倒是有个别的事情需要你帮帮我。”
　　“什么事情？”
　　“散播消息！”
　　“嗯？”
　　张全更加的疑惑了。
　　“什么意思？”
　　林飞自信的笑了笑，凑到了张全的耳边小声的说着。
　　“明天，你这么帮我……这样……”
　　五分钟后，林飞离开了，依稀看得到张全眼角的消息，还有林飞嘴角的冷笑。
　　看着天空，乌云密布，林飞冷笑。
　　‘哼！张昊，你还想和我斗？我倒是要看看，明天，你能坚持到什么时候！’
　　回到了住处，林飞早早的休息，第二天仅仅五点多，林飞便已经醒了过来 。
　　林大和林二，此时已经醒了过来，看着林飞，两人笑着打招呼。
　　林飞也笑着回应。
　　“林二啊，这几天别太累了啊，这庄园啊，可是很浪费时间的，一切以身体为主哈。”
　　“放心吧飞哥，我心里有数，而且，夫妻搭配，干活不累啊。”
　　“哈哈！行！”

第109章 B……BOSS！H……HIM！（第2更）
　　这两个人的出现，可是真的非常戏剧化了。
　　但是林飞觉得，这也是一个不错的事情了。
　　不然的话，林大天天一个人在这边，林飞都想着再抓过来个村民给她了。
　　奈何自己没有村民契约书了。
　　现在好了，啥都有了。
　　两人作者早餐，林飞也不在理会，开始忙活了起来。
　　林飞可是要抓紧弄出来MP5A5，因为，今天野外BOSS也要刷新了。
　　一想到自己稍后要碰到的BOSS，林飞还在想呢，到底会是什么样的BOSS呢？
　　打开了系统商城，林飞开始选择兑换了起来。
　　MP5A5设计图纸，售价五万经验值，九毫米枪管弹，售价一万经验值，再加上冲锋枪精通，一万经验值。
　　林飞全部兑换，兑换完毕后，自己倒是只剩下了几百了。
　　很郁闷，不过，这都无所谓。
　　面包会有的，经验值也会有的。
　　全部兑换，林飞的脑海中，多了很多的知识，正是冲锋枪精通。
　　来到了科技台，林飞点击MP5A5枪械。
　　铁锭，活塞。
　　还是一如既往的配方，林飞直接选择制作。
　　一连制作了十四把，林飞毫不在意，自己的材料简直就是用之不尽的。
　　林飞后来甚至还给那采矿车安排了对于油矿的采集，现在自己的背包里面，是有足足有好几百升，想要的时候随时转换提取就好了。
　　十四把枪，林飞直接扔到了的一旁。
　　之后，就是子弹了，最难获得的，就是火药了。
　　不过也好在有一些，最后，林飞还是制作出来了三千发九毫米子弹来。
　　三十发子弹一个弹夹，林飞也觉得，过段时间真的是要准备搜集一波火药了。
　　之后，选择了附魔选项。
　　科技台出现后，这个转移附魔，也更加的方便了许多，一个个弄着，仅仅是五分钟的时间，十四把附魔了的冲锋枪出现。
　　拿起一把冲锋枪，看着远处的一头野牛，林飞毫不犹豫扣动扳机。
　　“哒哒哒！”
　　三枪点射，让林飞完成了连发的感觉，面前的野牛，在这时直接死去倒下。
　　“嗯，冲锋枪，还是比手枪要舒服的多啊。”
　　“滴！野外BOSS出现，第三世界BOSS出现，请宿主自行前往击杀。”
　　“哎呦？”
　　林飞听到系统提示音笑了起来。
　　终于出来了啊，双BOSS，简直不要太爽了啊！
　　就是，不知道这两个BOSS是什么。
　　索性快要吃早餐了，林飞也不打算现在就去击杀，反正是可以小队一起进入的，大家就一起好了。
　　喊来了小队众人准备吃早餐，林飞发现，那陈美没有到来。
　　林飞疑惑。
　　“苏霖轩，你女朋友呢？”
　　小队其他人听到林飞的话，纷纷疑惑，而苏霖轩也笑了笑。
　　“飞哥，咱们这也是属于个秘密的，我不太想告诉她。”
　　“滚蛋！”
　　林飞笑骂。
　　“以后都是我们小队的了，还有什么不能告诉的，快去喊过来，想必在这边这么长时间来，没吃过什么好的吧？”
　　“也还好吧，我每天都会偷偷给她带几个包子的。”
　　“哈哈！”
　　大家哈哈大笑，苏霖轩听着，嘿嘿笑着便出去找自己的女朋友去了。
　　很快，当那陈美走进来的时候，却是一脸的震惊。
　　“这……这里好美啊……”
　　“呵呵，觉得好啊，以后就在这吧，没事给我们做点饭什么的，想出去随时可以的。”
　　“真的么？”
　　大家一番熟络，很快便聊了起来。
　　吃过了饭菜，苏霖轩带着陈美去一旁温存去了，而林飞，则是把MP5A5给每人都发了一把。
　　“大家省一点，暂时，我们只有三千发子弹，过几天，我们还要击杀一波苦力怕。”
　　所有人均是点了点头。
　　同时，林飞心中所想，自己的自动刷怪笼，也该着手准备了，等经验值到了之后，就先把刷怪笼弄出来，这样的话就方便很多了。
　　“今天，我们要忙一忙了，野外BOSS和世界BOSS全部出现了，我们先去看看野外BOSS吧。”
　　“好！”
　　对于林飞的安排，大家都没啥想说的，林飞说什么就是什么了。
　　一个个沙子块放下，林飞不断的加高，开始查看了起来。
　　结果，足足堆了五十多层，林飞都没有发现那新BOSS的出现啊。
　　“嘿？野外BOSS呢？系统应该不会骗我的啊。”
　　“林兄弟！”
　　“啊？”
　　林飞疑惑转头，看向了下面的赵刚。
　　“咋了赵大哥？”
　　“林兄弟……B……BOSS……在你的身后……”
　　“啥玩意？”
　　林飞瞬间汗毛炸起，猛地回头之下，那身上的冷汗都冒了出来。
　　忽然间，林飞看到，在自己的身后，有着一个男子，男子穿着无比的朴素，头发邋邋遢遢，蘑菇头，大眼睛，呲着牙笑着。
　　最可怕的是，这男子的眼睛……
　　是白色的！
　　就像是一张白纸一样的白！
　　林飞顷刻间慌了。
　　这个人，悬在空中……
　　此时看着林飞，男子嘿嘿笑着。
　　“林飞是吧？让一让，给我个落脚的地方。”
　　“啊！”
　　林飞顿时后退，却是一脚踩空，直接从空中摔了下去。
　　“砰！”
　　砸到了地面之上，林飞快速站起。
　　他此时，已经隐约有了直觉。
　　这个BOSS……不会是……
　　转过身来，林飞看去。
　　果不其然！
　　那个男子出现了！再次出现在了林飞的身后。
　　林飞颤颤巍巍的抬起头来，看着男子的头顶。
　　系统专属BOSS：HIM！
　　飞行，闪避，瞬间移动，智慧！
　　“卧槽啊，快跑！”
　　林飞毫不犹豫，大喊一声便向着远处跑去。
　　身边众人也都懵了，咋就开跑了呢？
　　但是人家跑了，咱也跟着跑吧。
　　跑着跑着，大家都跑不动了。
　　这跑了，得有四五公里了吧？
　　秦风连忙跳到了林飞的身边。
　　“飞哥，不能再跑了啊！大家都跑不动！”
　　“呼……”
　　林飞气喘吁吁的坐在了地上。
　　后面小队成员来到，赵刚开口：“林兄弟，你跑什么啊？”
　　林飞开口：“那是HIM啊！HIM你们不知道么？”
　　“知道啊！”
　　曹子然点了点头。
　　“可是……HIM不是会瞬间移动的么？”
　　“……”
　　林飞猛然惊醒，转过头来，却是看到……
　　“靠！你！你你你！”

第110章 系统专属HIM？（第3更）
　　“呜呜呜……”
　　林飞哭了，看着面前的HIM，林飞就差吓尿了。
　　为什么！
　　为什么会是这个BOSS啊！
　　特喵的，这谁能打啊？
　　无限闪躲，瞬移，飞行，那特喵的就是无敌的啊！
　　看着面前的HIM，林飞开口。
　　“大哥，你……你咋来了呢，你是不是出场太早了啊？要不，你回去歇歇？”
　　“这个野外BOSS我不要了还不行么？求求你了，你回去吧。”
　　“我保证，我以后啊，一定好好努力，天天向上，重新做人。”
　　所有人看着都懵了，这林飞是咋地了？
　　倒是故染和曹子然，对原本的MC非常的熟悉。
　　故染皱眉。
　　“貌似……这个HIM，一旦锁定目标了，就会和对方不死不休的吧？”
　　“你闭嘴啊！”
　　林飞满头黑线。
　　自己容易么？
　　碰到个这么个东西。
　　“啪！”
　　就在这是，只见，那HIM一把拽住了林飞。
　　“喂！你干嘛啊？”
　　HIM呲着牙笑着，露出了人畜无害的笑容。
　　“你自己看看我的头顶。”
　　“我是系统专属的HIM，不是我大哥真HIM。”
　　“啊？啥意思？”
　　林飞一脸懵逼。
　　这话说的，是什么意思？
　　林飞心中猜测，自己，是不是能够有什么突破口啊？
　　果不其然，看着林飞，HIM说道。
　　“来吧，和我玩游戏吧，我的游戏很简单，我给你十秒钟的时间，只要你能够躲开我，不让我发现你，那你就赢了，时间是三个小时。”
　　“但是呢，三个小时之内，要是让我找到了，你们就会死亡，游戏重新开始。”
　　“这……”
　　林飞思考了起来。
　　“那个，HIM弟弟，我问你哈，要是我赢了，你是不是就会直接死掉了？”
　　“不是啊，你还要和我战斗的啊，到时候你杀了我，我才能够离开的呢，不过你放心啦，不会很难的！”
　　“我……”
　　林飞要哭了，这是干嘛啊？
　　自己容易么？
　　自己都认怂了！你为什么还要如此的来欺负我呢？
　　“我准备游戏开始了啊！”
　　HIM显然不打算给林飞这样的一个机会，看着众人，HIM一声怒吼，林飞便发现，自己的周围，出现了一片平原，这平原，无限大。
　　“靠！”
　　林飞懵比了。
　　干嘛啊？
　　一片平原，藏你四舅老爷啊！
　　这特喵的怎么藏啊！
　　果不其然，十秒钟过后……
　　“哈哈！我找你啦！你们也太不会藏了吧！我一眼就找到了！”
　　“你大爷！”
　　林飞咬牙切齿。
　　这个HIM，有点太坑了吧？
　　现在的他，已经是打算好好的来击杀面前的HIM了，他开始不断的思考着，自己到底该用个什么办法来藏起来。
　　“我继续了啊！倒计时开始！”
　　HIM嘻嘻笑着，再次背过身去开始进行着倒计时。
　　而赵刚在这个时候来到了林飞的面前。
　　“林兄弟，我们出去不就好了么？”
　　“对啊！”
　　林飞拍手。
　　这特喵的，出去不就好了么？
　　快速的打开了传送门，众人马不停蹄的走了出去，而林飞越紧随其后。
　　很快，来到了外面，林飞毫不犹豫的收起了传送门。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　林飞疯狂的左右摇头。
　　身边，赵刚疑惑开口。
　　“林兄弟，你这是干嘛呢？你看什么呢啊？”
　　“我在找那个HIM有没有跟出来，快快快，你们看看，我周围有没有？”
　　“没有啊！”
　　林飞听着几人摇头，这才算是放下了心来。
　　众人走了出去，坐在了门口。
　　此时的天空，乌云密布，这样的清静，已经持续了好几天了。
　　林飞倒是很郁闷，这要是下雨了，到时候可就不方便了。
　　“好消息，好消息啊！飞天小队队长林飞，拿出来两瓶药水，全部都交给了我们科研所进行研究啊，有一瓶，现在被张区长暂时借用，据说今天就会给到科研所了。”
　　众人无聊之时，身边路过的战士们开始不断地喊着。
　　听到这话，所有人都转过头来看着林飞。
　　他们都知道，这林飞，可是有着一瓶解毒药水的，那外面所说的另外一瓶，又是哪里来的？
　　林飞见此，却是笑了笑。
　　这就是自己的计谋了，林飞相信，没有多久，这药水就会被张昊拿出来的。
　　他这个人，可不敢面对如此的一个舆论来顶风作案的。
　　果不其然，在张昊的办公室，正在办公的他，门外手下敲门。
　　看到手下，张昊疑惑。
　　“怎么了？有什么事情么？”
　　“张老，现在外面都在疯传，你手里有一瓶解毒药水，是林飞给你的，而他们说的是，你是特意找林飞多要来的一瓶解毒药水，目的就是为了交给科研所那边进行研究。”
　　“什么？”
　　张昊错愕的站了起来，这个消息，绝对是惊住了他。
　　他是无论如何都没有想过这个事情。
　　这到底是怎么回事？
　　“消息准确么？”
　　“准确！”
　　“靠！”
　　张昊愤怒的拍了拍桌子，这下子，他完全反应了过来，自己，这是被下了圈套了。
　　他本来还为自己能够获得一瓶解毒药水而开心呢，却没想到，现在竟然变成了这个样子。
　　“可恶的林飞！这绝对是你做的好事！好！你等着！迟早有一天，我会杀了你！”
　　打开了抽屉，看着里面的一瓶黑色解毒药水，张昊扔给了战士。
　　“去吧，把这药水拿到科研所，就说，这药水，是我费劲千辛万苦才拿来的，那林飞都不打算给的，还是老朽我拉下老脸来才要来的。”
　　“是！”
　　战士连忙去动作去了。
　　结果，战士刚走，又一名战士来到。
　　“张老，您的儿子张强的事情，我们有了眉目了，但是……他已经死了……”
　　“什么？”
　　张昊再次震惊。
　　自己的儿子，在末世降临之后，张昊就不断的派人去搜寻，怎么现在，得到的，就是已经死去的消息？
　　那可是自己在末世中，唯一的一个亲人了啊！
　　现在，竟然死了？
　　“是谁干的？”
　　“不知道，张老，我们是在从宁市过来的路上发现的，只发现了上半身，其余的都已经没了，尸体我们已经运回，张老，你有什么安排？”
　　“厚葬，另外，马上给老子我调查！我要知道，到底是谁做的，知道了么？”
　　“是！”

第111章 这个HIM好污！（第4更）
　　看着手下离开，张昊咬牙切齿，拳头攥得紧紧的，那青筋暴起，可见他此时的愤怒。
　　来到门前，张昊看着外面的战士。
　　“我有事情要思考，谁来都不要开门，知道了么？”
　　“是！”
　　锁好房间的们，拉上了一旁的窗帘，张昊来到办公桌前，拉开了一旁的抽屉，只见，这里面摆放了无数的书籍，全部拿出来之后，里面的一个角落，出现了一个小小的按钮。
　　这按钮，完全就是木色，如果说不仔细观察的话，绝对是发现不了的。
　　轻轻的按了下去，等待了十秒钟之后，忽然间看到，张昊的椅子，在这个时候慢慢的后退。
　　不，应该说，是整个椅子下面的地面开始移动了起来。
　　仅仅十几秒钟的时间，地面完全移动，在面前，出现了一个向下的梯子。
　　张昊来到，顺着梯子不断的向着下面走去，很快，来到了下面，灯光亮起之下，只见在张昊的面前，只有一部电话。
　　拿起来电话，张昊也不知道是拨打了什么出去。
　　很快，电话接通，张昊开口：“你们的强化药水，到底怎么样了？我现在需要一些。”
　　“好，我知道了，我等你们的消息，到时候联系我，我会亲自去取的。”
　　“放心吧，安全区，现在我是区长，这边我能够完全的控制，到时候，绝对会够你们进行研究的。”
　　说着，张昊挂断了电话，再次的爬了上去。
　　“哒哒！”
　　再次坐下，张昊默默的敲了敲桌面。
　　“林飞，你等着吧，不出一周，我便要将你亲手斩杀，到时候，安全区也将面临腥风血雨了！”
　　张昊的嘴角冷笑，他的秘密，还没有人会知道。
　　…………
　　“时间到了吧？”
　　林飞的住处前，刚刚得知了张昊已经把药水送到了科研所的消息，林飞哈哈大笑。
　　尽管张昊传出来消息说，这是他个人卖面子找林飞要的。
　　但是这都无所谓，林飞不在乎，随便他怎么搞。
　　只要这药水不属于张昊就好了。
　　而林飞，也并不知道，那当初杀死的张强，是这张强的儿子。
　　看了看时间，此时已经中午十一点了。
　　从他们出来到现在，已经有三个多小时了，那世界内的HIM，也不知道变成什么样了。
　　想着，林飞看了看其他人，众人纷纷点头，回到房间内，直接走入了传送门。
　　刚刚走进来，林飞便看到，面前，HIM正背对众人刨土，嘴里还在嘀咕着。
　　“人呢？到底是藏哪里了啊？不会是藏到了地底下了吧？”
　　“嘿嘿……”
　　林飞嘿嘿笑了笑，快步走到近前。
　　看着HIM，林飞直接一脚踹到了HIM的屁股。
　　“走你！”
　　这一脚踹出，HIM被踹的严严实实，直接来了个狗啃泥。
　　看到面前HIM倒地，林飞哈哈大笑。
　　自己踹倒了HIM！
　　“牛不牛比！哈哈！三个小时了，你都没有找到我！哈哈，你好垃圾啊！”
　　“可恶！”
　　HIM快速的站了起来，看着林飞，一脸的郁闷。
　　“为什么？我为什么找不到你啊？你到底藏到哪里了？”
　　“你管我藏到哪里了！赶紧的，进入下一个阶段，我们还有事情呢！”
　　林飞毫不客气，自己可还有个世界BOSS呢，现在哪有心情和HIM聊这些东西。
　　听到了林飞的话，HIM郁闷的撇嘴。
　　“好吧，那就进行下一个关卡吧，我现在，只剩下一滴血了，只要你能够成功射杀我就算你赢了。”
　　“砰！”
　　“磨磨唧唧的……”
　　林飞嘀咕着，却是很快一脸懵圈。
　　只见，自己的肩膀上，陡然出现了两只脚。
　　林飞都不用想，这就是那HIM的。
　　HIM这闪避攻击，简直是太可怕了啊。
　　林飞很郁闷。
　　“砰！”
　　快速的抬起手，又是一枪射出，还是打空，HIM又出现在了林飞的面前三十米处。
　　“哒哒哒！”
　　林飞直接打开了连发，疯狂的向着前面开枪。
　　他此时无比的自信，自己可是拥有冲锋枪精通的啊，这人枪合一之下，无论是手速还是射速，都达到了一个前所未有的地步啊。
　　“呃……”
　　但是，现在看来，完全没用啊！
　　眼看着四个弹夹，一共一百二十发的子弹全部都射空，前面的HIM就那么淡然的站在原地，林飞郁闷了。
　　“卧槽！你特喵的玩赖啊！哪有你这样的啊？打你你就闪避，你还是不是个男人了啊？”
　　“是男人，我们就正面刚难道不行么？”
　　“正面刚？你是说……”
　　HIM的眼睛忽然变红。
　　“嘿嘿嘿？”
　　“我……”
　　林飞浑身汗毛炸起，当场怂掉。
　　“哥……我错了，你要嘿嘿嘿，你去9102年，去找一个叫陈逸的玩家，他喜欢嘿嘿嘿……”
　　“是么？可是，我只是系统产物呢，根本就去不了的呢，除非你带着系统过去他那边。”
　　“你特喵的还当真了？”
　　林飞无奈。
　　一屁股坐到了地上，林飞思考着，到底该如何的来对付这个HIM。
　　“喂！我不打你了行不行啊？”
　　“行啊，但是我不死去的话，这幻境是没有办法解除的呢。”
　　“我……”
　　林飞脸色一愣。
　　“我说，不带这么玩的啊！你这是欺负人，你这是捆了绑我啊！”
　　“捆了绑？那是什么东西？好玩么……”
　　“滚啊！”
　　林飞气的都快炸了，看着前面HIM，他现在只有一个想法，这是不是系统派过来专门坑自己的啊？
　　“飞哥，我有一个办法！”
　　这时候，曹子然悄悄的凑到了林飞的面前。
　　林飞当时来了兴趣，急忙转头。
　　“有什么……呜……”
　　林飞猛地后退。
　　“几个菜啊喝成这样？你特喵的赶紧把枪放下！还特喵的塞我嘴里了？你是不是要弄死我啊？”
　　“哦哦，好……”
　　曹子然刚刚抱着枪过来的，结果林飞一转头，直接塞到了嘴里……
　　含……
　　那画面！
　　看着林飞，曹子然嘿嘿笑着。
　　“飞哥，这是意外，我的办法呢，很简单，有两个，第一，那就是我们自杀，这样的话，我们出去复活了，就能够不再进入到这个副本了。”

第112章 仰卧起坐！（第5更）
　　“但是呢……”
　　曹子然皱着眉头。
　　“这个办法也不咋好，因为你想啊，我们就算是复活了，不再进来了。”
　　“但是以后呢？这个HIM不除掉，他就会一直跟着你，有可能，以后你出门，后面就会有个HIM一直抱着你，你说这尴不尴尬……”
　　“尴尬，那你特喵的还说！”
　　一个爆栗，林飞直接打在了曹子然的后脑勺，弄得曹子然一阵嘟嘴。
　　“赶紧的，就在这耽误时间，我们还有个世界BOSS没有击杀呢，不知道么？”
　　“哦哦，好……”
　　曹子然委屈巴巴，继续开口。
　　“第二个办法，就是我们想办法吸引这HIM的注意力，让他不把注意力放到你的身上就好了。”
　　“你想啊，本来我们的攻击他是百分百躲避的，但是刚刚，我们出现的时候，他完全没有把注意力放到我身上，所以飞哥你才走了狗屎运的踹到了他不是么？”
　　“屁！那是狗屎运么？那是小爷我本身的实力好么？”
　　林飞不乐意了，这怎么就能够叫狗屎运了呢？
　　这明明就是自己本身的实力啊！
　　曹子然连忙点头。
　　“是是是！飞哥你说的对。”
　　看着委屈的曹子然，林飞不在理会，低头沉思了起来。
　　他在想着，自己到底该怎么才能够吸引这个HIM的注意力呢？
　　再看HIM，此时看着林飞，不禁冷笑。
　　“怎么了？喂！我说，你不会是没办法了吧？那你要是没办法了，我可就哦组了，你们，以后就只能够待在这里了哦。”
　　“等会！”
　　林飞断喝，脑海中灵光一闪。
　　看着HIM，林飞嘴角冷笑。
　　“HIM，虽然说你是系统专属的BOSS，并不是真的HIM，但是，我也相信，你一定是非常聪明的是不是？”
　　“当然了！我可是最聪明的！”
　　HIM一听，瞬移到了林飞面前五米的位置，看着林飞的眼神中充满着自豪。
　　“好！既然你说你是最帅的，那好，我这里，有两个问题，不知道你可否回答一下？”
　　“问题？什么问题？”
　　HIM自信一笑。
　　“想我上知天文下知地理，没有我不知道的事情，我就不信了，你还能难住我了？”
　　“好！既然你如此自信，那我问你。”
　　林飞嘴角上扬，冷笑出声：“问！乌龟和兔子比赛，乌龟总是会赢，但是有一天。”
　　“兔子找乌龟比赛，最后，兔子赢了，请问，他们两个比的，是什么项目？”
　　“跳高！”
　　“错！”
　　听到HIM如此的回答，林飞心中了然，这HIM，不知道答案！
　　哈哈！
　　果不其然，再看HIM，此时听到了林飞否定了自己，当时就愣住了。
　　“怎么可能啊？不应该啊，兔子那么能跳，肯定是跳高会赢的啊，那到底是什么呢？”
　　嘀咕着，HIM直接坐了下来，就这样掰着手指头嘀咕着。
　　“飞哥，就是现在！”
　　忽然间曹子然一声大喊，林飞也快速的反应了过来。
　　人枪合一，手中MP5抬起，对准面前的HIM毫不犹豫的开枪。
　　瞬间，面前的HIM身上出现了一个弹孔。
　　HIM在藏猫猫了失败之后，本来就剩下了一滴血。
　　现在，中弹之后，HIM直接倒地。
　　那身体顷刻间消失，HIM的灵魂飞了起来，周围的环境，也在这个时候完全的小时。
　　看着HIM的灵魂，林飞无奈。
　　“喂！你都死了，赶紧走啊，还待着干嘛啊？我可是等着你走，然后好给我爆出来好东西呢。”
　　每次的BOSS击杀，对林飞来说，都是非常期待的，此时就是如此，林飞期待着HIM死去，到时候非得好好看看，自己到底是能够获得什么好东西。
　　看着林飞，HIM的灵魂反而是不走了。
　　“我不走！你告诉我，刚刚你那个问题的答案到底是什么？”
　　“嘿！我说你怎么这么轴呢？你都已经死了，你已经被我击杀了，还在这嘚瑟什么啊？赶紧走！快点的！”
　　“我不！我不！我就不走！”
　　“嘿！”
　　林飞非常的无奈，这个HIM，都死了，还特喵的跟自己撒娇了呢？什么鬼啊！
　　看着面前的HIM，林飞非常无奈。
　　“好吧，我告诉你吧。”
　　林飞刚要开口，却看到，周围几人，看自己的眼神中，也都是非常的期待。
　　“咋地，你们也想知道啊？”
　　“嗯嗯！”
　　众人小鸡啄米一般的点头，显然对于这样的一个问题，大家都非常的期待。
　　林飞听着，满头黑线，这些人，不会连这么简单的一个问题都不知道吧？
　　看着HIM，林飞开口。
　　“好吧，我告诉你吧，兔子找到了乌龟，和乌龟进行的比赛是……”
　　“仰卧起坐！”
　　“仰卧起坐？”
　　HIM嘀咕着，猛然间反应了过来。
　　“我靠！对啊！仰卧起坐，我特喵的咋没想到呢？哈哈，这个题目好有趣，哈哈……”
　　哈哈大笑之间，HIM消失了，身上也爆出来很多东西。
　　林飞刚要迈步前去拾取，却是看到，身边小队众人此时哈哈大笑了起来。
　　这一声哈哈大笑，弄得林飞险些摔倒在地。
　　“你们笑个毛线啊！”
　　那本来冷漠的故染，在这个时候笑的最大声。
　　“哈哈！仰卧起坐！”
　　“笑死我了，乌龟仰卧起坐？怎么仰？”
　　“哈哈！乌龟躺下，那四只脚都没办法着地，哈哈！笑死我了……”
　　周围众人看着故染现在笑的是这样的一个疯狂，跟个小傻瓜一样，大家都懵了。
　　“哈哈！哈……呃……”
　　故染忽然间发现了大家的一样，脸色一变。
　　“那个，我饿了，我去看看午饭好没好。”
　　说着，故染捂着脸离开了。
　　而林飞，则是无奈苦笑。
　　捡击杀奖励去咯！
　　“获得附魔石15。”
　　“获得经验值5000。”
　　“获得技能，隐身！”
　　“哎嘿？”
　　最后的一个东西，让林飞意外了起来。
　　隐身技能？
　　那是个什么东西？
　　连忙打开，林飞看去，却是惊住了。
　　“隐身技能，使用后，使用者会进入隐身状态，隐身状态下，气息完全隐藏，不会被人发现，但是注意。”
　　“只是隐身，宿主行走之下，还是会和正常行动一样有声音和痕迹发出。”
　　“隐身状态下，每秒钟消耗10点经验值。”

第113章 再临海底神殿（第1更）
　　“呃……”
　　林飞是左想右想，想了半天，林飞终于是想清楚一个事情。
　　这玩意，很特喵的浪费经验值啊！
　　我靠！
　　一秒钟就是10经验值，那到时候，自己隐身个一分钟的话，不就是六百么？
　　这样的话……一个小时，就是三万六的经验值啊！
　　我靠！
　　这特喵的是不是有点黑商啊？
　　林飞思考了良久，怎么想怎么觉得这系统有点坑自己。
　　但是思前想后，有技能，总被没有技能要强的多啊。
　　思考了片刻后，林飞不在理会，这个东西，自己一段时间之内是不会使用的了。
　　看了看自己的经验值，到现在才不过一万多点，林飞就是一阵的心痛。
　　唉，经验值真是不抗花啊。
　　打开了资源标记，林飞查看起来。
　　很快，林飞看到了这个BOSS是在什么地方了。
　　正是那海底神殿，只不过，这一次，众人需要前往的地方，是在二层了。
　　那上面出现的骷髅头，比之前还要更加的大，显然这个BOSS没有那么简单的。
　　转头看去，大家都在休息的地方吃着午饭，林飞也慢悠悠的走了过去。
　　很快，林飞来到，坐了下来和大家一起吃着。
　　苏霖轩笑道：“飞哥，我打算，让我女朋友以后也在这边帮忙了，给大家准备一日三餐什么的。”
　　“嗯，好，只要她不嫌弃枯燥就好了。”
　　陈美听到，连忙摇头。
　　“飞哥，你这说的是什么话啊，只要你能够不嫌弃我就好了。”
　　“呵呵，放心吧，没事的，行了，快吃饭吧。”
　　很快，众人吃过了饭菜，林飞看着林大林二还有陈美去收拾碗筷去了，林飞看着小队众人开口。
　　“各位，我们走吧，今天，我们还有个BOSS没有打呢。”
　　“没问题，飞哥，去哪里？”
　　大家纷纷期待，自从上一次击杀了世界BOSS，看到了金甲勇士和陈逸之间那开心幸福的一幕之后，每个人都无比的期待接下来的BOSS。
　　划重点，那一幕！
　　是开心幸福的！
　　至少大家是这么认为。
　　不过大家所想，当日，如果说，陈逸要是穿上了女孩子可爱的装扮的话，一定会有别样的欣赏的。
　　咳咳！
　　每个人都觉得，是不是想的有点偏了？
　　思考了片刻过后，大家纷纷摇头。
　　而林飞，也开口说道。
　　“还是上次的地方，不过是在海底二层了，我们直接过去吧，到那边之后，我们先走一遍流程看看。”
　　“好！”
　　上一次，曹子然，故染，还有邶木婻烟二人是没有去的。
　　现在，大家纷纷点头，一连十五个人，就这样来到了海边。
　　林飞挥手，一个巨大的木船出现，众人纷纷上传，每个人的手中都拿着钻石铲，向着大海的深处不断的划着。
　　二十分钟过后，众人来到。
　　在海面上看去，依稀能够看到，那个传送门，此时再次的出现了。
　　看着那水蓝色的传送门，林飞直接跳起，一个鱼跃直接进入了大海，快速的游动了两下，林飞便感觉到自己已经进入到了海底神殿之中。
　　很快，小队一共十五人也全部来到。
　　众人落地之下，纷纷查看，秦风疑惑出声。
　　“飞哥，这……这不就是当初我们看陈逸表演……不是，应该是……”
　　秦风刚要说什么，却是忽然间看到了林飞猛然间转过头来瞪着自己。
　　秦风连忙改口。
　　“这不是当初我们营救陈逸的地方么？”
　　“嗯……”
　　林飞听着，满意的点头。
　　而故染这时候疑惑的问着。
　　“飞哥，你们当初，和那个陈逸之间是不是发生了什么事情啊？”
　　“没错！”
　　林飞点头，那脑海之中，满是当日发生的一切，那画面，让他是如此的流连忘返。
　　抬头，看着海底神殿一层的天花板，林飞的眼神中，满是怀念。
　　“我们飞天小队，一直都是秉持着舍己为人的理念。”
　　“想当初！我们和那陈逸，之间也是发生了很多乐于助人的画面。”
　　“当然，我们来到之时，那陈逸，正受到这一层BOSS的一个非常不公平的待遇，陈逸，我们之前有过一面之缘。”
　　“他！可是我的朋友啊！想当初，小爷我为了拯救他，我浪费了多少的精力啊！为何打中那个金甲守卫者，我看的眼睛都疼啊！”
　　“唔……感觉你好辛苦的样子。”
　　“那可不！”
　　林飞点了点头没有过多的说什么。
　　再看去，身边其他的小队成员，这个时候咋都捂着嘴逗笑呢？
　　故染完全搞不懂，还有曹子然邶木婻烟，都是一脸的疑惑，这是什么情况？
　　但是林飞不想说，他们也是不想再过多的询问。
　　看着周围的景象，和当初一样，没有任何的变化，除了那最前面墙壁上的弹孔，还是那么的清晰可见。
　　林飞大手一挥。
　　“走吧各位，我们找一找，怎么才能够下去。”
　　“好！”
　　面对着新的世界BOSS，每个人都无比的激动，对于这样的一个事情，他们都非常的自信。
　　凭借着如今的一个武器，再加上大家这么多的人，还有什么需要担心的呢？
　　众人就这样，向着前面走去，很快，大家来到了最里面，面前，是那金甲守卫者的雕像。
　　看着金甲守卫者的雕像，从里到外，都散发着一种别样的气势。
　　那种气势，是如此的有威严，是如此的让人臣服啊！
　　真帅气！
　　林飞看了一眼过后，便开始左右查看了起来。
　　“这周围，也没有下二层的通道啊，我们得怎么下去啊？”
　　林飞疑惑，周围，根本没有个楼梯什么的，甚至说连个向下的坑洞都没有。
　　“各位，我们找找吧。”
　　林飞做出了判断。
　　“我觉得，这里应该是有个机关什么的，我们找一找看。”
　　“好！”
　　众人点头，纷纷散开，开始不断的查看了起来。
　　而林飞，在这个时候，看着面前的金甲守卫者。
　　这个雕像，林飞怎么看，怎么觉得不对劲。
　　但是，哪里不对劲，林飞一时半会也是说不上来。
　　就这样，林飞默默的看着。
　　忽然间，林飞反应了过来。
　　“对了！他手中的皂皂！”

第114章 新道具：神奇皂皂！（第2更）
　　“怎么了飞哥？”
　　所有人听到林飞的话，纷纷赶了过来。
　　林飞指着金甲守卫者的雕像。
　　“你们看，这个皂皂，是不是有点不对劲啊？”
　　“不对劲？有么？”
　　众人说着，纷纷查看了起来。
　　良久，终于，大家发现了一点点的端倪。
　　金甲守卫者雕像手中的皂皂，此时有点想掉落的迹象。
　　看到这个，秦风就要走上前去拿下来。
　　忽然间林飞动了，一把拽住了秦风。
　　“你疯了啊，你忘记了上次的教训了么？”
　　“呃……”
　　秦风猛然间反应了过来，上次，陈逸和金甲守卫者之间那不得不说的故事，让他也后怕了起来，的浑身都冒起了冷汗来。
　　“飞哥，那我们怎么办？总不能不去看看吧？万一，这就是我们进入到二层的一个机关呢？”
　　这边，大家都没有发现什么不同，只有这样的一个皂皂显得是有些不对劲。
　　听到这个，林飞皱眉，一摆手之下，MP5出现在手中。
　　看着那皂皂，林飞毫不犹豫，直接一枪打了上去。
　　在之前 ，林飞使用沙鹰射击过一次，那皂皂仿佛是有专门的一道气流一般，直接让子弹擦了过去。
　　现在，还是如此，那子弹，直接擦着皂皂飞了出去。
　　这下子，林飞更加的肯定，那个皂皂是绝对有问题的。
　　“但是，我们难道真的要捡起来他么？我真的怀疑他会有什么问题啊。”
　　“哎呀！怕什么啊！”
　　故染非常的无奈。
　　“不就是一个皂皂么，有什么怕的啊！”
　　说着，故染直接走上前，看着雕像手中的金色皂皂，直接拿了起来。
　　一个用力，金色的皂皂出现在了故染的手中。
　　转过身，故染发现林飞几人此时都是一脸的惊恐。
　　她有些疑惑了起来。
　　“这也没什么啊？飞哥，诺，接着。”
　　说完，故染直接扔了出来。
　　“我靠！”
　　林飞顿时慌了起来。
　　这特喵的是要干什么啊？
　　这是要搞自己么？
　　林飞连忙的后退，周围人，也在这个时候疯狂的后退。
　　这更加的让几人疑惑了，故染几个后来的是不知道这个东西的啊。
　　反倒是邶木，此时走上前来，一把抓住，看着林飞无奈。
　　“林兄弟，你跑什么啊？一个皂皂而已啊。”
　　“你……”
　　林飞错愕看着。
　　“你现在，没什么感觉？”
　　“没有啊！”
　　这可恶的后遗症啊，完全是因为陈逸的事情，让大家都有些恐慌了起来。
　　但是看邶木现在没有任何的问题，林飞走上前，一把抢过邶木手中的皂皂。
　　结果，林飞忽然间，一个没有抓稳，手中的皂皂直接抓空。
　　眼看着那皂皂就要掉到地上，林飞顿时汗毛直立，浑身冷汗直冒。
　　完了完了！不会真的是要发生那一幕了吧？
　　“当啷！”
　　出乎意料的，这皂皂，就如同一个铁块掉到地上一般发出了声响。
　　而林飞，也根本没有感受到任何不同的感觉。
　　“咦？”
　　赵刚小队和秦风小队十人纷纷惊讶。
　　“难道现在已经失效了么？”
　　“可能是吧。”
　　林飞听着摇了摇头，直接弯腰捡起。
　　“滴！恭喜宿主，成功获得新型道具，神奇皂皂，使用此皂皂，扔到敌人内部，可以对敌人造成十秒钟的禁锢效果。”
　　“禁锢范围，以神奇皂皂为圆心，周围三十米范围内，强制禁锢，可在系统中添加禁锢白名单。”
　　“禁锢后，被禁锢目标将会无法行动，只能够维持呼吸。”
　　“使用一次，3000经验值。”
　　“哎呦？”
　　听到了这样的一番话，林飞惊讶了，没想到，这玩意竟然是个技能道具啊！
　　那强制禁锢，是不是有点太牛皮了？
　　虽然说，这其中需要三千的经验值，但是对于林飞来说，这十秒钟，可以说能够保证一些人的生命啊。
　　虽然说，自己是不怕死的，只要死了就复活就好了。
　　毕竟，这无限复活药水，可不是盖的。
　　但是，自己小队的队员们是不行的啊。
　　这些小队的队员们，他们都不过是普通人，就算是异能者，也是只有一条生命的啊。
　　而现在，有了这个神奇皂皂，一切都将会不一样了。
　　到时候，如果说真的是遇到了什么样的危险的话，林飞完全可以使用这个神奇皂皂，到时候，强制禁锢了其他人之后。
　　那危险，也将会不复存在了。
　　非常的满意这个神奇皂皂，林飞直接收了起来。
　　而就在这个时候，忽然间，整个地面都是在这个时候颤抖了起来。
　　“怎么回事？”
　　大家快速的聚集到了一起，每个人都在这个时候慌张了起来。
　　所有人都在互相看着，到底是发生了什么事情？
　　“林兄弟，快看！”
　　邶木在这个时候大喊，众人听着，纷纷转头看去，只见，在大家的身后，金甲守卫者的雕像直接向着旁边一栋了起来。
　　仅仅是十几秒钟的时间，金甲守卫者的雕像就已经完全的移动开来。
　　而看着原本雕像所在的地方，此时出现了一个楼梯，一个向下的楼梯。
　　看到了这个，林飞点头。
　　“原来这下去的路在这里啊，好了，那我们下去吧。”
　　众人听着纷纷点头，直接向着下面走去。
　　很快，来到了下面，这边，却是发现，这和一层，完全就是一个不同的样子。
　　在这里，整个都是一种水蓝色的基调，入目看去，全部都是水蓝色的墙壁和柱子。
　　走在里面，地面上也是软软的，仿佛是踩在水面上一般。
　　“各位小心点，我们已经进入这里了，不过放心， 别有太大的压力，就算是死了，我们也能够复活的。”
　　小队十几个人，都知道了林飞复活药水的事情了，因此，此时每个人都没有什么太大的压力。
　　“啊呜！”
　　刚刚走了没有几步，就听到了僵尸的喊叫声。
　　转头看去，无数的身上冒着气泡的僵尸步履蹒跚的走了出来。
　　各种各样的僵尸出现，大家毫不犹豫，纷纷抬起了手中的MP5，对着面前僵尸就开始射杀。
　　一共击杀了四五十只的僵尸，没有任何的东西掉落，这也是副本内的难受的点了。

第115章 溺尸：海魔女！（第3更）
　　击杀后，没有任何的东西爆出来，这就很让林飞不开心了。
　　这一波的僵尸杀完，林飞向着前面走去。
　　前面，有着一个蓝色的蚌壳，看到了这个，林飞疑惑。
　　难道，那里面就是这海底二层的BOSS了么？
　　众人快步来到，看着前方十五米处的蚌壳，纷纷观察了起来。
　　而林飞，也在这个时候看着一旁的邶木点了点头。
　　“邶木兄弟，你用铁飞针看看，能不能打开这个蚌壳。”
　　“好！”
　　邶木点了点头，意念一动，金属控制异能之下，铁飞针直接飞了起来，如同一把射出去的弓箭一般。
　　铁飞针带着强大的气势，直接来到了蚌壳的前面，一下子就插入到了里面，一个八公分的飞针，硬生生的嵌入了四公分。
　　再一次用力之下，铁飞针向着外面不断地顶着，清楚的听到了一声“噗！”的轻响，那铁飞针，硬生生的打开了蚌壳。
　　所有人定睛看去，纷纷期待着里面将要出现的东西。
　　很快，众人惊讶。
　　大家只见，在蚌壳的里面，出现的是一个蓝色的女人，这是一个非常好看的背影，一身蓝色的连衣裙，再加上蓝色的头发。
　　从背影看上去，活脱脱的就是一个蓝精灵。
　　“砰！”
　　林飞没有犹豫，因为他已经看到了，这女子的头上，哦不，不应该说是女子。
　　只见它的头上，出现了几个大字，海底溺尸，海魔女，召唤，禁锢，海之幻境。
　　看到了这个，林飞虽然说不知道会是一个什么样的手段，但是，这是BOSS是肯定的了。
　　于是，林飞这才开枪，如果能够尽快的射杀，那将会是再好不过的事情了。
　　但是很快，林飞发现，自己打去海魔女头上的子弹，被硬生生的挡住。
　　发现了这个情况，林飞开口。
　　“大家后退一下吧，我觉得，这个BOSS马上就要苏醒了。”
　　“是么？”
　　秦风此时嘿嘿直笑。
　　“飞哥，我看这背影，一定会非常好看的吧？我都有点期待看到她的真容了呢。”
　　“我奉劝你，最好是打消这样的一个念头。”
　　林飞没有过多的解释。
　　一个溺尸，能够有什么样的好看面容呢？
　　显然，这是不可能的。
　　果不其然！
　　“可恶的人类，你为什么要打扰本魔女休息啊？”
　　一道无比凄惨的声音响了起来。
　　听到这声音，所有人毛骨悚然了起来，这声音，就像是铁片划过玻璃一般。
　　“我靠！这特么的是人类的声音么？”
　　正所谓希望越大，失望越大，秦风猛地捂住了自己的耳朵。
　　这声音一出，让秦风当场就忍受不住了，他现在甚至都想尽快的离开这里。
　　林飞开口。
　　“这是溺尸，你以为是美人鱼呢？这是海魔女。”
　　“啥？溺尸？”
　　听到了这话，秦风差点崩溃。
　　溺尸是什么，他如何能够不知道呢？
　　“咯咯，你们这是什么表情啊？难道我的声音不好看么？”
　　“那好，那我就换个声音好了，咯咯咯！”
　　忽然间的变换，海魔女的声音，变成了一个正常女人的声音。
　　听到了这个声音 ，所有人抬头看去，却是又忽然间弯下腰来不断的干呕着。
　　他们敢保证，这要是再多看几眼的话，之前中午吃下去的东西，一定会吐出来的。
　　林飞此时也是皱着眉头看着。
　　这个海魔女，真的太丑了，丑的林飞都不忍直视。
　　脸上，哪还有一点点好的皮肤啊，在林飞的观察下，海魔女的脸上，全部都是腐肉，上面，还一滴滴滴落者脓液。
　　此时的海魔女，正呲着牙看着每个人，那表情，是要多么的可怕就有多么的可怕。
　　看到这个，林飞也都有些受不了了。
　　“靠！你特喵的， 能不能改变下你的脸？”
　　“不能的呢！这就是我本来的模样呢，人类，你说，你们为什么非要来打扰我呢？”
　　“我的金甲守卫者，就是你们杀死的吧？真的是没有想到，你们竟然会这么对我的守卫者。”
　　看着海魔女，林飞强忍着，摆了摆手，林飞示意众人背对海魔女。
　　暂时，海魔女是没有什么攻击的态势的，大家索性先背过身去，林飞一人面对就好了。
　　看着海魔女，林飞冷笑。
　　“没错，就是我杀死的，怎么，你很不高兴？要是不高兴，那你就说了，来啊！打我啊！”
　　“啪！”
　　“卧槽！”
　　林飞错愕的捂着自己的脸，那脸上疼痛感，是如此的清晰可见。
　　刚刚，林飞清楚的感受到，自己的身边，一道劲风袭来，这风，就如同一个巴掌一般，直接打在了林飞的脸上。
　　这倒是让林飞没有想到，没想到海魔女竟然真的敢动手。
　　林飞有些崩溃了，抬起手来指着海魔女，林飞大喊。
　　“靠！你特喵的能不能有点职业道德了啊？你怎么说动手就动手呢？我们难道就不能按照流程走么？”
　　“咯咯，是你让我打你的啊，我这是在满足你的啊！”
　　海魔女子在这个时候笑了。
　　那笑容，看的林飞一阵作呕，真的是不想去面对了。
　　而就在这个时候，海魔女开口了。
　　“好吧，可恶的人类，那好，今天，我就让你知道，什么叫恐怖的实力，我今日，一定会让你一败涂地的！”
　　“放马过来吧！赶紧杀了你，就是我最大的一个梦想了！”
　　林飞冷笑，身体沉了下来，等待着海魔女的招式。
　　“啊！”
　　忽然间，林飞皱起了眉头，连忙转头看去，林飞看向了周围。
　　只见，林飞周遭的小队成员，一共十四人，全部都飞了起来，每个人都在这个时候疯狂的向着四周移动。
　　发现了这样的一个情况，林飞愣住了，这是发生了什么事情？
　　十四个人，分别位列于林飞周围，每个人距离地面的高度，都有一米。
　　十四道水蓝色的流光闪过，当整个空间再次的恢复平静之后，便看到，在十四人的身后，出现了一个水蓝色的柱子。
　　这柱子上面，水波流转，还分出了一丝丝的水质地的丝线，直接捆住了众人。

第116章 你们吼我！海魔女的愤怒！（第4更）
　　“我靠！这是什么啊？”
　　“怎么回事？”
　　小队众人纷纷惊讶了起来，如此事情的发生，谁能够想到呢？
　　再看去，林飞此时看到，也皱起了眉头。
　　这样的一个事情，出乎了林飞的意料。
　　转过头，林飞看向海魔女。
　　“你个溺尸，你到底对他们做了什么？”
　　“咯咯！”
　　海魔女的声音再次恢复到了之前的恐怖声音。
　　“我什么也没有做啊，这不过是一个小游戏罢了，放心吧，好了，接下来呢，我们玩一个很好玩的游戏如何？”
　　听到了海魔女的话，林飞皱起了眉头。
　　他心中隐约有着不祥的预感，这个海魔女口中的小游戏，但显然是没有那么的简单。
　　海魔女的声音再次响起。
　　“未来的五分钟之内，在地面会爬出来无数的僵尸，他们的目标，就是啃食这些在柱子上的人，偷偷告诉你。”
　　“如果说他们真的被咬到的话，到时候，他们也将会变成僵尸，只要有任何的一个人被咬到了，这整个任务就会失败，你们将会重新开始的哦。”
　　“什么？”
　　林飞眼神一冷。
　　这事情，真的出乎了林飞的意料。
　　本以为，这个任务就算是有一人死去的话，也不会有什么难度，大不了就是直接复活出现在入口那边，但是林飞没想到。
　　现在，小队十五个人的性命，完全和这任务绑定到了一起，哪怕说一个人受了伤，整个任务就会全部重新开始。
　　林飞坚信，这个对自己来说，是一个非常大的挑战。
　　“我靠！飞哥，有人**腿！”
　　忽然间，秦风大声的喊叫了起来。
　　林飞听着，连忙转头看去。
　　只见，在秦风的脚下，出现了一只村民，只不过，已经是变成了一只溺尸。
　　这村民，还能够看出来，最起码是一个女的，此时的它，直接抱住了秦风的腿就要下嘴咬去。
　　林飞快速的反应过来，手中MP5直接一抬，子弹顷刻间射出，直接打在了那溺尸的头上。
　　“林兄弟，我这里也有僵尸！”
　　一枪爆头，解决掉了那扑向秦风的溺尸，赵刚的声音再次的响了起来。
　　林飞再次转头，果不其然，赵刚的脚下，再次出现了一只丧尸。
　　林飞毫不犹豫，再次一枪射出。
　　“小飞哥哥！啊！”
　　“什么？”
　　听到了曹子然的喊叫声，林飞错愕的转过头，本以为这曹子然是出现了什么问题，结果转头看去，林飞满头的黑线。
　　在曹子然的面前，一个蹦蹦跳跳的小兔子正在向着曹子然蹦去。
　　而曹子然，这个时候两眼放光，嘴里还在喊着。
　　“这个小兔子，是蓝色的，好可爱啊！”
　　林飞满头黑线，一枪射出，当场射杀。
　　“飞哥！你干嘛啊，那么可爱的小兔子，你怎么杀了它啊！”
　　林飞无奈。
　　“好好的，那是溺尸，要是真的咬到你了，我们可就前功尽弃了。”
　　“好吧……”
　　曹子然嘟着小嘴，一脸的不开心。
　　很快，故染的声音，也响了起来。
　　“飞哥，我根本没办法调动我的异能啊，怎么回事啊？难道说我的异能完全的消失了么？”
　　听到故染的话，林飞皱眉沉思。
　　“咯咯！”
　　结果，海魔女的声音响了起来。
　　“你们的能力，全部都被我控制起来了，别想着能够有任何的动作了，现在，能够拯救你们的，只有这个人类了！”
　　“闭嘴！”
　　十五个人异口同声的喊了出来，弄得海魔女一愣一愣的，这是个什么情况啊，自己不是BOSS么？
　　自己BOSS的尊严呢？
　　尊严呢？
　　靠！
　　一群过来通关的，竟然敢吼自己？
　　自己还要不要面子了啊？
　　“可恶，你们竟然敢吼我！我海魔女的威严何在！溺尸大军，出来吧！”
　　“轰！”
　　整个地面在这个时候颤抖了起来，所有人都一脸的惊慌。
　　林飞一脸的无奈。
　　“喵的！你们吼她干嘛啊？非得累死我是不是？”
　　赵刚开口了。
　　“林兄弟，刚刚明明就是你喊的最欢！”
　　“我……”
　　林飞不想理会赵刚，直接给了他一个白眼。
　　一挥手，面前九十多个弹夹出现，林飞更是把手上的MP5给调成了单发。
　　天知道待会还会有多少的僵尸，林飞可不想浪费子弹。
　　“啊呜！”
　　一声声僵尸的吼叫声响起，林飞直接开始动作，一枪枪的射出，子弹就如同一个火蛇一般，不断吞噬着面前僵尸们的生命。
　　慢慢的，林飞感受到了些许的压力。
　　这溺尸的数量，不断提升了起来，林飞饶是有着冲锋枪精通，此时也架不住对面的数量多啊。
　　“啊！飞哥，快救我！”
　　“林兄弟，快，这溺尸快咬到我了！”
　　“为什么我睁不开这水丝线啊！”
　　周围的小队队员，纷纷喊叫了起来，听的林飞是 一阵头大。
　　“都消停会！喵的，还不是你们刚刚吼她的事情！”
　　“明明就是你吼的最大声！”
　　十四人异口同声的吼着林飞。
　　林飞听此，满头的黑线，自己特喵的太不容易了啊！
　　自己的地位呢？
　　咋完全没有了呢？
　　自己难道不是队长吗？
　　还有那可恶的海魔女，这么多的溺尸，这不是明摆着让自己过不去这关么？
　　不行！小爷我偏偏不能够在这样的情况下妥协！
　　说到底，这不过就是一个BOSS，能怎么样呢？
　　只要是BOSS，就一定会有能够对付的方法，不就是对抗么！
　　干！
　　调成了连发，林飞也不管那么多了，疯狂的向着周围射杀，那无数的溺尸，在这个时候纷纷倒在了地上。
　　林飞现在，也不管那些九毫米枪管弹的浪费了。
　　自己现在要是再节约，这些溺尸就没办法对付了，到时候，自己小队都是会重新来过，到时候，浪费的子弹，将会更加的多。
　　功夫不负有心人，在林飞疯狂的射杀之下，子弹浪费了将近一千发，面前地面之上，终于是没有溺尸的出现了。
　　“砰！”
　　林飞看着天空飘落下来的苍蝇溺尸，林飞一脸懵逼。
　　这特喵的……这是我的世界里面应该出现的溺尸么？
　　这是什么鬼啊！
　　要不是自己眼神好，都看不到！
　　这海魔女，是不是太狡诈了一点？

第117章 小爷我第一次还在！孩子哪来的？（第5更）
　　“噗！”
　　当那最后一只苍蝇被林飞射杀之后，林飞便清楚的看到，里面正站着的海魔女，忽然间吐了一口血，捂着自己的胸口，海魔女不敢置信的看着林飞。
　　“你！可恶的人类，怎么可能，整整五百只的溺尸，你怎么可能全部都抵挡了下来？”
　　“不！这不可能！”
　　“哼！”
　　林飞冷哼出声。
　　“有什么不可能的？你以为小爷我是谁啊？这玩意，有那么难么？”
　　林飞此时说着，心中也不禁庆幸。
　　幸好自己获得了冲锋枪精通，不然的话，刚刚，林飞有很多次的时候，都会面对溺尸咬到小队队员。
　　如果不是自己反应快速的话，很有可能，这一个关卡就这么失败了。
　　不过好在，现在事情已经解决了。
　　林飞看着海魔女。
　　“快把他们放下来！”
　　“咯咯，不要急啊！”
　　海魔女咯咯直笑。
　　“这关卡，跟他们没有任何的关系，为了保证待会不让他们打扰到你， 所以，接下来的最后一个关卡，还是你独立完成的哦。”
　　“啥？还是我自己来？”
　　林飞有点蒙圈，这特喵的，就自己一个人完成任务？
　　那自己把小队队员带过来干嘛的啊？
　　给自己加油鼓劲的吗？
　　那特喵的刚才也没给自己加油啊，自己光听着他们在尖叫了！
　　“海魔女，我怀疑你在针对我，而且我还有证据！”
　　“没错！”
　　海魔女坦白的点头。
　　“我就是在针对你，怎了？你不服么？那你来杀我啊，第二个关卡没过，你根本就没办法对我造成任何的伤害！”
　　“我……”
　　林飞看着海魔女那恶心的脸，真的是很想给海魔女一巴掌。
　　但是一想到那上面的脓液，林飞硬生生的忍住了……
　　“喵的！赶紧的，进行下一个关卡吧，我还等着吃晚饭呢！”
　　“咯咯！看来你对自己的实力很自信啊，那好，我就不信了，接下来关卡，你难道还能够自己应对了么？”
　　“出来吧！海之幻境！”
　　随着海魔女的一声怒吼，忽然间，林飞发现，周围的空间，在这个时候波动了起来。
　　瞬间，林飞的身边，仿佛是出现了一个旋涡，就像是大海上的旋涡一般，而林飞，就在这旋涡的中央。
　　“我靠！你到底对我做了什么？”
　　忽然间，林飞大喊，他猛然间感受到，自己的脑袋在这个时候疼了一下，就像是有人直接打在了林飞的头上一般。
　　这样的一个疼痛，让林飞闭上了眼睛，在睁开眼睛的时候，林飞听到了周围传来的杂乱喊声。
　　“林飞，你还在干什么呢？你老婆现在正在里面生孩子，你小子竟然在外面睡着了？”
　　林飞一脸懵比的转过头来。
　　看去，身边，秦风正一脸焦急的看着自己。
　　“嗯？秦风？你……你不是和我在海底神殿么？怎么出现在这里了啊？”
　　“什么海底神殿啊？你说什么呢啊？”
　　“就是啊！”
　　一旁的赵刚开口了。
　　“小队，好好的，放心吧，你老婆绝对不会出现什么问题的。”
　　“我老婆？”
　　林飞一脸懵圈，完全没搞懂都在说什么。
　　这是怎么个情况啊？
　　“呜哇！”
　　顷刻间，婴儿的啼哭声响了起来，听到这声音，林飞的心脏猛地跳动了一下。
　　刚刚那一瞬间，林飞感受到，仿佛是出现了一种血脉相连的感觉。
　　这感觉，让林飞的呼吸都急促了起来。
　　“嘎吱！”
　　面前，手术室的门推开，医生走了出来。
　　来到林飞面前，医生笑了笑。
　　“林先生，母子平安，你可以进去看看了。”
　　“母子平安？是儿子？”
　　林飞忽然开心了起来，简直开心的就要起飞了。
　　而身边的秦风几人，连忙推了推林飞。
　　“还愣着干嘛啊？赶紧进去看看啊！还在这发呆，你儿子，难道还得我们去看第一眼啊？”
　　“哦哦！”
　　林飞听着，连忙动身，走进了手术室。
　　手术室内，一张病床摆着，上面，一女一婴儿，正躺在这里。
　　林飞连忙来到。
　　女子，正是自己的老婆，唐馨。
　　一头秀发，柳叶眉，精巧的鼻子，樱桃小嘴。
　　但是，此时那苍白的肤色，却是告知着林飞，自己老婆现在是无比辛苦的。
　　林飞见此，连忙来到近前。
　　“亲爱的，辛苦你了，快让我看看咱儿子。”
　　“嗯！”
　　唐馨笑了笑，眼睛都弯成了月牙，看着林飞虚弱的开口。
　　“看吧，这就是咱们的儿子。”
　　林飞连忙来到。
　　看着那此时正瞪着大眼睛看着自己的婴儿，林飞啧啧称赞。
　　“喵的，不愧是小爷我的儿子啊，长的真特喵的帅，刚出生就看出来了，这完美的基因，简直就是集成了咱俩的优良品质啊！”
　　“呵呵。”
　　唐馨只是笑了笑没有说什么。
　　而医生来到，推车病床离开了这边。
　　病房内，林飞送走了一众朋友。
　　来到了床边，看着一脸幸福的唐馨，林飞心中也慢慢的平复了下来。
　　就这样，坐在了床头，林飞看着，慢慢的，也有了些许的困意。
　　林飞就这样，慢慢的趴在了唐馨的肩膀边。
　　至于……
　　之前发生的一切，那末世的降临，也许……
　　那是个梦境吧？
　　不对！
　　忽然间，林飞站了起来，指着面前的唐馨。
　　“说！你到底是谁？”
　　“我……我是你老婆啊？阿飞，你怎么了？”
　　“我怎么了？”
　　林飞冷笑。
　　“承认吧！你到底是谁！”
　　“你以为小爷我没有脑子么？我之前就觉得这个事情不咋对，现在我是反应过来了。”
　　“明明末世都已经降临了，我甚至刚刚还以为，之前都是个梦！”
　　“但是，我刚刚可是看到了，这个病床的制造日期，是3130年！”
　　“特喵的，3130年，小爷我一千多岁？当我是王八呢？靠！”
　　“最重要的！”
　　林飞疯狂的咆哮着。
　　“小爷我第一次还在呢！哪特喵的来的孩子！”
　　“咔嚓！”
　　随着林飞咆哮，周遭环境，瞬间如同镜子一般的破碎了……
　　瞬间，林飞睁开了眼睛，看着前面瞪着眼睛的海魔女，林飞浑身冷汗直冒。
　　自己……
　　刚刚进入了幻境？
　　如若不是猛然想起第一次还在，岂不是真的要中了圈套？

第118章 再升级！C级！（第1更）
　　林飞这才算是反应了过来。
　　自己刚刚进来的时候，系统可是告诉自己了。
　　这个海魔女的溺尸，技能可是有着一个幻境的。
　　这下子，林飞终于是反应了过来。
　　那刚刚所经历的一切，就是一个幻境。
　　不然的话，自己怎么可能会特喵的第一次还在，孩子就有的？
　　靠！
　　难道还能是头上有一片青青草原么？
　　光是想想这样的一个事情，林飞就是难以相信。
　　这简直是太吓人了啊。
　　喵的，自己真的是太难了。
　　不过好在，现在这样的事情解决了，光是想想林飞就是觉得一阵心悸。
　　刚刚，自己如若是真的意识昏沉睡过去的话，到时候，又会发生一个什么样的事情呢？
　　难道说，真的就是就此而死去了么？
　　这个事情，林飞不敢去想象。
　　快步的站了起来，林飞看着面前，那海魔女此时捂着自己的胸口，她完全是不敢想象，林飞竟然会破解自己的技能幻境？
　　这怎么可能啊！
　　海魔女看着林飞，一脸的惊讶。
　　“怎么可能？你！你到底是怎么做到的？为什么你能够破解我的幻境？”
　　“我的幻境，可是能够在对方的脑子中构建出来那最想要去看到的事情啊，为什么你现在能够破解？”
　　“这怎么可能！”
　　“刷！”
　　随着海魔女惊讶的声音响了起来，林飞便看到，此时，自己的周围，被困在了柱子上的这些人，在这个时候，那水蓝色的丝线完全的消失了。
　　而这些人，也因此而直接掉落了下来。
　　每个人都是在这个时候掉在了地上，林飞看着，在这个时候终于是松了一口气。
　　现在，这些人可算是被放了下来。
　　“飞哥！”
　　“林兄弟！”
　　这些人连忙来到了林飞的身边。
　　而林飞，也是在这个时候笑了笑。
　　“行了，只要大家没有事情就好了。”
　　林飞抬起头来，看着面前的海魔女，不禁冷声开口。
　　“怎么？我说海魔女，你现在，还有什么招式？一共使出来吧，还在这里嘚瑟什么呢？你放心，不论是有什么样的技能，我林飞都接着了！”
　　此时的林飞，可以说是非常的自信了，想刚刚，自己经历了那么多的事情，全部都是轻而易举的的破解了。
　　一想到这个，林飞就非常的自信啊。
　　结果，海魔女在这个时候看着林飞，不禁冷声开口。
　　“可恶的人类，你以为，破解了我的两个技能，你就能够击杀我了么？好啊！接下来，才是我们最后的决斗了，我告诉你……”
　　“砰！”
　　一声枪声响起，林飞看去，只见，面前的海魔女，眉心处出现了一个弹孔。
　　而海魔女，在这个时候看着林飞，眼神中充满着震惊。
　　她是万万没有想到，自己，竟然会在这个时候被林飞给击杀了。
　　最后，海魔女带着不甘心，直接倒在了地上。
　　“靠！”
　　林飞鄙视的竖了一个中指，这海魔女，本来还以为会有什么样的实力呢，结果现在看到，直接就被自己给解决了，林飞非常的无奈。
　　“叮！”
　　海魔女的身上，出现了无数的战利品，林飞看到，在这个时候连忙走上前来。
　　“获得经验值一万。”
　　“获得附魔石十五。”
　　“升级券。”
　　“获得附魔卡片，海洋。”
　　“获得位面指定人员召唤书。”
　　“哎呦？”
　　听到了脑海中的事情，林飞不禁疑惑了起来，他也是没有想明白，这最后出现的两个东西，是个什么东西？
　　想着，林飞连忙进入背包界面开始查看了起来。
　　脑海中，出现了两个新的东西。
　　附魔卡片，海洋，能够对怪物图鉴中的任意一个卡片进行附魔，附魔后，怪物图鉴卡片，将会附加新型属性，在召唤后便会拥有这样的属性。
　　“哦吼？”
　　林飞看到了这附魔卡片的描述之后，也是有些激动了起来。
　　这个附魔卡片，可是让自己省下了不少的钱啊！
　　这玩意，在商城里面，可是很贵的啊。
　　心中一想，林飞美滋滋了起来。
　　到时候，自己只要有个怪物卡片，有个怪物卡片操作书，就完美了。
　　位面指定人员召唤书，使用此召唤书，可以随意的召唤任意一人，召唤成功后，介时可命令此人做任意的一件事情。
　　此召唤书，使用一次后消失。
　　“哎呦？”
　　林飞笑了。
　　这玩意，看起来很牛皮的啊！
　　虽然说，自己这段时间以来，可能暂时是不需要这样的一个东西，但是好在的是，有就好了。
　　想着，林飞转过身来，看着身后小队众人。
　　“各位，事情解决了，我想，我们终于是可以回去了。”
　　“哇！”
　　所有人都欢呼了起来。
　　不过对大家来说，还是有一个遗憾的，那就是他们今天到现在，都没有做什么事情，光被绑着了，这倒是挺尴尬的了。
　　众人就这样，慢慢的离开了这边。
　　很快，大家来到了外面，纷纷爬上了船，甩干净衣服上的水，林飞众人便向着住处而去。
　　路上，林飞看着不断靠近的住处，一时间陷入了沉思。
　　自己，现在已经越来越强大了，不过到以后，自己还会强大到什么样的地步，林飞很是期待。
　　回到了住处，今天大家已经是击杀了这样的一个BOSS，林飞也不决定带着大家继续去继续训练了，适当的，大家也是应该好好的休息一下了。
　　众人纷纷离开了这边，林飞躺在了床上，看着自己的升级券，直接选择了升级。
　　“轰！”
　　“咔嚓！”
　　林飞躺在了床架子之中，一脸的无奈。
　　“干嘛啊！欺负人呢啊？不带这么玩的啊！”
　　“靠！”
　　林飞郁闷的爬了起来。
　　他也是忘记了，自己升级之后，每一次的身上都是会散发出来一股气势的，而那床架子，根本没有办法承受住林飞的实力，最后这才是变成了这个样子。
　　郁闷的林飞，直接一挥手，面前的床架子消失，在摆放之下，两个我的世界内的床出现，直接拼凑成为了一张双人床。
　　这床，是没有在我的世界内的效果的，只不过会是一个普普通通的床罢了。

第119章 C级任务出现！（第2更）
　　“咚咚咚！”
　　刚刚收拾完的林飞，忽然间听到了敲门声传来。
　　听到这声音，林飞不禁有些疑惑。
　　怎么？
　　不会是自己刚刚床塌了，有人发现了过来调查情况的吧？
　　郁闷的林飞，来到了这边，直接打开了房门。
　　门外，站着的，正是赵刚。
　　此时，赵刚站在这里，看着林飞一脸的激动。
　　“怎么？赵大哥？找我有什么事情？”
　　林飞看着赵刚，眼神中充满着疑惑。
　　在看赵刚，此时看着林飞，连忙开口。
　　“林兄弟，快走，任务发布区那边，发布了一个C级的任务，我们看看……咦？林兄弟，你……我怎么感觉你有点不一样了呢？”
　　“哦，呵呵。”
　　林飞笑着挠了挠头。
　　“刚刚异能等级升级了，现在是C级异能者了。”
　　“什么？”
　　赵刚此时无比的激动。
　　“林兄弟，真的是没有想到，你是个怪物么？我是无论如何都没有想到过，你竟然会在如此之快的时间内连续的升级，你是个怪物吧》？”
　　林飞满头的黑线，哪有这么说话的啊，一时间，林飞无奈。
　　“行了，我们赶紧去看看吧，对了，小队的其他人呢？”
　　“他们都在等着呢。”
　　林飞走出了房间，果然，看到小队众人，此时都是在门前的广场之上等待着。
　　看着这个，林飞冲着众人点了点头。
　　“走吧各位，我们这段时间的训练，也是有了效果了，看看这个任务，我们能否发挥这段时间训练的结果了。”
　　“好！”
　　众人纷纷点头，向着那任务发布区而去。
　　很快，大家来到，只见在这边，已经出现了很多的战士小队，每个人都在看着面前的任务板开始讨论了起来。
　　“我靠！有没有搞错？这个任务，哪会有那么的简单啊，这是C级别的么？”
　　“是啊，这任务，可是太危险了啊！”
　　听着周围人的议论声，林飞连忙走上前，挤过了众人，小队众人来到了前面。
　　林飞也在这个时候看到了前面的任务。
　　C级任务，击杀风云安全区北面三十公里处山脉中藏匿的丧尸群，数量，两千，丧失群中，有着D级别的丧尸数十只。
　　D级别丧尸，拥有着绝对的智慧，请接了任务的小队，前去找顾区长了解任务的详情。
　　“我靠！两千只丧尸！”
　　林飞看着这个任务，双眼简直是冒光了。
　　这任务，简直就是为现在的自己发布的啊！
　　可别忘记了，林飞现在，是有着科研台的，那科研台上面，需要的是腐肉来制作解毒药水，然后就是丧失的血液。
　　这血液，可是能够研发出来升级药水的。
　　这升级药水，对林飞来说，可是重中之重了。
　　现在，他自己，再加上整个小队的众人，整体水平，可是没有多高的啊，现在，能够尽快的研究出来进化药水，对林飞来说，绝对是重中之重。
　　而林飞也猜测，这两千只的丧尸，至少能够让自己制造出来三瓶进化药水的吧？
　　一只丧尸，普通的程度的话，是能够提取出来五百毫升的血液。
　　但是，这任务中明显说了，丧失群中，D级的丧尸又数十只，那这样的话，就可以判断出来，里面的C级丧尸，也是会有很多的。
　　既然这样的话，到时候对自己来说，能够获得的血液，将会远超过两千只普通丧尸能够获得的血液数量。
　　上一次，林飞击杀的变异棕熊，就是这样的一个存在。
　　一只变异棕熊，就给了林飞五升的血液，林飞相信，到时候这高等级的丧尸，也是会这样的。
　　想着，林飞抬起手来就要撕下来这样的一个任务。
　　“慢着！这个任务，我们天龙小队接取了！”
　　“嗯？”
　　听到了这声音，林飞皱起了眉头来。
　　因为，这个声音，林飞可是非常的熟悉呢。
　　这特喵的，不是那凌天羽的声音么？
　　什么天龙小队？
　　那是一个什么东西？
　　林飞此时无比的疑惑。
　　转过头来，就在这个时候，林飞便看见，凌天羽和龙九天二人在这个时候走了过来。
　　看到这两人的出现，林飞心中不禁猜测了起来。
　　天龙小队？
　　那岂不是说，是凌天羽和龙九天名字的缩写？
　　但是，这到底是发生了什么？
　　为什么这两个人在这个时候会走到一起呢？
　　“刷！”
　　想着，林飞毫不犹豫的，现实把这任务给撕了下来。
　　开玩笑，这么好的一个任务，林飞可是不想有一点的懈怠。
　　这要是被人给抢走了，那可就是三瓶的进化药水啊！
　　这经验值林飞甚至都不想去理会了。
　　“什么？林飞？”
　　凌天羽在这个时候快速的来到，看到了林飞直接把任务书给拿走了，他无比的愤怒。
　　“林飞，你什么意思？老子我刚才是不是说了，这个任务，我们天龙小队接了，为什么你还要和我抢？”
　　“和你抢了么？”
　　林飞看着凌天羽，嘴角上扬，不禁冷笑。
　　“怎么？这个任务，我们先来，本就应该是属于我们的，什么时候就会变成你们的了？”
　　林飞看着前面的凌天羽，神色之间，没有一丝一毫的退让。
　　再看凌天羽，此时双拳紧握，那拳头之上，忽然间出现了两团火焰。
　　“你要干什么？”
　　故染冲了出来，来到了林飞的面前，双手高高的抬起，上面出现了一道冰墙。
　　故染可是不想看到的林飞出现问题，这凌天羽，到这个时候，竟然还想着动手么？
　　“没事，你不用担心。”
　　林飞看着面前的凌天羽。
　　“怎么？凌天羽，你就算是过来接取任务，都不抓紧啊？这么好的任务，我们飞天异能者小队，怎么可能会放弃呢？”
　　“走了兄弟们，接了一个大任务，真好啊！”
　　林飞摆手，带着小队众人离开了这边。
　　而凌天羽，却是在这个时候充满着愤怒，双拳紧握之下，那牙齿也是咯吱咯吱的响着。
　　“可恶，林飞，你三番五次和我作对，我也是搞不懂你到底是哪里来的自信！”
　　“好啊，今日，你再次的和我作对，你等着吧，迟早有一天，我便会报了今日之仇！”

第120章 两千丧尸群（第3更）
　　“咚咚咚！”
　　顾文的办公室外，林飞敲了敲门。
　　“进来！”
　　听到了顾文的声音之后，林飞推开门走了进去。
　　看到林飞走了进来，顾文有些意外。
　　“哦？林小友，不知道你来，是有什么事情么？”
　　“当然了。”
　　林飞笑着，把手中的任务书放到了顾文的办公桌上。
　　“哦？”
　　顾文有些意外的拿起，当看到了面前正是那个最新的C级任务书的时候，不禁意外了起来。
　　“哦？林小友，你们小队，接下来了这个任务了？”
　　“当然！”
　　“其实说到底，这不过是一个D级别的任务，我们小队，这么多的异能者，有什么不能够拿下来的呢？”
　　“哈哈！说得好！”
　　顾文哈哈大笑着。
　　“林小友啊，真是没想到，你小子，竟然这么有魄力啊，没错，你说的对，这个任务，其实要说实在的，确实是D级别的任务。”
　　“但是，奈何的这丧尸群中的D级别的丧尸太多了，按照我的估计，如果不是C等级的异能者的话，可能真的没有那么简单对付的。”
　　“我就是C级的异能者啊。”
　　林飞自信的笑着。
　　“啥玩意？”
　　顾文错愕了起来，完全没接受林飞这话的意思，这话说的，未免有些太难以让人接受了吧？
　　看着林飞，顾文自然是没有办法去判断这异能的等级的，但是看林飞的眼神，不想作假。
　　看着林飞，顾文笑了。
　　“林小友，你还真的是给了我很多的意外啊，那好，既然这个任务你们小队有信心，那就交给你们了，我来告诉你这个任务的情况，。”
　　这下子，林飞才算是严肃了起来，而顾文，也在不断的说着。
　　林飞这才了解到这个任务的难度。
　　那边，是有着一座群山的，但是在群山中间，有着一个小山村，这个村子里面，有着两千只丧尸，这么多的丧尸，出现在一个小村子里面。
　　绝对是不正常的。
　　之后，顾文便派遣了一个小队一共十个人过去查看情况，最后，回来的，却是只要一个人。
　　那个回来的战士，告诉林飞，这个丧尸群，非常的难对付，其中的D级别的丧尸，足足有五十多只，这么多的丧尸，都有着足够的智慧。
　　甚至说，到最后，他们本想着战斗，却是发现，这些D级的丧尸，竟然开始指挥着那些低等级的丧尸，而且，这些丧尸，竟然还会有着武器。
　　“这样的一个情况，也是我们的战士们最后只回来一个的原因了。”
　　“林小友，这样的一个任务，是必须有人去做的，那些丧尸们，甚至说还能够拿起来一些东西来抵挡我们的攻击。”
　　“这样么……”
　　林飞皱眉沉思了起来，这样的一个事情，真的是超出了林飞目前来说的一个想象。
　　当丧尸有了足够的智慧，还能够接受指挥的时候，这对林飞来说，便是一个最难对付的时候了。
　　“顾老，那你的意思是？”
　　林飞心想，这样的一个任务，顾文会不会还有别的安排，如果说有的话，那到时候，自己可是需要注意一点了。
　　果不其然，顾文点了点头。
　　“林小友，我确实是有着一些别的安排的。”
　　顾文认真的开口。
　　“对于这些丧尸的出现，你完全可以全部都解决，甚至说，我们也根本不需要他们的尸体了。”
　　“但是，解决了他们之后，林小友，我希望你能够在那边好好的转一转，我总觉得，那边应该是有一个什么样的基地，不然的话，这些丧尸，怎么可能会出现呢？”
　　“这样的一个事情，真的是有些太特殊了。”
　　“嗯，我明白！”
　　林飞肯定的点了点头，对于他来说，这样的一个出现，本就不是一个正常的情况，因此，林飞也决定，到时候顺道去调查一番。
　　“顾老，我们什么时候离开？”
　　看着林飞此时迫不及待的神情，顾文无奈的苦笑。
　　“你小子啊，现在还这么着急，放心吧，老朽我啊，早就给你们准备好了一些物资。”
　　“你们小队十五个人，十五把M4，还有子弹，还有其他的一些物资，你到时候可以直接去拿。”
　　“不用！”
　　林飞摆手。
　　“不需要，物资什么的，我这边从来不缺，顾老你到时候就给我准备一辆舒适点的车子就好了。”
　　“哦？林小友，难道你的异能空间里面，还有着武器弹药的么？”
　　“当然了，放心吧，这点东西，我可是有的。”
　　林飞心想，这顾文，给自己的这样的一些武器装备，对自己来说，可是真的没用的。
　　这武器上面，难道还能够有附魔么？
　　而林飞，现在所想的便是，就是一个范围杀伤性武器的事情了。
　　那其中，便是一个手榴弹了。
　　最普通的柠檬手雷的话，需要一万的经验值。
　　不过林飞估摸着，自己现在的经验值，不过才四万多点，而且还没有火药。
　　看来，自己需要在我的世界内准备一波才能够出发了。
　　听到了林飞的保证，顾文当场开口保证。
　　“林小友，放心吧，你索要的车子，我马上就给你安排，正好我们安全区内，有一辆商务车，到时候，就给你们派去，以后，这车子就属于你们好了。”
　　“好啊！”
　　林飞连忙点头，这有了一个固定的车子，那是再好不过的了，自己现在，商城里面倒是有汽车得制作图纸，但是，林飞是没有那么多的经验值的。
　　至少目前看来，林飞的经验值是无比短缺的，他可是不想把经验值浪费到别的地方去。
　　思考了片刻，林飞点头。
　　“顾老，那好，这任务我们接下了，等到明天上午，我们便出发，今天晚上，我们好好的准备一下。”
　　“好！”
　　顾文非常满意的点头。
　　“林小友，你们小队，可是咱们安全区最强悍的小队了，等你回来，我一定会给你们接风洗尘的，哦对了，还有两个事情。”
　　“其一呢，林小友，故染的安全，老朽我希望你能够保护好。”

我的世界：开局无限复活药水第121章 自动刷怪装置，柠檬手雷（第4更）
　　“嗨！我还以为是什么事情呢。”
　　林飞听着无奈苦笑。
　　“顾老，故染她现在可是一个异能者了，她的实力可是D级别的异能者啊，到时候，谁保护谁还说不准呢，你就放心好了，这事情，我一定会解决好的。”
　　“好，你小子啊，老朽我看你就不是泛泛之辈，老朽我也放心，至于第二个事情嘛，也是一个好事情。”
　　“我估摸着，等你回来之后，我们的信号基站就能够建立完成了，到时候，等你回来之后，我们就能够联系海州安全区那边了。”
　　“是吗？那真的是太好了！”
　　林飞此时听着，眼神中满是欣喜。
　　自己现在，最大的一个愿望就是，赶紧联系到海洲安全区那边，到时候，好好的询问一下自己的未婚妻的下落。
　　唐馨啊唐馨，小爷我找你找的好辛苦啊！
　　见一切的事情完场好，林飞也告别了顾文，离开了这边。
　　看着林飞离开，顾文喃喃自语。
　　“唉，林小友啊林小友，希望，到时候你能够接受这样的一个事情吧，想见到你的未婚妻，哪有那么简单的啊！”
　　这一切，林飞自然是不知道的，此时的他，快步赶回去了自己所在住处。
　　来到了这边，林飞喊来了小队众人，回到住处后，大家进入了我的世界。
　　“各位！”
　　林飞看着面前众人，沉思了片刻，开口说道。
　　“这个任务，对我们来说，可真的没有那么的简单了，我希望大家能够好好的看待这个事情。”
　　说着，林飞讲述着那些丧尸的恐怖之处。
　　小队众人此时听着，那原本有些轻视的态度在这个时候发生了改变。
　　这个丧尸群，可能真的是没有那么简单对付的啊。
　　五十多只拥有着指挥能力的丧尸，这可不是简单的事情了。
　　甚至说，在未来，这也是宣示着，大家未来，对付丧尸的难度将会越来越大。
　　看着面前大家，林飞开口。
　　“各位，对我们来说，这次的任务，我们要认真对待，当然，你们也放心，这个事情，也不见得是那么的不好对付。”
　　“今年，喊大家来，目的就是一个，我们要去采矿。”
　　“啊？”
　　所有人听到了林飞的话，顿时懵了起来。
　　“林兄弟！别闹啊，我们干点什么不好啊？”
　　“就是啊，可别去采矿了啊，我们真的是受不了的啊！”
　　听着大家的话，林飞嘿嘿笑了起来。
　　“行了吧，你们就别难受了，这也是没办法的事情，不过放心，我们大概就采集两个小时就可以休息了，然后明天早上大家出发前往那边。”
　　“好吧……”
　　每个人听着林飞的话，这才是无奈的接受了这样的一个安排。
　　一人一把钻石镐，林飞查看了一个矿脉之后，带着大家快速的前往了过去。
　　两个小时后，当大家叫苦连连的时候，林飞摆了摆手。
　　“行了，大家都休息吧，差不多了，你们都回去休息好了，明天早上，我们就可以出发去丧尸群所在的小山村了。”
　　“哇哦！”
　　对他们来说，能够不采矿，那是一个多么开心的事情啊！
　　大家吃过了晚饭，纷纷离开了这边，而林飞，则是留了下来。
　　打开了商城，自动刷怪装置，一个五万经验值，柠檬手雷制作图纸，一个一万经验值，林飞现在，正好有着六万多点的经验值。
　　毫不犹豫，林飞选择了兑换。
　　现在，庄园已经建立了一个大概的雏形了，最起码，现在整个外围已经是完全的搭建起来了。
　　来到了最里面的一个角落，林飞来到了这边之后，找好了一个位置，直接就把那刷怪笼放到了这边。
　　“一级刷怪装置，每一分钟刷新一次怪物，可以指定怪物，也可以随机生成，刷新之后，装置自动击杀。”
　　“怪物死亡后掉落物品，也将会自动的捡取。”
　　看到了这个，林飞满意的笑了，正好啊，这正好是自己现在需要的，不然的话，林飞也不可能会如此着急的来弄出来这样的东西了
　　想着，林飞动作了起来，直接点击了苦力怕之后，便看到，一直苦力怕，瞬间出现在了那窗口之上。
　　而就在这个时候，苦力怕快速的死亡。
　　再看到自己的背包之内，多了一些的火药。
　　这个装置，真的是非常的厉害啊，倒是给林飞省去了很多的事情。
　　林飞看着，这才是满意的离开，直接回到了现实世界的住处，林飞躺在了床上便休息了起来。
　　现在，自己什么都不需要去做了，只需要等待明天早上了。
　　柠檬手雷，就是一个普普通通如同柠檬的手雷，手雷的威力不算大，但是没办法，林飞现在，只能够购买这么的一个手雷了。
　　对付那么多的丧尸，一个范围性杀伤武器手雷，自然是非常符合的。
　　只不过，林飞现在，没有足够的火药，那铁锭，倒是有的是，简直是多的用不完。
　　至于火药，相信经过了自动刷怪装置一晚上的工作之后，到时候，一切都会有的。
　　想着，林飞美滋滋的进入了梦乡。
　　很快，第二天到来，林飞连忙喊来了小队的成员们回到我的世界。
　　来到了我的世界内，林大和陈美二女，也开始做起了早餐来，小队的故染陈泽宇和顾曦颜三个女孩子，也都快步的过去帮忙去了。
　　而林飞，则是来到了科技台这边。
　　当看到，自己现在足足有三四百的火药之后，林飞满意的笑了。
　　刷怪装置，果然名不虚传啊！
　　这么多的火药出现，对林飞来说，绝对是解除了他目前的燃眉之急了。
　　点击了九毫米枪管弹，林飞毫不犹豫的开始制作。
　　再次制作了三千发的子弹后，看着火药还剩下一两百，林飞再次点击了柠檬手雷来。
　　“靠！”
　　林飞暗自爆了粗口，这手雷真浪费材料，一个手雷就需要一个火药一个铁锭。
　　制作了一百五十枚的柠檬手雷，林飞这才算是结束了这样的工作。
　　“当啷！”
　　林飞把手雷扔到了餐桌之上，吓的众人当场跳了起来。

第122章 有智慧的丧尸群（第5更）
　　秦风惊讶大喊：“飞哥，你要干嘛啊？你是疯了么？这手雷很容易爆炸的啊！”
　　林飞撇嘴。
　　“怂个毛，这玩意，怎么可能那么容易爆炸，而且，在这里你们都是无敌的不是么？”
　　“对哦。”
　　这下子，大家才算是反应了过来。
　　终于，一顿饭菜吃好，大家纷纷离开了这边，现在，所有的东西全部都解决了。
　　对他们来说，已经完全可以出发了。
　　刚刚走出来，林飞便安排陈明去取车子去了。
　　现在，小队有了一个专属的车子，倒是一个好事情，再加上林飞现在有着丰厚的储油，也根本不需要担心任何的事情。
　　很快，陈明开着商务车来到，这车子上面，足够容纳二十人，还特别适合在乡野之间行驶。
　　车子停下，从车上，还走下来了一人，正是顾文。
　　来到了故染的面前，顾文开口。
　　“小染啊，这次的任务，可以定要注意安全啊，可千万不能够受伤。”
　　“知道了外公，我不会出现什么问题的。”
　　故染的脸色还是一如既往的冷漠，只有面对林飞众人的时候，才能够恢复一些。
　　这顾文，到现在都没有找到故染的母亲，这样的一个事情，是故染无论如何都不会相信的。
　　殊不知，这次的任务，其中发生的事情，正巧跟故染有些事情。
　　当然，这不过是后话了。
　　和顾文道别，飞天小队十五人全部上了车，林飞一声令下，陈明开着车子便向着任务目的地而去。
　　殊不知，此时，在安全区内，有着两伙人，正在关注着林飞他们几人的离去。
　　天龙异能者小队住处内，凌天羽和龙九天二人此时正站在床边看着。
　　“哼！这个林飞，三番五次的坏老子的事情，等他回来之后，我一定要想办法来对付他！”
　　凌天羽愤怒的说着。
　　而身边的龙九天，也在这个时候冷笑出声。
　　“天羽兄，放心吧，这个林飞，我也看他不顺眼了，到时候，这样的一个事情，我们两个一起完成。”
　　“这林飞，到时候，定要让他后悔！我们天龙小队，在未来，必须是整个安全区内最强大的存在！”
　　“没错！”
　　两人就这样冷笑着，对于他们两个来说，能够解决掉林飞，是一个多么值得人开心的事情啊。
　　而在张昊的住处，此时的张昊，也看到了林飞的离开。
　　看着林飞小队的车子渐行渐远，张昊冷笑。
　　“哼！你们以为，这次的任务，真的会这么轻松么？”
　　“你们以为，这些丧尸，真的只有这么简单么？”
　　“明面上的敌人好对付，但是，那隐藏在深处敌人，却是会让你更加的崩溃，林飞，我相信，你一定会死在那边的！”
　　“到时候，相信，用不了几日，老子的好东西就要到了，呵呵，安全区，迟早会成为我们黑暗联盟的……”
　　黑暗联盟！
　　张昊嘴快，竟然说出了黑暗联盟的事情。
　　不过，周围，却是没有任何人知道……
　　离开了安全区，飞天小队疯狂的向着北面而出。
　　仅仅是一个小时的时间，众人便来到，大家下了车，林飞一挥手，那商务车也是直接进入到了林飞的背包。
　　看着前面的群山，林飞皱眉。
　　“看来，我们需要爬山了，按照顾老所说，这里，往里面翻过了三座山，才能够到达小山村。”
　　“啊？那么远啊，那我们安全区的人，是怎么发现的啊？”
　　有人表示了疑惑。
　　林飞解释道：“听说是无人机搜索之下出现了这样的一个丧尸群，之后才出现了这样的一个事情。”
　　“唉，走吧，最不喜欢爬山了。”
　　林飞无奈之下，大家纷纷向着里面走去。
　　翻过了三座山，大家藏在了半山腰，站在了树后，每个人都看到了前面的小山村。
　　但是，当众人看到了小山村此时发生的情况之时，却是愣住了。
　　人山人海，哦不！
　　应该说，整个小山村这边，出现了无数的丧尸。
　　每个丧尸，都在原地站着，而当林飞来到之后，忽然间听到了一声声丧尸的吼叫声。
　　只见，在丧尸群的外围，走出来了一只丧尸，这丧尸双臂耷拉，在丧失群之间不断的行走。
　　也不知道这丧尸吼叫的意思到底是什么，只看到，随着他的吼叫声，周围的丧尸都已经是老实了下来。
　　“林兄弟，这……真的是有着一个能够领导指挥的丧尸啊。”
　　身边，赵刚小声的询问。
　　林飞听此，也点了点头。
　　这个丧尸群的领导能力，远远的超过了林飞的想象。
　　而且，林飞惊讶的发现，这些丧尸中，有的手中拿着武器，都是一些棍子啊菜刀啊这样的东西。
　　甚至说，还有的丧尸抱着一个绝大铁片，横在了自己的身边。
　　林飞看着，思考了起来。
　　这些丧尸，真的已经超出了林飞的想象。
　　一个能够有着武器的丧尸，甚至还有着主动架设防御阵势的丧尸，这样的一群丧尸组成了丧尸群，到底是要干什么？
　　“这些丧尸，感觉到时候对付，将会很难的啊。”
　　身边秦风也皱起了眉头。
　　林飞听着，也点了点头。
　　这事情，真的没有那么轻松的啊。
　　“各位，待会这样吧，我们十五个人，分成三个小队吧，到时候，我们分别从三个方向围剿这个小山村。”
　　“记得，一定不能给这些丧尸们任何的机会，而邶木和婻烟兄弟，你们两个，都是金属操控异能。”
　　“到时候，你们两个，分别带领两个小队，这些丧尸中，大多数的武器都是金属，所以，有你们两个，到时候如果碰到一些飞过来的武器。”
　　“你们也能够很好的应对。”
　　“至于我这边，我带着故染就好了，有故染的冰墙，我们两个合作袭来，也会轻松一些。”
　　“好！”
　　众人纷纷点头。
　　忽然间，林飞连忙把食指放在了嘴前。
　　这声音，可是不小了啊，林飞猛然间浑身汗毛炸起。
　　连忙转头看去，果不其然，林飞看到，那丧尸群中，无数的丧尸转过头来。
　　当林飞看去，看到的，是丧尸那嗜血一般的眼神。
　　“嘶！糟了！”

第123章 丧尸也纳闷呢（第1更）
　　林飞目光看去，那丧尸的眼神中，充满的是对猎物的渴望。
　　那种眼神，让林飞看着便觉得非常的恐怖。
　　这丧尸，竟然听到了他们刚刚的交谈声。
　　林飞此时看去，那眼神，让他充满了恐慌。
　　林飞相信，如果说，自己是一个手无缚鸡之力的人的话，一定是会被这些丧尸给吓到的。
　　到时候，自己绝对是会成为他们的口中之时的。
　　现在，林飞看着，心中惊诧之下，良久才平复了下来。
　　“靠！看你妹啊！”
　　林飞快速抬起手中的枪，对着最前面的一个D级丧尸就是扣动了扳机。
　　“砰！”
　　当枪声响起，只见，那丧尸在这个时候直接眉心中弹倒在了地上。
　　而这一声枪声，也如同平地炸雷一般，整个山林之内，无数的飞禽鸟兽，全部都惊慌的四散。
　　“啊呜！”
　　两千只的丧尸吼叫之下，这一声，可真的是非常的震撼了。
　　但是，现在根本不是被他们震撼的时候了。
　　“各位，按照刚才的安排，大家动手吧，记得，千万不要有任何的仁慈，随便你们怎么击杀，这是你们的装备。”
　　林飞摆手，整整六个大大背包出现，这其中，三个背包内是柠檬手雷，三个背包内分别是一千五百发的子弹。
　　邶木和婻烟，此时看到，直接意念一动，分别两个背包飞起，邶木二人也分别的挥手，直接带着属于自己小队的人快速离开了这边，绕着村子向着村子的后面快速跑去。
　　而林飞，则是在这个时候一手一个，直接拎起来了这两个背包。
　　对林飞来说，现在他的战斗值，可是足足有1000的，在那浑身爆炸的肌肉下面，这些东西，完全没有任何的问题。
　　看着身边的故染还有其他的三个人，林飞开口。
　　“走吧，我们也该出发了！”
　　“好！”
　　“啊呜！”
　　丧尸们全部都动作了起来，特别是此时看到林飞的出现之后，在一声声吼叫之间，林飞看到。
　　这么多的丧尸，竟然分成了小队，每个小对内，基本上都是有着防御和攻击的存在的。
　　而这些小队，又非常平均的分成了三个大方阵，位列于整个村子的三个方位，等待着林飞众人的靠近。
　　“靠！这些丧尸，难道成精了不成？”
　　正在飞快奔跑的林飞，看到了这样的一个情况，也不禁惊讶了起来。
　　这些丧尸，已经完全超出了林飞的想象。
　　他们现在，有着一个非常完美的方阵，有着一个非常完善的体系。
　　现在看到了如此的情况，林飞的心情也不免惊讶。
　　一番奔跑，半晌，林飞五人来到了村头位置，他们，是距离这里最近的，自然而然的便是能够最快到达的。
　　来到了这边之后，林飞一挥手，那圆石快速的搭建完成，就连顶上，此时也已经被完全的搭建，前面，林飞仅仅留下来了五个圆石的位置。
　　面前，两个背包打开，里面全部都是手雷还要弹夹。
　　从面前的位置看过去，只见在对面，那些丧尸们，此时全部都严阵以待。
　　什么铁片铁盆，全部都稳稳当当的拿着，后面，还有着拿着棍子和菜刀的丧尸。
　　这在以往看来，这些丧尸们，绝对是会毫不犹豫的冲上来的。
　　但是现在，林飞知道。
　　这些丧尸中，有着一个指挥的，有着一个能够让他们无法冲上前的丧尸在压制着他们。
　　正是这样的一个情况，才让他们站在原地。
　　这对于林飞小队来说，虽然说这能够很轻松的对抗。
　　但是，对于其他的小队呢？
　　“兄弟们，动手吧！”
　　林飞一声怒喝之下，右手快速的拿起一枚手雷，拉开了拉环之后，林飞向着前方快速的扔去。
　　就在这时，林飞却是愣住了。
　　只见前方，那丧尸，看到了林飞扔来的手雷，直接抬起了手中的铁盘。
　　手雷与铁盆碰撞之下，直接弹了起来，最后，落到了双方之间的位置。
　　“轰！”
　　当爆炸声响起，爆炸区域内，一阵烟尘激起，半晌才完全的散去。
　　“我靠！”
　　林飞懵了，这特喵的，也太聪明了吧？
　　竟然知道手雷要挡回去。
　　这特喵的，以前的丧尸是绝对不可能会这样的啊，结果现在，这丧尸竟然如此的来抵挡。
　　一旁，顾曦颜皱眉沉思。
　　“飞哥，这丧尸，已经拥有了更高明的智慧了，看来，我们应该换个方法了啊。”
　　“是啊！”
　　林飞也很无奈，没想到这丧尸竟然会这么难对付。
　　拿出来钻石镐，敲碎了所有的圆石，林飞看着前面的丧尸，再次的拿出来一枚手雷来。
　　“看我的，手雷来咯！”
　　对着空中，林飞手中手雷直接扔了出去。
　　当那手雷扔到了空中的时候，面前六七百只丧尸纷纷抬起头来看着空中。
　　林飞清楚的看到，这些丧尸的眼神中充满着疑惑。
　　怎么回事？
　　这玩意为什么会飞起来？
　　林飞可以肯定，这些丧尸，绝对是这样的想法的，不然的话，为什么看到手雷都不躲开了呢？
　　“啪嗒！”
　　那手雷掉到了地上，所有丧尸的目光都汇聚了过去。
　　片刻间。
　　“轰！”的一生爆炸声响起，只见，三四只丧尸直接飞了起来。
　　丧尸的惨叫声响起，伴随的，还有那被炸碎的身体。
　　“哦吼！”
　　林飞激动的挥了挥拳头。
　　这丧尸，也没那么难对付啊，现在看来，这丧尸，也没那么聪明啊。
　　“来吧，开扔吧！”
　　林飞嘿嘿笑了笑，再次拿出了手中的手雷，对着前面开始扔了起来，那动作，是要多潇洒就有多潇洒。
　　再看身边的故染四人，此时看到了这情况，也嘿嘿笑了起来，纷纷拿出了手中的手雷，直接对着空中扔去。
　　“轰轰轰！”
　　一声声手雷的爆炸声响起，整个地面都开始颤抖了起来。
　　在那漫天的烟尘和丧尸的血液脓液混合之下，面前的场景，变的无比的惨厉。
　　后面的丧尸，手中都是攻击类型的武器，防御的是很少见的，现在看去，手雷对付他们，是一个最正确的决定了。

第124章 小染妹子都冒气了（第2更）
　　“手雷来啦！”
　　按理来说，对待这些丧尸们，本应该会是一个非常辛苦的事情。
　　但是此时，这一切，竟然变得如此的轻松，林飞看去，面前的丧尸们，都已经懵了。
　　那一个纷飞起来的丧尸尸体，正意味着，他们将会面临着死亡。
　　“轰轰轰！”
　　手雷的爆炸声不断的响起。
　　“啊呜！”
　　就在这个时候，丧尸中，忽然间响起了一声吼叫。
　　听到了这样的吼叫声，林飞停止了手中的动作，看着前方喊道。
　　“故染，时刻准备防御飞来的武器，如果我没有抵挡下来，就靠你了，曦颜，用你的铁飞针，剩下的两人，你们就开枪。”
　　“好！”
　　林飞安排了一番，就在这个时候，他也便看到，前方的那些丧尸们，开始向着前方推进。
　　“呵！”
　　林飞冷笑出声。
　　他们以为，这么一个铁片，就能够抵挡住自己的子弹了么？
　　自己小队十五个人，每个人手中的MP5，可都是有着穿甲附魔和极速附魔的啊。
　　在这样的一场战斗中，极速附魔是没有什么用处的，但是穿甲附魔，你简直就是对付他们最完美的附魔啊。
　　“哒哒哒！”
　　无数枪声响起，面前，那些拿着铁片的丧尸们，手中的铁片，全部都被子弹打穿。
　　而面前丧尸的胸口，也被子弹给直接洞穿。
　　甚至还有的子弹，直接打在了丧尸的脑袋之上，一团血雾出现之下，子弹直接穿过，再次的飞向后面的丧尸。
　　“我靠！飞哥，我这一发子弹直接杀了两个！”
　　一名队员大声的惊呼。
　　林飞也是笑了笑。
　　自己刚刚，一发子弹杀了三只丧尸。
　　穿甲五级附魔，能够穿梭二十五公分的阻挡，再加上原本的动能，击杀三只丧尸，可是非常轻松的了。
　　“刷刷刷！”
　　后面的丧尸，也动作了起来，手中的菜刀铁棍啊什么的，全部都扔了过来。
　　整个空中，手榴弹和武器齐飞，显得是无比的乱。
　　看着那飞来的铁棍菜刀，林飞毫不犹豫，抬起枪来果断的射击。
　　“当当当！”
　　子弹和菜刀碰撞之下，直接洞穿了菜刀，继续向着空中而去。
　　而菜刀，却是失去了动力，直接落到了地上。
　　“后退一下！”
　　尽管五人的攻击非常的强悍，但是如此之多数量的丧尸，那行进的态势，也还是让林飞几人有些招架不住。
　　快速的后退了一些距离，和丧尸群之间的距离，再次的来到了三十米。
　　众人继续。
　　空气中，充满着那令人作呕的腥臭味道，让人闻着就非常的难受。
　　“哒哒哒！”
　　“啊呜！”
　　一个个丧尸冲了上来，又一只只的丧尸倒在了原地。
　　面前，死去的丧尸越来越多，大家手中的五十枚手雷，早就已经用完了。
　　现在，大家能做的，就是依靠武器来对抗了。
　　十分钟过后，看着还剩下一百多只的丧尸，林飞大喊。
　　“大家加油！”
　　“哒哒！”
　　说话间，林飞抬枪，打掉了空中飞来的两把菜刀。
　　身边，故染和顾曦颜也发挥了自己的实力。
　　铁飞针，这一个有着强大的攻击力的暗器，那放血的血槽，再加上顾曦颜强悍的手法之下，奋力的一甩之下。
　　面前丧尸的胸口，直接被洞穿。
　　顾曦颜现在的实力，已经非常的强悍了。
　　在经过如此之多的战斗之下，加上如此好的一个暗器，慢慢的，顾曦颜的手法越来越高明。
　　基本上，这暗器飞行速度，可以说是快赶上子弹了。
　　前面的丧尸，虽然说想要躲开，却是有些力不从心了。
　　一个个丧尸的倒下，顾曦颜的嘴角也露出了自己的笑容。
　　在小队中，每个人都是不想成为废物，现在的顾曦颜，就是这样的一个状态。
　　能够在小队的战斗中贡献自己的一份力量，绝对是顾曦颜喜欢看到的。
　　再看故染，那双手抬起，一个个寒冰箭不断的汇聚，此时看去，故染的身上， 都开始冒出了蓝色的气体。
　　林飞看着，不禁笑了。
　　“我说小染妹子，可以啊，你这身上，都冒寒气了。”
　　“切，飞哥，你就别笑话我了。”
　　故染难得的嘻嘻笑了一下，看的林飞都愣住了。
　　这样的一个冰山美人，能够笑一下，对于林飞来说，绝对是一个享受啊。
　　再看故染，此时看到林飞发呆的神情之后，忽然间愣了一下，随即，故染的脸色也羞红了一下。
　　快速的调整了一番，故染双手一挥，手中的寒冰箭，直接飞了出去，直接打中了面前的两只丧尸眉心。
　　两支寒冰箭直接进入了丧尸的脑袋里面。
　　顷刻间，众人便看到，那两只丧尸，浑身上下，瞬间出现了一层寒冰，这寒冰，就如同速冻之上的一般，死的是不能再死了。
　　“哈哈！”
　　林飞看到，再想起刚刚故染的神情，就是一阵哈哈大笑。
　　他现在是发现了，没事的时候，挑逗一下这故染妹子，也是一个非常有趣的事情啊。
　　“加油！赶紧解决了，我们好去那边去帮忙。”
　　林飞一声令下，大家继续努力了起来。
　　“哒哒！”
　　终于，五分钟过后，当面前的最后一只丧尸倒下，林飞长出了一口气。
　　这些丧尸，真的是太难对付了。
　　一个有指挥的丧尸群，他们的目标是非常统一的，而且有纪律性，那些个指挥丧尸如果不发话，这些丧尸是不可能会变成这样的。
　　这样的一场战斗，是辛苦的，但是对林飞来说，好在是结束了。
　　“呼！”
　　长出了一口气，林飞心中庆幸。
　　这些丧尸，虽然说阵容非常好，还有着强悍的异能，但是，他们却是有一个最大的缺点。
　　那就是遇到了自己啊！
　　林飞甩了甩自己的头发……好吧，自己这一头碎发也甩不动 。
　　“哼！就算是你们有指挥又能够怎么样呢？不还是对付不了我们吗？”
　　林飞此时是如此的自恋啊，看的周围的几人满头的黑线。
　　这林飞，真的是太不要脸了。
　　其实，林飞心中所想，最重要的，面前这些丧尸们，无非就是有了一些力气和智慧而已。
　　面对热武器，他们能做的，就是抵挡，同时用手中的武器来反击。

第125章 救援其他小队（第3更）
　　除以之外，他们没有任何的能力和闪光点，因此，林飞对付他们也将会变得非常的轻松。
　　这些丧尸群，终于是解决了，林飞快步的来到了近前。
　　弯腰蹲下，左手伸出，只见，林飞的戒指之上，出现了一个管子，快速的探入了面前的丧尸血液中。
　　在这一刻，众人只见，那丧尸的血液，正在疯狂的汇聚，全部都是汇聚到了林飞的戒指之中。
　　“飞哥，你这是干什么啊？这些丧尸的血液，难道对我们有用么？”
　　顾曦颜来到近前疑惑出声。
　　林飞笑了笑。
　　“当然有用了，这个，可是我们的进化药水需要的东西，当然，这对你来说，暂时还用不上，等吧。”
　　“以后，我会研究一些基因药水，到时候，就算是你们这些没有异能的，也是能够依靠基因药水来不断的强大自己的。”
　　“哇！这么好的么？”
　　高兴之余，顾曦颜捂住了自己的嘴。
　　“可是，要是有了基因药水的话，会不会像你这样满身肌肉块啊？”
　　“……”
　　林飞满头黑线，不想理会顾曦颜。
　　实际上，林飞也是不知道这样的一个结果到底会是什么，这玩意，谁能够说得好呢。
　　很快，仅仅是几分钟过后，面前的这些丧尸的血液，全部都被林飞给吸取。
　　林飞看着，却是嘿嘿笑了。
　　这六七百只的丧尸，给自己的血液，真的是太多了啊，现在看去，足足有六百升的血液出现，对林飞来说别提有多么的开心了。
　　而林飞，也点击了进化药水的制作，六个小时，这进化药水就能够制作了。
　　站起身来，林飞挥手，地上的弹夹消失。
　　看着远处，那边此时正在传来枪声，林飞开口。
　　“走吧，我们也赶紧过去吧。”
　　“好！”
　　众人纷纷点头。
　　而林飞，此时直接踩踏在了丧尸的尸体之上。
　　之前的血液吸取，面前丧尸的血液，全部都被吸取了，甚至说，那些脓液和有着杂质的血液，也全部消失了。
　　对于那些东西到底是去了哪里，林飞不想去思考。
　　踩踏在这些丧尸的尸体之上，没有任何的血液出现，每个丧尸都变的干瘪了起来，林飞倒是不担心会脏了衣服了。
　　“啊呜！”
　　忽然间，林飞的身侧，两只丧尸马上爬了起来。
　　“哒哒！”
　　两声枪声响起，林飞满头的黑线。
　　真特喵的是成了精了，竟然知道装死了。
　　之前，自己在海湖市的时候，就碰到过这样的一个事情，现在，林飞早就是留了一个心眼。
　　快速的开枪，两只丧尸终于死去，戒指探查之下，两只丧尸的血液全部吸取。
　　捡取了六百多的腐肉，解毒药水也开始制作之下，林飞带着大家快速的跑向了右前方的战斗位置。
　　很快，来到了这边，林飞便看到，邶木此时带着赵刚秦风几人，快速的击杀着面前的丧尸。
　　但是，看着他们不断的后退之下，依稀能够感受到他们现在的艰难。
　　这些丧尸的数量，还是太多了，对他们来说，真的是有些困难了。
　　不过好在的是，这些丧尸手中的武器，已经没有了，甚至还有的丧尸早就伤痕累累，空中，菜刀不断的纷飞，向着丧尸飞去。
　　此时这五个人面前的丧尸，仅仅剩下了三十多只了，林飞毫不犹豫的，快速的抬起枪来。
　　面前，丧尸在半分钟过后，全部都死去了。
　　再次的抽取之下，所有的丧尸血液全部抽取完毕。
　　又是六百升的血液，林飞心中乐开了花了。
　　这么多的丧尸血液，对自己来说，可真的是太棒了。
　　“林兄弟，你们那边战斗很快啊。”
　　邶木五人快步来到了近前，之前的战斗，对他们来说，可以说是生死一线了，如果说不是邶木直接卸掉了这些丧尸的武器。
　　再加上林飞给了他们五十枚的手雷的话，可能，这场战斗会持续的时间更加的长，甚至说，还有可能会因此而受伤的。
　　花费了两三分钟，再次拾取了六百多的战利品，林飞刚要出声。
　　“啊！救命啊！”
　　“啊！”
　　忽然间，林飞听到了一声响彻云霄般的喊叫声。
　　“不好！是子然妹子的声音，她们那边有危险，我们赶紧过去！”
　　林飞当时便反应了过来，浑身汗毛炸起，林飞动了。
　　战斗值1000的他，全力冲刺之下，绝对不是大家能够比拟的。
　　所有人都反应了过来，特别是邶木和秦风。
　　邶木此时疯狂的跑动着。
　　他可是知道，在那边，还有着自己的女朋友啊。
　　还有秦风，弹跳异能的他，依靠的是自己强大的肌肉力量，在那全力冲刺之下，速度和林飞相比，绝对是不逞多让。
　　“呼呼！”
　　周围的风，呼啸着从林飞的耳边吹过。
　　林飞现在，没有任何多余的想法，他现在所想，就是赶紧来到曹子然那边。
　　自己小队的人，林飞可是不想看到有任何人会因此而受伤。
　　快速的跑动之下，三四百米的距离转瞬即逝，只见，前面是一个院子。
　　在院子内，全部都是丧尸，正在向着前面跑去。
　　但是可以看到，这些丧尸们的行动速度非常的慢，甚至说，还有的丧尸在走动了两下之后，直接倒在了地上。
　　林飞自然知道，这个，都是那曹子然的精神冲击的功劳了。
　　但是在，这样的一个冲击，显然是没有办法抵挡住这剩下的一百多只的丧尸的。
　　眼看着那丧尸就要去撕咬到在院子里面的五个人，林飞一声大喊。
　　“秦风！快，带我进去！”
　　“是！”
　　秦风一声大喊之下，直接揽住林飞林飞的腰。
　　浑身用力之下，秦风凭借着自己强大的力量，带着林飞快速的跳了起来， 这一跳，高度足足五米。
　　跳到了空中，林飞此时也看到了场中此时发生的情况。
　　曹子然和婻烟，他们带着三名战士们，直接退到了墙角。
　　而他们原本的MP5，早就背到了身上，曹子然看着面前的丧尸群大声的吼叫着。
　　那婻烟，也不断的用意念操控腰间放在皮套内的铁飞针，疯狂的击杀着那些丧尸。
　　形势，刻不容缓！

第126章 脸红的曹子然（第4更）
　　“对了！”
　　在空中的林飞，看到了众人现在如此的形势，快速的反应了过来。
　　现在，就算是自己降落到了几人的中间，也不过是和大家一起来抵挡。
　　但是，这样的话，可能暂时也抵挡不了如此的一个攻势。
　　但是，别忘记了，林飞可是还有着一个能够解救众人于水火之中的东西。
　　“神奇皂皂！去吧！”
　　林飞一挥手，手中，顿时出现了一个金色的球体。
　　这个东西，正是那金甲守卫者的皂皂，现在的名字，叫神奇皂皂。
　　这个东西，在现在来看，绝对是一个适合的东西了。
　　使用一次，耗费三千经验值，而他的作用，就是能够让周遭三十米之内，除了白名单之外的所有生物全部被禁锢。
　　虽然说那禁锢的时间之有十秒钟，但是，这对于林飞来说，绝对是足够的了。
　　神奇皂皂，在空中，散发这金色的光芒，直接向着曹子然的脚下而去。
　　“啪嗒！”
　　神奇皂皂落到了地上。
　　“飞哥，那是什么东西？那不是金甲守卫者的东西么？你扔他干嘛啊？”
　　正当秦风疑惑的时候，两人开始向着下面落去，落下的位置，也是神奇皂皂所在的位置。
　　而就在这个时候，忽然间，那神奇皂皂散发出来了一道刺眼的金光。
　　这金光，也在眨眼之间变成了一条条丝线，疯狂的向着周围涌去。
　　此时林飞和秦风在空中看着，这个金色的丝线，简直就如同一个从天而降的蜘蛛网一般，直接笼罩了周围的所有丧尸群，在这一刻，所有的丧尸，全部都无法动弹了。
　　“啊呜！”
　　这些丧尸此时，显然也在纳闷，为什么自己动弹不了了。
　　在强烈的吼叫声中，每个丧尸都疯狂的吼叫着，想要继续向着前面冲去。
　　但是，他们却是根本就没有办法动弹。
　　就在这个时候，林飞和秦风二人，终于是落到了地上。
　　“啊！”
　　曹子然此时还在不断的喊叫着。
　　“啊……呜……”
　　刚刚闭上了眼睛的曹子然，猛地睁开了眼睛。
　　看到的，正是林飞。
　　此时曹子然也纳闷呢，这林飞，是怎么出现的？
　　林飞却是无奈。
　　“行了，傻丫头，真是不让我省心，别叫了，赶紧的，你们都去我的世界里面，剩下的，交给我们！”
　　说话间，林飞动作，挥手之下，进入我的世界的传送门出现。
　　身边五人见此，连忙点头，纷纷走了过去。
　　“哎呀！”
　　忽然间，曹子然尖叫了一声。
　　林飞听到，皱起眉头。
　　转头看去，只见曹子然的腰间，出现了一道长长的伤口。
　　“怎么回事？”
　　“我……”
　　曹子然委屈巴巴的就要解释。
　　结果，林飞忽然间响起了十秒钟的禁锢时间，连忙开口。
　　“先进去，等我们解决了这边的战斗之后再说。”
　　“哦哦，好！”
　　强忍着腰间的疼痛，曹子然直接走进了传送门。
　　“啊呜！”
　　而就在这个时候，林飞忽然间听到了丧尸的吼叫声，转头看去，那丧尸的禁锢时间，已经到了，所有的丧尸再次向着林飞疯狂的走来。
　　“秦风，快！出去！”
　　林飞一声令下。
　　秦风听到，毫不犹豫，抱着林飞跳了起来。
　　在墙头，秦风再次一个用力，那巨大的反冲力，直接带着两人向着丧尸群的外面而去。
　　不过，要说弹跳力，林飞也是很强悍的，但是，这么多的丧尸，那整个战圈，足足有十多米，这个房子，更是背靠大山。
　　所以说，这十多米的弹跳，林飞暂时做不到，只能够依靠秦风的帮助了。
　　两人快速动作，直接来到了外面。
　　“飞哥！”
　　“林兄弟！”
　　两人刚刚落地，那剩下的八个人也跑了过来，首当其冲的就是邶木，直接就要冲进丧尸群去营救他的女朋友。
　　林飞在这个时候急忙拽住。
　　邶木急了。
　　“你干什么？林兄弟，我女朋友还在里面呢！你这是干什么？”
　　“吵吵什么，你女朋友我早就送到我的世界了，赶紧解决面前这些丧尸吧。”
　　“哒哒哒！”
　　话毕，林飞抬起手中冲锋枪，对着前面的丧尸便开始疯狂的射击。
　　“啊？”
　　邶木惊讶了半晌，这才是反应了过来，快速的抬起手中的冲锋枪，也开始加入了疯狂的屠杀。
　　十个人聚齐，仅仅是一分多钟的时间，面前的丧尸便已经完全的击杀。
　　林飞来到近前，抽取了血液，又拾取了一波战利品。
　　由于之前婻烟曹子然五个人他们转移了战区，所以说，丧尸群死去的位置，有两个地点。
　　这么一番收取和折腾下来，足足花费了十分钟的时间。
　　“林兄弟，婻烟他们怎么样？”
　　刚刚走回来，身边邶木便焦急的问着。
　　听此，林飞无奈摆手。
　　“能有什么事啊，你小子，就是着急。”
　　挥手之下，传送门出现，那邶木早就忍耐不住了，率先冲了进去。
　　林飞看着，也非常的无奈，他也紧随其后的跟了进去，对林飞来说，他也是有着很重要的事情呢啊。
　　众人全都走了进去，大家纷纷开始关心了起来这五个人的安危来。
　　而林飞，则是来到了曹子然的面前。
　　看着曹子然，林飞开口。
　　“转过去，我看看你的伤口。”
　　“啊？这……这不好吧？”
　　曹子然的脸色，当时就红了起来，这个林飞，竟然要看着自己的伤口，自己的伤口，可是在腰间的啊。
　　到时候，小飞哥哥要是查看起来的话，是不是要碰到的吧？
　　那！
　　哎呀！
　　光是想想，曹子然就觉得一阵脸色羞红，她一想到这个事情，就觉得非常的尴尬。
　　再看林飞，此时也非常的无奈。
　　“你脸红个毛线啊，怕什么啊，赶紧的吧，转过去，我要看看你的伤口有没有感染，你先跟我说说，你这个伤口是怎么回事？”
　　“对不起飞哥，这个事情都怪我。”
　　林飞询问之下，却是听到了婻烟的声音响起。
　　林飞疑惑转身，看着婻烟。
　　“怎么了？这个事情和你有什么关系啊？”
　　“是和我有关系的啊。”
　　婻烟此时眼神中充满愧疚。

第127章 短暂休息（第5更）
　　揪着自己的衣角，婻烟有些委屈的说着。
　　刚刚，我们战斗的时候，由于我们枪法太不准了，那些子弹很快就用完了。
　　之后，丧尸们开始反扑，手中的武器疯狂的飞来，我本来是能够抵挡住这些金属武器的，但是还是架不住数量过多，慢慢的，还是会有武器落下。
　　于是，就有一把菜刀飞了过去，那个时候，正在后退的子然妹子，就直接被那菜刀给划到了，最后才出现了这个问题。
　　“是这样啊。”
　　林飞心中了然，估摸着，这个应该是不会让曹子然感染的。
　　但是出于放心，林飞还是看着曹子然开口。
　　“好了，转过身去吧，让我好好的看看，到底怎么样了。”
　　“哦哦。”
　　曹子然嘟着小嘴，那可爱的娃娃脸，在这个时候更加的让人觉得可爱。
　　我见犹怜啊！
　　林飞现在就是这样的一个感觉。
　　曹子然转过了身去，林飞看着。
　　她的腰间，一个长长的刀口出现，上面的鲜血，早就已经浸染了那穿着的白色卡通T恤。
　　此时，鲜血已经是流淌到了曹子然的裤子之上，林飞看着也不禁心疼。
　　这个傻丫头，竟然忍到了现在，而且还不哭不喊疼，真的是很坚强了。
　　抬起手来，林飞掀开了曹子然的后面被划破的衣服。
　　入目的，正是那曹子然白皙的皮肤……不是……
　　入目的，正是曹子然的伤口，如此之长的一道伤口，林飞目测得有十公分了，那皮肉外翻之下，鲜血还在不断的流淌。
　　伸出手来，林飞触摸了一下曹子然伤口周遭的皮肤。
　　但是，当林飞刚刚触碰之下，便看到曹子然浑身颤抖了一下。
　　“怎么了？很痛么？”
　　在曹子然的身后，林飞却是没有看到，曹子然的脸色，早就已经变的绯红。
　　“没……不……没有很痛。”
　　“哦哦，有没有麻麻的感觉？”
　　“没有……”
　　曹子然再次的摇了摇头。
　　林飞这才是点头。
　　观察了片刻，他这才是断定，曹子然没有被感染，这倒是一个很不错的事情。
　　站起身来，林飞一翻手，手中出现了一瓶愈合药水。
　　递给了曹子然，林飞开口。
　　“行了，赶紧喝了吧，这个是愈合药水，喝了你的伤口就好了，到时候你去洗个澡先，之后我们再说正事。”
　　“哦哦，好！”
　　曹子然点了点头，连忙打开愈合药水，咕嘟嘟的喝了起来。
　　结果，喝了一半，曹子然看着林飞一脸蒙圈。
　　“飞哥！你……你怎么还在看啊！你！你还蹲下来了……”
　　“我……”
　　林飞一脸懵必。
　　“我是要看看你的伤口愈合，有没有脓液出现，赶紧喝，你把小爷我当成什么人了啊？”
　　“小爷我可是出了名的正经人啊！我这是为了看你的伤口，你一个小丫头片子，有什么好害羞的？”
　　“我还小丫头片子？”
　　“咕嘟嘟！”
　　喝完了全部的愈合药水，曹子然转过身来，看着林飞故意的挺了挺胸。
　　“你看看！你好好看看，我是小丫头片子么？”
　　“呃……”
　　林飞满头黑线，直接抓着曹子然让其转过身去。
　　再看去，曹子然的要不伤口，已经完全的消失了，甚至说，就连疤痕都没有留下。
　　林飞心中满意，这愈合药水，真的是非常强悍的啊。
　　抬起手来，林飞就要拍曹子然的……
　　“咳咳！”
　　林飞连忙收起手来，看着曹子然。
　　“行了，快速洗澡去吧，我们也该准备吃饭去了。”
　　“哦哦，好！”
　　曹子然脸色还有些羞红的离开了这边。
　　再看林大林二和陈美，三人此时都在准备着午饭，这么一番折腾，都已经下午一点钟了。
　　陈美刚刚，看到了曹子然进来之后，那腰上的伤口是如此的触目惊心。
　　心中惊讶曹子然的坚强之时，陈美也惊叹大家执行任务的凶险程度。
　　她也在担心着，自己的男朋友苏霖轩，会不会也受伤的的啊？
　　一番焦急的担忧之后，终于看到了苏霖轩回来了，检查了下其没有任何的问题之后，陈美这才算是放下了心来。
　　半个小时过后，曹子然换了一身干净的衣服走了出来，那午饭，也终于是做好了。
　　众人落座，纷纷吃了起来。
　　很快，吃完，林飞看着大家。
　　“各位，大家都辛苦了，这场战斗，可以说，耗费了我们很多的战斗力，但是没有办法，未来。”
　　“我们的战斗，肯定还会是这样的，你们呢，我希望大家能够适应这样的一个事情。”
　　“末世的降临，对于我们任何人来说，都是一个值得去 认真面对的事情。”
　　“今天的战斗，对我们来说，就是一个教训，是，我们有着强大的资源储备，有着强悍的武器弹药。”
　　“甚至说，我们十五个人的小队中，有将近一半的人是异能者，但是，我希望大家能够记住。”
　　“我们强大了，但是，那些丧尸们，也是在强大，各位，我想，你们应该会明白我的意思。”
　　听到了林飞的话，众人纷纷点头。
　　他们自然是知道的，今天，曹子然小队这些人所面临的一个情况，就是这样的。
　　看着大家都明白了自己的苦衷，林飞终于是放下了心。
　　点了点头，林飞开口。
　　“好，既然大家能够理解我的苦衷，我就不说什么了，希望大家能够继续努力，特别是子然妹子和婻烟妹子。”
　　“你们两个是女孩子，虽然说有异能，但我还是希望你们两个对于枪械方面的掌握能力，也能够舒心应收，今天的事情，希望你们两个能够有所危机。”
　　“嗯嗯！”
　　两人连忙点了点头。
　　今天的事情，如果不是林飞的及时赶到的话，两人真的不知道是否能够抵挡住那些丧尸的进攻。
　　一百多的丧尸，曹子然也没办法全部的控制，而婻烟的铁飞针，在逐渐的消耗之下，那最后留下来的，就是强大的危机了。
　　“好了，大家休息一下吧，半个小时之后，我们出去寻找下这边周围有没有什么别样的线索。”
　　“今天，各位可能会辛苦一下，但是希望大家能够克服。”
　　“好！”

第128章 群狼（第1更）
　　半个小时的的休息，对大家来说也是差不多了。
　　本身，之前的战斗，相对来说，是没有多么困难，那最大的，都是在身心的疲惫上面。
　　此时，林飞的体力药水也毫不客气的，一人一瓶，那大家的体力，也全部都恢复了起来。
　　午饭也吃过了，大家纷纷准备行动去了。
　　接下来的行动，林飞也不打算分别行动了。
　　他总是有种预感，小山村的周围，这么多座的大山之中，总是会有着不一样的事情的。
　　这样的一个事情，对林飞来说，更加的需要一起行动了。
　　因为，如果说真的出现了什么样的问题的话，到时候，在这群山之中，要是在想着支援的话，那可就晚了。
　　“各位，我们直接地毯式搜索吧，我估摸着，这边，一定是会藏匿在一个隐蔽的地方，什么草地后面，群木从中，还有可能会有一个隐藏的山洞什么的，大家一定要多多注意。”
　　“好！”
　　众人纷纷点头，对于这样的一个事情，他们如何能够不知道其中的凶险呢，这但凡是出现了什么样的问题的话，到时候，可就是完了。
　　大家纷纷点头之下，直接动身，向着最近的一座山上而去。
　　对于他们来说，任务的搜寻时间，是有很多的，因此，他们也更加的有时间来好好的搜寻。
　　一定不能够放过任何蛛丝马迹。
　　这是林飞给他们的一个要求。
　　就这样，大家一点点的搜寻着，一直到晚上十一点，也都是没有发现任何的情况。
　　“嗷呜！”
　　忽然间，一声狼叫响了起来，那声音，是如此的相近，林飞毫不犹豫，直接一枪射出。
　　“刷刷！”
　　林飞没有听到任何的子弹入肉的声音响起。
　　反而是听到的，便是那野狼在地上不断移动的声音。
　　这声音，是如此的近，让林飞听着都觉得有些毛骨悚然。
　　“嗷呜！嗷呜！”
　　一声声狼叫声响了起来。
　　听到了这个声音，林飞皱起了眉头来。
　　现在，大家才不过搜集了四座山。
　　刚刚停止休息下来，就听到了狼叫声，倒是有些让人意外了。
　　看着，赵刚在身边适时的开口。
　　“林兄弟，我们，要不去我的世界里面躲避下吧，这大晚上的，可是很容易出问题的啊。”
　　听到了这番话，林飞点了点头，他也很担心会出现什么问题。
　　一挥手之下，只见，那进入我的世界的传送门出现。
　　看到，林飞摆手。
　　“行了，你们都进去吧。”
　　“好！不对！”
　　秦风疑惑。
　　“飞哥，难道你不进去么？”
　　“我先不进去。”
　　林飞摇了摇头。
　　“你们没办法和这些野狼对抗，但是我能，放心吧，对我来说，大不了就是一死。”
　　林飞思考着：“刚刚，你们也听到了，那子弹都没有伤害到野狼，我倒是很好奇，这到底是个什么情况，我很想去看看。”
　　“你们就进去吧，从外视屏幕能够看到的，我估摸着，这边，怎么也得有十多只野狼了，这些野狼，可能也是会变异的了。”
　　“嗯。”
　　众人纷纷点头，直接走进了我的世界。
　　对于他们来说，也不需要担心林飞的状况。
　　因为所有人都知道，林飞是有着复活药水的，所以说，他们也不需要担心林飞会因此而出现什么样的问题。
　　就这样，所有人都是走进了我的世界内。
　　林飞也在这时候收起了传送门，林飞拿出了四个火把，直接插在了树上，周围，也在这个时候瞬间亮了起来。
　　这亮度，如同白昼，林飞终于是觉得有了一些的安全感。
　　而在我的世界内，小队所有人都围在了这边，调整了一番外视屏幕，直接调整成了上帝视角，大家也都纷纷查看了起来。
　　“我靠！这么多的野狼啊？”
　　众人惊呼。
　　只见，在外面，林飞的身边，聚集了整整二十只的野狼。
　　如此之多的野狼，快速的来到金钱，直接围住了林飞。
　　每一只野狼的眼神中，都散发出来绿油油的光芒。
　　“吼……”
　　野狼的喉咙间，发出了一声声的嘶吼。
　　这声音，是那样的让人觉得恐惧。
　　林飞相信，自己如若是一个没有复活药水的人的话，现在，可能早就吓尿了吧。
　　现在好了，自己能够复活，再加上1000的体质，林飞相信，面对面前这些丧尸……
　　“砰！”
　　“砰！噗！”
　　“卧槽！”
　　林飞靠在了树上，直接做了下来。
　　他此时完全愣住了，看着面前的一只最为雄壮的野狼，他是万万没想到啊。
　　这特喵的？
　　刚刚！
　　林飞完全不敢相信啊！
　　刚刚，也仅仅是半秒钟的时间吧，面前，距离自己刚刚十米距离的野狼，瞬间冲了过来，直接撞到了林飞的腹部。
　　那强烈的福痛感，再加上呕吐的感觉，让林飞瞬间难受了起来。
　　这如此翻江倒海的感觉，使得林飞再次的吐了一口血来。
　　擦了擦自己的嘴角，林飞苦笑。
　　“嘿！你特喵的，还挺猛的啊！”
　　林飞能够清楚的看到，在这野狼的嘴中，在这个时候流出了绿色的脓液。
　　这正是被感染的状态，林飞看到，心中冷笑，一摆手之上，一把钻石剑出现。
　　林飞毫不犹豫，直接抹了脖子。
　　一秒钟过后，林飞快速站了起来。
　　再次复活之后的林飞，已经完全恢复了过来，身上，也没有了任何的伤势。
　　复活药水，就是这么的神奇。
　　面前，林飞清楚的看到。
　　那野狼的眼神中，有着一丝的疑惑。
　　想必，野狼也疑惑呢，这人类怎么回事？
　　刚刚不是死了么？现在怎么又恢复了啊？
　　野狼一脸蒙圈之下，林飞动手了。
　　快速的抬起枪来，对着前面的野狼就是开了一枪。
　　“砰！”
　　当枪声响起，林飞看到，野狼动了。
　　这野狼的反应速度，真的是快。
　　如此之快的速度之下，野狼竟然硬生生的躲开了这子弹。
　　“嗷呜！”
　　野狼大声的吼叫了起来，能够感受到，其中那是有多么的愤怒。
　　林飞也在这时，打开了神眼功能。
　　很快，林飞便看到面前这些野狼的信息了。

第129章 狼王之死（第2更）
　　为首的狼王，是D级的变异兽，剩下的，都是EF等级的变异兽。
　　狼，本身爆发力和速度就是首屈一指的，此时林飞看到了野狼的出现，便明白了。
　　群狼，是无比团结的，他们面对猎物的时候，本就是一个不会放弃的存在，再加上他们变异之下，本身的实力强悍了，对待猎物，更加的是不会放过了。
　　此时，林飞看着面前如此之多的群狼，根本就没有任何的担心，他现在所想，自己现在需要做的。
　　就是先把这个狼王解决掉。
　　从这些野狼的四只肌肉上，就可以清楚的看到，这些野狼，本身的力量，和那狼王相比，还是相差了很多很多的了。
　　擒贼先擒王，现在，对林飞来说，他的目的只有一个，杀了这只狼王。
　　要说研究下这些野狼变异的原因，林飞是做不到的。
　　他现在所想，就是想要知道，这野狼能给自己多少血液。
　　林飞现在，已经有一千九百升了，到时候仅差一百升，自己就能够制作出来第四瓶进化药水了。
　　至于现在，三瓶进化药水，还要等到明天才能够制作完成，到时候林飞也要来给大家好好的安排一下，这其中每个人什么时候升级，升级之后，对于小队来说，又会造成一个什么样的结果，这些，林飞都是需要考虑的。
　　“嗷呜！”
　　“咻！”
　　正在思考的林飞，忽然间看到，面前的狼王动了，这狼王，张开了自己的大嘴，直接向着林飞冲来，那动作，是要多凶残就有多凶残。
　　看着狼王冲了过来，林飞嘿嘿笑了。
　　他可终于是等到了这样的情况了啊。
　　快速的一挥手，就在狼王冲过来的当系，林飞快速的弯腰，直接一把抱住了面前的狼王。
　　体质1000的林飞，那力量绝对是非常的强悍的。
　　在强大的搂抱之下，只见，面前的狼王，硬生生的被林飞给抱住了。
　　但也不得不说，狼王的反应，也是非常快速的，快速动作之下，狼王狠狠的咬在了林飞腰间。
　　“刺啦！”
　　当衣服被咬碎的声音响起，那锋利的牙齿，也进入到了林飞的腰间软肉之下。
　　“我靠！”
　　林飞顿时愤怒了，右手一抬，手中MP5出现。
　　MP5的附魔，可是穿甲啊，对付这一个狼王，自然是轻轻松松。
　　“砰！”
　　一发子弹，直接穿透了狼王的头骨。
　　在这子弹之下，狼王当场呜咽了一声，瞬间倒在了地上。
　　“靠！”
　　林飞啐了一口血，再次抬起枪来，直接对着自己的脑袋来了一枪。
　　一秒钟后，林飞快速复活，浑身上下，伤势也全部的消失。
　　看着面前狼王的尸体，林飞暂不理会。
　　再次开枪，林飞看着周围的那些野狼，嘿嘿笑了。
　　还剩下了十九只野狼，林飞一番开枪，那枪声，如同催命的死神一般，面前的野狼，全部都被林飞给击杀。
　　瞬间，所有野狼倒在了地上，林飞抬起左手，那戒指也开始抽取了起来。
　　一共十升的鲜血，也算是一个不菲的数量了。
　　林飞非常的满意，再次的一挥手，林飞走进了我的世界内。
　　“飞哥！”
　　“林兄弟！”
　　早在我的世界内的众人，此时看到了林飞走了进来，大家纷纷走上前来询问林飞的身体状态。
　　看了看自己已经被咬破的衣服，林飞无奈摆手。
　　“好了，大家都快休息吧，明天我们继续搜索。”
　　“好！”
　　众人听到你了林飞的话，纷纷点头回到了临时住处去休息去了。
　　而按照林二的估计，大概还有三四天的时间整个庄园就建造完成了。
　　现在，庄园外面完全由圆石构建而成，根本就没有办法看到里面。
　　林飞也知道，这不过是林二想要给大家一个惊喜。
　　既然是惊喜的话，林飞索性也不打算提前去看了。
　　就完全等到到时候自己好好看看好了。
　　众人都去休息去了，林飞来到了洗澡的地方，这里可是林飞最伟大的发明了。
　　下面，是岩浆，之上是一块块的玻璃，搭建而成了一个天然温泉，简直不要太舒服了。
　　美滋滋的洗了个澡，林飞换上了一身干净的衣服，回到了科技台这边。
　　刚刚狼王那么的一个撞击，林飞身上的护甲的耐久都差点被撞没了，林飞拿了下来，一番修理之后，这才是重新穿戴上。
　　看了看解毒药水和进化药水，现在已经研究出来了一瓶，林飞拿起来收到了背包里面，其余的，就等到全部制作完成再说吧。
　　检查了一番，没有什么需要去关注的事情了，林飞索性不在理会，回到了住处内，直接躺在了床上休息了起来。
　　翌日，鸟语花香中，太阳升起，众人也在早餐的香味中醒来了。
　　吃着早餐，林飞开口。
　　“今天，我们尽量加快下速度，不然的话，指不定又得浪费多久的时间呢。”
　　“好！”
　　众人纷纷点头。
　　吃过了早餐，大家继续查看了起来。
　　但是，这一天下来，当所有人把所有的山全部都查看了一番之后，却是发现，根本没有任何的迹象。
　　众人完全没有发现，这边有任何的一个隐藏基地的出现啊。
　　难道说，是大家想多了吗？
　　还是说，是有人检查漏下了？
　　但是，漏下的可能基本上是没有的了。
　　十五个人一起行动的，漏下的可能性，几乎没有。
　　众人转身返程，此时夜色慢慢的降临，林飞走在最前面皱起了眉头。
　　他现在在想，这个事情，难道真的是这么简单的么？
　　不会……
　　这边根本就没有什么基地的吧？
　　一旁的秦风，俨然是如此的疑惑。
　　“飞哥，这里，我怎么总感觉，好像没有什么咱们之前所说的基地的啊，不会真的就是没有的吧？”
　　“我觉得不能！”
　　一旁的婻烟摇了摇头。
　　女孩子的心思，总是细腻的。
　　“秦风你这话不是很有道理，你仔细的想一想，如果说，这边没有一个基地的话，那为什么一个小小的小山村，会有两千只的丧尸呢？”
　　“没错。”
　　林飞认可的点了点头。

第130章 地下基地的入口（第3更）
　　林飞沉思着，半晌才开口。
　　“这个，也是我的疑惑。”
　　“砰！”
　　击杀了一只从前面出现的变异野猪，林飞走过抽取了血液，便继续向着前方走去。
　　继续行进，向着小山村而去，林飞继续开口。
　　“这个小山村，我们这几天，也能够看得出来，这里的村民，最多就是以种树为生，自给自足，而这边，也不是什么旅游行业。”
　　“这也就是说，这边，这么多人的出现，绝对不是一个巧合，而是有人蓄意为之。”
　　“但是，这么多的丧尸，我们还没有发现一个基地，他们是怎么出现的呢？”
　　林飞皱眉。
　　“如果说，这些丧尸是在别的地方感染了，然后自己走过来，这个说辞我才不会相信的。”
　　听着林飞的话，周围的人，纷纷点了点头。
　　对于大家来说，这个事情，真的是一个谜团了，现在众人看着，纷纷觉得，这个事情远没有那么的简单。
　　慢慢的，大家走到了小山村后山的住处。
　　来到了这边，林飞停下了脚步。
　　看着前面的小山村，林飞疑惑了一下。
　　周围人见此，纷纷疑惑。
　　“林兄弟，怎么了？”
　　听着赵刚的话，林飞后退了两步，不断的左右挪动，终于，林飞大喊。
　　“找到了！”
　　“什么？”
　　所有人惊住了。
　　林飞怎么就找到了呢？而且，到底是在哪啊？
　　所有人就算是顺着林飞的目光看去，也没有发现任何的异样啊。
　　赵刚疑惑出声。
　　“林兄弟，你看什么呢啊？我们怎么什么都没有发现？”
　　林飞听着，不禁笑了笑。
　　“走，我们过去，等到了，我再和你们细说！”
　　“好！”
　　话毕，林飞向着山下走去。
　　既然心中已经有了一个判断了，林飞自然毫不犹豫。
　　仅仅十分钟，众人回到了山下。
　　小山村村中心，这里，有着一个普普通通的民居。
　　来到了这边，林飞毫不犹豫的走进了院落。
　　此时，夜幕早已降落，在这个小山村中，早就已经陷入了一片黑暗。
　　但是，来到了这边之后，众人皱眉。
　　秦风开口。
　　“我怎么听到了有细微的风声呢？”
　　林飞听着，笑了笑。
　　“你确定，这是风声么？呵呵！”
　　说着，林飞向前走了两步，随后猛地回身。
　　看着自己的脚下，林飞笑了。
　　这里，果然是有问题的。
　　小队众人来到，看到林飞脚前面的地面，均是瞪大了眼睛。
　　故染惊讶：“你是怎么发现的？”
　　“呵呵，刚刚在山上看到的。”
　　林飞也佩服自己，自己现在的体质来到了1000，全身上下都得到了强化。
　　对于面前的这个东西，正是林飞的眼力强化之后发现的。
　　虽然说只是一点点的光亮，但是也被林飞给看到了。
　　没错。
　　在林飞的面前地面之上，有着一个细小的长条，正在向着外面散发着个光亮。
　　里面，是一道昏黄的灯光，这灯光，很是微弱。
　　如果不是林飞的眼力强悍，是绝对看不到的了。
　　看着面前的情况，林飞嘿嘿笑了。
　　自己真的是太机智了啊。
　　不过……
　　这边，这里该怎么打开呢？
　　林飞可以确信，这里面，绝对是有着一个空间的，不然的话，怎么可能会变成这个样子呢。
　　想着，林飞蹲**来，看着面前出现小缝隙。
　　一挥手，林飞手中出现了钻石剑。
　　钻石剑插入之后，林飞狠狠的用力一撬。
　　却是发现，自己根本没有任何的办法撬动面前的这个缝隙。
　　“我靠！这特喵的，竟然还挺结实啊。”
　　“我来！”
　　秦风来到了近前，对着那钻石剑用力的踹出了一脚。
　　“咔嚓！”
　　那钻石剑的木柄碎掉了，林飞看着秦风满头的黑线。
　　“这钻石剑，到时候你自己采矿补上。”
　　“我……”
　　秦风要哭了，谁能想到，这个缝隙根本就没有办法撬开啊。
　　这杠杆原理咋就不好使了呢？
　　思考了片刻，林飞拔出了那缝隙中的钻石剑，看了看周围，直接来到了墙边，无数的火把插入，整个院子也亮如白昼了起来。
　　林飞沉思片刻开口：“各位，我们找一找吧，这边，一定是有个机关的，不然的话，这个我们也不可能会打不开的。”
　　听到了林飞的话，众人点了点头，纷纷在这边开始查看了起来。
　　林飞也加入了寻找机关的队伍。
　　这边，就是一个普普通通的民居，在院子里面，有着石凳子石桌子，还有一小片的天地，里面种着点大葱。
　　整个小院子，根本没有什么出奇的地方，众人此时查查找找，足足找了一个小时，也是没有发现有什么不同的地方。
　　赵刚皱着眉头。
　　“林兄弟，我总觉得，这个事情有点不对劲啊，这院子里面，根本就没有什么机关啊，不会是，这个机关是远程操控的吧？》”
　　“我觉得不会。”
　　林飞摇了摇头。
　　“如果说是远程操控的话，那岂不是太麻烦了，我觉得，这个机关，可能就是在这边。”
　　“怎么可能会有啊。”
　　秦风此时非常的无奈。
　　“飞哥，这小院子就这么大，我们十五个人啊！足足找了一个小时的时间了，都没有发现任何的问题，你说，还能有什么啊？”
　　“是啊！”
　　周围人听着，纷纷附和着。
　　而秦风，则是在这个时候来到了一旁的石凳子上面，直接坐了上去。
　　“沙沙！”
　　刚刚坐了下来，那石凳子便有着一点点的不稳当，在地面上晃动了一些。
　　林飞听到这声音，忽然间皱起了眉头来。
　　因为在刚刚，林飞听到了一声非常细微的咯吱咯吱的声音。
　　忽然间，林飞反应了过来。
　　“别动！”
　　“啊？”
　　刚刚要点烟的秦风猛然间停下了自己的动作，一脸错愕的看着面前的林飞。
　　“咋了？飞哥？有什么事情啊？”
　　听到这话，林飞连忙来到了近前。
　　一把拽住了秦风，林飞直接霸气拽到了一旁。
　　秦风也一脸懵比，没有搞明白林飞到底是要干什么。
　　结果，当林飞把那秦风坐着的石凳子挪开的时候，大家全部瞪大了眼睛，不敢相信的看着。

第131章 对黑暗联盟的猜想（第4更）
　　只见，石凳子下面，出现了一个土黄色的按钮。
　　这按钮的颜色，完全和周围的地面颜色融为了一体。
　　如果不是林飞早就有了关注，可能一时半会还看不到呢。
　　看着这个按钮，所有人都围了过来，默默的看着面前出现的按钮。
　　只见，这个就是一个齿轮状的按钮。
　　在按钮之上，还有着一个拧动的方向。
　　看到这个，林飞连忙伸手，握住了齿轮之后，林飞一个用力之下，在1000的体质下，整个齿轮都被林飞拧动了起来。
　　“嘎吱嘎吱！”
　　“哐啷！”
　　随着齿轮的拧动，瞬间林飞便听到了一声晃动声响起。
　　连忙砖头看去，只见，身后的地面，忽然间有一大块翻了出来。
　　看到了那厚有三十公分的合成金属的天花板一般的存在，林飞懵了。
　　怪不得刚刚钻石剑敲不到，这玩意，你得多大的利器能弄动啊？
　　再加上原本还有齿轮在卡着，更加的没有办法了。
　　那原本的位置，昏黄的灯光直接照射了出来。
　　看到这个，林飞起身，向着那边走去。
　　很快，大家也都是开始走了过去。
　　来到了这边，只见，这是一个向下的楼梯。
　　整个周围，全部都是由合成金属做的。
　　看着这个楼梯，林飞先是查看了一番，此时的他，也闻到了这里面传来的腥臭的味道。
　　这味道，让福利觉得非常的难受。
　　这就是丧尸身上散发出来的特殊的腐臭味道。
　　“啊呜！”
　　在楼梯口的众人，清晰的听到里面传来的微弱的丧尸吼叫声。
　　“里面有丧尸！”
　　众人纷纷判断了出来。
　　林飞点头，手中MP5出现，换上了一个新的弹夹，其余人也纷纷拿了出来。
　　这样的一个地方，大家也根本不需要使用手雷了，到时候，都容易把自己给炸到。
　　“走吧，我们进去吧。”
　　林飞点了点头，便率先走了进去。
　　来到了里面，空气还算是比较恶臭的，让林飞觉得非常的不舒服。
　　向着下面大概走了二十米的距离，林飞便看到，面前出现了一个通道。
　　走进了通道，林飞看去，面前，是一个三十米的通道，在通道的两边，是一个个的高强度玻璃。
　　向着里面走去，所有人都惊呆了。
　　只见，在这里面，无数的人趴在了地上，地面之上，也全部都是干涸的血迹。
　　走过了左右一共四个房间，当第五六个房间到来的时候，所有人都看待了。
　　只见，在这两个房间里面，全部都是已经变异的丧尸。
　　为什么说是已经变异了，因为这些丧尸的身体，已经不是人类的身体了。
　　有的丧尸，四肢老长，上面毛发密布，如同猴子一般。
　　而有的丧尸，也如同一个棕熊一般的肥壮，此时正一拳头砸向了旁边的一个铁桌子。
　　只见这个桌子，如同一块豆腐一般的直接被砸碎，可见这变异丧尸的力量恐怖如斯。
　　“这是有人在进行丧尸的基因改造。”
　　婻烟在这个时候连忙开口。
　　听到了这番话，林飞转头。
　　“你知道这个事情？”
　　“嗯，我在末世降临之前，就是一个生物基因方面的研究生，对于这样的东西，我也有过了解。”
　　“但是，这样的事情，却是一直都是在动物的身上进行研究，根本不可能会这么研究的。”
　　“我现在所想，这里面，到底是一个什么样的存在？是谁会在这里进行着研究呢？”
　　林飞听着，不禁皱起了眉头来。
　　把动物的基因转移到丧尸上。
　　这样，丧尸就会获得动物的能力，再加上自己不怕痛，还能够根据变异进化而来的特性。
　　如果说这真的研究成功的话，到时候，对于所有幸存者来说，都是一个可怕的事情啊！
　　“砰！”
　　“卧槽！”
　　所有人都震惊的后退了几步，转头看去，只见，刚刚的那个如同棕熊一般的丧尸出现，狠狠的拍在了右边房间的玻璃上。
　　瞬间，所有人清楚的看到，那玻璃，在这个时候出现了蜘蛛网一般的纹路。
　　刚刚这一巴掌，可以说是非常强悍了。
　　再看去，那个棕熊丧尸，整个右臂已经完全的骨折。
　　如此大力的情况之下，对丧尸的反伤力，一定是非常可怕的的。
　　如此之下，丧尸如果说不受伤，那是肯定不会的。
　　“啊！”
　　忽然间，这丧尸的口中发出了嘶吼，依稀可以从其嘴中清楚的看到那鲜血疯狂的涌出。
　　“呃啊！”
　　瞬间，丧尸倒地了，那身上也在这个时候爆炸开来，整个房间内，显得无比的恐怖。
　　“看来，这个基因改造，还是不行的。”
　　婻烟摇头。
　　“棕熊本身的力量非常强悍之外，其防御力也是非常强悍的，在身体的肌肉之下，是根本不会这样的。”
　　“看来，丧尸在变异之后，身体骨骼也会变的脆弱，想要支撑下来如此之大的力量，可能还需要一些新的改善啊。”
　　“呃……”
　　林飞非常无奈的看着婻烟，没想到这婻烟竟然什么都懂。
　　“我说婻烟，这东西，要是你来演技逇话，想必一定有思路吧？”
　　“我？”
　　婻烟有些意外。
　　“飞哥，这种惨无人道的事情，你觉得我可能会做么？”
　　“那倒也是。”
　　林飞再次的皱起了眉头。
　　“你都说了，这个事情，有违我们正常的道德，我现在所想的是，这里，到底是谁在做的呢？”
　　猛然间，林飞听到了之前自己在海湖市那边所听到的事情。
　　“黑暗联盟！”
　　林飞和赵刚两人异口同声。
　　林飞转过头来，看着赵刚，默默的点了点头。
　　没错，林飞也是这么想的。
　　这个事情，可能真的是和黑暗联盟有关系了。
　　现在，他们能够想到的事情，可能只有这个黑暗联盟了。
　　这样的一个藏在暗处的组织，一个没有人知道的组织，现在已经给了林飞太多太多的疑惑和惊讶了。
　　林飞想不通，这黑暗联盟到底会是一个什么样的存在呢？
　　赵刚在这个时候也沉思。
　　“林兄弟，我现在甚至也有个大胆的猜测，这个，会不会和黑暗联盟有着巨大的关系，这里，会不会是他们的一个分部呢？”

第132章 激动的故染！（第5更）
　　“很有可能。”
　　林飞默默的点头。
　　“但是，对我们现在来说，也根本不会知道这个黑暗联盟到底在哪里，就算是这里，现在我们都还没有看到一个活人不是么？”
　　众人纷纷点头。
　　看着这房间的门，林飞来到这边。
　　“这里的丧尸，我们解决了吧。”
　　林飞看着这些个二次变异的丧尸，眼中都快冒光了，这样的一个变异丧尸，会不会给自己多点血液呢？
　　到时候，第四瓶进化药水可就出来了啊！
　　林飞心中想着，伸出手来握在了把手上，手中的MP5端起，林飞猛地打开了门。
　　“哒哒哒！”
　　林飞快速的开了几枪，却是发现，面前的一个猴子丧尸快速的跳动了起来。
　　跳动之下，那速度，简直飞快，瞬间躲过林飞射过去的子弹。
　　“哎嘿？”
　　林飞心中惊讶，没想到这个猴子丧尸，竟然会有如此之快的爆发力和速度。
　　“咻！”
　　忽然间，林飞看到，那猴子丧尸向着林飞冲了过来，那速度，飞快无比。
　　林飞现在，想要关门已经是来不及了。
　　一个猛地侧身，林飞向着旁边一个侧扑。
　　这一扑，堪堪的躲过了那飞来的猴子丧尸。
　　“噗！”
　　“咔嚓！”
　　林飞猛地转头看去，却是懵了。
　　只见这个猴子丧尸，因为速度过快，直接撞到了那合金墙壁之上，林飞清楚的看到，那墙壁硬生生的下陷了一点。
　　而这个猴子丧尸，在这个时候，那胸口，竟然被硬生生的撞断了！
　　“我靠！这特喵的，是不是脑子有点问题啊？”
　　林飞一脸懵比，这特喵的，难做是不是有点问题啊。
　　不过现在好了，只要这丧尸解决了，那一切都好了。
　　接下来，剩下的一些变异丧尸，对林飞来说，就没有那么大的难度了。
　　仅仅是五分钟的时间，这两个房间内的所有变异丧尸便全部被解决，林飞一番抽取之后，却是笑了。
　　自己，终于是有了第四个五百升的丧尸血液了啊。
　　脑海中打开科研台，把血液放入了进去之后，林飞便不再理会了，等到明天早上，四瓶进化药水就全部出来了，可以说是非常的美滋滋了。
　　“继续前进。”
　　林飞摆手，走向了通道的里面，里面，还有着两个最后的房间。
　　来到里面，左面的房间，是一个个办公的区域，在这里面，有着一个个办公桌，桌子上面，有着一台台的电脑。
　　而在这个房间之内，有着五个穿着白大褂的人，此时也趴在了桌面上。
　　“林兄弟，这个房间里面，光线有点不对，你发现了么？”
　　赵刚观察细致，出声提醒。
　　听到这声音，林飞点了点头。
　　抬头看去，只见，那屋内的白炽灯之上，有着些许红色的粉末。
　　看到这个，林飞沉思片刻。
　　“这里面，可能是有不知名的物质，这些人，应该是中毒了，至于这个红色粉末是什么，我们暂且还不得而知。”
　　“怎么办，我们进去么？”
　　秦风询问。
　　林飞点头。
　　“进去，但是不是现在，等一等吧，我们去看看另外的一个房间，最后再来这里，到时候，把你们送到我的世界，这边我来查看。”
　　说着林飞转过身来就要去看向另外的一个房间。
　　却是在这个时候，林飞发现，那故染，此时正趴在这边的玻璃前，浑身颤抖了起来。
　　看到了这个，林飞疑惑。
　　来到了故染的身边，林飞看了看，只见故染此时，那双手捂着自己的嘴，眼角有着眼泪向下滴落。
　　抬头看去，只见面前的房间内，只有一张病床，在病床的旁边，有着两个男子，此时已经倒在了地上，两人的口中，冒着白沫。
　　而在病床之上，有着一个妇人，正躺在上面，妇人的身上，满是鲜血，嘴角，还出现了一些白色的粉末。
　　这里，很不对劲！
　　“哒哒！”
　　忽然间，故染动了，疯狂的来到房间门口，就要推开门冲了进去。
　　林飞看到这个，连忙动作，直接一把拽住了故染。
　　“你要干什么？”
　　“我……我要进去，那是我妈啊！”
　　“什么？”
　　所有人异口同声的惊讶了起来，他们早就知道这故染的母亲失踪了，却是万万没想到，竟然会在这边找到。
　　看着故染此时疯狂的样子，林飞艰难的拉住。
　　“你现在不能进去！”
　　“为什么！”
　　故染疯了，瞪着大眼睛看着林飞。
　　“林飞，你还是人么？我妈现在出现在这里，还昏倒了，你没看到么？我妈身上的伤口，还有干涸的血液，现在生死未明之下，我要进去看看你都不让么？”
　　“你现在怎么进去？”
　　林飞无奈。
　　“里面，很有可能会有那病毒的残留，你现在进去，难道也要和那些人一样昏迷么？”
　　“那我怎么办？”
　　故染崩溃了，快速抬起手来，手中一支寒冰箭出现。
　　看着故染此时疯狂的样子，林飞深知故染现在的情绪。
　　看着故染，林飞开口。
　　“这样，你们先进去我的世界内，我进去看看，到时候把阿姨送进去好不好？”
　　“那你快点啊！”
　　故染崩溃的蹲在了地上，那眼角，此时一滴滴的泪水也落了下来。
　　看到这个，林飞心中不禁一阵心痛。
　　摆了摆手，林飞喊来了身边的曹子然。
　　“带着故染，你们几人，进入我的世界吧。”
　　林飞挥手，我的世界传送门出现，其中十四人纷纷走了进去。
　　临进去前，那故染还用着乞求的眼神看着林飞。
　　林飞默默点头，对于这个事情，他自然是会去做的。
　　收回了传送门，林飞默默的来到了这个房间的门口。
　　微微的用力，林飞打开了门。
　　刚刚开门，林飞便闻到了一股酸酸的味道，这味道是如此的呛鼻子。
　　而就在这一瞬间，林飞也感受到，自己的脑子开始有些昏昏沉沉了起来，这感觉让林飞非常的难受。
　　林飞心中断定，这个红色粉末，绝对是造成自己现在这个样子的原因了。
　　没走几步，林飞的体内，那血液的流动也加快了起来，刚刚来到妇人的面前，林飞便感觉自己要晕倒了。
　　“我靠！这特喵的，药劲有点猛啊！”
　　林飞毫不犹豫，拿出MP5，抵住了自己的脑袋。
　　“砰！”

第133章 咱是个男人啊！
　　一秒钟过后，林飞再次的醒来，这才是感觉自己恢复了些许。
　　但是，很快，林飞的脑子又开始昏迷了起来。
　　“喵的，这玩意没完没了了啊！”
　　趁着自己还清醒，林飞毫不犹豫。
　　快速打开传送门，林飞抱起了妇人直接冲了进去。
　　我的世界的传送门，是能够抵挡外界的空气流动的。
　　自然而然的，林飞进入之后，也丝毫不担心会带进去外面世界的病毒。
　　来到了里面，林飞刚刚出现，就看到了故染冲了上来。
　　故染和曹子然，连忙把妇人接了过来，缓慢的放到了地上。
　　再看故染，此时已经趴在了她母亲的身边，那脸上，早已经带着泪痕，眼神中满是焦急。
　　感受到自己现在，越来越晕的情绪，因为那清新的空气，也有着些许的缓和，林飞这才是放下了心来。
　　走到近前，林飞看着，此时故染还是在哭着。
　　林飞无奈之下，拍了拍故染的肩膀。
　　“好了，先别哭了，我已经知道了阿姨为什么会晕倒了，给我点地方让我发挥下行不？”
　　“啊？真的吗！”
　　故染一听，连忙站了起来，急忙给林飞让开了位置。
　　林飞也蹲了下来。
　　“阿姨叫什么？”
　　“顾雅。”
　　“嗯。”
　　林飞点了点头，一摆手，手中，解毒药水出现。
　　刚刚，林飞可是经历了两次快要晕倒的情况，他自然是知道的，这个，就是那个红色粉末的缘故。
　　那个房间内，整个空间内都是那红色粉末，要是不晕倒就怪了。
　　默默的掰开了顾雅的嘴，林飞不断的投喂着顾雅。
　　足足花费了十分钟的时间，顾雅这才是服用完了这一瓶的解毒药水。
　　林飞现在更加的知道了，这药水可是真的有点坑了，一瓶太多了啊！
　　很快，药水喝完，林飞默默的等待着，却是发现，顾雅还没有醒来的迹象。
　　“怎么回事？”
　　故染脸色焦急的问着。
　　“飞哥，为什么我妈还没有醒过来？”
　　“你问我，我怎么知道？”
　　林飞非常的无奈。
　　“我也不是医生，你说，你问我这个，我能知道么，不过，我觉得，阿姨现在，肯定体内是没有毒素了，这解毒药水我可是非常相信，至于其他的，可能要等到回去之后找张医生陈医生他们了。”
　　“那我们现在就回去吧！”
　　故染心中焦急，连忙开口。
　　林飞听着，无奈摇头。
　　“故染，我知道你心中的急切，但是我也希望你明白，我们现在，还有更重要的事情。”
　　“当然，你不要误会，我不是说不对阿姨的安全负责，而是现在，阿姨的身体特征还很平稳，你能明白我的意思么？”
　　“嗯嗯，那我们明天一早就回去好不好？”
　　“好！”
　　林飞当机立断，明天早上回去，也是林飞所想的。
　　摆了摆手，林飞开口：“好了，大家都去休息吧。”
　　“好！”
　　顾雅被曹子然和故染抬到了休息室内，放到了床上，其余人，也慢慢的回到了自己的住处。
　　看着故染现在还在房间内，就这样坐在床边，握着顾雅的手，就这样默默的陪伴着。
　　“唉……”
　　林飞叹了一口气，他深知故染对顾雅的感情，不然的话，故染也不会一直把这个事情放在心上。
　　现在好了，找到了，但是，看样子，这个结果，貌似不是故染想要看到的。
　　林飞是多么的想要上前安慰一番故染，但是想了想，还是摇了摇头没有去说什么。
　　叹息了一口气之后，林飞便离开了这边。
　　他还是需要出去的，因为，外面，还有很多的事情需要做。
　　拿出来了一个玻璃瓶，林飞来到了外面，走了出去，林飞便不在呼吸了。
　　果不其然，只要自己不呼吸，那红色粉末对自己的伤害，便几乎没有了。
　　林飞非常的满意，自己简直是太聪明了啊，只要不呼吸不就好了么！
　　慢慢的，林飞开始对这个房间内的红色粉末进行收集。
　　结果……
　　仅仅收集了两三分钟，那小瓶子只有十分之一的时候，林飞狠狠的就要吸了一口气。
　　完了！
　　要忍不住了！
　　林飞本以为自己能够憋气半个小时的！
　　理想是多么的美满啊。
　　“唉……不应该啊，咱是个男人啊，怎么能够就三分钟呢？”
　　快速的挥手，那进入我的世界的传送门出现，林飞毫不犹豫的冲了进去。
　　猛地吸了两口气之后，林飞这才是走了出来。
　　在搜集到了三成，进入了我的世界四次之后，林飞盖上了瓶子。
　　“算了，不弄了，喵的，太特喵的累人了啊！”
　　再次来回进出了一次。
　　来到了对面的房间，看着地上晕倒的这些人，林飞默默的摇头。
　　他不是圣人，不是什么人都能够去救治的，自己的解毒药水，是有，但是，也不见得会给这些人的吧。
　　况且，最重要的，这些人所在的这个地方，让林飞知道，这些人，就是研究这些丧尸的存在。
　　对于这些人，林飞憎恶还来不及呢，更别提来救助了。
　　一挥手，面前所有的电脑全部消失，林飞的目标，就是来把这些资料全部都带走。
　　顾文给了自己任务，就是来这边调查一番，至于这里面到底有什么东西，林飞也看不懂，不如回去交给顾文他们来研究了。
　　收走了所有的东西，林飞转身便走。
　　整个走廊内，处处都弥漫着红色粉末。
　　林飞走了出去，很快来到了上面。
　　看着这个通道，林飞思考了片刻，还是一挥手。
　　无数的泥土掉落，最终，完全的填满了面前的通道。
　　这下子，林飞才算是放下了心来。
　　这边，不论如何，林飞不想让他暴露出来，更何况，现在，这边也没有任何会被别人关注的东西了。
　　走到了机关处，林飞关闭了机关，拿出钻石铲来，直接挖开了这块土地，看着下面出现的一条电线，林飞毫不犹豫，钻石剑拿出直接拦腰斩断。
　　再次的填埋之上，见一切都已经隐藏完毕，林飞这才放下了心来。
　　用力一跃之下，林飞跳上了房子，坐在了房梁之上，默默的看着整个小山村。

第134章 位面人物随机召唤书？
　　“啪嗒！”
　　点燃了一支烟，林飞默默的看着，这边，对自己来说，已经完全的解决了。
　　这个小山村内，没有任何的一个幸存的丧尸了。
　　虽然说，现在对林飞来说，已经完全的轻松了下来。
　　但是，林飞的心中，还是有着一个很深的疑惑的。
　　这些丧尸怎么出现在了这里？
　　还有，这个基地，到底是否会属于黑暗联盟。
　　最后，这个基地之内，为什么会有基因丧尸的存在，那些研究人员，又为什么会被晕倒。
　　这一切的一切，对林飞来说，都是一个个的谜团。
　　这个小山村，真的是从里到外都散发着各种各样的谜团。
　　林飞很头疼，这样的一个问题，足够让林飞觉得郁闷。
　　“靠！不对啊！”
　　林飞猛然间反应了过来。
　　“小爷我想这个事情干毛线啊？我特喵的又不是顾文，想这个事情有啥用啊。”
　　无奈的林飞，摇了摇头，一步跳下了房子，来到了道路之上，林飞打开了传送门走了进去。
　　来到了休息室，林飞看到，故染此时还在守护着顾雅，林飞心中无奈。
　　默默的回到了自己的住处，林飞躺在床上进入了梦乡。
　　翌日，早早的到来，林飞刚刚走出房间，就看到故染此时正站在门口。
　　看到林飞出来，故染连忙开口。
　　“飞哥，我们现在赶紧回去吧！”
　　“好好好！”
　　故染的情绪，林飞理解，连连答应之下，林飞来到了熔炉这边，拿出来一块热乎乎的烤肉，林飞离开了我的世界。
　　辨别了一下方向，林飞向着外面走去。
　　自己离开了，小队众人也会跟着自己离开。
　　半个小时后，林飞爬出了群山。
　　打开传送门，林飞探头进去，只见，众人此时都在吃着早餐。
　　林飞探着头大喊：“陈明，别吃了，赶紧的出来开车了。”
　　“我靠！”
　　所有人都一声惊呼，纷纷转过头来。
　　看着传送门内，林飞的头出现，大家都懵了。
　　陈明的最里面更是，此时塞着包子，看着林飞一脸蒙圈。
　　“小队，你别搞我啊！你这特喵的，是不是想吓死我啊。”
　　林飞满头黑线。
　　“别墨迹了，赶紧出来开车，我们准备返程了。”
　　“好吧……”
　　陈明委屈巴巴，也不知道是什么时候开始，陈明就成为了大家的专属司机了。
　　手里拿着两个大肉包子，陈明离开了我的世界。
　　外面，林飞摆手，商务车出现，林飞率先上了车。
　　陈明来到车上，委屈巴巴的吃着包子，启动了车子。
　　“飞哥，你说你，我连粥都没喝。”
　　“咚！”
　　林飞拎着一桶牛奶，放到了面前仪表台上。
　　“够你喝了不？”
　　“呃……够了够了……”
　　两三分钟后，陈明终于吃饱喝足，启动了车子，两人向着风云安全区而去。
　　路上，林飞坐在了副驾驶上，默默的假寐了起来。
　　实际上，林飞进入了自己的系统，开始不断的查看了起来。
　　自己，现在足足有十万的经验值了。这十万的经验值，林飞多的都不知道怎么花了！
　　挥霍啊！
　　随便花，无所谓！
　　有经验值任性啊！
　　而现在，林飞的解毒药水，还有三瓶，而进化药水，现在已经有了四瓶了。
　　林飞知道，自己的解毒药水，都是要留下来的，到时候，以备不时之需，再送出去，对林飞来说，可能已经做不到了。
　　而进化药水，等到回去之后，故染和顾雅这边的事情解决了之后，大家再一起的研究一下。
　　除了林飞之外，有五个异能者，四瓶药水，可是要好好的安排下。
　　默默的靠在座椅上，林飞打开了系统商城。
　　他倒是要看看，自己现在，需要买些什么东西。
　　其实目前来看，对林飞来说，最需要的，就是武器和装备了。
　　高强度软丝护甲，设计图二十万经验值，AK步枪，设计图二十万经验值，巴雷特，设计图二十万经验值，飞行炸弹，设计图三十万经验值。
　　看到这一个个所需要的经验值，林飞浑身冷汗直冒。
　　这玩意，真特喵的浪费啊！
　　随随便便的就是几十万的经验值，林飞是这个心疼啊。
　　二十万经验值，自己得攒多少天的啊。
　　郁闷的林飞就要退出系统商城。
　　“哎嘿？这是什么东西？”
　　忽然间，林飞看到了一个东西出现。
　　“位面人物随机召唤书，一经验值特卖一个？”
　　“什么情况？”
　　林飞心中疑惑。
　　点击了介绍，林飞看去。
　　位面人物随即召唤书，能够随机召唤一个同位面或者他位面的人物，召唤成功后，可以命令其做一件事情，使用后召唤书消失。
　　“哎嘿？”
　　林飞看到这样的一个东西，不禁嘿嘿笑了起来。
　　这玩意对自己挺好的啊，只不过，只卖一经验值是怎么回事？
　　林飞毫不犹豫，选择了兑换。
　　看着这召唤书出现在了自己的背包内，林飞便任其放在这里了。
　　自己现在，也没什么需要召唤的人，而且，召唤的是随机的，天知道会出来个什么人啊。
　　而林飞这边，倒是还有个指定人物召唤书。
　　一看到这个，林飞顿时想到了一个人！
　　陈逸！
　　自己，到时候，倒是可以让陈逸做个什么事情。
　　一想到这个，林飞心中倒是有些激动。
　　这个东西，好啊！
　　嘿嘿嘿……
　　“嘎吱！”
　　瞬间，一阵巨大的惯性传来，林飞的身体猛地向着前面冲去。
　　慌忙的睁开眼睛，眼看着自己就要撞到前面玻璃，林飞慌忙抓住右侧的把手。
　　“什么鬼啊！”
　　林飞非常的无奈。
　　陈明的声音响了起来。
　　“飞哥，你自己看咯。”
　　“啥？”
　　林飞转过头来，看向了前面，却是猛然间瞪大了眼睛。
　　“卧槽！什么鬼东西！”
　　只见，面前，道路之上，出现了一个人。
　　这是一个女子，女子穿着一身火红色的衣服，就连头发也都是火红色的。
　　女子此时耷拉着脑袋，头发挡住了自己的脸。
　　“这是什么人？怎么出来的？”
　　“她……”
　　陈明有些慌了起来。
　　“刚刚，这人忽然间从天而降，就出现在了这边。”
　　“啥玩意？从天而降？”

第135章 返程！红衣丧尸？
　　“我说陈明，你确定她是从天而降？你没有骗我？”
　　“我怎么可能会骗你啊！大哥，你不是也坐在这里的么，难道你没看到么？”
　　“我看到个毛线啊！”
　　林飞郁闷，刚刚，他一直都是闭着眼睛查看系统，哪里想到过会有这个事情的出现啊。
　　看着面前出现的红衣女子，林飞心中疑惑了起来。
　　这个女人，是什么人？
　　为什么会出现在这里？
　　而且，陈明所说，那从天而降，又是什么情况？
　　林飞心生疑惑就要下车。
　　初步判断，如果陈明没有说谎的话，这个女子应该就是一个异能者了。
　　异能者拦下了他们的车子，显然是有事相求的吧。
　　想着，林飞就想下车去询问一下。
　　但是，当林飞刚刚下了车，却是瞬间愣住了。
　　只见，面前的红衣女子抬起了头来。
　　不！
　　不应该叫红衣女子了！
　　应该叫……
　　红衣丧尸……
　　这丧尸抬起了头来，眼力超凡的林飞，清楚的看到，面前丧尸的脸上，完全的腐烂。
　　那整个皮肤，在这个时候都已经腐烂开来。
　　上面，林飞甚至都看到了里面的骨头出现。
　　那眼睛！
　　林飞看到了这丧尸的眼睛，已经慌张了起来。
　　这是一个好恐怖的眼睛，这眼神，仿佛是要把林飞给杀死一般。
　　“桀桀！”
　　忽然间，丧尸笑了。
　　那笑声，响彻云霄，如同平地炸雷一般，林飞听着毛骨悚然。
　　这丧尸的嘴咧起，竟然直接裂开了，那鲜血伴随着嘴中的脓液流淌了出来，看的林飞浑身恶寒。
　　连忙打开了神眼，林飞查看了起来。
　　红衣丧尸，火焰速度力量三属性特级变异丧尸，异能等级，C级，伪B级。
　　“嘶！”
　　林飞忽然间看到了如此的信息，整个人冷汗直冒。
　　好可怕！
　　他绝对是头一次听说三属性的变异丧尸存在，就连异能者，林飞都没有见到过双属性的存在。
　　现在，这个三属性的丧尸出现，让林飞觉得恐怖。
　　特别是这个等级C级，伪B级的等级，更加的让林飞觉得恐怖。
　　他现在心中所想。
　　这个红衣丧尸的目的，到底是什么？
　　难道说，是为了杀自己么？
　　还是说……
　　另有图谋？
　　我靠！
　　不会……
　　不会是图谋小爷我吧？
　　林飞慌忙的抱紧自己，他怂了。
　　想他，是一个多么单纯的男孩纸啊！
　　这红衣丧尸！不会真的对自己有想法吧？
　　自己！
　　你！
　　她可不能因为自己长得帅就对自己有想法的啊！
　　自己可不想的啊！
　　当初那个周丽丽想要那啥自己，自己都没那啥，更何况你是个丧尸了？
　　“刷！”
　　就在林飞独自思考的时候，忽然间，那红衣丧尸动了。
　　一个快速的动作之下，红衣丧尸的身影瞬间消失在原地。
　　“好快的速度！”
　　林飞目光紧跟，只见，红衣丧尸向着一旁的山林中跑速的跑去，面前，有着一个小树林，红衣丧尸快速的跳动了起来。
　　林飞看到，心中惊诧。
　　这速度，足够媲美林飞普通的手枪子弹了，再加上那跳跃的高度，按照林飞估计，足足有三四十米的高度。
　　“好快的速度！好强悍的跳跃爆发力！”
　　林飞喃喃自语。
　　“嘶！”
　　忽然间，林飞只见，那红衣丧尸转过头来，林飞清楚看到，红衣丧尸的眼神中，猛然间散发出来一股杀人的光芒。
　　看到这眼神，林飞的心狠狠的抽动了一下。
　　刚刚，他感觉自己仿佛是从鬼门关走了一遭一般，那恐怖的眼神，让林飞现在都没有办法缓和过来。
　　“好可怕！”
　　林飞拍了拍自己的胸脯。
　　“飞哥！怎么回事？那到底是什么？好恐怖！我刚刚差点窒息。”
　　陈明探出了头来，看着林飞惊呼。
　　林飞听到，浑浑噩噩的回到了车上。
　　“开车吧，没什么，你不用理会。”
　　林飞不想去多多的解释什么，对林飞来说，这个事情，远远的超出了他的想象。
　　现在，出现了如此的事情，谁能够想得到呢？
　　靠在座椅上，感受着车子再次的运转了起来，林飞却皱起了眉头来。
　　他现在所想，那个红衣丧尸，到底是如何出现的？
　　对于她的等级，林飞深知是怎么回事。
　　虽然说是C级的丧尸，但是，那其中伪B级，却是让林飞感受到了危机感。
　　上面的伪等级，也完全都是因为，这个红衣丧尸，她是有着三个属性的异能。
　　这三属性，对于任何一个对抗者来说，就意味着，你将会面对超过三个人难度。
　　因为这其中的异能，是无缝衔接的啊！
　　再加上，刚刚林飞看到，这个红衣丧尸的速度，甚至说都已经超过了子弹。
　　这样的一个事情，对林飞来说，却是更加难受的。
　　他心中唯一的担忧便是，这个红衣丧尸，在之后，是否会成为自己的对抗。
　　如果说，真的是自己最后的敌人的话，那自己，是否能够对抗呢？
　　一个个谜团，在林飞的心中忽然间炸了起来。
　　“嘎吱！”
　　就在林飞思考的时候，只听嘎吱一声，慢慢的，车子停了下来。
　　睁开了眼睛，林飞看去，只见，此时自己已经出现在了风云安全区，车子停下的位置，正是张全所在的位置。
　　一挥手之下，林飞喊出来了小队的众人。
　　那顾雅，也被故染和曹子然二人抬了出来。
　　张全的住处，林飞下车来到了这边。
　　“咚咚咚！”
　　林飞敲了敲门。
　　很快，便看到张全走了出来。
　　看着林飞，张全疑惑。
　　“林兄弟？你们回来了？这才几天啊？怎么了，来我这里有什么事情？不会是缺少物资了吧？好说，走，我这就带你去找物资。”
　　“张医生，不是这个事情。”
　　林飞摆了摆手，直接打断了张全的话。
　　张全疑惑的看着林飞，不知道林飞找自己是有什么事情。
　　林飞让开了身形，张全这才是看到后面出现的顾雅。
　　“咦？这位是？故染妹子，你这是什么神情啊？怎么了？”
　　“张医生，求求你，快救救我妈，她服用了解毒药水，现在还在昏迷。”
　　“什么？你母亲找到了？”

第136章 任务交接
　　“林兄弟，这是怎么回事？”
　　张全疑惑的看着林飞。
　　林飞听此，也是一脸的无奈，这个事情，还真的是一个尴尬的事情了。
　　想着，林飞开口，讲述了一番这段时间自己所经历的事情。
　　很快，讲述完毕，那张全也终于明白了过来这个事情。
　　“竟然是这样……”
　　张全皱起了眉头。
　　一个服用了解毒药水的人，还能够继续陷入昏迷，这个事情，显然不是那么简单的啊。
　　想着，张全点了点头。
　　“林兄弟，走吧，我们去陈医生那边吧，陈医生那边的设施比较完善，去那边能够好一点。”
　　“好！”
　　林飞转身。
　　“小染妹子，子然妹子，曦颜妹子，还有婻烟妹子，你们几个陪着阿姨去吧，其他人就休息去吧，我呢，还得去顾老那边。”
　　“好！”
　　林飞又看向了张全。
　　“终于是，顾阿姨的事情到时候就麻烦你了，我待会回来找你，到时候咱们两个再聊这个事情。”
　　张全点了点头，林飞这才是离开了这边。
　　五分钟后，顾文的办公区外面，林飞敲了敲门，里面，很快传来了顾文的应答声。
　　林飞推门而入，却看到，才是，那张昊正在这边。
　　看到了张昊，林飞的眼神微变，没想到张昊也在这里。
　　“嗯？林飞？”
　　张昊自然也看到了林飞的出现，心中也不禁有些疑惑。
　　“你不是去执行任务去了么？为什么现在就回来了？”
　　“呵！我怎么就不能回来了？不过张区长啊，你倒是真的好为我们的幸存者考虑啊，还特意的来找我要来最后的一瓶解毒药水，之后给了陈医生。”
　　“下次啊，你直接跟我说，我直接送去多好啊？”
　　“你！”
　　人最气的，就是被人揭了伤疤，林飞就是这样的，现在的他，正是揭了张昊的伤疤。
　　顿时，张昊无比的愤怒，看着林飞颤抖着手，想要说什么却是硬生生的憋了回去。
　　良久，张昊气愤的站了起来，甩了甩手。
　　“哼！林飞，你少得意了，你小子，竟然还藏着一瓶解毒药水，如果不是老夫，你怎么可能交出来？”
　　“行了行了！”
　　林飞白了白眼，摆了摆手。
　　“老东西，少这么冠冕堂皇了，大家都是成年人，心里的拿点小九九，谁不知道呢？你现在说这话，不觉得害臊么？行了，你赶紧走吧，我还要和顾老聊点事情呢。”
　　“你！”
　　张昊气得浑身发抖，冷哼了一声后，这才是离开了这边。
　　离开了这边，张昊的眼神变的冷漠了起来。
　　对他来说，林飞如此的嘲讽自己，张昊如何能够受得了呢。
　　殊不知，林飞根本不在乎这样的一个事情，这张昊的目的，林飞如何能够不知道的，他现在所想，也不过是能够嘲讽一波就嘲讽一波好了。
　　开心就完事了！
　　坐了下来，林飞看着顾文。
　　“顾老，我回来了。”
　　“林小友，你的意思是，任务完成了？”
　　“当然了！”
　　林飞笑了笑。
　　顾文的神情中，有着惊讶，对于林飞完成了这样的事情，真的觉得惊讶。
　　这才三天的时间吧？
　　不！
　　满打满算，还不到72小时，现在林飞就回来了，这是何等的效率啊。
　　看着林飞，顾文惊诧。
　　“林小友，你快跟我说说，这个任务的完成程度如何？”
　　“完成程度啊，顾老，我先跟你说个结果吧，我带回来了一个人，顾雅……”
　　“什么？”
　　顾文终于忍不住了，惊讶的站了起来，一脸震惊的看着林飞。
　　他是无论如何都无法接受这样的一个事情。
　　林飞笑了笑，连忙压了压手。
　　“顾老，别激动，坐……快坐……”
　　好不容易把顾文安慰了下来，顾文连忙开口。
　　“林小友，我的女儿，现在在哪？”
　　“在陈医生那，顾老，我觉得，你现在不应该激动，因为……”
　　“顾阿姨昏迷了，现在陈医生正在对她进行一番检查，你现在就算失去了，也决定不了什么，不如好好的听我汇报这个事情，不是么？”
　　“昏迷了？林小友你等等！”
　　顾文说着拿出了一旁的对讲机，打开了专属的语音通道，直接开口。
　　“陈医生，小陈在不在？”
　　没有多久，那陈医生的声音传了出来。
　　顾文听着，连忙开口。
　　“顾雅，我的女儿的检查，检查过后，马上过来向我汇报结果。”
　　“好的顾老。”
　　安排好了这样的一个事情，顾文这才算是慢慢的平定了下来，对他来说，现在的他，真的很焦急。
　　自己的女儿，自己找了这么长的时间，现在，终于是找到了，却是出现了如此的事情。
　　顾文如何能够受得了呢。
　　但是，他也深知，小家和大家，哪一点更加的会让自己多多的关注。
　　没错，他是很难受，但是也知道，对自己来说，他现在更想知道的，是林飞这次的任务，在这其中，到底是经历了什么。
　　因为，那可能会影响着整个安全区的安危。
　　看着顾文，林飞无奈笑了笑，他也自然理解这顾文的苦衷的，看着顾文，林飞开口。
　　“顾老，那个小山村的所有丧尸，全部都击杀了，而我也发现了，那边的指挥，虽然说还不太完善，但是，这也会给未来我们之间的战斗造成一个前所未有的难度。”
　　“一些D级的丧尸，就能够有如此的战斗指挥了，未来，对我们来说，也会是更加的困难，我觉得，我们幸存者，未来的战斗，会变的无比的艰难！”
　　“嗯，我知道，但是好在的是，现在，对于林小友来说，这些丧尸你还是能够解决的不是么？”
　　“那可不见得！”
　　林飞皱起了眉头，忽然间，他想起了自己在回来安全区的时候所遇到的事情。
　　那个红衣丧尸，到底是个什么样的存在？
　　如果说，不止这一个呢……
　　“顾老，我们异能者，不是万能的，今天，我从任务区回来的时候，碰到了一个红衣丧尸，三属性的变异丧尸！”
　　“三属性？”
　　顾文惊诧。
　　“林小友，你确定不是再骗我么？”

第137章 凌天羽和龙九天的图谋不轨？
　　“呵！”
　　林飞苦笑。
　　“我有什么好骗你的，顾老，那个红衣丧尸，是个三属性的变异丧尸。”
　　“火焰，速度，力量，她的出现当时也吓到了我，最重要的，她是一个C级的变异丧尸，拥有了自己的智慧，再加上三个异能出现，直接变成了伪B级的丧尸，你想想，我们安全区内，有人能够对付的了她么？”
　　“到时候，对我们任何人来说，最后的结果，可能都是会被她给杀死，当然，这不过是我杞人忧天。”
　　“但是我这么说，也是有道理的，迟早有一天，就算不是我们，也肯定会有人去碰到这个丧尸。”
　　“而且最重要的，你敢保证，只有她一个么？”
　　“这……”
　　顾文沉思了起来。
　　这个事情，确实是已经超出了他的想象。
　　良久，顾文终于开口。
　　“林小友，这个事情，我觉得，我们需要从长计议了，真没想到，你竟然会哦碰到如此的存在，我也在想，可能，我们需要好好的规划下了。”
　　“嗯，这就是顾老的事情了，小子我便不多唠叨了，对了，该说说正事了。”
　　林飞挥手，面前，一共八个电脑机箱，还有着一个玻璃瓶子出现。
　　“这是什么？”
　　看到这个，顾文有些疑惑，来到近前，率先拿起来的，便是那个里面有着红色粉末的瓶子，就要打开。
　　林飞连忙开口。
　　“顾老，可千万别打开了，这玩意，可能能够让人仅仅数秒的时间就晕倒的。”
　　“啊？这么严重？”
　　顾文连忙放了下来，脸上也是悻悻的表情。
　　看到了这个，顾文连忙开口。
　　“林小友，这东西哪来的？”
　　“地下基地。”
　　林飞点头。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

　　“顾老，你的猜想是没错的，那边，果然是有着一个地下基地的存在的，而在那边，我发现了……”
　　林飞一点点的把之前在那边经历的事情讲述了出来。
　　听到了林飞的话，顾文啧啧称奇，他也能够感受到林飞的话语之中，那其中的惊险程度。
　　终于，听闻了林飞的讲述，那顾文连连叹气。
　　“真没想到，那边竟然会如此的惊险，林小友，真是没想到啊，你们小队竟然会如此的强悍，看来，这个任务让你们来接，还真的是适合啊。”
　　“呵呵，恰逢其会罢了。”
　　林飞心想，如果不是自己有我的世界的话，可能也会和顾雅一样直接昏迷在那个实验室了。
　　看着顾文，林飞开口。
　　“顾老，这个红色粉末，能够让人直接昏迷，但是，我在初步接触之后，呼吸了新鲜的空气，这个症状就有了缓和，我现在所想的是，可能，这个红色粉末。”
　　“应该是在一个初步的研发阶段，只不过出现了泄露，不然的话，不能够只有两个房间会出现这情况。”
　　“而至于这长期处于这个情况下，是否会对身体有过影响，这个，我想就应该是陈医生他们来研究了，还有这电脑，就是在那边发现的。”
　　“我在那边，发现了很多的基因改造的丧尸，我怀疑，他们的电脑中，就会有这样的一番研究数据，希望这个对我们安全区有用吧，这个东西，我是用不上的了。”
　　“嗯。”
　　顾文很是肯定的点了点头。
　　“林小友，真的是没有想到，你竟然会有如此的一个发现，这次的事情，真的是非常感谢你了，真的辛苦你了，这样吧，待会留下来吃个便饭吧？”
　　“不了，顾老，我还有事，这事情交代完毕了，我就先离开了。”
　　“这就走了么？”
　　“当然了。”
　　林飞笑了笑。
　　“顾老，我也不是傻子，自然能够看得出来，你还想着要去找顾阿姨的吧，快去吧，我也就不耽误你的时间了。”
　　“呵呵。”
　　顾文苦笑，自己的情绪，没有丝毫的隐藏，虽然说已经把心思放在林飞那边小村子上面，但是顾文还是担心着自己女儿的安危。
　　林飞离开了，顾文也喊来了战士，带着那林飞带回来的东西，急忙向着科研所而去。
　　至于林飞，则是向着张全的住处走去。
　　殊不知，此时，那张昊和凌天羽龙九天两方的住处，却是别样的一番情景。
　　三个人到底是在想着什么，没有人知道。
　　“咚咚咚！”
　　半晌，林飞来到了张全的住处。
　　张全把顾雅送过去之后，就直接回来了，没多久就打开了门。
　　“林兄弟来了，快进来。”
　　“呵呵。”
　　林飞笑着走了进去，看了看时间，倒也该吃午饭了，两人便坐下开始吃了起来。
　　林飞看着张全开口。
　　“张医生，小染妹子的母亲怎么样了？”
　　“唉……”
　　张全叹了口气，摇了摇头。
　　“情况不是太好，刚刚我回来之前，陈医生初步判断，那顾阿姨，可能是神经方面受到了损伤，可能需要一段时间才能够恢复，而这时间，到底是多长，我们也不知道。”
　　“而看故染，好像情绪不太好。”
　　“那很正常，这事情，碰到谁身上能够想得开呢。”
　　林飞无奈叹气，这事情，谁能够想得到呢。
　　“不过……”
　　张全忽然想到了什么，喝了一口小麦啤酒后开口。
　　“林兄弟，这几天，你可是要小心点，我觉得，有人要对你不利。”
　　“嗯？张医生，这话何意？”
　　张全沉思了片刻开口。
　　“昨天下午，我无意间要去凌天羽那边统计点东西，却是无意间听到了他们的谈话。”
　　“听那意思，这两人，好像是要对你有意见，听说，好像是觊觎你的储物空间。”
　　“哦？”
　　林飞倒是有些意外，这个消息，还真的有些有趣了。
　　看着张全，林飞疑惑出声。
　　“张医生，这事情，是真的？”
　　“当然了，咱们两个的关系，我有什么可骗你的，哦对了！还有个事情！”
　　张全忽然想到了什么，继续开口。
　　“我今天一大早听说到，在今天下午三点的时候，我们的信号基站将要进行第一次和海洲市的连接，到时候，林兄弟，我觉得你可以去看看，如果说，这第一次的连接没有问题的话，你倒是可以跟顾老申请下和那边聊一聊。”

第138章 四瓶进化药水
　　“什么？真的吗？”
　　林飞顿时激动了起来，他现在，最期待的，就是这样的一个事情。
　　对他来说，能够和海州安全区尽快的联系上，那对林飞来说，绝对会是一个激动的事情。
　　张全肯定的点了点头。
　　“当然了，我张全什么时候说过谎话，这事情啊，也是我无意中听到的，林兄弟，到时候，你可别说这事情是我说的啊，那个信号基站，就在A区中央的白色板房内，到时候你去了，就能够看到上面的天线的。”
　　“好！”
　　林飞激动的点了点头。
　　这个消息对自己来说，可是非常重要的了。
　　看着张全，林飞连忙开口。
　　“张医生，那我先不聊了，我先回去了，到时候时间到了我就过去了。”
　　“行！林兄弟你就去吧，我就不送你了，这鸡腿，真香。”
　　“哈哈！”
　　林飞笑了笑，毫不在意，这张全，也算是一个吃货了。
　　挥了挥手，林飞离开了这边。
　　“咔嚓！”
　　“哗啦啦……”
　　林飞抬起头来，看了看空中，只见，那持续了数天的乌云，忽然间落下了雨滴来。
　　这场雨，倾盆而下，整个地面，仅仅片刻就已经完全的被打湿。
　　抬起了手来，林飞感受着那稍显冰凉的雨滴打在了自己的手背之上，慢慢的，林飞激动的心情这才算是恢复了下来。
　　一挥手，之前在超市中搜刮来的雨伞，林飞打开，那大雨这才打不到林飞的身上来。
　　向着飞天小队的住处而去，林飞走着，看到，周围，无数在外面劳作的幸存者，此时都疯狂的往回跑着。
　　这场雨，来的真是太急了，这要是被雨淋湿了，到时候感了冒，哪有钱去买药啊！
　　末世内，所有的东西，全部都成为了一种奢侈。
　　半晌，林飞回到了住处，便看到，房间内，小队成员都在各自的窗口看着外面的大雨。
　　林飞笑了。
　　“都看啥呢啊，走，都去我那边，咱们去吃午饭了。”
　　刚刚，光陪着张全聊天了，林飞都没怎么吃多少，就看人家张全吃了。
　　很快，我的世界内，大家来到，林飞开口。
　　“故染没回来吧？”
　　“嗯。”
　　曹子然点了点头。
　　“她可能一段时间内都回不来了，陈医生在刚刚检查了出来，确实是神经系统受到了损伤，可能需要很长的一段时间才能恢复，当然，这一切，还是要看顾阿姨她自己的自我恢复能力，飞哥，那不会就是那红色粉末的结果吧？”
　　“看来是的……”
　　林飞点头。
　　“真没想到，那红色粉末竟然会有这效果，不过，咱也不是搞研究的，具体是个什么效果，到时候，还需要他们自己去研究了，算了，来，我们先吃饭吧，吃完饭，我要给你们这几个异能者点好东西，下午两点多我要出去一趟。”
　　“好！”
　　众人心中纷纷疑惑，完全没搞懂林飞到底是要给他们什么好东西。
　　与此同时，在张昊的住处内，因为大雨，张昊也提前的回到了住处，他可是非常艾希自己的表面功夫。
　　这边，都是土路，待会下大了雨，路面泥泞，弄湿了自己的鞋子可怎么办啊？
　　“咚咚咚！”
　　正在看雨的张昊，听到了敲门声响起。
　　“进来。”
　　很快，一名战士走了进来，看着张昊。
　　“张老，关于你的孩子张强的事情，我们调查出来了。”
　　“怎么回事？说！”
　　张昊明显有些激动了起来。
　　那战士一听，连忙开口。
　　“张老，事情是这样的，但是，张强跟着赵刚的小队一起回来，之后……”
　　战士一点点的讲述着。
　　终于，全部讲述完毕，战士清楚的看到，张强此时身体都颤抖了起来。
　　“可恶！你的意思是说，这个，又是那个林飞做的？”
　　“是的，这是我们从当时幸存者小队中的一个人口中了解到的事情，真实性绝对是没问题的。”
　　“可恶！”
　　“啪！”
　　狠狠的拍打了面前的窗沿，张昊语气冷漠。
　　“可恶！林飞，又是你！你三番五次的坏我好使，竟然连老子的儿子，都是你杀死的，这个仇，我是无论如何都不会放过了。”
　　那战士，此时看着张昊愤怒的样子，浑身打了一个寒颤，连忙离开了这边。
　　开玩笑，他可是担心自己再待一会的话，到时候会不会被张昊的怒火给波及到。
　　“林飞，可恶啊！我张昊不杀了你，誓不为人啊！”
　　“你等着，后天，老子的强化药水就要来了，到时候，老子强大之后，第一个要杀的人，就是你！整个安全区，也将会在那一刻，在老子杀鸡儆猴之后，成为老子的掌中之物了！”
　　张昊咬牙切齿，无比的愤怒。
　　这个林飞，已经完全的在张昊的心中奠定了死期。
　　不过，到底是个什么结果，谁能够知道呢？
　　“阿嚏！”
　　我的世界内， 林飞打了一个喷嚏，一脸的疑惑。
　　“谁在嘀咕我呢？”
　　林飞很庆幸，在这个世界内，是没有下雨的，因为……
　　林飞关闭了下雨的权限！
　　林飞不禁佩服自己是如此的机智。
　　外面乌云密布，下着大雨，里面，则是晴空万里，煞是好看。
　　“嗝！”
　　美滋滋的打了一个嗝，林飞站起身来活动了一番。
　　“好了，大家都休息休息吧，秦风，婻烟妹子，邶木兄弟，子然妹子，诺，这四瓶药水，一人一瓶喝了吧。”
　　“啊？”
　　这四个人此时看着也都懵了。
　　这是个什么东西？
　　几人看着，纷纷疑惑。
　　这是一个无色的液体，就像是矿泉水一般。
　　秦风疑惑的打开，闻了闻有些疑惑。
　　“飞哥，这是什么东西啊？怎么闻着没啥味道呢？这又是什么新鲜的东西啊？”
　　“进化药水！”
　　林飞语出惊人，四人惊讶。
　　林飞笑着开口。
　　“这个就是进化药水，能够让你们提升自己的一个等级，赶紧喝了吧，我倒是有些好奇，你们服用这个之后，到底是个什么样的进化过程。”
　　“啊？”
　　几人震惊了起来，震惊之余，秦风疑惑问着。
　　“飞哥，我咋感觉，你好像把我们当成小白鼠了呢？”

第139章 子然妹子的神识抹杀
　　“嘿！怎么说话呢！”
　　林飞非常的无奈。
　　“怎么就是小白鼠了呢？我可以告诉你，这个药水肯定是可以的，只不过，我不知道这服用了之后，到底是会变成什么样子罢了。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　这下子，秦风众人才算是完全放下了心来。
　　对他们来说，这进化药水，可是第一次看到，之前，那科研所的陈医生也说了，这进化药水，没有个几个月，可是没有办法研究出来的。
　　现在，林飞就有了如此的复活药水，不得不说是一个让人意外的事情。
　　四人打开瓶子，咕嘟嘟的喝了进去。
　　仅仅是片刻过后，那三瓶的药水全部都喝了进去。
　　林飞看着四人，连忙开口。
　　“什么感觉？”
　　“呜……”
　　秦风吧唧吧唧嘴，开口说着。
　　“没啥感觉，跟白开水一样，啥味道都没有啊。”
　　“靠！”
　　林飞一个爆栗打在秦风的后脑勺。
　　“不是问你特喵的啥味道，而是问你身体上有没有什么感觉？”
　　“呜……”
　　倒是曹子然开口了。
　　“我感觉，我的脑子里面，有着一股凉气，那感觉很舒服，在我的脑子里面不断的游走，那感觉真的好玄妙。”
　　“是么？”
　　林飞说着，又看向了一旁的邶木和婻烟。
　　邶木也点了点头。
　　“我也是有感觉到一股凉气，不过，是在我的双臂之上，还有我的丹田之处。”
　　“这样啊……”
　　林飞心中了然，这秦风，林飞都不想去问什么了。
　　大概的，林飞已经是判断了出来。
　　这个进化药水，就是会让大家的身上，相对应的地方出现的那一团凉凉的气息，和自己的升级卷相比，可是有很大的关系的。
　　林飞的升级卷，直接就砰的一下就完事了。
　　林飞甚至还在想着，这是不是有点太草率了一点啊！
　　“呜……”
　　忽然间，那秦风皱起了眉头。
　　林飞转过头看着，不禁疑惑。
　　“怎么了？”
　　“我感觉，我的腿上有点疼痛，好像是肌肉疯狂的生长一样。”
　　林飞听着，低头看去，果不其然，只见秦风的小腿之上，那肌肉正在微微的聚起，和之前相比，明显的大了一圈。
　　“我也是，脑子里面有股针扎的疼痛，好像是有东西正在硬生生的撑着我的脑子一样。”
　　“我也是感觉很难受，四肢无比的酸麻，这感觉真的是太难受了。”
　　四个服用了进化药水的人，均是点了点头。
　　听到了这话，林飞皱起了眉头来。
　　他没想到，这几人竟然还会有如此的变化。
　　但是好在，仅仅是十几分钟过后，几人浑身冷汗直冒之下，终于是平复了下来。
　　林飞看着，也是笑了。
　　邶木婻烟和秦风，都是成为了D级的异能者，而曹子然，则是成为了C级的异能者，看到这个，林飞非常的开心。
　　这几个人成功的突破了，虽然说过程比较漫长，但是对林飞来说，这已经是足够了。
　　看着秦风，林飞开口。
　　“秦风，你现在突破到了D级的异能者，展示下你的弹跳力吧。”
　　“呜，好，我试试。”
　　“呃啊！”
　　一番蓄力之下，秦风的双腿高高的隆起，就在这个时候，猛地向着空中飞去，只见，在这个时候，那秦风如同一个炮弹一般的飞起。
　　看着秦风猛地向着空中飞去，林飞惊诧。
　　这秦风，现在的实力更加的突飞猛进了。
　　很快，咚的一声，秦风落到了地上。
　　看着秦风，林飞满意开口。
　　“不错，很好，之前你一条能有三四十米，现在，六十米左右，看来还是有效果的，而且我也能够感受到，你现在身上的气势也发生了很大的变化。”
　　转过头来，林飞看着那曹子然。
　　“子然妹子，你这边怎么样了，不知道你现在有什么感觉没有？”
　　“我……我发现，我多了一项技能。”
　　“哦？什么技能？”
　　“精神磨砂……”
　　“哦？那是什么东西……”
　　林飞的眼神中有着一些的疑惑。
　　曹子然听此，忙道：“就是说，我能够抹杀一些精神力不强的人的意识，可能说，还能够读取他人的记忆，但是，我感觉这个目前对我来说，可能还有些困难，几率不高。”
　　“这样啊。”
　　林飞思考了片刻，想到了什么。
　　连忙转头，看向林二。
　　“那个，林文，你去牵五头牛过来。”
　　“哦哦，好！”
　　林二放下了刷着的碗筷，急忙离开了这边，前往了牧场那边。
　　趁着这个当系，林飞看向一旁的邶木情侣二人。
　　“两位，你们两个进化之后，有什么感觉么？”
　　“呜……”
　　婻烟思考了片刻开口。
　　“也没啥太大的变化，就是对金属的感知，可能更加的流畅了一些。”
　　“这样啊，行吧，你俩我就不了解了，没什么滑头的。”
　　“嗯嗯。”
　　“林先生，五头牛来了！”
　　就在此时，那林二的声音响起，转头看去，只见林二领着五头牛过来了。
　　没错！
　　就是领着。
　　这也是林飞满意的地方，这林二，在之前虽然说被陈逸禁锢了，但是那原本的能力却是还在的。
　　这是长时间和动物之间带来的一种能力，能够随意的驱使那动物，这就连林飞看着都觉得羡慕。
　　果然是三百六十行，行行出状元啊。
　　看着面前的五头牛，林飞转头。
　　“子然妹子，来，试试这五头牛，看看你的异能的效果。”
　　“我……”
　　曹子然一头的黑线。
　　“飞哥，我怀疑你是在坑我……”
　　“我这异能，你让我抹杀牛的记忆？”
　　“抹杀牛的记忆怎么了？这牛也是生物，人也是生物，都是差不多的，不就是人家牛说的话你听不懂么？”
　　“呃……”
　　曹子然真的是一脸懵比，她发现，自己怎么犟，都是犟不过这林飞的了。
　　索性，就在这个时候，曹子然叹了口气，随即看向了那五头牛。
　　“啊！”的一声尖叫，林飞清楚的看到，面前的五头牛疯狂的走动了两步，随即便站在原地不动弹了。
　　看着面前的五头牛，林飞清楚的看到，这五头牛的眼神，也慢慢的沉寂了下来。

第140章 寻找未婚妻！
　　“啪！”
　　林飞拍了拍面前老牛的头，却是发现，这老牛根本没有任何的动作，甚至说，就连眼睛都没有动弹一下。
　　“这……这就变成了傻子了？”
　　听着林飞的话，曹子然点了点头。
　　“是的，这五头牛全部都变成了白痴，而且，我刚刚还获取到了中间那头牛的记忆。”
　　“今天，它吃了五次草，还排了两次泄，和两只牛聊了天。”
　　“噗！”
　　林飞猛地吐出嘴中的西瓜汁。
　　“你就连他和两头牛聊了天都知道？卧槽！这是不是有点太强悍了！”
　　“你以为我想啊？不行不行，我赶紧把这记忆抹杀了，什么鬼啊！脑子里面竟然有段牛的记忆……咦……”
　　曹子然一脸鄙夷的甩了甩头，之后来到一旁去兀自和这冰镇果汁去了。
　　林飞看着，也是无奈，不过心中，还是免不了一番惊讶的，这曹子然竟然能够抹杀记忆，这在未来的战斗中，将会更加的疯狂。
　　试想，当你面对那一大堆的丧尸的时候，抹杀记忆，远比你操控那么多的丧尸要来的方便的多。
　　“对了！”
　　猛然间，林飞忽然想到了什么。
　　连忙抬起手腕来，林飞看着，时间都已经下午三点半了。
　　“我靠！”
　　林飞顿时焦急了起来。
　　自己，可是还有着非常重要的事情要去做的啊！
　　看着赵刚，林飞开口。
　　“赵大哥，你这边，带兄弟们训练也好，讲解一些战斗经验也好，我先走了，我还有点事情要去做呢。”
　　“哦哦，好……林兄弟你去吧。”
　　挥手之下，我的世界传送门出现，林飞直接离开了这边。
　　打开了房门，林飞看着天，又是一脸的惆怅。
　　这鬼天气，就仿佛是天漏了一般。
　　现在看着，这大雨，完全没有停歇的迹象，按照林飞的判断，这可能还得下些时日。
　　整个地面上，已经满是泥泞，这大雨，完全破坏了这边的道路。
　　打着伞，林飞向着A区走去。
　　信号基站，按照张全所说，在下午三点的时候就要进行第一次的连接了，现在都已经下午三点半了。
　　林飞生怕自己会错过这一次的机会，他现在已经忍不住的想要去询问到自己未婚妻的下落了。
　　那个在自己的心中无比重要的女人，那个倾国倾城，一笑便能够让林飞为之沉迷的女人，让林飞迫不及待了起来。
　　A区内，林飞走了没多久，就看到了一个白色的板材房出现。
　　在这板材房的旁边，一个高度约十米的小型信号塔出现。
　　看到这个信号塔，林飞快走了两部。
　　旁边的房子，门前四名战士正打着伞在这边执勤着。
　　来到了这边，林飞便被面前战士给拦了下来。
　　“林兄弟，请问你有什么事情么？”
　　这战士，可是非常熟络林飞的。
　　林飞听着，忙道。
　　“呵呵，找顾老有点事，关于这信号基站的事情，没什么事情的话，我就先进去了哈。”
　　“好的，林先生请进。”
　　这林飞，在整个安全区，可是一个名人了，安全区内，谁人不知谁人不晓，现在，林飞和顾文的关系，大家也都是知道的。
　　自然，林飞来找顾文，几人也没什么好说的，连忙放行。
　　“滋滋滋！”
　　刚刚推门走了进去， 林飞便听到了里面传来的滋啦滋啦声。
　　转头看去，很快，林飞便看到了里面密密麻麻的仪器，还有着两名战士正坐在那电脑前噼里啪啦的打着。
　　而身后，顾文此时双手负立在这里，整个房间内，就这三个人。
　　听到了开门声响起，顾文转过头来，却是看到了林飞。
　　顾文笑了。
　　“哦，林小友，你这消息还真的是灵通啊，我这刚刚和海洲那边联系上，还没等喊你呢，你自己就来了。”
　　“哈哈！心里有预感！”
　　林飞是不能够说张全告诉自己的。
　　来到了顾文的身边，林飞拿出一支好烟来递了过去。
　　“顾老，现在调试的怎么样了，怎么还滋滋滋的啊，难道是成功后失败了么？”
　　“怎么会，刚刚还聊过了，只不过，我们现在还在寻找其他安全区的调频罢了。”
　　“哦哦，这样啊。”
　　林飞听着，思考了片刻，终于是开口。
　　“顾老，我这边，不知道现在……”
　　“你是想和海洲安全区那边联系的吧。”
　　顾文眼神中闪过了一丝的无奈，这才是开口。
　　“行吧，小张，打开海洲安全区那边的频道，让林小友和那边的人沟通下。”
　　“好的！”
　　面前，叫小张的人连忙动作，一番操作之后，终于是连接上了海洲安全区那边。
　　“海洲安全区，请问风云安全区有什么事情？”
　　听到那边的回复，小张把话筒递给了林飞。
　　“林先生，你来说吧。”
　　“好，谢谢你！”
　　林飞接过话筒，神情中满是紧张。
　　“你好，我是风云安全区飞天异能者小队的队长，异能等级C级，我叫林飞。”
　　“林先生你好，请问你有什么事情么？”
　　在任何的安全区，对于异能者，都是一个特殊的存在，那可是会受到无数人的尊敬和优待的。
　　林飞听着，连忙开口。
　　“你好，我想打听个人，不知道你们那边能不能帮我查询下。”
　　“好的，这样，林先生，你等下，我去找下我们的档案员，大概两分钟的时间。”
　　“好！”
　　听到这个，林飞便耐心的等待了起来。
　　而那顾文，此时微微的叹了口气，来到了房间的角落，坐在了椅子上，默默的抽着烟，眼神中满是惆怅。
　　这林飞，可不见得会得到自己想要的结果啊。
　　很快，两分钟之后，海洲安全区那边，再次的传来了声音。
　　“林先生你好，我是海洲安全区这边的安全预案，不知道您有什么事情么？”
　　听到了那边的话，林飞忙道。
　　“你好，我想找个人，她是我的未婚妻。”
　　“在末世之前，我的未婚妻就在海洲工作，现在末世降临了，我想，她应该是在海洲安全区，不知道你能不能帮我查一查？”
　　“好的先生，我已经带来了我们人员的档案平板，不知道林先生你想知道的是？”
　　“唐馨。”
　　“……”
　　海洲那边，传来了无尽的沉默。

第141章 权限不足？无法查询？
　　“怎么了？”
　　林飞忽然间发现这事情有些不对劲，更加的疑惑了起来。
　　“喂？喂喂？海洲安全区，请问你们还在么？”
　　“啊？啊！林先生，我……我在……林先生，你刚刚，想找谁？”
　　林飞皱眉，这个时候了，怎么还想着拖延呢。
　　林飞连忙开口。
　　“叫唐馨，长的很漂亮，皮肤很好，身高呢，大概是在一米七左右，短头发，长的很漂亮，很可爱的，一般她的朋友喜欢叫她小萝卜。”
　　“嗯……先生，你之前说……你的身份是？”
　　“哦哦，我是风云安全区飞天异能者小队的队长，C级的异能者，这位女士，你问这个是要干什么？”
　　“没什么，先生，那个……”
　　女子忽然间沉默了起来。
　　这更加的让林飞疑惑了起来。
　　“怎么了？你怎么沉默了？到底是怎么了，你说就是了啊！是不是有什么不能说的？”
　　“是的先生。”
　　女子开口。
　　“先生，真的很抱歉，你的权限不足，无法查询唐馨女士的消息。”
　　“什么？”
　　林飞顿时惊讶了起来，这话说的，可真的有些让他惊讶了。
　　紧紧的握着面前的话筒，林飞的心中百感交集。
　　自己好不容易找到了自己的女朋友的一点信息，现在却变成了这个样子，林飞如何能够受得了呢？
　　握着话筒，林飞继续问着。
　　“这位女士，你这话说的什么意思？”
　　“林先生，鉴于你是一个异能者，我就跟你说了吧，唐馨女士的事情，你无权得知。”
　　“什么？我是她的未婚夫啊！怎么可能会无权？我是个异能者啊！你这话说的，是不是有点不负责任了？”
　　“林先生，你别激动，我说的是实话，好了，如果林先生没有什么事情的话，那我们的通话就就此结束吧。”
　　“别！等等……”
　　林飞急忙喊着。
　　那女子听着，有些疑惑。
　　“请问，我的未婚妻，唐馨她……现在还活着么？”
　　“嗯……”
　　那边，传来了女子的一声轻嗯。
　　“林先生，对不起，我先切断通话了，再见。”
　　“滋滋滋！”
　　和海洲安全区那边的连接，再次的陷入了沉默。
　　林飞听着，默默的放下了话筒，他的眼神中，百感交集。
　　此时的林飞，还保留着自己的一点点的理智。
　　自己的未婚妻唐馨，到底是怎么回事？
　　为什么现在跟自己说，自己无权查看呢？
　　转过头，林飞看向了身边的顾文。
　　“顾老，这是怎么回事？无权查看？”
　　“我知道，这一定是说，我现在没有足够的权限是吧？那我想问问你，我的权限，什么程度才能够去查看？”
　　“这……”
　　顾文也很是无奈。
　　这个事情，自己就算说什么，可能都无济于事了。
　　自己是根本不可能会泄露这个事情的啊！
　　看着林飞，顾文叹了口气。
　　“林小友，这个事情，我可能无权告诉你，那个小姑娘说的没错，你真的是没有足够的权限。”
　　“哦？”
　　林飞眼神微变。
　　“顾老，你的意思是，你知道这个事情？”
　　“我……”
　　顾文叹了口气。
　　“唉……林小友，你也别让我难做了，这个事情，暂时对于你的身份来说，我根本不能够来告诉你，或者说，你现在就知道这个事情，对你来说，不是什么好事情，老夫我也希望，你也不要让我难做。”
　　“好吧。”
　　林飞耸了耸肩。
　　他现在已经可以判断的出来，自己的未婚妻，可能说，是有着一个不同寻常的身份，不然的话，为什么他们都在隐瞒着自己呢？
　　看着顾文，林飞笑了。
　　“顾老，我知道，你也有苦衷，那么，我想问一下，我到了什么地位才能够了解到我的未婚妻的消息？”
　　“副区长！”
　　“好！”
　　林飞果断开口。
　　“顾老，我会为此努力的，现在，最起码，我知道了，我的未婚妻还活着，这其实也足够了。”
　　“我知道，就算是我现在去了海洲安全区，按照我现在的地位，也是不会知道什么的，那就等着吧，等我成为了副区长之后， 这一切，自然水到渠成了。”
　　“好！”
　　顾文赞赏的看了一眼林飞。
　　“林小友，老夫也没想到，你竟然有如此的心态，很好，老夫我也谢谢你了，谢谢你能够理解到老夫的苦衷。”
　　“嗯，那顾老，没什么事情的话，我就先走了。”
　　说着，林飞推开门离开了这边。
　　现在的他，心中早就已经激动难耐，对于林飞来说，现在，他非常想要去接任务，凡是能够给自己积分的任务，林飞都想要去做，他现在知道的是，这积分，必然能够让自己成为副区长的，自己为什么不赶紧为此而努力？
　　只要努力了，自己就能够去知道自己未婚妻的身份了啊！
　　快步的走着 ，林飞很快回到了住处，直接走进了我的世界内。
　　只见，赵刚此时正对着面前的小队队员们讲述着什么。
　　看着林飞走了进来，赵刚连忙开口。
　　“林兄弟，回来了啊。”
　　“嗯，张大哥，我问你点事请。”
　　“你说。”
　　赵刚疑惑的问着。
　　听此，林飞开口询问。
　　“赵大哥，我们兑换副区长的积分，是多少？现在我们小队的积分，又是多少？”
　　“这……”
　　思考了片刻，赵刚开口。
　　“林兄弟，我们现在，小队拥有积分三万五，而兑换副区长的积分，是需要五万整的积分。”
　　“这么多么？”
　　林飞皱起了眉头。
　　在这一万五的积分，可不是那么简单就能够获得的了。
　　赵刚也在这时开口。
　　“林兄弟，咱们这积分，已经是飞快的了，平常做任务的话，是绝对不可能会有如此这块的速度的。”
　　“上一次的排名任务，还有那棕熊的击杀，给了我们将近两三万的积分。”
　　“这样么……”
　　林飞思考了片刻，不禁开口。
　　“大家，未来几天，你们就在这边好好的休息吧，我要出去一趟。”
　　“干什么去？”
　　几人听着，纷纷表示疑惑，这林飞，要出去是干什么？
　　秦风开口：“飞哥，外面这么大的雨，你出去干什么？”
　　林飞冷声开口：“做任务！我要去获得这一万五的积分！我要成为副区长！”

第142章 夜半！不速之客！
　　“什么？”
　　周围的人此时听着，纷纷惊诧了起来。
　　这林飞是怎么了？
　　怎么回来之后，就是这个态度了？
　　现在几人听到这话，纷纷疑惑了起来。
　　完全没搞懂，林飞为何会如此。
　　看着林飞，赵刚忙道。
　　“林兄弟，你这是为什么？是怎么了？发生了什么？你说便是了。”
　　“没什么，这是我自己的事情，你们就不要管了，这几天，我会连续的接取任务出去完成，你们就在我的世界里面呆着吧。”
　　“放屁！”
　　赵刚顿时不开心了，站起身来指着林飞。
　　“林飞，你还是个人么？我们都是你小队的人，我们都是你的兄弟，你现在，说自己单飞去？你考虑过我们么？有什么难处，我们一起度过，一起克服不好么？”
　　听到了赵刚的话，林飞的神情中满是挣扎。
　　他真的是不想要去麻烦自己的兄弟们。
　　是，他们是自己小队的队员，但是现在，林飞却是不想麻烦他们这些人。
　　林飞为了积分，就是想要去成为副区长，这副区长，目的就是为了知道自己的未婚妻的身份。
　　而这一切，说到底，都是林飞自己的事情，林飞真的不想去麻烦这些人。
　　看着林飞，秦风站了起来。
　　“飞哥，你倒是说啊，到底是怎么了？有什么事情，你就说，咱们一起面对不好么？”
　　“唉……”
　　叹了口气，林飞终于坐了下来。
　　看着面前的众人，林飞终于讲述了起来。
　　听着林飞一点点的讲述，所有人都皱起了眉头来。
　　他们现在只有一个想法，这唐馨，绝对是有着不一样的身份的，不然的话， 又怎么可能会这样呢？
　　终于，赵刚直接拍板。
　　“林兄弟，这样吧，这个事情，你也别自己去面对了，我们现在，有五个异能者，五个小队分别去做任务，这样的话，总是比你的一个人要快速的多不是么？”
　　听到了这话，林飞无比的惆怅。
　　这些兄弟们，真的是有趣啊，有趣的同事，还让自己感动。
　　“你们……”
　　“别我们了，飞哥，这样，我们今天休息一下，等到明天早上，咱们去看看任务区到那边有什么任务，到时候咱们全部接下来分开去完成就是了！”
　　“这……好吧。”
　　林飞最后，还是答应了这些兄弟们的决定，这对林飞来说，真的非常的感动。
　　看着大家，林飞摆了摆手。
　　“行，今天，我林飞在此感谢各位兄弟们倾囊相助了，各位，等到这个事情完成后，你们放心，到时候，我林飞绝对不会亏待各位兄弟。”
　　“还什么亏不亏待的了，天天你养活我们，我们做点什么不是应该的么？”
　　大家哈哈大笑了起来，一时间，整个现场的气愤也是非常的不错。
　　看着林飞，赵刚开口。
　　“好了，大家继续来学习战斗技巧吧，然后今天早早的休息，明天接取任务，我们分出来小队就开干！”
　　“好！”
　　众人高声应和。
　　就这样，大家学习了一下午，林飞发现，这赵刚讲述的这些知识，真的是无比受用。
　　林飞觉得，这些东西，对于大家来说，绝对是非常需要的了。
　　学习的时光，总是短暂的，大家这么一学习，时间就来到了晚上五点。
　　吃过了晚饭之后，大家纷纷离开了这边。
　　林飞也回到了住处，躺在了床上，默默的进入了梦乡。
　　他在梦里，也不断的想着自己的未婚妻，每一个梦，全部都是关于她的。
　　“老婆！”
　　半夜，林飞猛然间坐起，想到了自己刚刚梦乡中的未婚妻，林飞的眉头皱了起来。
　　正所谓日有所思夜有所梦，林飞现在就是这种状态。
　　“唉……”
　　林飞感觉自己的心跳都加快了速度，真的是无比的难受。
　　摸了摸床头，林飞就要拿出来一支烟来抽两口。
　　却是在这个时候，忽然间，林飞停下了自己的动作。
　　微微的侧过头来，林飞的眼神余光瞟向了门口。
　　此时，外面还是大雨倾盆，但是，林飞依稀的能够从门缝下水面的反光中看到，外面，此时有两个身影正在靠近。
　　那脚步声，很是快速，林飞看着，默默的皱起了眉头来。
　　他在想着，这到底是谁来到了这边。
　　对林飞来说，这个事情倒是出乎意料了。
　　“啪嗒！”
　　很快，林飞听到，自己的门口，有两人来到，这两人，直接停下了自己的脚步。
　　听到这个，林飞急忙躺了下来，闭上了眼睛默默的感受着。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　就在这个时候，那钥匙捅动锁芯的声音响起，咔咔声不绝于耳。
　　林飞听到这个，不禁疑惑，这到底是谁来到了这边？
　　半夜三更的来到这边，找自己又是有什么事情呢？
　　林飞可以断定，这两人，找自己，绝对是没有好事情的。
　　不然的话，大晚上的过来自己的房间是干什么呢？
　　“啪嗒！”
　　终于，那门锁打开，林飞听到外面的雨声瞬间变大。
　　而这两人，也在这个时候走了进来。
　　来到了里面，两人就这样看着林飞。
　　“哐啷！”
　　两把椅子拽了过来，两人坐下，也是打开了灯。
　　这时候，林飞也不打算再装睡了。
　　人家都把灯打开了，林飞自然不是傻子，他也是知道了，这两人来找自己，肯定是有事情的了。
　　坐了起来，林飞倒是显得非常的淡然。
　　转过身来，林飞看去，只见，面前两人，正是凌天羽和龙九天。
　　这两个人的出现，说实在的，林飞惊讶了一点点，但是很快，林飞心中更多的，却是淡然了。
　　“二位，大晚上的来到我这边，不知道是有什么事情吗？”
　　“呵呵，林飞，看来，你很有恃无恐啊？怎么，你就不惊讶么？你就不害怕么？我们两个来到这边找你，有什么事情难道你不想知道么？”
　　“当然想知道的啊！”
　　林飞笑了。
　　“二位，无事不登三宝殿，你们现在来，显示是有事情的，咱们也不是小孩子了，明人不说暗话，不如你们直接说出来你们的想法，岂不是更好？”

第143章 龙九天！失策！
　　“好！”
　　凌天羽顿时笑了。
　　“林飞，你还真的是个爽快人啊，没错，我们两个来找你，事情呢，倒是很简答。”
　　“哦？说来听听。”
　　林飞心中冷笑，他现在，心中隐约有种预感。
　　这两人来找自己，绝对是觊觎自己的那些物资的。
　　果不其然。
　　看着林飞，龙九天阴险的笑了笑。
　　“林飞，我们两个这次来呢，是想要你的所有的物资，只要你把你手下的所有物资全部都交出来的话，到时候，我们两个就饶了你。”
　　“哦？如若我不呢？”
　　林飞笑了。
　　这两个人，胃口够大的啊，殊不知，林飞现在的资源储备，可是非常强悍的了，林飞猜测，自己要是把这些东西全部拿出来的话，到时候，可能整个安全区都不见得能够装下。
　　比如这牛肉，林飞现在就足足有几万块，自从有了林大和林二之后，再加上自动装置，林飞直接就打开了加速成长功能，那牧场内的猪牛鸡羊，也都疯狂的生长着。
　　这牛肉都这么多了，还有羊肉，皮革，鸡蛋等等，更是数不胜数。
　　这么多的物资，那龙九天和凌天羽二人竟然都想要，林飞光是想想就觉得可笑，这两个人，真是不怕一口吃下一个胖子啊。
　　看着林飞，凌天羽的左手抬起，上前，瞬间出现了一团火焰，那火焰无比的炙热，凌天羽的眼睛甚至说都在这个时候变得火红了起来。
　　林飞知道，凌天羽这是要动全力了。
　　看着林飞，凌天羽冷笑。
　　“林飞，你也不是个傻子，我现在奉劝你，最好是按照我们两个说的来做，之前，你的身边 有其他的人保护你，你不过是一个储物类的异能者，没什么能耐。”
　　“但是现在呢？你好好想想，如果说，你不答应我们的请求的话，我将会马上杀了你，到时候，你的储物空间，我们自然是会对你进行研究的，我就不信了，这个东西，还能够因为你的死去而直接消失了么？”
　　“那倒是不会的。”
　　林飞摇了摇头。
　　他可是知道的，自己死了之后，那我的世界还是会存在的，毕竟，这个戒指还摆在这里呢。
　　只不过，之后这个戒指到底会是怎么样的一个归属，林飞是不知道，毕竟，自己死了，也是会无限复活的啊。
　　林飞非常的无奈，这两个人，竟然在这个时候威胁自己，还真的是有些想当然了啊，这真的是太不知道自己的实力了。
　　看着两人，林飞开口。
　　“不过，如果说我现在喊来我的队员们呢？”
　　“你当然可以这么做！但是……”
　　龙九天开口。
　　“林飞，就算是你现在喊了起来，到时候，我们也一定能够在他们赶来之前杀了你。”
　　“同时，我还能够对你进行催眠，林飞，到时候你可能连喊叫的机会都没有呢。”
　　“哦？是么？那你既然能够催眠我，为什么不赶紧呢？到时候催眠了我之后，你不就能够得到一切你想要知道的事情了么？”
　　“你！”
　　龙九天看着林飞，咬牙切齿的说着。
　　“林飞，你确定是要这么做么？我的催眠，如果说使用过度的话，到时候，你可是会变成白痴的。”
　　“无所谓，来！你使用一次我看看，我就不信了，你的催眠，还能够催眠我了？”
　　“呵！有何不可？”
　　龙九天有些愤怒了，双拳紧握之下，龙九天的看着林飞。
　　林飞清楚的看到，龙九天的眼神中，忽然间变化了，那瞳孔微缩之下，林飞感受到其中是有着一股能量仿佛是要冲击到自己的脑海中。
　　而就在这一瞬间，林飞的脑海中，也响起了系统的提示声。
　　“滴！见此到宿主承受精神攻击，自动屏蔽！”
　　林飞嘴角上扬，笑了起来。
　　这笑容，是如此的嘚瑟啊。
　　“喂！龙九天，来啊，赶紧的催眠我啊！你还想什么呢？”
　　林飞看到龙九天，不禁嘿嘿笑了。
　　反倒是龙九天，此时瞪着眼睛完全不敢想象的看着。
　　“怎么回事？你为什么完全没有被催眠？”
　　“我早就已经对你使用了异能了，为什么你现在一点感觉都没有？你不是应该被我催眠了么？”
　　“哦？是么？难道你以为，你就一定能够催眠我的吗？”
　　林飞自信的笑着。
　　“不可能！你就是一个储物空间的异能者，怎么可能不会被我催眠呢？你不过是一个D级别的异能者，而我现在也是D级别的啊！你的精神力肯定没有我强悍，我绝对是能够催眠你的啊！”
　　“呵！”
　　林飞抵消了。
　　“我是C级异能者好么？”
　　“什么！”
　　忽然间，龙九天和凌天羽都惊讶了起来，两人站起来之后，不敢相信的看着林飞。
　　凌天羽，此时手中的火龙更胜，这林飞，什么时候突破到了C级别的异能者？这到底是怎回事？
　　“你什么时候突破的？”
　　凌天羽不敢相信的看着。
　　林飞看着，不屑出声。
　　“管你屁事！凌天羽，你们很猖狂我知道，你们想掠夺别人我也不管，但是，你们来找我，是不是找错人了？真当小爷我谁都能够欺负的是么？”
　　“你！”
　　“凌天羽！龙九天？你们在这边干什么？”
　　就在此时，林飞的房间门被打开，在门外，清楚的看到，赵刚几人站在这里。
　　看到这个，林飞无奈，这些人，还是发现了这边的情况啊。
　　看到外面的情况，瞬间两人骑虎难下了起来。
　　他们两个，本以为来到这边之后，一切都是会水到渠成的，到时候，林飞也绝对会交出来自己所有的物资。
　　但是，两人想错了，完完全全的想错了。
　　林飞达到了C级别的异能者，而龙九天的异能控制竟然还控制不了林飞的思想。
　　这是一个最让人头疼的事情。
　　是的，凌天羽自己有自信，能够击杀林飞，但是，他在想的是，这如果击杀了林飞之后，那储物空间真的消失了，那该怎么办？
　　所以说，他才会带着龙九天来到，
　　这样的话，只要龙九天趁着林飞不注意，率先先把林飞给控制了之后，林飞不就会说出来这个东西了么。

第144章 计谋失败，狼狈逃离
　　棋差一招啊！
　　谁能够想到，林飞现在是C级别的异能者，不然的话，这绝对是一个完美的计划啊！
　　现在好了，整个事情完全的背离了他们的想法。
　　林飞没有被控制不说，现在，飞天异能者小队的人也来到了。
　　对凌天羽来说，这可真的不是什么好消息了。
　　默默的，看着门口的那些人，凌天羽思考了起来。
　　现在，他所想的是，事情既然已经发生到了这个地步了，自己该怎么脱身才是。
　　林飞这些人的实力，可都是非常强悍的啊。
　　再看龙九天，此时的他，看着林飞。
　　“林飞，放我们离开，不然的话，到时候我们弄个鱼死网破，对谁都不好。”
　　“哦吼？”
　　林飞意外的笑了。
　　“我说，龙九天，你是没脑子啊还是怎么地啊？放你离开？你们大半夜的来到我这边不说，现在还想全身而退？怎么地，当小爷我这里是你家后花园啊？”
　　“想来就来，想走就走的么？”
　　“没错！”
　　门外，赵刚打着伞靠在了门口。
　　“凌天羽，龙九天，你们来干什么来了？怎么？想来找事情的么？”
　　“你们！”
　　龙九天双拳紧握的看着。
　　现在，他自然是知道的，如果说，这些人不放过他们的话，那他们想要离开，可是非常难得了。
　　看着面前的林飞，龙九天冷声开口。
　　“林飞，看来，你真的是要鱼死网破了？”
　　“笑话！”
　　林飞笑了。
　　“鱼死网破，你见过泥鳅鱼弄破网子的么？你们位面有些太高看自己了吧？”
　　“你！”
　　龙九天很是愤怒，就在这个时候，龙九天忽然转过头来，看着门外的小队成员。
　　“既然你们来了，那好，今天，你们都为我所用吧！呃啊！”
　　喉咙之中，猛然间爆发出了一声呐喊。
　　林飞再次清楚的看到，那龙九天的眼神发生了变化，他的身上，也无风自起，那衣服仿佛是被吹了起来一般。
　　瞬间林飞明白了过来，这龙九天，是要进行催眠！
　　他要控制外面的那些人。
　　如果说现在不控制的话，到时候，自己的兄弟们可是容易被催眠的。
　　那到时候可是得不偿失了。
　　想着，林飞就要动作去控制住龙九天。
　　但是，就在这个时候，林飞忽然间看到，龙九天捂住了自己的脑袋，直接吐出了一口鲜血来。
　　“嗯？”
　　林飞转头看向了门外，只见，曹子然此时正站在人群的前面。
　　曹子然那一头秀发，此时也都的无风自起，就像是一个的魔女一般。
　　曹子然的眼神很可怕，整个眼睛都变成了水蓝色，看上去无比的好看。
　　看着面前的龙九天，曹子然的声音，显得是那么的空明。
　　“龙九天，你想来动我们小队的人，是不是得掂量一下呢？”
　　“什么？你！”
　　龙九天捂着脑袋，看着曹子然无比的惊讶。
　　“你！你是C级别的异能者？怎么可能！”
　　“怎么不可能？”
　　林飞看着龙九天，一脸的嘲讽。
　　“怎么的，龙九天，你真的以为，小爷我的小队，随随便便什么人都能够对付了么？”
　　“可恶啊！”
　　龙九天很是不甘的吼叫出声。
　　而林飞，现在则是笑了笑，自己现在，可终于是放下了心来。
　　刚刚林飞还在想着，很担心这龙九天真的是会控制住自己的小队成员。
　　但是很快，当那曹子然出现的时候，林飞这才算是放下了心来。
　　“龙九天，走了！”
　　就在众人冷笑的时候，龙九天忽然间动了，手中的火龙在这个时候快速的挥出，直奔林飞而去。
　　而同时，凌天羽再次的凝聚出来了一团火焰，直接打在了林飞房间的窗户之上。
　　瞬间，那玻璃直接破碎，火焰砸在了外面的水面之上，只见，整个地面的水都蒸发了起来。
　　“走！”
　　凌天羽一声大喝，瞬间冲向了窗口。
　　这窗口还是非常的大的，此时玻璃碎裂了之后，凌天羽毫不犹豫的冲了过去，一个翻滚，也完全不在意地面上的泥泞。
　　摔到了地面上，一个前滚翻，凌天羽快速的站了起来，向着外面快速的跑去。
　　而龙九天，也在这个时候反应了过来，直接向着床边跑去。
　　再看林飞，此时的他，看到那一条活龙飞快的飞了过来。
　　林飞动作，一挥手之下，好几个冰块出现，林飞直接扔向了那火龙。
　　“嗤！”
　　顷刻间，一大团的武器出现，火龙和冰块快速的碰撞到了一起。
　　冰块不断的融化之下，水汽和水滴不断的出现，仅仅是片刻过后，五块冰块消失，而那火龙，也很快的消失了。
　　整个房间内，满是水汽，林飞在房间内，已经完全看不到里面的情况了。
　　“追！”
　　就在这是，赵刚的声音响了起来。
　　听到这个，林飞开口。
　　“别追了！”
　　“嗯？”
　　小队众人有些疑惑的转过头来看着。
　　屋内的水汽，慢慢的消散开来，不断的涌向了外面。
　　很快，屋内，已经是慢慢的能够看清楚了。
　　赵刚几人，快步的走了进来，来到了林飞的面前。
　　秦风开口。
　　“飞哥，怎么就这么让他离开了？我们怎么能够轻饶了他们呢？刚刚，那龙九天和凌天羽，可是动了杀心的啊！你就这样放着他们两个离开，是不是有些不妥？”
　　“有什么不妥的？”
　　林飞无奈的摇了摇头。
　　“放了他们吧，首先，他们两个没有对我造成任何的伤害，甚至说，也根本没有办法伤害我不是么？”
　　“再加上，你们想想，如果说，我们真的是解决了这个事情，最后的结果呢？那就是安全区内，将会死掉两个异能者，到时候，对于安全区的影响，你们是否考虑过呢？”
　　“飞哥！你这想法可是很危险的了。”
　　一旁的顾曦颜有些无奈了。
　　“这两个人可是想要对你不利的了，你现在放过了他们，到之后，他们可能还会继续这样对你的不是么？”
　　“无所谓啊，我根本不在乎不是么？反倒是你们，我想，以后我们真的是应该防着点了，好了，大家不要乱想了，我们先好好的休息吧，喵的，这特喵的，窗户都给弄碎了！”
　　林飞无奈，一挥手，玻璃出现，直接填充了破碎的窗口。

第145章 对任务执着的林飞（第1更）
　　收拾好了屋内的东西，林飞摆了摆手，送走了自己小队的成员。
　　这些人，还真的是有些担心自己了。
　　不过事实上，在林飞的心中，他是完全不在乎这样的事情的。
　　随便这凌天羽两个人怎么闹好了。
　　林飞相信，这两个人，可能一段时间以来，是不会来找麻烦来了。
　　他们可不是傻子，必然会知道林飞小队众人会对他们提升警惕。
　　如果说在这样的时候来到的话，反而是有些羊入虎口的意思了。
　　慢慢的，林飞再次的进入了梦乡。
　　翌日，林飞早早的醒来，进入了我的世界内，林飞准备吃早餐。
　　看着那圆石围绕的建筑工地，林飞也是不知道在，还需要多久才能够完全的建好，那林大倒是说了，可能明天就能够建筑完成了。
　　林飞听到这个，倒是觉得蛮好的了。
　　小队众人来到，大家吃着早餐。
　　看着众人，林飞开口。
　　“各位，我昨晚上想了想，我们这样，把所有的任务接取下来，之后，我们小队五个人一起行动好了。”
　　“到时候，我们规划好一个完美的路线，之后直接按照最优化的路线在外面走一圈就好了。”
　　“按照我的估计，我们，可能只需要几天的时间，就能够完成所有的任务了。”
　　“好！”
　　众人点头，无论是一起行动，还是分别行动，他们都是不在乎的，只要能够帮助林飞获得更多的积分就好了。
　　到时候，对他们来说，反倒是多了很大的安全。
　　很快，几人吃过了早餐，纷纷离开了这边。
　　来到了外面，十四个人一人一把黑色的伞，此时倒是显得非常的霸气。
　　看了看A区科研所的方向，林飞非常的无奈。
　　“唉……”
　　身边，赵刚听着，不禁笑了。
　　“怎么，林兄弟，想故染妹子了啊？”
　　“可不嘛，她可是一个助力啊，到时候来到了我们这边，我们这边的任务也能够快速一点，但是没办法了，人家有比我们还重要的事情不是么？”
　　“嗯！”
　　赵刚点了点头，没有多少什么，对于他来说，这故染，现在可能真的是有些难处了，让她来，真的是难为人家了。
　　就这样，众人慢慢的来到了任务发布区这边。
　　很快，来到了这边之后，林飞看着。
　　只见在任务发布区上面，此时有着七八个任务，每一个任务都还算是比较有难度的。
　　不然的话，这些任务，到时候肯定早就被那战士小队给接取了。
　　能够留下来的，都是比较艰难的任务，只能够异能者小队去完成的任务，这才算是留了下来。
　　看到这一共八个任务，林飞默默的计算着。
　　“嗯，一共是一千三百五十三积分，倒也可以了，这些任务的区域都不远，最远的，不过是在宁市，我们全接取了吧。”
　　听着林飞的话，那赵刚看着，怎么看怎么觉得不对劲啊。
　　来到了近前，赵刚算了算上面的积分，很快便一脸无奈的看着林飞。
　　“林兄弟，这是两千多的积分，你的算数，真的太强大了啊！”
　　“呃……”
　　林飞尴尬的笑了。
　　“问题不大！小场面，好了，我们准备出发了。”
　　林飞嘿嘿笑着，直接挥手之下，面前，所有的任务全部都撕了下来。
　　把八份任务拿在了手中，林飞挥手，那商务车出现，众人都上了车。
　　车内，林飞拿出了地图，默默的看着，良久，终于是开口。
　　“陈明，这样吧，我们按照一个圆圈的路线，先去这北面的小蛇山吧，任务是去那边收集一些蛇的尸体，到时候带回来给科研所进行血液方面的研究。”
　　“好！”
　　陈明听着，连忙启动了车子，打开了雨刷器之后，快速的向着外面行驶而去。
　　安全区的门口，那战士看到飞天异能者小队的车子，连忙收起了前面的木头障碍。
　　陈明也操作着车子，快速的离开了这边。
　　看到这车子离开，那门口的战士看着，也不禁有些佩服。
　　“这飞天异能者小队，真的是辛苦啊，这大雨磅礴的，现在还要出去接任务。”
　　“是啊，上次，这飞天小队的队长林飞，可是拯救了我们整个安全区啊，他可是我们的英雄了。”
　　“嗯呢。”
　　在战士的议论声中，林飞小队驶离了这边，一路北上，向着北面的小蛇山而去。
　　整整一上午的时间，他们完成了三个任务，到现在，已经是中午十一点了。
　　看了看时间，林飞摆手停车，大家进入了我的世界内准备午饭。
　　这午饭吃完，大家继续行进。
　　下一个任务，就是则是需要南下了，是在安全区的南面，在这边，大家需要走一个弧线，最后来到宁市执行最后的一个任务，到时候整个任务线，也算是完成了。
　　为了能够方便一些，陈明所走的路线，也都是柏油路，走在上面，倒是快速了许多。
　　而林飞，则是坐在车子上面默默的看着。
　　现在大家所在的位置，东面十五公里处，就是那风云安全区了。
　　“林兄弟！”
　　赵刚手里拿着地图和任务书，不禁开口。
　　“接下来对我们来说，可能是没有那么简单了，剩下的五个任务，都是比较浪费时间的了，有三个是搜集物资的任务，还有一个是击杀任务，最后一个任务， 就是宁市那边的一个科学家的营救任务了。”
　　“这个任务就比较模糊了，说是前段时间，有一个科学家前去了宁市进行一些实际的考察，最后却是陷入了丧尸的围攻，具体的位置应该是在北宁区，不过这范围有点大了。”
　　“而按照我的估计，我们大概在明天下午的时候，能够到达宁市，而之后的搜寻，我们需要多么久的时间，我就不清楚了，很有可能，会浪费我们一两天的事情。”
　　“毕竟，如此大的雨，对我们的搜寻来说，也是很大的一个挑战啊。”
　　“没关系，大家加油吧。”
　　“这些任务对我们来说，可是非常重要的，那积分，我现在只想快速的集齐剩下的一万五。”
　　“嗯！”
　　众人纷纷点了点头，对林飞的焦急，他们都表示理解。

第146章 自动装置升级！狂暴药水！（第2更）
　　这一天，对于大家来说，是辛苦的，足足是完成了五个任务，当天晚上，每个人都进入了我的世界内。
　　这三个任务，小队众人完成的也是非常的快速的。
　　这一天，还是再疯狂的下着倾盆大雨。
　　这大雨，让大家非常的压抑，再加上如此的一些任务 ，每个人都是很小心谨慎的，慢慢的，大家也都有些疲惫了。
　　吃着米饭和辣椒炒肉等等热饭菜，每个人都非常的享受。
　　整个农牧场这边的设施，也是越来越完善了。
　　对于林飞来说，真的是非常好的了。
　　很快，大家吃饱喝足，都开始放松散步了起来。
　　而林飞，则是在这个时候来到了一旁。
　　打开了系统，面前出现了全系面板，林飞看去。
　　自己现在的经验值，已经有二十万多了。
　　这几天，自己的任务，再加上我的世界内原本的经验获取，现在也是达到了二十万。
　　对林飞来说，他现在，倒是可以去购买AK47的设计图纸了。
　　但是想了想，林飞觉得还是算了。
　　其一，目前大家的MP5A5，攻击力也是很大的了，而现在，刚用了几天就换成了AK，倒是有点太频繁了。
　　故而，林飞向着，自己可以去准备一些别的东西了。
　　打开了商城，林飞查看了一番，很快便找到了自己想要找到的东西了。
　　狂暴药水，配方售价十万经验值。
　　狂暴药水使用后，服用者会进入三十分钟的狂暴状态，狂暴状态下，服用者获得两倍于之前的身体素质，但是，狂暴之后，将会陷入二十四小时的虚弱期。
　　虚弱期中，力气将会恢复到小孩子大小，将在二十四小时之后自动恢复。
　　“哦？”
　　看到了这样的一个狂暴药水，林飞顿时反应了过来。
　　这个东西，可是挺不错的啊。
　　当你和对方硬刚的时候，如果说你的实力没有多么强悍的话，到时候，一个狂暴药水，就完全解决了啊。
　　这可真的是一个很好的东西。
　　这个东西，对于自己的小队队员们来说，也是一个很不错的东西了。
　　林飞心想，这个东西，到时候，如果说，对自己来说，真的是面对了那种必须去面对的存在的话，这个东西，可能真的会是一个能够绝地反击的东西了。
　　向着，林飞毫不犹豫，直接购买了下来。
　　看着，自己现在，还有十万一千经验值，林飞便不打算再去买了，剩下的经验值，林飞可是还有用的呢。
　　打开了工作台，林飞把狂暴药水放入了进去，看着那些材料，自己可是有的是的，但是，制作一个，却是需要一千的经验值。
　　想着，林飞直接选择了一瓶的制造。
　　因为剩下的十万经验值，林飞还是有很大的用处的。
　　很快，一瓶药水制作出来，林飞收到了背包里面。
　　看着剩下的十万经验值，林飞转头，看向了一旁海边的众人，高升呼喊着。
　　“喂！各位，来干活了！”
　　“啊？”
　　所有人听着，连忙走了过来。
　　每个人都很疑惑，这是个什么情况？林飞喊几人过来是有什么事情么？
　　看着大家赶了过来，林飞笑着挥手。
　　“走吧，我们今天，还有个任务，就是扩建农场牧场。”
　　“啊？”
　　几人听着林飞的话，纷纷表示疑惑了起来，这怎么忽然间就要去扩建农场牧场了呢？
　　但是，对于他们来说，只要林飞想的，他们就会去满足，这就足够了。
　　来到了农牧场，林飞一挥手，无数的木头栅栏出现。
　　“稍等我下，我先看看哈！”
　　来到了农牧场的中央，林飞看着自动采集装置和自动种植装置。
　　先是打开了采集装置，看着上面的升级按钮，后面需要五万的经验值，林飞毫不犹豫的选择了升级。
　　很快，这采集装置闪烁出来了一道白光，仅仅是片刻过后，白光便消失了。
　　再次的看去，林飞满意的笑了。
　　仅仅几秒钟的时间，就已经是完全升级完毕。
　　打开了采集装置的信息，林飞看到，整个采集装置的范围，已经变成了四百米的半径。
　　之前，这不过是两百米的半径，现在直接翻倍了，对林飞来说，简直是太棒了，因为这将意味着，按照面积来算的话，远远是比之前翻倍还要多的多的。
　　来到了一旁的种植装置，林飞同样的选择了升级，很快，升级完毕，那整个装置的范围，同样的，也是变成了四百米的半径。
　　看着两个装置，外观上没什么变化，就是上面显示的数据发生了改变，林飞转身向着小队众人走去。
　　“各位，来吧，干活吧，我们今天晚上饭后活动，就是扩建，扩建成一个从装置为圆心，周围是四百米半径的一个圆形，之后，我们采取太极的分区，把整个圆形分成两个区域，一个是农场，一个是农场。”
　　“啊？这么大啊？不过，为什么是要弄成太极的图案啊？”
　　听到秦风的疑惑，林飞耸了耸肩。
　　“好看……”
　　“……”
　　大家都开始忙活了起来，正所谓人多好干活，大家的工作效率也是突飞猛进，按照这个进度来看的话，也就需要个一小时就能够完全的搭建完成了。
　　而与此同时，在风云安全区内，张昊的住处内。
　　此时，这里面灯火通明，张昊站在卧室的窗边，看着外面，叹了口气。
　　“这大雨，到底要下多少天啊，每天这么下，我的鞋子就没有干净过。”
　　“咚咚咚！”
　　就在张昊兀自低头言语的时候，敲门声响起。
　　“进来！”
　　张昊开口，门外，一名战士走了进来。
　　来到了卧室门口，战士开口。
　　“张老，刚刚我得到消息，听说，在昨天晚上，凌天羽和龙九天两个人，去了林飞那边。”
　　“他们两个，听说目的是为了去获取林飞的所有的物资，最后，这两个人逃离了那边。”
　　“哦？为什么？”
　　张昊有些意外的出声询问。
　　听着张昊的话，战士忙道。
　　“听说，那林飞成为了C级异能者，而他的小队里面，还有个C级的精神异能者，最后，龙九天完全没办法施展自己的能力。”

第147章 张强的夜半来物（第3更）
　　“就这样，在这样的一个的情况之下，凌天羽独木难支，最后就带着龙九天狼狈的离开了林飞的住处。”
　　“什么？”
　　张昊听到了这样的话，也有些意外了起来。
　　“他们小队的成员，怎么等级会这么高？之前，我记得他们是没有这么高的等级的啊！”
　　“不知道，这个事情，到现在，我还是没有调查出来。”
　　“嗯……”
　　张昊思考了起来，良久，终于是反应了过来。
　　“我知道了！”
　　“张老，不知道你想到了什么？”
　　“没什么，你退下吧！”
　　张昊又是摇了摇头，这个事情，他暂时可不想多说。
　　“哦哦！好，那张老，你早点休息哈。”
　　战士听着，连忙退下，离开了这边。
　　再看张昊，此时默默的拿出来一支香烟来点燃。
　　看着外面的瓢泼大雨，张昊忽然间笑了。
　　“我简直是太聪明了，这个事情，没想到一想就想通了啊！”
　　“为什么林飞的小队能够有那么多的高等级异能者？”
　　“张昊冷笑出声。”
　　“因为……林飞的手里！有着进化药水！”·
　　张昊的眼神，慢慢的变得迷离了起来。
　　“林飞啊林飞，真是想不到啊，你的手里，到底还有多少的好东西呢？”
　　“之前，你的手里有着解毒药水和愈合药水，现在，你的手里还有着这样的一个进化药水？”
　　“你小子，到底是从哪里弄来的这么多的东西呢？”
　　张昊无比的疑惑，这个林飞，真的是给了自己太多太多的惊讶了。
　　“嗯？”
　　就在张昊兀自思考的时候，忽然间，他看到，在自己的窗户外面，猛然间有着一道亮光亮起。
　　那亮光，借着月光的反射，看上去是如此的显眼。
　　看到这个亮光直奔自己而来，张昊快速的反应了过来。
　　连忙打开了窗户，张昊手一抬，直接接住了那飞来的东西。
　　关上了窗户，张昊打量了起来，只见，这是一个金属盒子，拿在手中，倒是没有多么的沉，感受之下，也就是一公斤左右重量。
　　“哗啦哗啦！”
　　晃动了一下，只听到，在里面，是有着液体流动的声音的。
　　听到了这声音，张昊嘴角冷笑。
　　向外面打量了一番，张昊发现，根本没有任何的异样。
　　发现了如此的情况，丝毫没有影响到张昊的心情。
　　此时的他，已经激动了起来，因为，自己期待已久的东西，终于是在今天来到了啊。
　　来到了窗边，张昊直接拉上了窗帘。
　　检查了一番过后，张昊发现没有人能够看到自己这里了，这才是放下了心来。
　　急忙回到了床边，张昊叼着烟打量着手中的盒子。
　　“咚咚咚！”
　　就在这个时候，那敲门声再次的响了起来。
　　听到这声音，张昊皱起了眉头来。
　　“谁？有什么事情么？”
　　“张老，刚刚我们发现，在营地的边缘，有着一个黑影出现，我们怀疑是有外来人员，想问下，你这边有没有什么发现？”
　　“我能有什么发现，我都已经准备休息了。”
　　“哦哦，好的，那张老，我们就不打扰你了。”
　　说着，那战士离开了这边。
　　听到了战士离开的声音，张昊这才算是松了一口气。
　　同时，张昊心中所想，这来送给自己这个东西的人，可是千万不要被发现啊，要是被发现的话，到时候可就暴露了。
　　到时候，可不是什么好事情啊。
　　嘿嘿笑了笑，张昊再次的低下头来，仔细的查看了起来。
　　这个盒子，看上去是个金属的，实际上，却是没有多么大的重量。
　　一番翻翻找找下来，张昊终于找到了一个缺口。
　　找了一番，张昊找到了一个小铁片，直接插了进去，用力的一撬之下，手中的盒子，直接盖子掀起。
　　怀着激动的心，张昊查看了起来，终于是看到了里面出现的东西。
　　只见，这里面，正是三个小瓶子，边上都是各种防冲撞的海绵泡沫。
　　三个小瓶子，就如同一个口服液一般，里面，是蓝色的药水。
　　在旁边， 还有着一张卡片。
　　看到这个，张昊连忙拿了起来。
　　只见，上面写着。
　　“狂暴药剂，服用后，能够瞬间提升一个人的力量，提升效果为五倍增幅，但是注意，持续时间，仅有三十分钟。”
　　“而在效果结束之后，你的身体将会陷入长达三天的虚弱，同时，你的身体寿命和神经系统，未来也将会受到很大的影响。”
　　“谨慎使用，目前，我们只能够研究到如此的程度，如果不是必要时刻，尽量不要使用，等到日后，我们研究出更加完善的药物，将会送来。”
　　“另外，请注意，安全区的统治，请抓紧时间，我们马上就要进行基地的迁移了，风云安全区非常适合我们的设想。”
　　最后的落款，正是黑暗联盟。
　　看到了这个，张昊冷笑。
　　拿起一旁的打火机，张昊直接烧毁了面前的卡片，剩下的盒子，张昊也直接扔进了一旁的垃圾桶。
　　手中，拿着三个药水，张昊放到了自己的口袋。
　　收拾了一番之后，张昊终于躺在了床上。
　　看着天花板，张昊冷笑。
　　“哼！林飞，算你走运，出去执行任务了，你倒是能够再活两天了，等到你回来之后，你等着，那一天，就是你的死期了！”
　　………………
　　“各位辛苦啦！大家都赶紧休息吧！”
　　林飞的我的世界内，看着整个农牧场，此时已经大换样，林飞满意的笑了。
　　这整个区域，已经变成了一个圆形，在中间，还用太极图的曲线分隔成为了两个区域。
　　在区域中间，林飞还弄了两个无限的瀑布，这正好是为了整个农牧场内供水。
　　整个农牧场内，无数的南瓜灯摆在地上，看上去煞是好看。
　　商城中，是有着一个银色的路灯的，只不过……
　　需要一万经验值才能购买，林飞暂时还没有钱买……
　　弄好了一切，看着这完美的直径八百米的农牧场，林飞开心的笑了。
　　拍了拍手，林飞带着小队众人，向着住处而去。
　　明天，又将会是新的一天。
　　希望明天，是个晴天吧……

第148章 红衣丧尸再现！（第4更）
　　躺在了床上，林飞默默的躺在上面。
　　心中对于自己想找到自己未婚妻的渴望，此时也越来越强烈了。
　　林飞真的很想去见到自己的未婚妻。
　　是的，林飞可以前去海洲，但是，林飞也相信，当自己前去了海洲之后，自己的未婚妻，可讷讷个还会因为自己的权限不足，会不会因此而根本没有办法见到呢？
　　如果说真的是这样的话，那到时候就得不偿失了。
　　故而，林飞现在
　　觉得，自己最需要做的，其实就是赚取积分了。
　　等到自己积分足够的时候，自己回到安全区的时候，也将能够很轻松的去找到自己的未婚妻了。
　　一想到这样的一个事情，林飞的心中便激动了起来。
　　就这样，林飞的嘴角，挂着希望的笑容，进入了梦乡。
　　第二天，众人早早的醒来。
　　吃过了早餐，林飞点头。
　　“走吧各位，我们继续执行任务。”
　　“嗯！”
　　众人点了点头，便向着外面走去。
　　很快，来到了外面，林飞召唤出来了商务车，众人上了车。
　　陈明再次担当了司机的职务，向着新的任务区继续行进着。
　　整整一上午，大家完成了剩下的任务，中午草草吃过了一顿饭之后，几人便向着宁市而去。
　　一个小时之后，几人来到了宁市这边。
　　看着，这个自己曾经生活且熟悉的地方，林飞感觉到了别样的感觉。
　　“飞哥，我们直接去北宁区？”
　　陈明开口询问。
　　林飞听着，默默的点了点头。
　　北仑区，是一大片的别墅区，在这边，想要找到一个人，难度上虽然有，但是绝对不是那么大的。
　　来到了这边，林飞开口。
　　“各位，这样吧，我们就按照正常的搜索步骤吧，逐步排查好了，今天大家能够搜索三分之一……”
　　正在说话的林飞，忽然间瞪大了眼睛。
　　忽然间，所有人有些疑惑的看着林飞，这是怎么了？
　　林飞怎么忽然间就安静了下来呢？
　　就在这个时候，林飞猛然间大喊。
　　“快！陈明，赶紧去前面的第三个街道！”
　　“是！”
　　陈明毫不犹豫，瞬间启动了车子，瞬间向着前面疯狂的冲去。
　　仅仅是片刻过后，车子便来到了这边。
　　当所有人，看到那个满身冒火的人出现在这边的时候，都惊讶的捂住了嘴巴。
　　“这是什么东西？”
　　看到这个，林飞和陈明二人，异口同声的大喊出声。
　　“红衣丧尸！”
　　“嘶！”
　　所有人倒吸了一口凉气，这个三属性的特级变异丧尸的出现，让所有人都震惊了起来。
　　现在，她为什么会出现在这里？
　　“桀桀！”
　　就在此时，那红衣丧尸转了过来，清楚的看到，在火焰之中，是洁白的牙齿还有那让人不寒而栗的眼神。
　　这个眼神，真的是太恐怖了。
　　“乖乖！这特喵的，好吓人啊！”
　　身边，所有人都仿佛是忘记了呼吸一般的难受。
　　“飞哥，怎么办？”
　　陈明在这个时候连忙开口。
　　上一次，陈明就看到了这个红衣丧尸，那红衣丧尸对于他来说，真的是一个难受的事情。
　　此时，再一次的感受到了那其中的眼神狠厉，更加的是让陈明觉得非常的难受。
　　再看林飞，此时的他，也一同的皱起了眉头。
　　没错，林飞现在觉得，这个事情，真的超出了他的想象。
　　他刚刚也是无意间才看到了那火红色的身影。
　　此时看去，红衣丧尸的身上，那火焰疯狂的释放着，天上降下来的大雨，直接打在了红衣丧尸的身上，顷刻间，身体周围，满是各种蒸汽。
　　而这蒸汽，又碰到了周围的水滴，再次的液化落到了地上。
　　此时，这边就是如此的一个情况。
　　“噗！”
　　猛然间，一道声音响起，所有人看到，只见在红衣丧尸的脚底下，本来是一个木头制作而成的工艺品，旁边，就是三个汽油桶。
　　“不好！快往前！这里要爆炸！”
　　林飞瞬间发现了如此的情况，连忙惊声尖叫了起来。
　　听到这声音，陈明猛地反应了过来，快速的向着前面冲去。
　　车子的轮胎猛的空转，陈明瞬间松开了刹车。
　　“咻！”
　　整个车子，如同离弦之箭一般的向着前面快速的冲去。
　　很快，车子行驶了一百米的距离才慢慢的停了下来，林飞毫不犹豫的打开车门。
　　走下了车子，林飞猛地回头，只见，在身后，那火焰越烧越旺，而在火焰之中，那满身火焰的红衣丧尸，此时还在这火焰之中待着。
　　“桀桀！”
　　忽然间，那红衣丧尸爆发出了一阵笑声。
　　“轰！”
　　猛然间，那三个汽油桶在这个时候瞬间爆炸了起来。
　　里面的汽油，带着火焰，疯狂的向着周围散去。
　　这剧烈的爆炸声，让整个地面都颤抖了片刻。
　　这个时候，所有人都下了车。
　　看着远处的火焰，所有人都一脸的震惊。
　　这个事情，真的超出了大家的想象。
　　身边的秦风，看着这个，也不禁啧啧称奇。
　　“乖乖，这红衣丧尸，不会是自爆了吧？这特喵的，是不是脑子有问题啊？”
　　“是啊！”
　　众人纷纷点头，这特喵的，不会真的是死了吧？
　　“我觉得，事情没有这么简单！”
　　就在这个时候，林飞皱起了眉头来。
　　听到了林飞的话，所有人也都是有些紧张了起来。
　　这特喵的，这要是都不死的话，到时候，对于他们来说，那最后谁要是面对她的话，得是有多么的艰难啊。
　　“桀桀！”
　　果不其然！
　　就在这个时候，红衣丧尸那独特的笑声像响了起来。
　　这声音，响彻云霄，所有人听着都汗毛直立，毛骨悚然了起来。
　　“嘶！”
　　秦风倒吸了一口凉气，脸上充满着震惊。
　　“乖乖，这丧尸，不会这都不死吧？这怎么可能啊！”
　　所有人一脸的惊诧。
　　这红衣丧尸，有点猛的啊！
　　林飞默默的开口。
　　“这红衣丧尸，其中的一个属性是火焰，而这场爆炸，说实在的，也不过是爆炸。”
　　“所以说，这爆炸出来的火焰，对他来说，根本就不会造成任何的伤害。”
　　“原来如此！”
　　“轰！”

第149章 幡然醒悟！安全区的危机？（第5更）
　　“轰！”
　　瞬间，那爆炸的区域，一股气势，瞬间向着周围扩散开来，只见，那火焰在这个时候七零八落的散落在了街道上。
　　还有的，直接落到了旁边的别墅之上，但是，犹豫如此之大的雨，没有多久便被完全的浇灭。
　　所有人看到，在原本爆炸的区域，那红衣丧尸出现在这里，只不过，此时红衣丧尸的身上，那火焰消失了，但是，还是能够依稀的看到，红衣丧尸的衣服，还是如此的火焰红，是如此的瘆人。
　　“桀桀！”
　　就在此时，红衣丧尸笑了两声，看着面前的林飞小队众人，慢慢的向前迈了几步。
　　“不好！”
　　瞬间林飞反应了过来，快速的挥手之下，只见，那我的世界的传送门出现。
　　林飞忙道。
　　“各位准备尽快逃离，这红衣丧尸的力量大，能够快速的突袭，一会如果事情不好，我在外界面阻挡，你们赶紧进去！”
　　“嗯！”
　　所有人均是点了点头。
　　这林飞是不怕死的，所以说，大家现在也没有客气，到时候，有问题就让林飞扛着就好了。
　　“桀桀！”
　　红衣丧尸笑了笑，眼神微眯起之下，林飞清楚的能够看到，这里面，是有着一丝的嘲讽。
　　“轰！”
　　瞬间，红衣丧尸动了，整个身体拔地而起，在空中，红衣丧尸瞬间腰部用力，一脚踹出，直接踹到了那一旁的信号塔之上。
　　瞬间，那信号塔上的钢铁直接被踹完，红衣丧尸也在这个时候如同炮弹一般的飞了出去。
　　“靠！我特喵的都打算跑了，她就跑了？”
　　秦风一脸的无奈，对着空中竖了一个中指。
　　再看林飞，此时一脸的无奈。
　　这个秦风，还真的是个活宝。
　　不过很快，林飞也长出了一口气，他刚刚也担心，这红衣丧尸，如果说真的动手了，到时候，自己是否能够对付呢？
　　毕竟，红衣丧尸的速度，真的是非常快，那速度，比林飞全力之下，还要快上很多。
　　就连林飞现在面对，可能都会有些难以接受的。
　　“不对啊……”
　　忽然间，赵刚皱起了眉头来。
　　听到这话，林飞疑惑的转过头来看着。
　　“怎么了？有什么事情么？”
　　听到了林飞的话，赵刚喃喃自语。
　　“刚刚，那个红衣丧尸，是不是往北面去了？”
　　这北仑区的北面，可就出了市区了啊！
　　“什么？”
　　林飞也同样的皱起了眉头来，猛然间，林飞双眼瞪大，大声的喊着。
　　“不好！”
　　瞬间林飞大喊：“大家快上车！快！马上回安全区！”
　　说话间，林飞动了，打开车门直接冲了上去。
　　身边，小队众人也猛地反应了过来，纷纷冲上了车子。
　　所有人都慌乱了起来，他们现在，可都是知道了到底会面对一个什么样的结果。
　　那就是，红衣丧尸，如果说按照这烟固德一个路线继续行进的话，那位置，不就是风云安全区么？
　　如若说，这真的是去了风云安全区那边的话，到时候，这事情，可就严重了啊！
　　这样的一个C级伪B级的特级变异丧尸，对于整个风云安全区来说，绝对是没有办法对抗的。
　　现在，风云安全区内，只不过是有天龙小队和千夜阁，根本就没有其他的存在啊。
　　现在，出现了这样的一个问题，绝对不是林飞想要看到的。
　　到时候，如果真的出现了什么问题，那可就完了啊。
　　想着，林飞连忙开口。
　　“老三，快！全速冲刺，我们一定要尽快到达安全区，如果说这红衣丧尸真的前去了安全区的话，到时候，整个安全区都会玩完的！”
　　“是！”
　　听到了林飞的话，那陈明自然是毫不犹豫，完全的展现了自己的全部实力，车子也疯狂的向着安全区而去。
　　整个商务车，一路北上，毫不犹豫，车子内的所有人，都一脸担忧了起来。
　　车内，秦风看着林飞。
　　“飞哥，你就放心好了，我估计着，这红衣丧尸，应该是没有去安全区，另外，就算是她去的话，到时候，咱们安全区之内，那些异能者也一定会拖住的，到时候，我们过去收尾就好了。”
　　“希望如此吧！”
　　林飞眉头紧皱，脸上没什么好表情。
　　现在，林飞真的是很担心，这个红衣丧尸，如果说，真的前去了安全区的话，到时候，天龙小队和千夜阁小队，是否能够拦得住呢？
　　这可是C级的丧尸啊！
　　而且还是个三属性的丧尸，对那些异能者来说，可真的不好对付。
　　甚至说，对林飞来说，他现在所想，自己小队的这些人，如果说想要和那红衣丧尸对抗的话，自己小队的人，是否能够取得胜利。
　　自己小队的人，现在除了自己和曹子然，其他的，可是都没有C级别的异能者啊，到时候，这个事情，可真的不是那么好解决的。
　　外面的倾盆大雨，丝毫没有停歇的意思。
　　那雨滴不断的拍打在玻璃之上，声音也是距离的响起。
　　这声音，仿佛如同一个催命的死神一般，在每个人的心头响起。
　　看着路况很难辨认，但是好在，这末世中，是没有什么人出现的，这般情况之下，陈明倒是可以完全的放开动作去搞。
　　看着前面，林飞默默的点燃了一支烟，长出了一口气之外，林飞开口。
　　“各位，我话先放在这里了。”
　　“我们小队，虽然说异能者很多，但是，我还是希望各位能够认真的看待这个事情。”
　　“对我们来说，这场任务，是很危险的，那红衣丧尸，拥有者火焰，速度和力量三个异能，就算是我和子然妹子联手之下，可能都没有办法完全的对抗这红衣丧尸，所以，我希望，大家能够好好的，认真看待。”
　　“待会，如若是回到了安全区那边，如果说，那红衣丧尸真的是来到了的话，到时候，我希望各位能够使出全力来。”
　　“但是，如果说我们意识到了危险之后，我们每个人，马上就要逃离到我的世界内，我不希望看到大家出现意外，明白么？”
　　“明白！”

第150章 安全区！不速之客！（第6更）
　　整个商务车内的气愤，慢慢的有些沉闷了起来。
　　这时，顾曦颜开口。
　　“飞哥，到时候，如果说整个安全区的人，都没有办法对抗那红衣丧尸的话，你是不是要打开我的世界，把他们全都都送进去？”
　　“呵！曦颜妹子，你倒是有点想当然了，你觉得，到时候，如果说红衣丧尸弄到了能够毁灭整个安全区的地步的时候，我还有机会让那些的安全区的人进入到我的世界么？”
　　“这……”
　　所有人再次沉默了，是啊，这个事情，可能真的是有困难的。
　　到时候，如果说这红衣丧尸能够达到如此的地步的话，就算是打开了我的世界的传送门，到时候，这些幸存者们，真的能够进去的么？
　　这个可能性，几乎为零的啊！
　　“行了，大家都休息下，检查一下自己的装备，我们……”
　　看了看时间，林飞继续开口。
　　“大概一个小时之后，傍晚五点钟的时间，我们就能够到达安全区去了。”
　　“好！”
　　所有人听着，全部都检查了起来。
　　而林飞，也是在这个时候默默的查看了一番，只见，自己的背包内，现在还有两千三百发的MP5的子弹，而手雷，现在也有一百枚。
　　这些装备，对于一个丧尸群都是足够的了，但是林飞担心，到时候这红衣丧尸，可能这些东西都无法对她造成任何的伤害啊。
　　林飞现在，忽然间想到了当初自己看到了那个火焰老牛的时候，自己的子弹根本没有办法对这火焰老牛造成任何的伤害。
　　那子弹触碰到火焰的时候，瞬间就会被融化。
　　现在，估计这个红衣丧尸也会是这样。
　　倾盆大雨之下，路面的情况根本看不到，自然是看不到那红衣丧尸的身影。
　　甚至说，林飞现在还在想着，这个红衣丧尸，是不是仅需要十几分钟的时候就能够到达安全区了？
　　她的异能，可是速度啊！
　　这速度，可是比林飞全力之下还要快的啊！
　　林飞想的没错。
　　………………
　　“唉，这鬼天气，到底还要持续多长的时间啊。”
　　风云安全区之内，那门口的岗哨之上，两名战士正在这边认真的执勤。
　　看着外面现在，还在下着瓢泼大雨，战士便觉得无奈。
　　这种天气，总是会给人一种压抑感，现在战士就是这种情绪。
　　看着天气，身边，另外的一名战士也点了点头。
　　“是啊，这个鬼天气，真的是让人烦躁啊，就是不知道，这到底还要持续多长时间。”
　　“我们这边，也根本就没有天气预报的信号塔，也根本没有办法探测到云层来预判到底还会持续多长时间。”
　　“唉……”
　　两名战士均是叹了一口气。
　　这个天气，他们两个人真的是不想去多说什么了。
　　“咦？”
　　就在这个时候，那左边的战士忽然间转过头来，看到了外面的地面之上，有着一个火红色的光点，正在一跳一跳的靠近。
　　“喂喂喂，老陈，你看看，那是什么？”
　　老陈听到了这话，不禁有些疑惑，连忙转过头来看向了外面。
　　只见，那个如同火球一般的存在，正在不断的靠近。
　　跳跃了两下之后，这个火球终于是停止了跳跃。
　　“哎？老陈，我怎么感觉，这个，好像是有人的啊。”
　　只见，这火球落到了地面之上，目测这个距离，现在距离两人的位置，至少是有好几百米的距离。
　　按理来说，这个距离，是不应该看到东西的，但是现在，由于那火焰的存在，让两人很快就发现了，这个还真的是有些鲜艳了。
　　“嗯，这确实是个人，我说，这不会是哪个异能者来了吧？咱们安全区，可是只有凌天羽和那南柒是有异能的，现在，我估摸着啊，应该不是他们两个。”
　　听到老陈的话，身边战士点了点头。
　　“估计是，也不知道是个散人还是哪个安全区的人，来到咱们这边的目的又是什么我们也不知道的。”
　　“没事，等到了我们去查看一下就好了啊。”
　　老陈还是有经验的，直接就判断了出来。
　　听到这话，身边战士连忙点头。
　　“行，老陈，你在这边等着吧，我出去看看啊，这看上去，距离我们也就三四十米的距离了，我去问问他的身份。”
　　“嗯，去吧，等你回来，咱们两个接着侃大山。”
　　“好嘞！”
　　应了一声，那战士在这个时候直接拿起了一旁放着的雨伞，打开伞，打开门，战士走了出去。
　　只见，在这个时候，那火红色的身影来到了营地门前二十米左右距离。
　　“喂！这位同志，你是谁啊？来到我们风云安全区之内，是有什么事情么？要是散人的话，请过来登记，要是被的安全区过来的 ， 也请出示你的身份证明。”
　　出乎意料的，这战士开口之下，对面的身影此时根本没有回复，还是这样的燃烧着全身的火焰。
　　感受到这个东西，战士不禁表示有些疑惑。
　　难道说，对面的人没有听到自己的话么？
　　想着，战士深吸了一口气，大声的喊叫了起来。
　　“喂！你到底是谁啊？来这边有什么事情啊？”
　　哨岗之内，被称作老陈的人，此时也表示非常的疑惑。
　　这是个什么情况啊？
　　怎么自己的队友喊了两次了，对面的人根本就……
　　“咻！”
　　忽然间，就在这个时候，老陈瞪大了眼睛。
　　只见，在门口的那个红色的身影，忽然间消失在了原地。
　　这红色的身影，带着一团白色的气浪，仅仅是眨眼之间，就已经冲到了营地的门口。
　　而在门口的那名战士，下意识的就要抬起来自己手中的枪。
　　却是在这个时候，老陈看到，自己的队友，现在的手中的枪，还没有抬起来，便已经看到， 那红色身影快速的靠近。
　　在火焰之下的头部，快速的一探，一口咬在了那战士的脖子上。
　　在火焰的炙烤之下，在加上这个身影的撕咬之下，战士大声的喊叫了起来，但是这喊叫声，也仅仅是持续了十几秒钟，就完全的戛然而止。

我的世界：开局无限复活药水第151章 刺耳的警报声（第1更）
　　顿时老陈慌张了起来，怎么回事？
　　到底是发生了什么？
　　想着，老陈连忙动作了起来，端起来手中的枪，老陈冲到了岗亭的门口， 举起了手中的枪，对准面前的火焰身影。
　　“不许动！放开他！不然的话，相信我开枪了！”
　　却是发现，对面的红色身影，根本就没有到打算理会老陈。
　　“砰！”
　　老陈毫不犹豫，这个人，不管是敌是友了，现在伤害到自己的兄弟，自己如何能够忍受？
　　快速的扣动了扳机，老陈却是发现，那子弹，来到了红色身影的前方之上的时候，那子弹 ，在与火焰的碰撞之下，竟然硬生生的被燃烧殆尽了。
　　“我靠！这特喵的到底是怎么回事？”
　　此时，老陈已经有些慌张了起来，这到底是个什么情况啊？
　　结果，就在这个时候，忽然间，老陈看着，那红色身影，默默的抬起了头来。
　　“嘶！”
　　老陈倒吸了一口凉气，此时的他，忽然间看到了这身影的眼睛。
　　这是一双什么样的眼睛啊？
　　这眼睛，竟然会如此的恐怖，让老陈看上去都不禁惊讶了起来。
　　他真的是从来都没有见过如此能够让人觉得恐怖的眼神。
　　这一瞬间，老陈觉得，自己仿佛是在鬼门关前面走了一遭一般的难受。
　　“你！你到底是谁？”
　　老陈颤颤巍巍的端着手中的冲锋枪，看着面前的火红色的身影哆哆嗦嗦了起来。
　　此时的他，已经完全的疯狂了。
　　这个眼神真的太恐怖了啊！
　　妈妈！我想回家啊！
　　这个世界真的还恐怖啊！
　　“桀桀！”
　　结果，回答老陈的，并不是人话，而是一声嘶哑的笑声。
　　这笑声，无比的凄惨。
　　就在这一瞬间，老陈看到，那身影的面部之上的火焰，在这个时候正慢慢的退去了。
　　当看到了那火焰之下的面容的时候，老陈完全的惊慌了起来。
　　这一刻，他甚至说已经是忘记了呼吸。
　　“这！”
　　这根本就不是人！
　　而是一个丧尸。
　　那脸上已经完全腐烂的皮肤，根本看不到一个正常人的皮肤了。
　　在这之下，老陈看到的，完全是个烂掉的皮肉，在其中，老陈甚至说还能够看到里面的森森白骨。
　　恐怖如斯！
　　“桀桀！”
　　忽然间，老陈在这个时候看到，那红衣丧尸竟然笑了，在它笑了之后，那嘴角竟然硬生生的撕裂开来，上面的血液，伴随着脓液缓慢的落下。
　　但是，当其落下来之后，直接落到了那火焰之上，又是瞬间被蒸发。
　　看到了这样的东西，老陈终于是忍不住了，强忍着自己的呕吐的想法，老陈快速的动作。
　　连忙转身，老陈快步的冲到了哨岗之内，只见在这里面的墙壁之上，是有着一个红色的按钮的。
　　这个按钮，正是全安全区警报的按钮，毫不犹豫的，老陈就要去狠狠的按下这个按钮。
　　但是，就在这个时候，老陈忽然间发现，自己的周围，竟然在这个时候有些热了起来。
　　瞬间，老陈的心中有了不祥的预感。
　　艰难的转过头之下，老陈惊讶的发现，自己的身后，那个满身火焰的丧尸，此时竟然来到了自己的身后。
　　“啊！”
　　瞬间老陈惊讶的喊叫了出来，他现在已经完全的恐慌了起来。
　　老陈甚至说能够完全的预料到了自己的死期。
　　距离自己，绝对是不远了啊！
　　“桀桀！”
　　看着老陈，那红衣丧尸桀桀的笑了起来，而老陈，在这个时候也终于是按下了那个红色的按钮。
　　与此同时，红衣丧尸动了，直接一把拽起来了老陈，疯狂的咬了下去。
　　“啊！”
　　在剧烈的惨叫声中，忽然间，老陈的喉咙完全被咬断，在鲜血溅射之下，老陈的声音，也戛然而止。
　　“铃铃铃！”
　　而与此同时，整个营地的上空，忽然间响起了一声刺耳的警报声。
　　“嗯？”
　　红衣丧尸的喉咙中，顿时爆发出来了一声质疑，就在这个时候，红衣丧尸抬起了头来，转头看向了空中。
　　她的视力可是很好的，很快，红衣丧尸就看到了在营地内，那围墙边，一个巨大的喇叭，此时正在不断的响着警报声。
　　“啊呜！”
　　显然红衣丧尸是有些愤怒的，自己的踪迹竟然被暴露了，红衣丧尸肯定是会觉得不开心的。
　　“咻！”
　　一挥手之下，只见，红衣丧尸的手中，出现了一团火球。
　　那火球，在这个时候快速的向着那大喇叭而去。
　　整个火球的周围，充满着炙热的气息，周围的雨滴，也在这个时候快速的蒸发，整个火气，带着强大的水蒸气，在这个时候看上去，倒是颇有一番美丽。
　　“砰！”
　　“滋滋滋！”
　　顷刻间，火气和那大喇叭碰撞到了一起，整个大喇叭之上的警报声，也是在这个时候戛然而止，发出了滋滋滋的短路声。
　　“铃铃铃！”
　　但是，就在这个时候，那警报声再次的响了起来。
　　“啊呜！”
　　红衣丧尸再次的怒吼出声，为什么？为什么现在还会有这样的一个刺耳的声音响起呢？
　　红衣丧尸现在很想去找到这个声音是从哪里响起来的。
　　红衣丧尸不断的查找着，却是发现，自己根本没有找到这个声音的源头。
　　“哒哒哒！”
　　就在这个时候，一阵杂乱的脚步声传来，红衣丧尸转头看去，只见，在自己的周围，两个街道之上，冲了过来无数的战士，那战士的手中，都端着冲锋枪。
　　“不许动！马上双手抱头，蹲下来！”
　　所有的战士，在这个时候，都一脸认真的看着红衣丧尸。
　　看到了这些丧尸的出现，红衣丧尸的眼神中，忽然间出现了一丝的玩味。
　　从那眼神中，所有人，都是看到了一丝的戏虐。
　　一个丧尸，竟然再戏虐着他们？
　　这完完全全的打击到了这些战士们的自尊心。
　　在安全区内，战士们可就是那些幸存者的守护神啊。
　　现在，他们的守护神，竟然是被这一个浑身充满火焰的丧尸给嘲讽到了？
　　这些战士们，如何能够接受这样的一个事情呢？
　　想着，就有战士终于是忍不住了，这战士快速的动作之下，直接扣动了手中的扳机。

第152章 死伤惨重（第2更）
　　“哒哒哒！”
　　一时间，整个营地的门口，出现了无数的枪声，这枪声，是如此的急促。
　　这子弹，如果说是打在了谁的身上的时候，绝对是会把对方给打成一个筛子的。
　　但是现在，所有的战士们都瞪大了眼睛。
　　因为，他们发现，这子弹，打在了那红衣丧尸的身上的时候，竟然快速的蒸发了，就像是那周围的雨滴一般，就这么自然而然的消失了。
　　“嘶！”
　　所有的战士们都是在这个时候倒吸了一口凉气，这个红衣丧尸，真的是给了这些战士们一个强有力的打击。
　　他们什么时候见识过这样的一个东西啊，对于他们来说，这简直就不是一个正常的丧尸所能够拥有的实力啊！
　　就连子弹都没有办法对他们造成任何的伤害，还有什么能够伤害到这个红衣丧尸呢？
　　所有人，全部都有些恐慌的向后退了两步，对他们来说，这样的一个恐怖的存在，他们本身是绝对不可能对付的了，现在，唯一能够让他们有希望的，可就是那些安全区内的异能者了。
　　但是，很快，有的人也想到了，飞天异能者小队的成员，可是早就出去了啊，现在，整个安全区内，可能都没有几个异能者了吧？
　　上次，那个棕熊的出现，可是让无数的异能者吃瘪了，现在呢？又是否还会是这样的一个结果呢？
　　“兄弟们！我们不能退啊！快开枪，我就不信了，我们这么多的子弹，难道就真的不能够击杀他了么？”
　　这个时候，战士中，也不知道是谁喊了一声，忽然间枪声响起，顿时，其余人也都是快速的动作了起来。
　　一番开枪之下，无数的子弹，再次的奔着那红衣丧尸而去。
　　再看红衣丧尸，此时看到了这样的一个情况，不禁嘿嘿笑了起来。
　　“桀桀！”
　　随着红衣丧尸的一声惨厉的笑声，顿时变看到，红衣丧尸的身上，那火焰在这个时候再次的旺盛了起来，而她的一双眼睛，也完完全全的被这个火焰给遮挡了起来。
　　忽然间，所有战士们停下了手中的动作。
　　因为……
　　面前的豪斯医生，竟然在这个时候消失了！
　　这个丧尸，去了哪里？
　　为什么会忽然间消失呢？
　　这是所有人的心中一个巨大的疑惑。
　　“啊！救我！”
　　就在这个时候，在战士中，忽然间有着一人大声的喊叫了起来。
　　顿时，所有的战士们转头看去，只见，在一边的一个战士小队中，忽然间白蒙蒙的一片，全部都是水雾，而在其中，是一个红色身影， 还有那战士惨叫声。
　　听到了这个惨叫声，另一个队伍中的战士就要抬起手来开枪射杀。
　　但是，就在这个时候，旁边的战士急忙拦下。
　　“你疯了么？现在这个时候你要开枪么？那里面，可都是我们的兄弟啊，你们现在，竟然要开枪，难道是想要我们的兄弟们全部死在自己人的手下么？”
　　“不然怎么办！”
　　刚刚抬起枪来的战士大声的喊着。
　　“现在，里面的是我们的兄弟，你特么的以为我不知道么？但是怎么办？如果我不开枪的话，难道你还打算让我看到自己的兄弟们全部都死在里面么？”
　　所有的战士们，全部都沉默了。
　　现在，真的是陷入了两难的地步了。
　　这红衣丧尸的速度，实在是太快了，现在，他们的枪根本就没有办法完全的瞄准那红衣丧尸，但是，如果说不开枪的话，那岂不是说，这个红衣丧尸，到时候，还是会慢慢的杀死自己的兄弟们吗？
　　这完全就是一个的两难的境地了。
　　“吗的！不管了，动手！”
　　这个队伍里面，忽然间有一个战士喊叫了起来，直接开了枪。
　　左右都是死，为什么不让他们死得其所呢？
　　如果说，因为这些战士们吸引到了这个丧尸的话，到时候，他们的子弹，如果说真的是打中了面前的丧尸，到时候，这个丧尸死掉了，整个安全区的人，也都是会记得住他们的。
　　但是，他们还是想错了，因为，就在这个时候，虽然说他们很注意自己的枪法了，很准确瞄准了那红衣丧尸了，还是有子弹会打偏的。
　　周围的那些战士们，有的完全被子弹打中，直接倒在了泥泞的路面之上。
　　而打中了我红衣丧尸的子弹，更是完全的消失了。
　　“啊呜！”
　　就在三四分钟之后，这边开枪队伍的战士们，全部都停下了动作。
　　所有人看着面前的景象，却惊讶的说不出来话了。
　　只见，面前的小队中，所有的战士们，全部都倒在了地上。
　　整个地面，雨水与血水完全的混合到了一起，那血腥味，传遍了所有人的鼻子。
　　这刺鼻的味道，让所有人都难以接受。
　　甚至说， 还有的战士的身上，还出现了烧焦的样子。
　　这一切，完全是这红衣丧尸身上的火焰所造成的结果。
　　“啊呜！”
　　红衣丧尸愤怒的喊叫着，仿佛是在这宣泄着自己的痛苦一般。
　　红衣丧尸很愤怒，这些战士们，竟然敢伤害她，红衣丧尸如何能够忍受。
　　而她，也在刚刚作出了最好的回应，整整三十多名战士，在刚刚，完全被红衣丧尸给杀掉了。
　　当然，这其中，还有着一些战士，是被他们自己人给杀死的了。
　　“啊！快跑啊！”
　　就在这个时候，在营地的内部，红衣丧尸再往里面的地方，那边，正是D区。
　　这边居住的，全部都是幸存者所在的位置。
　　只见在这个时候，无数的幸存者都开始慌乱的逃窜了起来。
　　这些幸存者们，刚刚早就听到了那刺耳的警报声。
　　听到了这个声音之后，所有的幸存者们都纷纷赶来了这边，想要看看到底是发生了什么样的事情。
　　当他们看到了红衣丧尸的出现的时候，每个人都无比的惊讶。
　　但是，惊讶归惊讶，大家却是没有恐慌。
　　因为所有的幸存者都知道，这个红衣丧尸，一定是有人会对付的，毕竟，上一次那变异棕熊出现的时候，可是给了他们很大的自信。

第153章 两位大佬亲临战场（第3更）
　　就算是在刚开始的时候，这些幸存者们觉得非常的恐慌。
　　不过，在之后，当听到了变异棕熊被消灭了之后，所有的幸存者们，心中都对整个安全区的防卫力量产生了强大的自信。
　　这自信，完全是由于那些战士们还有那些异能者们。
　　所以说，这些幸存者们，是完全不需要担心什么的了。
　　但是，当做会后，这些幸存者们看到，三十多名的战士全部都在这个红衣丧尸的攻击下死去的时候，却是终于慌乱了起来。
　　这事情，真的是让所有人疑惑。
　　每个人在这个时候，都完全的恐慌了起来。
　　这个红衣丧尸，到底是个什么样的怪物，竟然能够完全无伤的抵挡住这些战士的攻击。
　　此时，整整一个小队的战士，全部都因此而死去，虽然说这其中，有一些是被另外一个小队的战士们给杀掉的。
　　但是，这也完全的证明了这红衣丧尸的恐怖之处啊。
　　面对着面前的丧尸，所有的幸存者全部都慌忙的逃窜，甚至说，有的人逃窜的地方，并不是那避难广场。
　　因为这些丧尸们知道的，如果说现在前去了避难广场的话，到时候，很有可能对他们来说，结果，还是会死掉的。
　　每个人快速的跑着，哪怕说此时下着大雨，对他们来说，也都全然不顾。
　　哪有什么比活命更加的重要呢？
　　所有人都大声的喊叫着，而在这红衣丧尸的对面，此时，一群战士们站在这里，已经完全的懵圈了。
　　这个事情，到底该怎么办？
　　现在，他们是应该继续的攻击，还是说跟着那些幸存者们一起逃亡呢？
　　对于他们来说，这真的是一个两男的境地。
　　如果说，继续和红衣丧尸对抗的话，那到时候，他们很有可能将会死在这里。
　　但是，如果说他们一起去避难场所逃难的话，到时候，很有可能，所有人都会死在避难场所。
　　怕死么？
　　谁不怕？
　　但是得一想到如果因为怕死，整个安全区都会因此而陷入被动，到时候，谁能够接受的了呢？
　　“哒哒哒！”
　　忽然间，一阵踩踏的在泥泞路面上水面的声音响了起来。
　　听到这个声音，所有的战士们转头看去。
　　一时间，每个战士的眼神中都出现了希望。
　　只见，安全区的两位区长，正快速的跑了过来，在身边，还有着那战士小队的小队长走了出来。
　　顾文和张昊两人，这个时候走在了最前面。
　　这两人快速的来到了近前，看着面前的情形，均是皱起了眉头。
　　顾文开口。
　　“这是什么？”
　　“报告，顾老，这是个丧尸，一身红衣，有着火焰的能量，而且，我们发现，她的速度也飞快无比。”
　　“什么？红衣丧尸！”
　　瞬间顾文瞪大了眼睛。
　　他忽然间响起了，前段时间林飞来到了自己这边之后，跟自己可是说过了那红衣丧尸的出现的啊。
　　一时间，想到了这样的一个事情，顾文心中沉了下来。
　　因为现在，顾文想到了，这个红衣丧尸，可是有着三属性的啊！
　　“老顾，怎么地，你知道这个事情？”
　　听到了顾文的惊讶声音，张昊转过了头来看着。
　　“没错！”
　　顾文点了点头。
　　“林小友前段时间跟我说过，他说，他在从任务区回过来的时候，碰到了这样的一个丧尸。”
　　“这个丧尸，叫红衣丧尸，是个C级别的丧尸，而且还是有着三属性，火焰，速度还有力量。”
　　“什么？”
　　听到了顾文的话，张昊也皱起了眉头来，对于这个红衣丧尸出现，张昊也无比的惊讶。
　　而他，更加的惊讶的是。
　　“这个红衣丧尸，林飞见到过？是不是这林飞拉来的？”
　　“别胡说！”
　　顾文听到了这话，顿时心生不满。
　　看着张昊，顾文皱眉。
　　“老张，你怎么能够在喝么说话呢？”
　　“那林小友给我们带来了这么准确的一个消息，你怎么可能会因此怪罪他呢？这个事情，跟他有什么关系？”
　　“怎么没有关系？”
　　张昊落井下石的功夫，简直炉火纯青。
　　特别是知道了这林飞杀死了自己的儿子之后，张昊的心中便想着陷害林飞，甚至说，能够亲手的杀死林飞，这是他多么希望看到的事情啊。
　　故此， 张昊继续开口。
　　“这林飞，你也说了，之前，他就看到了那红衣丧尸，为什么不把他杀掉？”
　　“你看看！现在，我们这边，因为这个红衣丧尸，死掉了多少的兄弟了？你现在却是跟我说，跟那林飞没有关系？这都是林飞当初放虎归山的结果！”
　　“你！”
　　顾文震惊的看着面前张昊，心中惊讶之余，却是不知道该说什么好了。
　　这张昊，竟然如此的不分青红皂白。
　　当初，这事情，林飞可是说了啊，这个丧尸，就算是林飞，都可能没有办法对付，当初林飞也跟顾文说了，需要让所有人多多的注意这个事情，却是没有想到，这红衣丧尸，竟然来到了风云安全区。
　　难道说，今天，整个安全区，将要被毁灭了吗？
　　“这个可恶的林飞！我的兄弟啊！”
　　一时间，战士中，有着一人大声的喊着，显然是把这林飞当成了这个事情的罪魁祸首。
　　看到了如此情况的出现，张昊的嘴角冷笑，自己的这个计谋，也算是成功了啊。
　　转过头来，看着一旁的乔队长，张昊开口。
　　“乔队长，马上，带兄弟们把这红衣丧尸控制住，我们风云安全区，可是有着强悍的实力的，一个区区的丧尸，难道就能够奈何的了我们了么？”
　　“是！”
　　乔队长听着，连连应声。
　　“队长，这丧尸她的火焰……”
　　一名战士刚刚要解释这火焰，就连那子弹都无可奈何的啊。
　　结果，乔队长根本就不给这战士说话机会。
　　“不要说了！兄弟们，现在我们碰到了如此的情况，我们自然是不能够退缩的，可别忘记了，你们，可是整个安全区的守护神啊，看我的！”
　　说话间，乔队长快速的冲上前来，手中，正是一把步枪，威力远比冲锋枪要强悍的多。

第154章 乔队长的危机！天龙降临！（第4更）
　　站在战士们的面前，乔队长状若疯狂。
　　上一次，就是这样的一个存在，只不过，上一次，是变异棕熊。
　　就在上一次，那变异棕熊踩死了自己最好的兄弟，现在，这红衣丧尸，又伤害了自己的手下如此之多的兄弟，乔队长如何能够忍受的了呢？
　　一时间，乔队长扣动了扳机，他想要去宣泄自己一直以来的一个压抑，那种感觉，真的是太难受了啊。
　　“哒哒哒！”
　　瞬间，枪声响彻了整个营地门口，乔队长大声的喊叫着，向着前面缓慢的走着。
　　那步枪的枪口，此时如同一条活龙一般，疯狂的向着前面疯狂着。
　　“桀桀！”
　　却是，在这个时候，所有人听到了红衣丧尸的笑声，全身的火焰之下，那子弹触碰赶到，便直接消失了。
　　红衣丧尸消失了！
　　就在乔队长疯狂的时候，红衣丧尸消失了。
　　一时间，乔队长停下了自己的动作，四处环视着。
　　只见，在这个时候，在自己身体左侧，一团红色的身影，正在快速的靠近。
　　开枪已经是来不及了，乔队长一个用力就要来个侧滚翻。
　　却是在这个时候，乔队长发现，那红色的身影，速度再次的快上了一番。
　　“砰！”
　　顿时，一项剧烈的碰撞声响起，只见，一团火红色的身影，与乔队长碰撞到了一起。
　　红色身影停了下来。
　　而乔队长，在这个时候，如同炮炮弹一般的飞了出去。
　　清楚的看到，乔队长在空中，也吐出了一口鲜血。
　　“噗通！”
　　乔队长直接摔倒在地，清楚的看到，乔队长的腹部，整个衣服已经破了一个大洞。
　　而在那大洞之下，乔队长腹部，出现了严重的烧焦痕迹。
　　“呜……噗！”
　　乔队长在水滩中挣扎着，猛的吐出了一口鲜血。
　　不过是凡人之躯啊，乔队长这等凡人之躯，怎么可能会对抗的了一个速度力量的变异丧尸呢？
　　再加上那炽热的火焰之下，没有死，那就是万幸了。
　　“桀桀！”
　　看着面前的红衣丧尸，此时在那火焰之下，再次出现的，还是一个让人恐慌的笑声，是如此的瘆人啊。
　　“来人，快！带乔队长去医务室！”
　　顾文快速的反应了过来。
　　周围战士听着，却是不想动弹了，这红衣丧尸，真的太可怕了啊！
　　他们不过是战士，就算是战士，现在也会怕死的啊，现在，这些人所想，如果说，真的冲上前的话，会不会直接被这红衣丧尸给杀了啊！
　　这可真的是会让人恐慌的啊。
　　“还愣着干嘛呢？赶紧上啊！”
　　看着身边无人动作，张昊面色一愣，大声的喊着。
　　正所谓，命令不可违背，听到了张昊的话，还是有着四名战士动作了起来，快步来到了前面，就要抬起乔队长向着里面走去。
　　“啊呜！”
　　忽然，红衣丧尸大声的喊叫了一声，一挥手，只见一团火焰扔了出来。
　　这团火焰，飞快的冲向了面前的五人。
　　“啊！”
　　顿时，这四个抬着乔队长的人大声的喊叫了起来，看到那火焰不断的靠近，他们仿佛是看到了死亡的靠近。
　　怎么办？
　　这四个人一时间已经懵的说不出来话了。
　　“咻！”
　　“砰！”
　　刹那间，所有人都看到，在一旁，忽然间又飞出了一团火焰，直接和红衣丧尸扔出来的火球碰撞到了一起。
　　两者相互的的碰撞之下，瞬间一团火光出现，两者，也相互抵消，直接消散。
　　“是凌天羽！”
　　有人眼尖，很快便发现了这火球的出现。
　　大家转头看去，只见，在道路的拐角处，有着一群人正在快速的靠近。
　　“是天龙小队！”
　　天龙小队的重新组建，自然是有人知道的，这也将意味着，天龙小队的队员，实力将会更加的强悍。
　　“呵！小小的丧尸，竟然来到我们风云安全区造次么？”
　　凌天羽的嘴角，再次的挂着那邪魅的笑容。
　　上一次，自己小队对付那变异棕熊的时候，当初受了那么严重的伤势。
　　本来，这都不算什么的，但是到最后，却是让林飞解决了这变异棕熊，对凌天羽来说，简直是落了面子。
　　但是现在，林飞不在安全区，凌天羽如何能放过这个机会呢？
　　他坚信，面前的红衣丧尸，一定会被给自己给打败的，到时候，自己和小队的声望，将会水涨船高的。
　　想到这个，凌天羽就是一阵的开心。
　　“顾老，张老，我们来晚了，抱歉了。”
　　来到了顾文和张昊的面前，凌天羽认真的开口。
　　而再看刚刚抬着乔队长的四个战士了，此时恍然间从恐慌中的跳了出来。
　　看到这个情况，这四人连忙动作，急忙抬着乔队长的离开了这边。
　　“各位，接下来，就交给我们吧！”
　　凌天羽大声的喊叫着，这个声音，给其他人一种安全感。
　　异能者小队的出现，让这些人的心里，纷纷安定了下来。
　　大手一挥，凌天羽大喊。
　　“兄弟们，各就各位，老三，拿出来你的压箱底的东西吧！”
　　“好嘞！”
　　天龙异能者小队的人，纷纷动作了起来。
　　而顾文几人，也在这个时候退后了些许，默默的看着面前的凌天羽众人的动作。
　　这样的一场战斗，只有异能者能够去对抗了，现在，这些普通的战士们是绝对没有能力去对抗的了。
　　现在，好在的是，异能者小队出现了，这将意味着，安全最起码保证了。
　　对面的红衣丧尸，此时看着，却是没有任何的动作，就这样默默的看着面前的天龙小队。
　　此时，红衣丧尸的身体周围，那火焰已经消失了。
　　看到了红衣丧尸此时的真实面容，大家的都倒吸了一口凉气。
　　这样的一副脸，真的是让人觉得非常的恶心。
　　“羽哥，准备好了！”
　　小队的成员们纷纷喊叫了出声。
　　听到了这个声音，凌天羽满意的笑了笑。
　　看着面前的红衣丧尸，凌天羽冷笑之下，开口喊道。
　　“干！”
　　“砰！”
　　“哒哒哒！”
　　随着凌天羽的话音落下，瞬间巴雷特的枪声响起，甚至大家都感觉到，面前的大雨，仿佛都发生了一些轻微的颤抖。
　　还有步枪的声音响了起来。

第155章 千夜阁支援！重伤！（第5更）
　　看着那无数的子弹，疯狂的冲向了面前的红衣丧尸，凌天羽的自信的笑了，这红衣丧尸。
　　就算是你再怎么的厉害，到时候，难道还能够和自己的这些武器对抗么？
　　就算是如何的强悍，终究是无法对抗热武器的啊！
　　凌天羽此时就是如此自信。
　　“刷！”
　　就在这个时候，凌天羽忽然间看到，面前的红衣丧尸，忽然间消失了。
　　“好快的速度！”
　　身边的龙九天，在这个时候惊叹了一声。
　　他甚至说，都没有怎么看到面前的红衣丧尸动作。
　　“就算速度点快又如何呢？”
　　凌天羽冷笑出声，只见，在面前，原本红衣丧尸出现的地方，此时有着一团血液，正随着那大雨一起掉到了地面之上。
　　“轰！
　　一声火焰燃烧起来的声音再次的响了起来。
　　那红衣丧尸，再次的出现了。
　　面前，红衣丧尸的出现，全身上下，再次的出现了炙热的火焰，让人根本看不到，刚刚的红衣丧尸的，到底是哪里受了伤。
　　“我怎么感觉？这个红衣丧尸，好像是有点生气了呢？”
　　看到了这个情况，龙九天猜测着，这要是生气的话，到时候可是不好对付的啊。
　　“哼！这有什么的？难道你忘记了我们两个的实力了么？”
　　“没错！”
　　龙九天也自信的笑了笑，伸手入怀，直接从手中拿出来了一枚手雷来。
　　看着面前的红衣丧尸，龙九天直接把手雷扔了出去。
　　“啊呜！”
　　看着手雷扔了过来，红衣丧尸大声的喊叫了起来。
　　“咻！”
　　带着火焰的红衣丧尸动了，快跑者冲向了龙九天。
　　“砰！”
　　那手雷，触碰到了红衣丧尸身上的火焰，就在这个时候，那手雷瞬间爆炸。
　　就在这爆炸的余波之下，面前的红衣丧尸，那行进的红衣丧尸，速度降低了些许。
　　“呃啊！”
　　忽然间，龙九天的喉咙中，散发出来了一声低吼。
　　他有着强烈的预感，这个红衣丧尸的目标，一定是自己。
　　瞬间，龙九天低吼了一声，强大的精神能量向着前面冲了过去。
　　很快，面前的红衣丧尸停下了自己的脚步，那身上的火焰消失了。
　　看到如此的情况，龙九天忽然间神色一喜欢。
　　自己的精神控制，对这红衣丧尸是有用的？
　　但是，龙九天还是稍微的感受到，自己和红衣丧尸之间的联系，还没有那么的紧密。
　　“呃啊！”
　　想着，龙九天再次的加大了自己的精神能量输出。
　　“啊呜！”
　　却是忽然间，红衣丧尸大声的喊叫了一声。
　　“噗！”
　　顿时，龙九天吐出了一口鲜血来。
　　刚刚，龙九天只有一个感觉，那就是自己的脑子，被反杀了。
　　“好强的精神能量，我……”
　　“小心！”
　　还没等龙九天说完话，身边的凌天羽大声的喊叫出声。
　　听到这声音，龙九天下意识的抬起了头来，却是瞬间瞪大了眼睛。
　　“砰！”
　　红衣丧尸来到了近前，一拳头打在了龙九天的腹部。
　　“呜！”
　　龙九天飞了起来，那飞出去的速度，是要有多快就有多快。
　　“龙九天！”
　　凌天羽大声的喊叫出声，这龙九天，现在已经飞出了十五米，这才算是开始下落。
　　“狂暴吧！吼！”
　　“咚咚咚！”
　　随着一声嘶吼声响了起来，街道的拐角，千叶快速的冲了出来。
　　一个猛地跳跃之下，千叶跳了起来，直接抱住了面前的龙九天。
　　快速的落到了地面之上，千叶笑了笑。
　　“我说龙九天，你的精神控制，也不怎么地啊，现在好了，反伤了吧？”
　　“噗！”
　　龙九天顿时吐出了一口鲜血，看着千叶没有多说什么便直接晕死了过去。
　　“哈哈！这也不行啊！”
　　三米高的千叶，猖狂的笑着。
　　“喂！来个人，赶紧的带这个废物离开，吗的，平常倒是挺阴险的，现在，不还是一点用处没有？不还是成为了这丧尸的手下败将。”
　　说着，千叶把龙九天交给了冲过来的战士。
　　“哎呦，这个丧尸，这一身红色衣服，倒是很不错的啊。”
　　千叶笑着向前走去，身边，小队的另外一个异能者南柒，还有其他的几名兄弟。
　　看着凌天羽，千叶笑道。
　　“我说，凌天羽，你们天龙小队现在，也不怎么地啊，这个副队长，也太废物了吧？”
　　“我当初就在想，这小队中，可是不能有废物啊，就算是脑子再怎么好使，又能够怎么样呢？”
　　“哼！”
　　看着千叶，凌天羽此时不想多说什么了。
　　“千叶，别以为你块头大就可以猖狂了，这个丧尸，可是不好对付的。”
　　“没错！”
　　一旁的顾文适时的提醒着。
　　“千叶，这个丧尸，有着速度，火焰还有力量，可是不好对付，你千万要小心点。”
　　“怕什么？顾老，我千叶这个人，只要变身之后，世界都是我的，我会怂么？”
　　“哈哈！”
　　猖狂的笑了两声，千叶双腿用力，整个身体如同炮弹一般，飞快的向着前面冲去。
　　千叶的双拳蓄力，目标很明确，就是要一击制敌，直接打倒面前的红衣丧尸。
　　“桀桀！”
　　红衣丧尸笑了，看着千叶的飞来，眼神中，忽然间出现了一丝的嘲讽。
　　感受到了这样的一个情绪，千叶感觉自己的尊严受到了侮辱。
　　“可恶！你竟然敢嘲讽我？看来，几日，如果说不对付你的话，我千叶的名声何存啊！”
　　“轰！”
　　说话间，千叶的身上，再次散发出来了一股强烈的气势，那身上，猛然间散发出来了勇往无前的情绪。
　　瞬间来到了红衣丧尸的面前，千叶猛的挥拳。
　　再看红衣丧尸，也咧着嘴笑了，她也在这个时候，轻描淡写的挥出了自己的拳头。
　　“砰！”
　　两方的拳头碰撞到了一起，一道音波出现，周围的空间都仿佛停顿了一下。
　　“咔嚓！”
　　这是骨头碎裂的声音，到底是谁的？
　　是狂暴后的千叶，还是那红衣丧尸呢？
　　是千叶！
　　就在这个时候，千叶的身形，猛地向后飞去，仅仅瞬间就已经倒在了地上。
　　“卧槽！”
　　千叶痛苦的捂着自己右胳膊。
　　此时只见，千叶的胳膊之上，出现了一些已经劈开的骨头。

第156章 对抗，双火焰异能者联手！（第6更）
　　那白森森骨头穿过了皮肉，直接裸露在了外面。
　　“叶哥！”
　　千夜阁小队的成员大声的喊叫着。
　　千叶连忙摆了摆手。
　　“不要管我！好好的对付这红衣丧尸，这丧尸比我厉害！好强的力量啊，靠！”
　　说话间，千叶的身体慢慢的变小。
　　这狂暴，不过是聚集了身体之外的气力，在凝聚在自己的身上，之后，就能够来转化为自己的力量。
　　但是，如果说泄了气的话，到时候在想要凝聚，可是会有些困难了。
　　恢复了正常的大小之后，千叶捂着自己的肩头，那骨头此时全部都冲了出来。
　　这疼痛的感觉，让千叶险些晕了过去，但是对面，那红衣丧尸还在虎视眈眈，千叶如何能够放弃呢。
　　“啊呜！”
　　“咻！”
　　红衣丧尸吼叫了一声，快速的挥手之下，只见一团火球快速的向着千叶飞来。
　　“不好！”
　　看到了这样的情况，凌天羽反应了过来，直接来到了火球飞行的路线之上，同样的一挥手，火龙出现，向着那火球飞去。
　　“砰！”
　　两团火焰碰撞到了一起之后，瞬间消散。
　　看到了如此的情况之后，千叶眼神微变，但还是开口。
　　“谢了！”
　　“不用谢，但是对于一个连丧尸都没有办法对抗的废物，我只会救一次，赶紧到一遍去，一会，我可能没有那个好心情去救你了。”
　　“你！”
　　看着凌天羽的背影，千叶很是愤怒，他现在，是多么的想来到近前好好的对付面前的凌天羽。
　　但是思考了片刻，千叶还是停下自己的愤怒。
　　自己，现在确实是没有什么实力，自己还是老实一点好了。
　　“啊呜！”
　　红衣丧尸愤怒的喊叫了起来，只见，红衣丧尸快速的抬起来自己的双手。
　　所有人看到，红衣丧尸的双手之上，一团火焰出现，这火焰，连接着红衣丧尸双手，向着凌天羽飞快的冲来。
　　这火焰长流，周遭全部都是水蒸气出现。
　　看到这个，凌天羽皱起了眉头来，这红衣丧尸，好强悍实力。
　　凌天羽也抬起了手来。
　　“呃啊！”
　　一声怒吼，凌天羽的手中，出现了一条巨大火龙，向前一挥之下，火龙直接撞上了那火焰长河。
　　瞬间，两方的火焰对峙了起来。
　　清楚的看到，从一人一丧尸的手中，出现了猛烈的火焰，正在一波波输送到前面对抗的交接点。
　　但是，C级的丧尸，还是要强悍的，慢慢的，就看到，红衣丧尸火焰明显的有些占了上风，两者互相碰撞的地点，正在向着凌天羽靠近着。
　　“草！”
　　凌天羽的嘴里爆了句脏话，浑身青筋暴起。
　　没有人知道凌天羽此时正在面临着什么样的痛苦。
　　他的嘴唇，在这个时候都已经苍白了起来，但是，凌天羽却不能松手。
　　他一旦松手的时候，那这火焰能量，将会快速的爆炸。
　　到时候，受伤的，将会是更多的人。
　　“所有人，靠后啊！”
　　凌天羽大声的喊叫着，身边众人，在这时连忙后退了十米开外。
　　“我来帮你！”
　　原本是凌天羽一个人和红衣丧尸的对抗，现在，忽然一人喊出声来。
　　凌天羽转头看来，只见，千夜阁的南柒出现，来到了凌天羽的身边。
　　快速的抬起手来，南柒的手中，也出现了一团火焰，这火焰，直接进入到了凌天羽的火龙中。
　　瞬间，火龙的身形变大，硬生生推动了面前的火龙，向着红衣丧尸而去。
　　红衣丧尸很快感受到了如此的情况出现，眼看着火龙不断的靠近，红衣丧尸有些激动了起来，身上的火焰也在不断地晃动，仿佛随时就要熄灭的蜡烛一般。
　　“哈哈！南柒啊，你这火焰异能，也很不错啊，有兴趣的话，要不要来我们天龙小队啊，我们小队对着兄弟们，可是非常的友好的，只要你来了，日后，想要什么有什么。”
　　“算了吧，你挖错人了，如果说不是为了感谢你刚刚救了我们的队长，不是为了大家的安全，我怎么可能会帮你，我巴不得你这样的一个猖狂的人就此死去呢。”
　　“呃……”
　　凌天羽一脸的无奈，自己现在，怎么就这么不招人待见呢？
　　凌天羽的心中有了些许的愤怒，他对于这个南柒，一时间也是没有了什么好印象。
　　“吼！”
　　忽然间，红衣丧尸的吼叫声出现。
　　只见，此时的火龙距离红衣丧尸只有一米的距离了，却是看到红衣丧尸大声的嘶吼了起来。
　　“不好！”
　　顿时，凌天羽感受到了不祥的预感。
　　仅仅是眨眼之间，凌天羽看到，红衣丧尸身上的火焰，在这个时候再次的变大了一圈，整个火焰火势滔天。
　　“轰！”
　　红衣丧尸手中的火焰再次的变大，瞬间就反压制住了那条火龙。
　　“不好！所有人！快退！”
　　凌天羽大声的喊叫着，周围人听着毫不犹豫再次后退，疯狂的向着街道的拐口跑去。
　　“跑！”
　　凌天羽当即断喝，直接向后跳去，接着那火龙的反作用力，凌天羽的身体向着后面快速的飞去。
　　但是，那南柒呢？
　　南柒还在不断的输送自己的火焰能量，根本就没有注意到凌天羽的动作。
　　当凌天羽后退了之后，火龙便失去了能量的支持，再加上的红衣丧尸的强大能量，瞬间火龙被火焰给吞噬。
　　眼看着那巨大火焰长河越来越近，南柒慌张了起来，双眼瞪大都忘记了逃跑。
　　“南柒！快跑啊！”
　　正在后退的千叶顿时大喊出声，声音显得无比的急切。
　　“轰！”
　　但是，千叶还是慢了一步，瞬间，火焰长河，直接吞噬了南柒，整个现场，顷刻间一团爆炸火焰浪出现，那火焰浪，构成了一个蘑菇云，整个现场，火光冲天，就连那大雨，可能也需要一段时间才能熄灭面前的火焰。
　　“南柒！”
　　千叶神情痛苦的喊叫着，丝毫不顾自己肩膀上的疼痛就要冲上前去。
　　“叶哥！不要去！”
　　千夜阁老三动作，直接拽住了千叶，身边的小队成员，也毫不犹豫的来到了这边。

第157章 南柒之死，故染支援（第7更）
　　“放开我！”
　　千叶疯狂的喊叫着，自己的兄弟，现在处在了火海之中，作为千夜阁的队长，如何能够接受呢。
　　身边小队成员，却是死死的拽住千叶。
　　老三开口。
　　“叶哥！你疯了么？你要是也去的话？难道说，你也想一起去陪葬么？”
　　“那特么的是我的兄弟！和你们一样的兄弟啊！”
　　“我们也知道！”
　　老三猛地大喊，双手垂下，神情中满是痛苦。
　　“我也知道，那是你的兄弟，难道不是我们的二哥么？我们也想去，但是，那特么的是送死你知道么！”
　　“你冷静点啊！”
　　在老三不断的晃动之下，千叶慢慢的冷静了起来，他的神情显得是如此的慌乱和焦急。
　　“天降寒冰，去吧！”
　　一道女声响了起来，千叶转头看去，只见一冷艳女子出现在这边。
　　“故染！”
　　只见，故染的手中，出现了一块巨大无比的寒冰，这寒冰，在这一刻，瞬间破碎。
　　娇嫩的手一挥，空中，无数的寒冰向着前面的火海飞去。
　　故染的神情，还是一如既往的冷漠。
　　可能，只有面对飞天异能者小队的时候，她才会笑的吧？
　　“滋滋滋！”
　　寒冰与火焰碰撞声音响起，只见，火焰开始不断的减少。
　　终于，在一分钟之后，所有的火焰全部都熄灭，地面上，也全部都是谁，还依稀可见，有着一团黑色的灰烬正处在了地上。
　　“南柒！”
　　千叶疯狂的喊叫了起来。
　　他现在知道了结果，自己的兄弟南柒，就此死去了！
　　千夜阁小队的副队长，D级火焰异能者南柒，就此死去！
　　千叶甚至说，一时间都无法接受这样的一个事情。
　　那可是和他同生共死的兄弟啊！
　　“凌天羽！”
　　愤恨的喊叫了一声，千叶站了起来，挂着受伤的右臂，千叶来到了凌天羽的身边。
　　一把抓住了凌天羽的肩膀，千叶疯狂的喊叫着。
　　“凌天羽！都是你！这一切，都是你，如果不是你，南柒就不会死，你要为他赔罪啊！”
　　“哈哈！”
　　凌天羽哈哈大笑了起来。
　　“怎么？千叶，这就疯狂了？怎么，你说我杀了你的兄弟，证据呢？”
　　“你刚刚为什么独自逃跑？”
　　“什么叫独自呢？”
　　凌天羽眼神嘲讽的笑道。
　　“我刚刚是不是喊了跑？我明明是喊了跑，结果这南柒没有反应过来，这事情你说怪谁呢？”
　　“砰！”
　　千叶忍无可忍，一拳头打在了凌天羽的脸上。
　　感受到脸上的痛苦，凌天羽也被巨大的力量弄得摔倒在地。
　　“呸！”
　　凌天羽挣扎着站了起来，看着面前的千叶。
　　“怎么？来啊，杀了我啊，你不是很愤怒么？要是很愤怒，你就杀了我啊！”
　　“好！今天我就要满足你！”
　　千叶呐喊着就要冲上前，身体的再次的狂暴了起来，他的右臂，也在这时疯狂的变大，骨头在这个时候直接炸了出来，这模样，看上去无比的恐怖。
　　凌天羽的手上，也汇聚了火焰。
　　对于这千叶，凌天羽会怕么？
　　自然不会，大不了两个人对抗一下就好了啊！
　　“够了！”
　　张昊冲到了两人的身边，看着千叶。
　　“千叶，你给我冷静一点，第一，你现在受了伤，第二，现在不是你窝里斗的时候，看看！那是我们共同的敌人不是么！”
　　“现在，我命令你，赶紧去医务室！”
　　“你！”
　　千叶狂暴效果解除，感受到肩头现在出现了一股暖流，显然是刚刚的狂暴，触动了千叶肩膀上的伤口。
　　看着张昊，千叶冷笑出声。
　　“好啊，张昊，你果然是护短，这凌天羽是你的人，你别以为我不知道，好！你等着，有朝一日，我千叶一定杀了凌天羽，之后再来收拾你，今日的仇，我千叶记下了！君子报仇，十年不晚！”
　　“叶哥，走，我们去医务室吧！养好身体，我们才能够收拾这凌天羽啊！”
　　“不！我要继续去战斗，我要为南柒报仇！”
　　千叶疯狂的喊着，就要在这个时候再次的狂暴起来，却是忽然间因为失血过多，直接晕了过来。
　　“叶哥！”
　　老三来到近前，一把扶住了千叶。
　　看着千叶昏迷，老三忙道。
　　“走！快！我们快把叶哥送到医务室。”
　　“是！”
　　千夜阁小队的人离开了这边。
　　“张老。”
　　这时，凌天羽擦了擦嘴角的鲜血站了起来。
　　“我们走吧，这丧尸，根本没有办法对付，她太强了！”
　　“嗯。”
　　张昊也点了点头，他也觉得，这个红衣丧尸，真的是难以对付的了，不如趁着现在，赶紧带人离开这边。
　　转头看去，张昊刚要说什么，却忽然间发现，那红衣丧尸动了。
　　双腿用力之下，红衣丧尸高高的跃起。
　　当再次的落下之时，红衣丧尸一脚踩踏在了安全区内的一个民房之上。
　　“轰！”
　　顷刻间，房屋倒塌，一团火光冲天。
　　红衣丧尸再次的飞了起来。
　　在空中，红衣丧尸身形一转，无数的火球都飞向了周围的房屋。
　　这火气的威力，真的非常的强大。
　　每个房子在碰到了火球之后，顶部的房顶，仅仅片刻就被融化，火球落入之后，又是片刻过后，正个房子便轰鸣着炸开。
　　“不好！这样的话，安全区就毁了啊！这可怎么办！”
　　看到红衣丧尸疯狂，顾文脸色苍白了起来，如此的事情出现，对他来说，绝对是不想看到的。
　　按照他的估计，再有个二十分钟的时间，整个安全区，就会全部都炸毁，而那些幸存者，很有可能也会会因此而直接死去的啊。
　　“交给我！”
　　就在此时，那故染一声呐喊，身形微动之下，一道寒冰箭飞出，直奔空中的红衣丧尸。
　　就在这时，故染也动了，快速的冲向了前面。
　　“小染！”
　　看到了这个情况，顾文大声的喊叫了起来。
　　那可是自己的外孙女啊！
　　现在，她竟然进入了战斗。
　　如果说……
　　后面的事情，顾文真的是不敢多多的去想象。
　　“嗡嗡嗡！”
　　忽然间，一声发动机的喊叫声响了起来。
　　听到这个声音，所有人皱起了眉头来，转过头看去，只见，一辆灰色商务车，正在快速的靠近。

第158章 故染妹子太暴力了啊（第8更）
　　“是飞天异能者小队！”
　　一名战士在这时大声的喊叫了起来。
　　听到这声音，顾文的眼神中，猛的闪过了一丝欣喜。
　　飞天小队的人，回来的真的太是时候了啊！
　　这个小队中有着六个异能者，现在，已经有一人冲进了战区之内。
　　顾文也相信，林飞众人归来，很有可能会成为这次事情的解决点啊！
　　“车子的后面，怎么带着一团火？”
　　也不知道是谁喊了一声，大家仔细的看去，果不其然，只见在车子的右后车轮之上，出现了一团火。
　　就像是哪吒的风火轮一般的冒着火花，后面还有着一大团的厌恶出现。
　　“嘎吱！”
　　传入耳朵的，除了发动机的轰鸣声，还有那后轮刺耳的摩擦声。
　　“嘎吱！”
　　终于，商务车堪堪的停在了营地的门口，刚刚停下，就看到车门快速的打开。
　　率先冲下来的，是副驾驶的林飞，冲下来之后，林飞快速的向着营地门口跑去。
　　仅仅十秒钟的时间，车上的所有人都冲了下来。
　　“轰！”
　　刚刚跑出来了十几米，那后面的商务车直接爆炸，整个车子也被炸的支离破碎，无数的碎片纷飞。
　　“靠！”
　　林飞拿出一把钻石剑，一剑打飞了就要飞来的一块铁皮。
　　看着一旁的陈明，林飞一脸的无奈。
　　“老三，我现在对你的驾驶水平保持怀疑，你特喵的飘逸就飘逸啊，你把刹车踩坏干嘛？”
　　“当！”
　　又是一剑打飞了一个飞来的轮毂，林飞一脸的无奈。
　　“特喵的，刹车片锁死，我们是一路火花带闪电的啊，特喵的，就差点因为你我们全都死在车上！”
　　“嘿嘿，飞哥，失误，失误，下次我一定不会这样了。”
　　“你小子特喵的还想有下次？”
　　秦风来到了近前，一脚踹在了陈明的屁股上。
　　“你小子下次要是还敢开车，老子把你踹到天上去！”
　　“我……”
　　陈明一时间也是无比的尴尬。
　　自己真的是跳不容易了啊，怎么开个车还要被欺负呢？
　　明明是林飞让自己开的快点的，结果现在就开始说自己，自己是有多么的不容易啊。
　　“好了，该办正事了。”
　　后面，那商务车正在疯狂的燃烧着，林飞对此真的是不想理会。
　　大不了以后自己再要一辆就好了。
　　现在林飞需要做的，就是赶紧看看这红衣丧尸的存在。
　　转过身来，林飞看去，只见，整个营地的门口，一片狼藉，处处都是被烧到的痕迹。
　　看到这个，林飞心中了然，这个红衣丧尸，肯定是已经来到了安全区了，不然的话，为什么这里会如此的狼狈呢？
　　看到这个，林飞连忙向着里面走去。
　　只见，此时里面，顾文张昊还有凌天羽一众人此时都出现在了这边。
　　“顾老！”
　　喊了一声，林飞快步的走了过去。
　　看到了林飞出现，顾文的心中也不知道是为什么，就这样的安定了下来。
　　“林小友！快来！”
　　来到了顾文的身边，林飞收起了玩味的眼神，认真的开口。
　　“顾老，红衣丧尸，是不是已经来了？”
　　“是的，林小友，那个丧尸，真的是太难对付了，现在，我们的人死伤惨重，龙九天重伤，千夜阁的千叶重伤，副队长南柒死亡。”
　　“什么？”
　　听到了这话，林飞瞬间皱起了眉头。
　　他没有想到，这场战斗，竟然会如此的惨烈，竟然有着好几个人都因此而受伤，甚至说死掉了。
　　“轰轰轰！”
　　瞬间，爆炸声响起。
　　“我靠！”
　　林飞被吓了一跳，看着周围，此时只见一道道火光冲起，但是却看不到里面的情况。
　　“什么鬼？”
　　林飞一脸疑惑。
　　顾文忙道：“林小友，快救救安全区吧，现在，红衣丧尸正在安全区内疯狂的破坏，而我的外孙女故染，现在也在里面！”
　　“什么？”
　　林飞跑了，撒腿就向着里面跑去。
　　开玩笑，这么可爱的妹子要是被破坏了……不是！
　　这么好的安全区要是被破坏了，林飞如何能够忍得了？
　　“红衣丧尸！放开那个女孩，不是！放下你手中的屠刀！回头是岸啊！”
　　喊着，林飞停下了动作。
　　身后的小队成员，来到了近前一脸疑惑的问着。
　　“咋了飞哥？”
　　“秦风，跳起来，看看那丧尸在哪里，我们这瞎跑算个什么事情？”
　　“哦哦！好！”
　　秦风听着，用力的高高跃起，刚刚在空中看了一圈，秦风就在空中胡乱的大叫了起来。
　　只见，一道寒冰箭，疯狂的向着秦风飞来。
　　“我靠！故染！你特喵的要谋杀我啊？”
　　扭了扭腰，秦风堪堪的躲过了空中的寒冰箭。
　　快速的落了下来，秦风拍了拍自己的胸口。
　　“好险好险，差点就被故染给误杀了啊，喵的，小爷我容易么？飞哥，你说，我厉不厉害，我在空中竟然都能够做出躲闪动作。”
　　“当！”
　　一个爆栗，林飞直接打在了秦风的后脑勺。
　　“你特喵的，能不能正经点，不知道现在是多么紧急的情况么？”
　　“呃……好吧。”
　　秦风忙道：“她们在任务发布区。”
　　“走！”
　　秦风刚刚说完，林飞就动了，向着任务发布区快速的跑去。
　　“喂喂喂！你们等等我啊！英雄救美的情节，怎么能少得了我啊！”
　　秦风被落下了，就要跳起来跟上，但是一想刚刚飞来的寒冰箭，秦风怂了，也是撒开腿疯狂的跟着。
　　“乖乖，这故染妹子，真的太暴力了啊！”
　　“啊呜！”
　　“寒冰墙！”
　　任务发布区这边，故染和红衣丧尸不断的攻击着，每一次红衣丧尸释放一次攻击之后，故染都是放出来一个寒冰强来抵挡。
　　“好机会！”
　　忽然间，故染看到了面前红衣丧尸露出了一个破绽，那眼睛在这个时候也漏了出来。
　　故染发现，这火焰，如果说挡住了红衣丧尸的眼睛的话，红衣丧尸实力是会变强，但是感知能力也会变低。
　　所以说，现在红衣丧尸和故染战斗中，红衣丧尸暂时还没有散发更加强悍的火焰能量。
　　本来，红衣丧尸正在肆意的破坏整个安全区内的各种设施，却是被故染的一支支寒冰箭弄的无比的难受。

第159章 你可能是被青春撞了下腰（第9更）
　　最后，红衣丧尸忍不住了，直接追击着故染，想要先把故染给解决了。
　　最后，一人一丧尸，就来到了这边。
　　此时，看到了红衣丧尸忽然露出了一个破绽，故染是绝对不会放弃的，快速的抬起手来，一支寒冰箭直接飞了出去，目标就是那红衣丧尸眼睛。
　　但是，故染还是想错了。
　　这不过是红衣丧尸故意露出来的一个破绽，这样的一个红衣丧尸，在这个时候，竟然出现了如此高超的智慧，绝对是骇人听闻的一个存在了。
　　看着寒冰箭飞快的靠近，红衣丧尸的身上，那火焰直接消失了，她的身形，也消失在了原地。
　　猛地转过头来，故染只见，红衣丧尸，出现在了自己的身体右侧。
　　毫不犹豫的，故染手一挥，一个寒冰枪出现，就要去刺杀迎面而来的红衣丧尸。
　　却是看到，红衣丧尸一个转身，又来到了故染的背后。
　　“桀桀！”
　　红衣丧尸桀桀笑了起来，那势大力沉的一脚，也在这个时候快速的踹出。
　　“砰！”
　　红衣丧尸的脚面，和故染的后背碰撞到了一起，犹豫这强大的利器和惯性，故染直接飞了起来，同时带着强大无比的态势，向着前面飞快的飞着。
　　看着自己将要飞向的道路的尽头，即将扎在的前面的围栏之上，故染恐慌了起来。
　　在空中，故染忍着腰部的疼痛就要汇聚寒冰箭，以此去破除整个围栏。
　　“我靠！”
　　却是在此时，故染忽然间看到，在道理的尽头，出现了一个人影。
　　“飞哥！”
　　在空中的故染，很快发现了林飞的存在，惊讶的喊叫出声。
　　而林飞，看着故染飞来，也不禁惊讶出声。
　　“我靠！故染，你啥时候学会的第二异能啊？飞行？我靠！你很牛皮啊！”
　　“我……”
　　故染满头的黑线，这林飞，这个时候了，咋特喵的这么不靠谱呢？
　　看着林飞，故染大喊。
　　“快接住我！”
　　“啊？”
　　林飞这才是想到，如此的事情，可能不是自己想的那样的啊。
　　快速的动作之下，林飞跳了起来。
　　这时，故染来到，林飞一把抱住了故染。
　　感受到怀里传来的触感，林飞没有过多的理会。
　　这故染的惯性，真的是太大了，此时还是带着林飞向后飞去。
　　眼看着后面就是那围栏的尖角，林飞一个快速的转身，那脚快速的踹出。
　　“嘎吱！”
　　整个铁围栏，在这个时候都被林飞给硬生生的踩弯，一个反作用力之下，林飞终于是停止了自己的动作。
　　落到了地面之上，林飞看着怀里的故染。
　　只见，故染现在，紧闭着自己的双眼，生怕自己在受到什么伤害一般。
　　林飞看到这个，一脸的无奈。
　　拍了拍故染的肩膀，林飞笑了笑。
　　“喂！安全降落了，你还干嘛呢？”
　　“啊？”
　　故染忽然听到了林飞的喊叫声，快速的抬起头来。
　　故染却是忘记了，自己正在林飞怀里啊，自己距离林飞是如此的近。
　　这就导致了，当故染抬起头来，那樱桃小嘴，直接碰到了林飞下巴，险些就要碰到林飞的嘴了。
　　“呃……”
　　林飞尴尬了起来，自己，这就被人亲了？
　　“你！你流氓！”
　　故染瞪着大眼睛看着林飞。
　　林飞却是懵了。
　　“我……”
　　“我特喵的！故染，你这话可是有点不负责任了啊，我怎么就是流氓了啊？我刚刚是在救你，而你亲了我一下，这是你主动的啊，明明就是你流氓的啊！”
　　说话间，林飞忽然间瞟到了有道白光闪过。
　　低下头来，林飞猛然间瞪大了眼睛，只见，在自己的胸口位置，有着一望无际的风景啊！
　　“我！啊！”
　　“啪！”
　　故染猛的挣脱了林飞怀抱，直接给了林飞一巴掌。
　　顿时，林飞懵圈了。
　　这是个什么情况啊？
　　自己特喵的，怎么就被打了呢？
　　看着林飞，故染紧了紧自己的领口。
　　今天，自己为什么要穿如此的低V的衣服啊！
　　故染一脸的娇羞，脸上全部都是红晕。
　　“飞哥！”
　　终于，小队的成员们都赶了过来。
　　看到这些人到来，故染瞥了林飞一眼。
　　“我初吻没了，还有你看到的东西，你要是敢说出去，我就把你永久的冻上！”
　　“我……”
　　林飞看着故染的去和小队众人打招呼去了，他一脸懵比啊。
　　自己容易么？
　　特喵的，又不是小爷让你亲的我啊，小爷我也不想看的啊！
　　当时！
　　小爷我就感觉到了一道白光闪过，然后就下意识的看了一眼，谁能想到，就看到了这么一个东西了啊！
　　不过……
　　林飞心想。
　　这个妮子，还真的挺有真材实料的啊！
　　看了一眼，挨了一巴掌，算了算了……
　　虽然说自己吃点亏，但是就当扯平了！
　　林飞嘿嘿笑着，挠了挠头。
　　至此，小队众人终于是聚齐了，看到故染走了过来，林飞难得的严肃了起来。
　　哪怕脑海中还是有着刚刚看到的那美丽的风景！
　　挥之不去啊！
　　眼神稍微的下移了一丢丢，林飞敢保证，只是那么一丢丢！
　　忽然间，林飞感受到了故染那充满杀气的目光之后，便紧忙抬起头来。
　　看着故染，林飞开口。
　　“故染妹子，这红衣丧尸，是不是很不好对付？”
　　“废话！这还用说么？”
　　“我们到现在，死了的人不计其数，就连安全区内仅有的异能者小队都没有办法对抗，我也是有着能够和其相克的寒冰属性，在加上我突破到了C级，这才是能够和红衣丧尸对抗。”
　　“但是，这个红衣丧尸速度和力量真的太强了。”
　　说着，故染还捂住了的自己的腰。
　　“我感觉，我现在的腰，真的是太痛了，就好像是要折了一般。”
　　秦风的声音响了起来。
　　“也许，这个丧尸叫青春。”
　　“为什么？”
　　众人疑惑。
　　秦风嘿嘿笑着开口。
　　“因为，你可能是被青春撞的闪了一下腰。”
　　“……”
　　“啪！”
　　一个爆栗，林飞打在了秦风的后脑勺。
　　“特喵的，这个时候你还跟小爷我玩梗，你大爷的！”

第160章 爆气的红衣丧尸？（第10更）
　　“呜……”
　　秦风委屈的揉了揉自己的后脑勺，眼神委屈的就像是一个小怨妇一般。
　　“啊呜！”
　　红衣丧尸的吼叫声传入了众人的耳朵。
　　林飞转头看去，只见红衣丧尸还在任务发布板的前面。
　　此时，红衣丧尸看着林飞众人，眼神中充满着戏虐。
　　林飞仿佛是从其中看到了一丝的玩味。
　　那意思仿佛是在说。
　　你们竟然能够这么快就回来，不过还是会死路一条的。
　　“嘿！”
　　林飞很是不满，指着红衣丧尸就向着前面走去。
　　“我说你这个王八蛋啊，竟然嘲讽我？还骂我笨？”
　　身边的秦风，听到了林飞话，也是疑惑。
　　“飞哥，这红衣丧尸，应该是没有骂你的吧？我怎么没有听到呢？”
　　“啪！”
　　秦风捂着后脑勺，委屈巴巴的险些哭出来。
　　“故染，你怎么就突破到了C级了？”
　　林飞问出了心中的疑惑。
　　听到林飞的话，捂嘴偷笑的故染忙道。
　　“因为我妈妈，我守在了我妈妈的病房，忽然间就觉得身体一阵疼痛，之后我便昏迷了过去，等到醒来的时候，我就发现，我成功的突破了，就是在今天早上。”
　　“哦？”
　　林飞听到这话，不禁有些意外了起来。
　　“看来，你这也是急火攻心了，不过也好，好在你突破了，对了阿姨现在怎么样了？”
　　听此，故染的心中闪过了一丝的暖流。
　　但很快，一想到自己母亲的现状，故染的心中便是有些难受。
　　“还是再昏迷，飞哥，赶紧解决了这红衣丧尸吧，她真的太可恶了，整个营地的C区和D区，都被她给毁灭了，如果要是再让她破坏的话，很有可能，我们整个安全区就毁了啊！我们可是还有近万的幸存者呢啊！”
　　“嗯，我知道！”
　　林飞点了点头。
　　这个红衣丧尸，还真的是作恶多端啊，在宁市出现，造成了那么大的破坏不说，现在还阻挡了林飞完成任务的进度，直接来到了安全区，林飞是如何能够开心呢？
　　距离红衣丧尸五十米的距离，林飞抬了抬手，停住了身边众人的身形。
　　看着前面，林飞开口。
　　“子然妹子，你试试看，你看看能不能催眠下这个红衣丧尸，如果可以的话，对我们来说，可真的是省了太多的麻烦了。”
　　“我试试！”
　　听到林飞的话，曹子然向前迈了一步。
　　看着对面的红衣丧尸，曹子然眼神微眯。
　　“啊！”
　　听到这声音，林飞是一脸的无奈。
　　这特喵的，曹子然这异能，什么时候能不用喊啊？
　　真的是太吓人了啊！
　　但是很快，林飞也看到，面前，红衣丧尸的眼神，变的空洞了起来。
　　看到这情况，林飞毫不犹豫的抬手，手中，MP5出现。
　　“干！”
　　“哒哒哒！”
　　子弹疯狂的射击了出去。
　　“噗！”
　　就在此时，曹子然猛地吐出了一口鲜血，而林飞，也忽然间看到。
　　那子弹，正要打在红衣丧尸的身上的时候，瞬间红衣丧尸的眼神恢复了起来。
　　“轰！”
　　一团火焰在红衣丧尸的身上亮起，只见，那子弹瞬间被蒸发。
　　但是，眼力惊人的林飞，还是看到了红衣丧尸的左眼，爆出了一团血花。
　　“吼！”
　　那子弹，还是有一颗打在了红衣丧尸眼睛上，但是，红衣丧尸也因此而愤怒了起来。
　　“飞哥！她的精神力好强大，我根本没办法完全的控制，刚刚，我都被反伤了。”
　　“嗯，我看出来了！”
　　换好了子弹的弹夹，林飞点了点头。
　　“好了，你们几个，要不就进去我的世界吧。”
　　“不了吧，林兄弟。”
　　赵刚开口。
　　“兄弟们就在这边吧，到时候，你那边如果说被我们发现了破绽，我们也好及时的帮助你，别忘记了，我们这段时间，可是磨练了很多的默契啊！”
　　“这……”
　　林飞沉思了片刻，终于是开口。
　　“好吧，你们自己注意点，如果出现什么问题，千万不要蛮干，大家要记得，安全第一！”
　　“好！”
　　众人点了点头，直接来到了一旁，这边有一个木头栅栏，来到了栅栏的后面，大家纷纷藏在了这边，默默的看着前面，同时，每个人的手中，都紧握着武器，时刻的准备着找准机会就初级。
　　再看林飞，此时看着面前，红衣丧尸正在大声的怒吼着。
　　林飞缓慢的向着前面走去。
　　现在，他所想，自己，到底该如何的来对付这个红衣丧尸呢？
　　首先，这个红衣丧尸，在全身的火焰之下，自己的子弹是没有办法对红衣丧尸造成伤害的，哪怕说现在有穿甲和极速，也根本发挥不到任何的作用。
　　但是，除此之外，自己到底该如何的来对付呢？
　　红衣丧尸的速度和力量，比林飞现在还要强悍上那么一点点。
　　林飞所想，自己倒是还有一个办法，那就是把红衣丧尸送到自己的我的世界里面去，但是，这事情，哪有那么的简单的呢？
　　这个丧尸，是C等级的丧尸啊，她的智力，已经恢复了很多了，看到自己忽然间弄出来了一个传送门，就算是傻子也得观看一段时间研究下的吧？
　　更何况这是一个丧尸呢？
　　那这样的话，自己，可能需要做的，就是斗智斗勇了啊！
　　凭借小爷自己的聪明头脑，到时候，对付这个丧尸，也不会没有可能！
　　“轰！”
　　就在林飞思考的时候，忽然间，红衣丧尸的身上，火焰能量更甚。
　　看着面前足足有三米高的火焰团，林飞看懵了。
　　这是个什么情况？
　　“我靠！飞哥！这一幕我见过！”
　　忽然间秦风大声的喊着。
　　林飞听到，不禁疑惑。
　　“什么情况？难道你知道什么吗？”
　　“当然了啊！”
　　秦风仰头看天，神色中，充满着我就知道的意味。
　　“那是在七龙珠里面，赛亚人聚气的时候，身上就是这样的，啊啊啊！呼呼呼的！之后，他们就会变强了！”
　　“怎么样，飞哥，我厉不厉害？”
　　“呃……”
　　林飞转头看着，却是发现，红衣丧尸现在，真的是好像赛亚人聚气的样子，但是……
　　“故染，给我打他！特喵的，这么危机的关头，竟然跟我说赛亚人？”
　　“啪！”
　　故染很听话的打了……

第161章 升级！B级的红衣丧尸！（第11更）
　　秦风哭了……
　　自己，真的是太难了啊，难道随随便便的说句话，都要被人欺负一下呢。
　　再说了，自己说的，也没错啊！
　　那明明就是赛亚人聚气的啊！
　　“吼！”
　　红衣丧尸，疯狂的吼叫了起来，那声音，是如此的沙哑，如此的刺耳。
　　在这样的一个情况下，林飞就这样默默的看着。
　　自己是啥也做不了啊，那火焰，真的太猛了，自己估计进去就得完全被烤没了。
　　子弹吧，现在还没有办法对她造成任何的伤害。
　　既然这样的话，自己只能够等待了。
　　不过好在，这样的一个情况，只持续了三分钟。
　　就在这三分钟之内，那顾文众人也快速的赶到。
　　来到了这边之后，这些人都看到了场中的变化。
　　顾文皱起了眉头。
　　“小染，你没什么事情吧？现在场中，到底是发生了什么样的事情？”
　　听到了故染的话，故染摇了摇头，随即开口。
　　“我没事，现在场中，我也不知道是发生了什么事情，不过不知道为什么，我的心里一直都是有着不祥的预感。”
　　“不祥的预感么？”
　　顾文听到了这样的一番话，眉头紧皱了起来。
　　这样的一个事情，真的已经超出了他的想象。
　　首先，这个红衣丧尸的出现，已经是超出了顾文的想象。
　　想当初，林飞刚刚回来的时候，就跟自己说了这样的一个事情。
　　当时的顾文，对这样的一个事情，就已经的是产生了危机感。
　　但是，他却是没有想到，现在，竟然会如此之快的来到了这边。
　　看到了如此的事情出现，顾文的心中沉了下来，因为现在，顾文所想，很有可能，现在，整个安全区内，真的是没有人能够对付的了面前的红衣丧尸的啊。
　　如果说，真的是这样的一个情况的话，到时候，顾文该怎么办呢？
　　“啊！”
　　忽然间，那红衣丧尸大声的喊叫了起来，这声音，是如此的凄惨，仿佛就是铁片划到了玻璃上一般的恐怖。
　　听到了如此的声音，所有人都在这个时候捂住了自己的耳朵。
　　刚刚的那个声音，真的是太让人觉得疯狂了。
　　这声音，仿佛是在冲击着每个人的耳朵，这声音，真的是太让人痛苦了。
　　看着面前的情况出现，所有人看到。
　　只见，面前的红衣丧尸身上，猛的散发出来了一股气势。
　　这气势，瞬间使得那火焰消失，红衣丧尸的身影，也出现在了众人的面前。
　　所有人看着，都是猜测了起来。
　　大家纷纷猜测着，这个红衣丧尸，怎么现在感觉，有点不一样了呢？
　　但是到底是哪里不一样了，他们却是感觉不到了，每个人看着面前的红衣丧尸的，纷纷感觉到了自己的心头，出现了一个前所未有的压迫感。
　　这事情，到底是怎么回事？
　　每个人看到如此的情况出现，纷纷猜测了起来。
　　再看林飞，此时感受到了那压迫感出现，猛然间变化了起来。
　　这事情，完全的出乎了林飞意料。
　　出于心中的猜测，林飞打开了自己神眼。
　　只见，在面前，红衣丧尸的头上，忽然间出现了一个显眼的字眼。
　　“B级！”
　　“卧槽！”
　　林飞瞬间瞪大了眼睛，不敢想象的看着面前的红衣丧尸。
　　没错！
　　就在刚刚，红衣丧尸的等级突破了！
　　林飞现在，完全不敢想象自己所看到的。
　　林飞甚至说在想着，这个系统，是不是在骗自己啊？
　　但是林飞想着，这个事情，不应该的啊？
　　系统是不可能在这样的一个情况下来骗自己的。
　　那也就是说！
　　这个事情，是真的！
　　红衣丧尸，升级了！
　　升级到了B级！伪A级的等级！
　　看到了这个，林飞的的心中，忽然间出现了一种不祥的预感。
　　林飞可以相信，这样的一个B级别的丧尸，对于林飞来说，显然已经超出了林飞的想象。
　　甚至说，林飞现在可以想到，这样的一个丧尸，很有可能，会毁灭了整个安全区。
　　“桀桀！”
　　红衣丧尸笑了，那咧起的嘴角，在这个时候，嘴角出现了瘆人的鲜血。
　　在那鲜血之下，林飞所看到的，是红衣丧尸恐怖的笑容，林飞现在感觉到自己的心跳仿佛是在这个时候停顿了片刻一般。
　　见此，林飞连忙开口。
　　“所有人！再次的后退！这红衣丧尸，升级了！马上后退，不要伤及无辜！”
　　“顾老，马上去安排人，把避难广场上面的人全部都送走！离开安全区！”
　　林飞大声的喊叫着，这个事情的出现，林飞能够想到的，就是整个安全区危机。
　　虽然说，林飞不想在意整个安全区危机，但是，能够顺口说出来这样的一番话，对林飞来说，也不会损失什么。
　　“什么？”
　　再看外面观战的那些人，此时听到了林飞的话，忽然间皱起了眉头来。
　　特别是顾文，更加不敢相信的看着林飞。
　　为什么？
　　刚刚？
　　那个红衣丧尸是在升级？
　　这怎么可能啊？
　　这升级，难道说，是这么的轻松么？
　　看到了如此的情况之后，顾文的心中，仿佛是一块大石头一般压在了上面。
　　一个B级别的丧尸，还用着三个属性的异能，这是一个什么样的情况？
　　“来人！”
　　“在！”
　　顾文喊过来了身边的战士。
　　看着战士，顾文连忙开口。
　　“马上安排人前去避难广场，把那些幸存者全部都运送到我们后山的防空洞里面去！马上！快！”
　　“是！”
　　那战士听到这话，毫不犹豫的安排去了。
　　就在此时，众人内部，那张昊，此时看着林飞，指着林飞开口喊着。
　　“林飞！这都是因为你，你小子，当初碰到这红衣丧尸的时候，为什么放弃了击杀她？现在好了，放虎归山了，这一切，全部都是因为你，如果说，不是因为你的话，这个红衣丧尸就不会出现在这里。”
　　“而刚刚，红衣丧尸在升级的时候，你为什么不击杀了他？非要等到现在这样的时候你才说出来？”
　　“林飞，你要为这样的事情付出自己的代价！”
　　“砰！”
　　林飞放下了手中的枪。

第162章 让你整晕，不是整死（第12更）
　　“啊！”
　　只见，张昊在这个时候，猛然间尖叫了起来。
　　张昊低头看去，自己大腿之上，一个弹孔出现，在上面，的那鲜血顺着伤口流了出来。
　　加上了穿甲属性的子弹，直接洞穿了张昊的大腿，一个贯穿伤出现。
　　再看张昊，此时看到了自己大腿之上的伤口，已经完全的懵了起来。
　　那剧烈的疼痛生，此时刺激着张昊的神经，张昊疯狂的喊叫着。
　　抬起头来，张昊愤怒的看着林飞。
　　“林飞！你是想找死么？竟然敢对我开枪？我看你，是不是不知死活了？”
　　“呵！”
　　林飞冷笑出声，再次的抬起了MP5，直接对准了远处的张昊的脑袋。
　　林飞声音，无比冷漠的响起。
　　“张昊，你别以为你是个副区长，就能够随随便便的说我了，我告诉你！小爷我的心情，没有那么的好！”
　　“我奉劝你，最好给我闭嘴，等我解决了这样的一个丧尸之后，我再来好好的收拾你，张昊，你完全的惹怒我了！”
　　听到了这样的一番话，林飞看着面前的张昊，冷眼看了看，没有多说什么。
　　再看张昊，此时看到那远处的枪口，张昊感觉自己的额头出现了一股凉意。
　　仿佛，这子弹只要射杀了出来之后，就一定会打在自己的额头之上一般。
　　看着面前林飞，张昊顿时不在说话。
　　没错，他怂了，特别是在这样的一个情况之下，现在，在张昊看来，这林飞，很有可能会继续的开枪。
　　如果说，林飞真的是会在这样的一个情况下开枪的话，到时候，自己该怎么办啊？
　　自己可是不想死的。
　　故此，张昊看着面前的林飞，直接闭上了自己的嘴巴。
　　但是，却是没有人看到，张昊的眼睛里面，有着一丝的狠厉。
　　‘林飞，你等着吧，到时候，我倒是要看看，你到底能不能打败这样的红衣丧尸。’
　　‘但是，就算是你成功的解决了面前的丧尸的话，也一定会受伤的，到时候，老子我一定会前后杀了你的！’
　　想着，张昊的嘴角冷笑，看着林飞，说不出来的狠厉。
　　“外公，我要去帮助林飞。”
　　所有人现在都在的后退着，但是，故染却是没有动弹，故染的话音落下，整个飞天异能者小队，也在这个时候停下了自己的动作。
　　看着面前，神情坚定的故染，顾文皱着眉头。
　　“小染，你这不是胡闹么？那个丧尸，现在是B级别的丧尸啊，你们现在上去，不是送死么？”
　　“就算是送死又如何呢？”
　　听到了这样的一番话，那秦风冷笑，活动了一下自己的腿。
　　“飞哥，可是我们飞天异能者小队的队长啊，我们无论怎么说，现在，可是我们的队长在前面奋斗，如果说我们不动手的话，到时候，我们心里难安啊。”
　　“就算是死，我们也应该死在一起，不是么？”
　　“你们……”
　　顾文看着面前的一群人，真的是说不出来话了。
　　他现在，真的是没有想到，这些人，竟然完全不听从自己的话，就算是自己的外孙女，此时也是这样的，根本就不听从自己的话啊。
　　看着这些人，顾文是多么的想要去阻拦这么多人啊。
　　“哈哈！你们去吧！你们都去送死吧！你们都死才好呢！还在等什么呢？”
　　就在这时，张昊疯狂的喊叫着，看着面前的众人，神情中，充满着愤怒。
　　“去啊？你们都去送死啊？我真的是没想到，都特么的末世降临了，你们现在，竟然还在想着，如何的去维系你们的从兄弟感情么？”
　　“少假惺惺了，别以为老子我不知道你们的想法，是不是待会，一看事情不好，到时候就直接跑掉了？”
　　“可恶！你竟然会如此的想着我们？我要弄死你！”
　　忽然间，秦风动了，直接一脚就要踹在那张昊的肚子上。
　　“秦风！给我停下！”
　　忽然间，林飞的声音响了起来。
　　秦风转过头来，只见，那林飞此时正在看着众人。
　　看着自己小队的成员，林飞开口。
　　“你们现在，都老老实实的待着去，你们就算是不想离开，那就去一边好好的看着，不要上前来，你们上来，无非就是送死。”
　　“秦风！”
　　林飞大声的喊着。
　　“我在！”
　　秦风高声的应和着。
　　林飞开口。
　　“你们，给小爷我控制住张昊这个老东西，让他给小爷我闭嘴，等小爷我解决了面前的红衣丧尸了，到时候，我好好的来解决他！”
　　“好的飞哥，我这就杀了他！”
　　说着，秦风动作了起来，看着面前的张昊就要一脚踹出去。
　　这一脚，势大力沉，如果说踹了下去，到时候，张昊绝对是非死必伤的。
　　“啪！”
　　身边，赵刚急忙来到了这边，一个爆栗打在了秦风的后脑勺。
　　“特喵的，林兄弟是让你弄晕他，不要让他喊起来，不是让你杀了他！你小子，特喵的什么思想啊？”
　　“啊？”
　　秦风听到了这样的一番话，这才是反应了过来。
　　刚刚，好像是这样的一个说法啊。
　　自己刚刚，还想着杀了张昊呢，却没想到，竟然变成了这个样子。
　　看着面前的张昊，秦风的脚挪动了一下，一脚踩在了张昊的大腿伤口之上。
　　顷刻间，张昊感受到大腿之上那剧烈无比的疼痛，因为过度的疼痛，张昊直接闭上了眼睛，晕死了过去。
　　“好了，解决了。”
　　秦风拍了拍手，众人就这样，直接带着张昊，向着后面快速的退去。
　　飞天异能者小队的人，大家都知道，这张昊说的没错，林飞说的也是没错的，这些人现在上前去，真的是送死。
　　反而是林飞，可是不死的啊，林飞的身上，可是有着复活药水的，到时候，林飞根本就不需要担心会在战斗中死去。
　　这样的一个结果就是，林飞可以完全的放心对付着面前红衣丧尸。
　　这下子，大家想到了如此的情况之后，纷纷安心了下来。
　　没错，林飞就是这样的一个想法。
　　特喵的。
　　就算是B级别了，又怎么样呢？
　　自己，就算是杀不了，耗！也得耗死她！

第163章 兑换技能，国术精通（第13更）
　　看着面前红衣丧尸，林飞目光凝聚，整个人眼神中，出现了一往无前的气势。
　　林飞现在心想，这个红衣丧尸，到了B级别之后，会有多么厉害呢？
　　林飞很想去试一下，自己的实力，到底会强大到一个什么样的地步。
　　对林飞来说，末世降临了，本来最开始的时候，林飞心想，自己获得了系统，应该会非常的强悍了。
　　但是，现在却不是这个样子。
　　正所谓，人外有人，天外有天，林飞现在唯一的想法便是，这红衣丧尸，到底会是多么的强悍呢？
　　看着，林飞开口。
　　“哼！红衣丧尸，我今天倒是不信了，难道小爷我就对付不了你了么？”
　　“今天，咱们两个，我倒是要看看，你到底有多么的强悍！”
　　林飞查看了一下自己的系统来，只见，自己现在，足足有两万多一点的经验值。
　　连忙打开了系统商城，林飞快速的搜索，只见，一个国术精通的技能书，正好是需要两万的经验值。
　　这个价格，可是比热武器要便宜的多。
　　并不是说这国术精通，并不如那热武器。
　　而是说，在末世中，这热武器的效果将会更加的好一些。
　　面对丧尸的时候，谁会没事的时候冲上去和那丧尸进行近身搏斗的呢？
　　大多数的人，都会喜欢使用这样的一个热武器，无论是枪械，还是说手雷炸药这样的一个东西，都是大家希望去使用的。
　　现在，就是这样的一个情况。
　　却不知，这对林飞来说，国术精通，那是一个多么适合现在使用的一个东西啊。
　　看着面前的红衣丧尸，林飞笑了。
　　现在，自己的MP5根本就没有办法对抗面前的红衣丧尸，那么，接下来对林飞来说，能够使用的，就是自己不怕死的态度和国术精通了。
　　到时候，自己只要不断的攻击面前的红衣丧尸，只要让红衣丧尸露出来了一丝一毫的破绽，到时候，林飞找到了破绽，在之后如此近距离之下，林飞一枪射出去的话，到时候，这红衣丧尸，绝对会受伤的。
　　林飞可是不相信了，难道说，当自己再让其受伤之后，这红衣丧尸，还能够升级么？
　　如果说，这还会升级的话，那林飞真的是要哭了，这简直是太恶心了。
　　看着面前，林飞嘶吼了起来。
　　“呃啊……”
　　林飞喉咙间，发出了很让人害怕的吼叫声。
　　听到了这样的一个声音，身后百米之外的众人都疑惑了起来。
　　迎着大雨，秦风大喊。
　　“飞哥！你干嘛呢？”
　　“我在聚气！”
　　“啊？可是……为啥你的身上没有气流出现啊？”
　　“没聚出来不行么？”
　　林飞满头的黑线，这个秦风，话好多！
　　老实打自己的脸是要怎样啊？
　　林飞心想，自己以后，可是要好好的收拾一下秦风，这小子，真的是太欺负人了啊。
　　是的，林飞刚刚是想聚气来着，但是弄了弄，林飞却是发现，自己咋就没有红衣丧尸的那种感觉呢？
　　林飞非常的无奈。
　　默默的，林飞点击使用了背包内的国术精通。
　　忽然间，林飞的身上，一股气势散发了出来，林飞整个人的气质都发生了天差地别的改变。
　　顿时，林飞的脑海中，多出来了很多曾经对于他来说，是那样的一个晦涩难懂的信息。
　　但是现在，对林飞来说，这一切，现在是如此的通俗易懂。
　　“哈哈！国术精通！果然名不虚传啊！”
　　林飞抬起头来，看着天空，任凭那大雨浇在了自己的身上。
　　林飞感受着自己的浑身肌肉。
　　就在这个时候，如果说林飞身边有人的话，一定会发现，在林飞的全身肌肉的抖动之下，林飞的身上，那雨滴刚刚碰到，就会因为肌肉的弹起，而直接在此的滴落，根本就没有办法对林飞身上的衣服造成任何的浸湿。
　　没错！
　　这就是国术精通的效果，在获得了如此的国术精通之后，林飞发现，自己进入到了一个玄妙的境界，林飞对于自己全身上下的操纵，变得更加的灵敏了起来。
　　林飞的全身上下，每一个肌肉，对林飞来说，仿佛就像是林飞的神识一般，完全的成为了林飞的能够操控的最亲密的伙伴一般。
　　“啊呜！”
　　看着面前的林飞，此时浑身上下气质都不一样了，红衣丧尸愤怒的吼叫了出来。
　　这林飞，红衣丧尸感觉，怎么变强了呢？
　　听到了红衣丧尸的怒吼声，林飞猛地低下头来，看着前面十五米之外的红衣丧尸，瞬间，林飞喜奥是在了原地。
　　“刷！”
　　林飞刚刚所在的地面之上，那地上的水，猛地向着四周消散，地面上，竟然一点水都没有了。
　　此时，看到了如此的情况，所有人非常的惊讶。
　　秦风：“乖乖，这是怎么个情况？飞哥的腿部力量，怎么会这么强，竟然能够释放出来气压来，直接使得地面上的水消散的么？”
　　秦风是弹跳性异能者，自然是知道，在一个水面之上，如果说，有着强大的力量侵袭的话，那水面，会瞬间受到强大的力量挤压，水也会向着周围快速的排挤出去。
　　秦风是一个弹跳的异能者，虽然说，这样的一个事情，他能够做到，但是，却做不到得如此的效果。
　　这个林飞，到底是如何做到的呢？
　　殊不知，这正是林飞获得了国术精通之后所获得的能力，这对于力量和全身肌肉熟练的掌握，让林飞感觉舒畅无比。
　　甚至说，林飞都感觉到了强大的自信，他自信，面前的这个红衣丧尸，对于自己来说，绝对是没有任何难度的啊！
　　自己！就是最强的！
　　但是，林飞还是想错了……
　　快速的消失在了原地之后，体质1000的林飞，在地面之上，出现了一道残影，直接出现在了红衣丧尸的身侧。
　　林飞快速的抬起腿就要踹了过去，却是忽然间看到。
　　红衣丧尸动了。
　　没错！
　　林飞的速度快，但是，红衣丧尸速度，将会更加的快速。
　　快速的转过头来，红衣丧尸看着林飞，眼神中出现了的一丝的愤怒，直接一圈挥了出来。

第164章 疯狂的战斗，硬碰硬！（第14更）
　　这拳头，夹杂着强大的力量。
　　林飞甚至看到，拳头疯狂的挥动之下，带动的拳风，直接挤压着周围的大雨都向着周围疯狂退散。
　　“好强大的力量！”
　　林飞看到这拳头挥来，不禁皱起了眉头。
　　林飞本以为，自己再获得了国术精通之后，一定是能够对付的了面前的红衣丧尸。
　　因为，林飞非常的自信，自己的国术精通，能够最大化的放大自己的力量，还拥有了无数的杀人技巧。
　　故此，林飞相信，自己，一定能够一招制伏面前的红衣丧尸。
　　而林飞，也是在刚刚，使用出来了自己全身的力气，就要去击打面前红衣丧尸的手肘。
　　这里，只要自己的踢中了，到时候，红衣丧尸就会陷入短暂的麻痹状态。
　　虽然说，红衣丧尸感觉不到任何的痛苦，但是，那身体的反应还是会在的。
　　所以说，现在，林飞拥有着绝对的自信，一定是能够对付的了面前的红衣丧尸。
　　但是，林飞万万没想到的是，这红衣丧尸的速度，竟然会如此的快，这，简直超过了林飞的想象。
　　林飞之前，已经看到了红衣丧尸速度，在自己获得了国术精通之后，自己绝对是能够对付的了。
　　林飞却是忘了，红衣丧尸升级了！
　　升级到了B等级之后，红衣丧尸的速度，再次的提升了一个档次。
　　林飞现在判断着，红衣丧尸速度，应该是比自己还要快速的多的。
　　这样的一个事情的发现，让林飞更加的严谨了起来，红衣丧尸速度，应该比自己还要快上百分之三十。
　　那之后，林飞想要去感受的，就是红衣丧尸的力量了，林飞想要去看看，红衣丧尸力量，到底会比自己强悍多少。
　　而这，最直接的一个感受，就是，硬碰硬！
　　所有说，林飞看着面前的红衣丧尸挥击出来的拳头，林飞完全没有任何的恐慌，大不了一死！
　　这样的一个毁灭安全区的存在，就算是一死，只要能够让对方受伤，那又如何呢？
　　没错！
　　自己就是这样的一个大义的人啊！
　　自己这无处安放的气势啊！
　　“砰！”
　　思考间，林飞的右腿，带着腿风，和面前的红衣丧尸的拳头碰撞到了一起。
　　这两者触碰到之后，散发出来，是强大的碰撞声，这一声碰撞，就仿佛平地炸雷一般。
　　“轰！”
　　顷刻间，两人碰撞到了一起，这一刻，仿佛是停顿了一般。
　　而就在这一刻，整个地面，也刹那间下陷，一个深坑瞬间的出现，让所有人看着都懵了。
　　这地面，至少下陷了三十公分有余了。
　　看到了这样的情况出现，在远处观看战斗的众人，忽然间瞪大了眼睛。
　　“嘶！”
　　所有人都倒吸了一口凉气，就连那冰凉的大雨拍打在身上的时候，都完全感觉不到了。
　　“我靠！”
　　赵刚在一旁无比的惊讶。
　　“完全的体术攻击！林兄弟为什么会如此的强悍？我靠！林兄弟什么时候会如此强悍的体术战斗了？”
　　赵刚完全的惊讶了起来。
　　赵刚本想，这林飞和红衣丧尸的战斗中，至少是应该使用一些冷兵器的吧？
　　至少应该是钻石剑的吧？
　　但是现在，林飞完全依靠自己身体素质和对面的红衣丧尸对抗。
　　这可真的是超出了几人的想象了。
　　再看张昊，此时经历了大雨的浇打，悠然的醒了过来。
　　而他，也是在疼痛之余，正好是看到了林飞刚刚的战斗。
　　那整个地面，已经让无数人都踩的非常的实诚了，现在，竟然再次的下陷。
　　这一切，完全是因为面前一人一丧尸所弄出来的结果。
　　看到这个，张昊眉头紧皱，他深知，林飞真的，好强！
　　这一刻，张昊心想，自己和林飞对抗，到时候，是否能够有这样的一个胜算呢？
　　“哎嘿？”
　　猛然间，秦风的余光瞟到了一旁。
　　转过头来，秦风看到，那张昊就要站起来，秦风看到这样的一个情况，顿时不开心了。
　　“你怎么这么快就苏醒过来了啊？不行！飞哥说了，不想听到你说话，所以……嘿嘿……”
　　秦风动了，一脚踹了出去，再次的踹倒了面前张昊的大腿之上。
　　“啊！”
　　张昊瞬间一声大喊，那起来一半的身体，再次的倒在了地上。
　　“噗嗤！”
　　如此的一个紧张的范围之下，曹子然却是扑哧一声的笑了起来。
　　看着秦风，曹子然开口。
　　“秦风哥哥，你好坏啊！”
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱么……”
　　“……”
　　周围人满头黑线，这个时候了，你竟然还能够扯到这里……
　　这是个什么破梗啊……
　　“轰！”
　　又是一声轰鸣声响了起来，所有人猛地转头看去。
　　只见在战斗的中心位置。
　　林飞和红衣丧尸所在的地面，再次的下陷了十公分。
　　而林飞，也在这个时候快速的动作了起来。
　　猛地用力，林飞借着那红衣丧尸拳头上传来的力量，一个快速的侧旋，林飞飞快的后退了两步。
　　稳定了步伐之后，林飞皱着眉头，看着面前的红衣丧尸。
　　现在，林飞的心中已经了然了。
　　这个红衣丧尸的力量，很强，甚至说，比获得了国术精通之后林飞还要强！
　　但是，两者之间，还是有着一个很大的区别的。
　　那就是对于卸力方面的使用。
　　林飞是人类，他有着自己的思想，还有着国术精通，林飞深知，自己在战斗中，如何的卸掉对方的力气。
　　比如刚刚，林飞和红衣丧尸对抗，感受到了强大的力量之后，林飞便用全身肌肉之间的协调，直接把力量全部给卸掉了，那地面的塌陷，再加上林飞刚刚的侧旋和后退的两步，这全部都是卸力的一些动作。
　　但是，对面的红衣丧尸，却是不会这样的了。
　　只见，红衣丧尸此时拳头上，传来了轻微的喀嚓声，而红衣丧尸的嘴中，也猛地的了溢出来一口鲜血。
　　这力量，真的是太强了，甚至说，强到了红衣丧尸的手指头之上，都出现了一点点的骨裂，而那冲击波，更是震荡了红衣丧尸的体内器官，这一口血，也便是吐了出来。

第165章 飞哥，你特喵的起来啊！（第15更）
　　“哼！不过如此嘛……”
　　林飞嘿嘿笑了笑，却是不经意的把双**错到了一起。
　　左腿在前，不断的摩擦着自己的右腿，林飞牙齿紧咬。
　　喵的！
　　还是特喵的疼啊！
　　自己现在，哪怕说身上有着系统加持的软甲，但是那疼痛，还是存在着些许。
　　只不过，却远远的没有达到要骨裂的地步。
　　这红衣丧尸的实力，竟然如此的强悍，如若不是林飞拥有国术精通的话，林飞坚信，自己一定会当场骨折。
　　但是现实，就是这……
　　“砰！”
　　林飞瞬间倒飞了出去。
　　在这一刻，林飞清楚的感觉到，自己的腹部，疼痛无比。
　　“噗！”
　　在空中的林飞，猛的吐出了一口鲜血来。
　　林飞惊讶。
　　这红衣丧尸，竟然趁着自己思考事情，竟然主动攻击了出来。
　　“特喵的！你耍阴招！”
　　林飞在空中爆发出来了不甘的一声呐喊。
　　殊不知，这一切，全部都是因为林飞伤害到了红衣丧尸。
　　虽然说感受不到痛苦，但是受了伤，红衣丧尸还是知道的啊。
　　在这样的一个伤势之下，自然伤害到了红衣丧尸。
　　看着面前的林飞发呆的时候，红衣丧尸动了，一拳头打在了林飞腹部，这才是出现了林飞倒飞出去的情景。
　　但是显然，这一切还没有完。
　　看着林飞此时还在空中，红衣丧尸快速的动作，身形消失在了原地之后，红衣丧尸出现在了林飞空中的身体下面。
　　看着林飞的腰部，红衣丧尸一个动作，一拳头打在了林飞后腰之上。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　这一拳，直接打断了林飞的后腰。
　　“噗！”
　　瞬间，林飞再次的吐出了一口鲜血来，清楚的看到，林飞的整个腰部，完全的反折了起来。
　　因为力量的缘故，林飞直接向着空中飞去。
　　达到了顶点之后，林飞落了下来。
　　就在这一刻，红衣丧尸再次动作了，脚尖抬起，一脚踢在了林飞的后脑上。
　　“噗！”
　　林飞的脑袋，传出来了“咔嚓！”的一声声响，顿时倒在了地上，也清楚的看到，林飞的嘴中，那鲜血，止不住的流了出来。
　　“林小友！”
　　“林队长！”
　　观看的众人中，除了飞天异能者小队的众人，全部都在这个时候大声的喊叫了出来。
　　每个人都看到了林飞的嘴中吐出来的鲜血，每个人，也都看到了林飞的腰部反折，是如此的让人恐慌。
　　难道说？林飞死了么？
　　是的！
　　他们不是傻子，这样的腰部反折，头部受创，就算是不死，恐怕，也活不长了么？
　　顾文却是发现，这林飞小队的队员们，怎么一点惊讶的神情都没有呢？
　　最起码，得叫一声吧？
　　刚刚这些人看着那丧尸，还会义不容辞的冲上前要和红衣丧尸对抗的啊？
　　怎么现在，林飞死了，都没有一点的表示呢？
　　看着小队众人，顾文一脸的惊讶。
　　“你们……林飞都这样了，你们难道一点都不难受么？”
　　“不难受啊……”
　　所有人都一脸无辜的摇了摇头。
　　林飞不怕死的啊！
　　这时候难受个屁啊！
　　说话间，只见，红衣丧尸转过了头来。
　　林飞死了，红衣丧尸终于是解决了林飞，自然是无比的开心。
　　“桀桀！”
　　红衣丧尸疯狂的笑着，那笑容，是如此的让人觉得恐慌，浑身的汗毛都炸了起来。
　　红衣丧尸动了，慢慢的向着众人走了过来。
　　“桀桀！”
　　大雨之中，红衣丧尸身影越来越近，在大笑声中，红衣丧尸的眼神中，充满着对事物的渴望。
　　她的目标，就是想要杀死面前的人类！
　　这是她的本能！
　　成为了丧尸之后的本能！
　　眼看着红衣丧尸走了过来，顾文大喊。
　　“快！所有人，准备反击！一定不能够让这个红衣丧尸再如此的胡作非为了！”
　　看着红衣丧尸，顾文的心中充满着恐慌。
　　这红衣丧尸，就连林飞这个C等级的异能者都没有对抗。
　　从她的出现到现在，有多少的异能者在这场战斗中受了伤，甚至说死亡，而又有多少的战士子啊这样的一场战斗中死去上了天堂。
　　顾文知道，自己现在，真的不能够再任红衣丧尸继续下去了。
　　到时候，将会是更多的死亡产生！
　　这一场战斗，自己必须终结！
　　但是……
　　自己这些人，难道说真的会对付面前的红衣丧尸么？
　　果不其然，神舟的战士们，在这个时候都纷纷尴尬了起来。
　　这红衣丧尸，太可怕了啊！
　　就连异能者都没办法对付的啊！
　　他们……
　　“喂！”
　　就在这时，秦风开口了。
　　看着最前面，秦风大喊：“飞哥！你特喵的干嘛呢？我们要被丧尸吃了啊！你还不起来么？”
　　“什么？”
　　顾文听到秦风的话，一脸懵圈，这话，是什么意思？
　　连忙转过头来，顾文惊讶询问。
　　“秦风，你这话是什么意思？”
　　秦风听着，却是笑了笑，朝着前面努了努嘴。
　　所有人转头看去，却是瞪大了眼睛。
　　只见，林飞此时……
　　竟然特喵的站了起来！
　　这是怎么回事？
　　他刚刚？
　　不是腰折了么？
　　现在，而且那后脑还遭受了撞击，嘴角流血，肯定就是死了的啊！
　　现在……
　　怎么活了？
　　没错！
　　除了飞天小队的人，其余人可是都不知道林飞复活的事情的。
　　只见，林飞站了起来，离的远远的，都能够感受到林飞身上那无处安放的魅力啊！
　　林飞嘴角冷笑，看着面前红衣丧尸。
　　“喂！人不人鬼不鬼的东西！”
　　“啊呜？”
　　红衣丧尸疑惑出声，走了几十米的她，转过头来，却是发现，林飞！
　　竟然站了起来？
　　特喵的！
　　这个人类没有死？
　　怎么回事？
　　为什么啊？
　　红衣丧尸的眼神中，出现了些许的惊讶。
　　“啊呜啊呜啊呜！”
　　“嗯哼？”
　　听到这话，林飞懵比了，这特喵的，是在质疑自己？
　　林飞心想，刚刚，红衣丧尸，是不是在说，你怎么活了过来？
　　林飞嘿嘿笑了笑。
　　“惊不惊喜意不意外？是不是色普锐斯？”
　　“哈哈！虽然说你很惊讶，但是，接下来，小爷我，不会给你机会了！”
　　“轰！”
　　林飞的身上，一股气势散发，瞬间，林飞动了！
　　“红衣丧尸！今天！你必死！”

第166章 这个人类为什么还不死？（第16更）
　　林飞动了，身体快速的向着前面冲去。
　　只见，林飞的嘴角挂着冷笑。
　　面前的红衣丧尸，惊讶之余，一脸懵比的看着林飞。
　　这是个什么情况？
　　林飞为什么能够复活呢？
　　到现在，红衣丧尸的眼神中，还出现了些许的惊讶。
　　她是完全没搞懂。
　　但是，就在这个时候，林飞出手了。
　　手中的拳头，猛地后摇之下，又快速的挥出，目标，正是红衣丧尸的心脏位置。
　　“啊呜！”
　　但是，那红衣丧尸却是反应了过来，终于反应过来之下，红衣丧尸嘶吼之下，一掌挥出就要抓住林飞的拳头。
　　红衣丧尸的眼神中，充满着自信。
　　她相信，自己只要抓住了林飞的拳头，到时候，林飞绝对就会被自己控制住，想要他死，也不过是轻而易举的事情了。
　　“呵！你还是中计了啊！”
　　林飞开口笑了。
　　“刷！”
　　瞬间，林飞的手上，一道蓝色的光芒亮起，清楚的看到，林飞手上，出现了一把钻石剑。
　　这把钻石剑，是如此的锋利，闪着寒光之下，渗透着让人恐慌的气息。
　　“嗤！”
　　瞬间，一声钻石剑进入了皮肉的声音响了起来。
　　“咯吱！”
　　钻石剑刺入了骨头的声音响了起来，是那样的刺耳，哪怕此时秦风众人距离这战斗的区域有几十米的距离，但还是能够看到那胳膊之上，鲜血四溅，伴随着脓液，整个手臂，也在这个时候一分为二的。
　　“啊呜！”
　　顷刻间，红衣丧尸嘶吼了起来，那吼叫声仿佛是被人扼住了喉咙一般。
　　“轰！”
　　就在此刻，红衣丧尸的身上，那火焰瞬间燃烧了起来。
　　“靠！好特喵的热！”
　　顷刻间感受到了那炙热的温度，恍然间，林飞一个用力，手中的钻石剑向着前面再次的一个用力。
　　“咔嚓！”
　　这一剑，直接把红衣丧尸的右臂给一分为二，直接掉在了地上。
　　而那火焰，瞬间燃烧了起来，以红衣丧尸为圆心，周围一米的距离内，全部都被火焰给笼罩。
　　“我靠！”
　　趁着刚才推动手中钻石剑的一个力道，林飞一个后滚翻，在地面上快速的滚动。
　　“靠靠靠！”
　　看到自己的右臂衣服上面，此时完全的燃烧了起来，林飞趴在地上快速的扑腾着，慢慢的，终于，那火焰才熄灭。
　　看着面前，红衣丧尸已经完全的愤怒了，那火焰之中，眼神下，满是愤怒。
　　“靠！你瞅啥？”
　　林飞很是不满，这红衣丧尸，怎么这么猖狂呢？
　　“嘿！不说话是吧？那行，小爷我今天，倒是要好好的看看，你的三属性，和我的国术精通相比，到底谁厉害！看招！”
　　林飞动作之下，再次的冲了过去。
　　就算是有火焰又如何？今天，大不了无限复活了！
　　总之，就是不能够让这红衣丧尸继续如此的猖狂下去。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　林飞动了，红衣丧尸也动了，双方，此时都在向着对方冲去。
　　“砰！”
　　拳拳到肉，脚脚碰撞的声音，不绝于耳，每一次双方的碰撞之下的，整个地面都会下陷一分。
　　“喝哈！喝哈！看我的九阴白骨爪！看我的抓那啥的手！看我的撩……呃……你是个女丧尸，这招不行……呃啊！”
　　每攻击了几次，林飞就倒在了地上。
　　没办法，自己虽然说会卸力，但是，奈何这红衣丧尸不知道疼痛，不要命啊！
　　一个B级的丧尸，可不是随随便便说说的。
　　几番硬碰硬下来，林飞还是忍受不住，最终骨头碎裂，直接让林飞昏迷了过去。
　　之后，再加上红衣丧尸的欺身而上，那强大力量完全不抵抗的攻击之下，再加上火焰的炙烤之下，林飞……卒……
　　“啊呜！”
　　看着林飞，红衣丧尸仰天长啸，身上火焰更胜。
　　她在宣泄自己心中的愤怒。
　　这个人类，伤害了自己，眼睛上的伤痕，手臂上的伤痕，完全的激怒了自己。
　　之后，红衣丧尸这才算是使用出来了自己的全部实力。
　　“刷！”
　　转过头来，红衣丧尸看向了秦风众人。
　　这些人，一直在旁边咋咋呼呼的，红衣丧尸觉得无比的聒噪。
　　仅仅片刻，红衣丧尸就向这些人的走了过去。
　　再看，林飞再次的坐了起来。
　　“这B级别和C级别的差距，这么大么？”
　　“啊呜？”
　　林飞的嘀咕声，让红衣丧尸再次听到。
　　转过身来，红衣丧尸崩溃了。
　　为什么？
　　这个人类为什么又复活了？为什么就是死不了？
　　她现在就是不能说话，不然的话，红衣丧尸一定是想要去问问这林飞到底是怎么做到的。
　　殊不知，林飞此时思考了起来。
　　他现在在想的是，自己，到底该怎么对抗红衣丧尸呢？
　　红衣丧尸的速度，比自己要快，那力量，比自己要强，火焰更是能够抵挡子的攻击。
　　这样的情况之下，林飞发现，自己兑换的国术精通，在这个时候展现不出来多么大的优势。
　　林飞现在所想，自己倒是有两个办法能够对付面前的红衣丧尸的。
　　第一，就是和她继续对抗。
　　林飞能够感受到，红衣丧尸在和自己的对抗中，身上的气势也在不断的下降，哪怕说下降的缓慢，但也被林飞给发现了。
　　如此的情况之下，林飞所想，自己如果说凭借着不怕死的气势，就是依靠自己有些落了下风的实力和红衣丧尸不断的对抗之下，一定会慢慢的让红衣丧尸疲惫的。
　　到时候，自己肯定会进入上风，到时候，红衣丧尸就会被自己收拾到了。
　　但是，这样的办法，极其的浪费时间，按照林飞估计，至少需要几个小时的时间吧？
　　他也是想不通，这红衣丧尸的体内，哪来的这么多的能量呢？
　　而第二个办法，那就是……
　　狂暴药水！
　　一想到这个东西，林飞直接摇了摇头。
　　特喵的，这个药水，林飞真的是不想服用的啊。
　　服用之后，自己就会进入二十四小时的一个虚弱状态。
　　到时候，这个虚弱状态之下，如果说，真的是有人企图对自己不轨的话？
　　自己可怎么办啊！
　　自己是多么单纯可爱的男孩纸啊！

第167章 快看，飞哥要爆气！（第17更）
　　所以……
　　“孽畜！受死！”
　　“砰！”
　　双臂用力之下，一个飞踹，林飞冲向了红衣丧尸。
　　“啊呜！”
　　却是在这个时候，林飞停下了动作。
　　只见，红衣丧尸高高的跃起，向着那安全区内部冲了过去。
　　“嗯？”
　　看到这个，林飞一脸蒙蔽啊，这是咋了？怂了？不应该啊！
　　林飞一脸懵比，难道自己示弱，示弱的还不够么？
　　怎么说跑就跑了呢？
　　林飞现在思考着，到底是为啥才会这样的呢？
　　“飞哥！不好！这红衣丧尸目的地，是科研所！我妈妈还在那边！”
　　“什么？”
　　猛然间，林飞听到了故染的喊叫声。
　　顿时林飞皱起了眉头来。
　　他终于明白了这红衣丧尸的想法了。
　　想必，红衣丧尸已经看得出来，自己能够压制对方，所以说，红衣丧尸的才会逃跑。
　　可能说，红衣丧尸应该是感受到了远方有着人类气息。
　　在末世中，丧尸对于人类的气息，可是非常的敏感的。
　　红衣丧尸的目的，便从最开始的杀了自己，变成了转移战场，去虐杀那些幸存者。
　　这样的一个转变，真的是让林飞没有反应过来。
　　这个孽畜！
　　很特喵的阴险狡诈啊！
　　这一思考，林飞瞬间反应了过来。
　　现在，林飞的心中一沉。
　　因为红衣丧尸，已经行进了三分之一的距离。
　　自己速度和力量，是没有她大的，如果想要追赶上她，保护顾雅的安全，只有……
　　狂暴药水啊！
　　林飞一想到这个，是真的头疼啊，他怎么千躲万躲，就是躲不过这个狂暴药水了呢？
　　“飞哥！”
　　故染大声的喊叫着，就要动作向着里面冲去。
　　“不要去！”
　　林飞顿时拦下，开玩笑，这故染之前就对抗不了红衣丧尸，现在红衣丧尸变成了B级别，林飞更加的是没有办法了啊！
　　到时候故染去了，就是找死。
　　甚至说，安全区的所有异能者前去，都不见得能够控制住那红衣丧尸。
　　既然这样的话……
　　林飞咬了咬牙，手一挥，手中，一个玻璃瓶出现，里面是通红通红的液体。
　　看到这个，林飞毫不犹豫的打开，咕嘟嘟的喝了起来。
　　“我靠！”
　　终于，林飞全部都喝了进去，爆了一句粗口。
　　这玩意，好特喵的辣啊！
　　林飞甚至怀疑，这玩意，会不会是辣椒水啊？
　　“狂暴药水服用完成，有效时间，三十分钟，请宿主的注意时间。”
　　“轰！”
　　听到了脑海中系统的提示音，林飞顿时感受到，自己身上，一股气势散发出来。
　　转头看了看，林飞发现，自己的身体周围，竟然出现了一道气浪。
　　“我靠！我靠！”
　　秦风大声的喊叫了起来。
　　“飞哥在聚气！这就是赛亚人啊！快看，飞哥要爆气了！”
　　“噗！”
　　林飞满头的黑线，强忍着喉咙处的一口鲜血，林飞硬生生的咽了下去的。
　　这秦风，上辈子，是不是自己的克星啊？
　　还聚气爆气？
　　聚你四舅老爷……
　　林飞想了想，还真的挺像的。
　　不过林飞知道，这个，不说是自己服用了那精纯的狂暴药水之后，体内的能量溢出去之后的结果。
　　“啊呜！”
　　那红衣丧尸的吼叫声传了出来，手上，两个巨大火球出现，看着下面的科研所，红衣丧尸毫不犹豫的扔了出去。
　　“放肆！小爷我让你动手了么？”
　　林飞一声断喝。
　　“轰！”
　　双腿用力，整个地面，颤抖了起来，所有人站稳之下，却是看到，林飞刚刚所在的地面，出现了一片大大的凹陷，这凹陷的深度，至少得有半米了吧？
　　这！
　　这是何等的力量。
　　飞在空中，林飞转头看去，看到了地面上凹陷，就连林飞都啧啧称奇，小爷我太猛了啊！
　　虽然说吃了药，但是没办法！
　　就是猛！
　　身为男人！
　　就得猛！
　　“咻！”
　　向着空中斜射而去，林飞的右手一挥，手上，一把钻石铲出现。
　　看着前面的两团火球距离自己越来越近，林飞右手用力。
　　“啊！”
　　“走你！”
　　“砰砰！”
　　快速的挥动了两下，林飞用力的挥动，钻石铲直接打飞了两团火球。
　　“啪嗒！”
　　林飞落到了地面之上，猛然间抬起头来，看到空中就要落下来的红衣丧尸。
　　收起钻石铲，林飞用力的一跃，直奔红衣丧尸而去。
　　“喵的！这里，闲人免进，更何况是你一个丧尸了？给我滚啊！”
　　“啪！”
　　林飞一下子抱住了红衣丧尸，此时，红衣丧尸的身上火焰燃起，林飞却是毫不在意，直接抱住了红衣丧尸。
　　借着之前强大的惯性，林飞抱着红衣丧尸冲向了营地门口。
　　在空中，就这样，出现了一团飞快移动的火球，如同一颗陨石一般。
　　“砰！”
　　今天，对于整个安全区来说，是恐怖的，那地面的不断的颤抖，轰鸣声更是不绝于耳。
　　这场战斗，远比之前那变异棕熊来到的时候要恐怖的多。
　　营地门口，一个巨大的深坑出现，周围雨水，疯狂的向着这边汇聚。
　　红衣丧尸就算是再怎么强悍的火焰，此时也若隐若现，没有之前的那般强悍。
　　林飞的身上衣服，加上雨水不断的浸湿，此时这么点的火焰，林飞倒也能够接受了。
　　“你个丧尸，真是作恶多端啊！之前，小爷我没有怎么对待你，你以为小爷我怕你了？”
　　“橘猫不发威，你当我是老虎呢？不是……”
　　林飞撇了撇嘴，自己，怎么还嘴瓢了呢？
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　林飞一拳一拳的会记着的，不断的打在了红衣丧尸的头上。
　　红衣丧尸的脸上，很快出现了鲜血，原本就不怎么的好的面容，现在，更加的惨烈了起来，甚至说，那头骨，在这个时候都出现了些许的断裂。
　　“我让你嘚瑟！”
　　“我让你啊呜！”
　　“我让你桀桀！”
　　林飞每说一句，手上的动作便加大了一分。
　　眼瞅着林飞就要成功的时候，忽然间……
　　“咔嚓！”
　　林飞猛的停下了自己的动作。
　　双手快速的下探，林飞震惊的看着面前红衣丧尸。
　　“你！你特喵的竟然玩阴的？小爷我……第一次都还没交出去呢啊！”
　　蛋碎的声音，一直萦绕在林飞耳边。

第168章 呜，各位晚上好哈（第18更）
　　“呃啊！”
　　恍然间，林飞羞辱的晕死过去……
　　“嗤啦！”
　　红衣丧尸快速的站了起来，看着林飞，直接挥动了自己一半右臂，那锋利无比故此，硬生生的插入了林飞的胸口。
　　快速的拔了出来，鲜血溅射之下，红衣丧尸仰天长啸。
　　自己，真的是太不容易了的啊。
　　本以为来到了这边之后，能够肆意的屠杀，都时候，自己就能够疯狂的进食了的。
　　却不想，竟然碰到了林飞这样的存在。
　　经历了如此的波折之后，终于‘再次’的杀死了林飞。
　　看着林飞的心脏之上，鲜血四溅，红衣丧尸这才是满意的点了点头。
　　看着自己的右臂已经残缺不堪，红衣丧尸的眼神狠厉，抬起了左手来，一把拽住，硬生生的把自己的右臂给拽了出来。
　　“嗤啦！”
　　鲜血溅射之下，红衣丧尸身上火焰重新燃起，那火焰炙烤伤口之下，整个伤口，完全的结痂。
　　转过头来，红衣丧尸看着前面的安全区，眼神中充满着愤怒。
　　这个营地，给了红衣丧尸太多太多的不愉快了。
　　现在，红衣丧尸心中只有一个想法，那就是杀了前面营地内的所有人！
　　一个不留！
　　“啊呜！”
　　嘶吼之下，满身伤痕和血液脓液的红衣丧尸快速冲了起来，一个跳跃就冲到了营地之内。
　　营地之内，道路之上，顾文众人，在加上刚刚苏醒的张昊，飞快的向着营地门口跑来。
　　刚刚，他们可是看到林飞抱住了红衣丧尸，向着这边飞来。
　　关心林飞伤势的他们，急切切的来到了等这边，再加上张昊悠然的醒来，也被硬生生的拽了过来。
　　结果，刚刚要跑到门口，便看到了一身火焰的红衣丧尸再次的飞了起来，向着营地内部而去。
　　“这是干嘛啊？”
　　“特喵的，这不是欺负人么？”
　　赵刚直接跌坐在地。
　　“能不能行了啊！这红衣丧尸，怎么这么难死啊？”
　　实际上，并不是的红衣丧尸难死，而是说，林飞一直都没有找对办法。
　　快速的苏醒了过来，林飞的站起，看到了的红衣丧尸的身影，林飞哈哈大笑。
　　“哈哈！小爷我，终于是找到了对付你的办法了啊！”
　　查看了一番，自己现在，还有十五分钟的狂暴时间，林飞动作之下，直接冲天而起，直奔红衣丧尸而去。
　　“噗！”
　　空中，林飞一把抱住了红衣丧尸，嘿嘿笑了起来。
　　“啊呜！”
　　红衣丧尸侧过头来，看到了林飞的面容之后，林飞清楚的看到，红衣丧尸的眼中，留下了一滴浑浊的泪水。
　　“哭什么啊？本来就长得很丑了，现在你还哭，岂不是更丑了？嘿嘿……”
　　“你放心，我已经找到了对付你的方法了！”
　　说话间的，林飞手中，出现了一个铁桶，里面，正是一桶水。
　　毫不犹豫，林飞直接倒扣，那一桶水快速的倒下。
　　一桶结束之后，再来一桶，这一桶结束之后，那就继续来一桶！
　　终于，当一人一丧尸落到了地面之上，红衣丧尸的身上，火苗都没有蜡烛的火苗大了……
　　“你接着自燃啊！你自燃啊！”
　　林飞站起身来，自信的笑了。
　　“来啊！你刚才不是很猖狂么？现在，小爷我给你这个机会！”
　　“啊呜……”
　　红衣丧尸委屈啊！
　　自己太难了啊！
　　一滴泪水再次的流了下来，红衣丧尸心有不甘。
　　不！
　　她知道，自己还有更加猖狂的生活要做呢！
　　现在，怎么可能会死在这里呢？
　　一丝意念快速的出现，红衣丧尸身上，那火焰就要再次的燃烧了起来。
　　“哗啦！”
　　结果，就在这时，红衣丧尸瞪大了眼睛，只见，在天上，无数的冰块落了下来。
　　这些冰块，一块块的，全部都砸到了红衣丧尸的身上。
　　“嗤！”
　　当冰块和那刚刚燃烧起来的火焰碰撞之下，冰块虽然有融化，但是最直接的结果，还是那火焰的熄灭。
　　“啊呜！”
　　里面，传来了红衣丧尸不甘的嘶吼声，一个用力之下，身上的冰块直接被打飞。
　　在这时，林飞一挥手，这些冰块消失，看着就要的跳起来的红衣丧尸，林飞再次一拳头挥出。
　　“砰！”
　　红衣丧尸被狠狠的一拳砸到，再次的倒在了地上。
　　红衣丧尸再次的倒地之后，林飞嘿嘿冷笑，再次挥手之下，又是一大堆的冰块盖在了上面。
　　“哇呜！”
　　忽然间，林飞听到了一声欢呼声。
　　疑惑的转头看去，只见，在自己身边，无数的幸存者正站在这边。
　　林飞仔细的打量之下，这才发现，原来，这里是避难广场啊。
　　刚刚自己那么一飞，竟然飞了这么远啊……
　　笑了笑，林飞抬起手来。
　　“那个，各位，下午……呜……晚上好啊！”
　　此时，天色已近，即将进入晚上。
　　所有的幸存者们，看到了林飞的出现之后，纷纷高兴了起来。
　　他们自然是能够看到，面前，那红衣丧尸，可是被林飞给完全的压制了啊。
　　“林飞威武！林飞牛比！”
　　人群中，也不知道是谁喊叫了一声，大家纷纷跟着高声喊叫了起来。
　　这林飞，再次的成为了整个安全区的救世主。
　　这一次，林飞的出现，真的是如同一个战神一般，此时屹立在了所有人的心头，疯狂的呐喊之下，林飞的形象，在所有人的心中变的伟岸。
　　“飞哥！”
　　就在此时，林飞打听到了秦风的喊叫。
　　转头看去，只见秦风在空中一蹦一跳的，就这么来到了林飞的身边。
　　看到秦风的到来，林飞笑了笑。
　　自己这帮兄弟们，还是非常的担心自己的安危的啊，你看，自己这刚刚，出现了意外之后，人家就紧忙赶了过来。
　　结果……
　　秦风飞快的来到林飞的面前，拍了拍林飞肩膀，神色中充满着激动。
　　“飞哥！你刚刚，那个聚气爆气，真的是太帅了啊，怎么做到的？教教我呗？”
　　“我……”
　　林飞满头的黑线。
　　“你特喵的，上辈子一定是我的克星。”
　　“啊？为啥？”
　　秦风一脸的委屈。
　　“你闭嘴！”
　　林飞一脸无奈，一个爆栗打在了秦风的后脑勺。

第169章 给我打，往冒烟了打！（第19更）
　　“林小友！”
　　“飞哥！”
　　“林兄弟！”
　　慢慢的，顾文众人，还有林飞小队的人，纷纷来到了这边。
　　看到林飞现在，浑身肌肉隆起，就和之前千夜阁的千叶狂暴效果是一模一样的，大家心中惊讶。
　　这林飞，难道说也有狂暴异能？
　　“滴！宿主狂暴时间，还有三分钟，请注意时间。”
　　“嗯？”
　　林飞郁闷，这时间，过的这么快的么？
　　难道说，那系统，倍速了？
　　不应该啊……
　　但是，林飞已经没有什么多余时间考虑了。
　　“各位，等我下！”
　　转过身来，林飞一挥手，红衣丧尸的身上，冰块全部消失，这一瞬间，红衣丧尸就要暴起。
　　“砰！”
　　林飞一拳头打在了红衣丧尸的头上，这一拳，林飞使出了自己的权利。
　　“咔嚓！”
　　红衣丧尸的面部，骨头直接碎裂，倒在了地上。
　　“哒哒哒！”
　　林飞手一翻，手中，出现了MP5，对着面前红衣丧尸疯狂的扣动了扳机。
　　红衣丧尸的脑袋，顿时被打穿，一连五发子弹，直接击杀了红衣丧尸。
　　为了保险，林飞又对着红衣丧尸的胸口补了两枪，这才是放下了心来。
　　快步的蹲了下来，林飞看着，红衣丧尸的身上，鲜血不断的流淌，林飞蹲下，戒指上，一个管子探出，疯狂的吸取着红衣丧尸的血液。
　　让林飞惊讶的是，这红衣丧尸，足足给了林飞三百升的血液。
　　这B级别的丧尸，就是不一样啊！
　　不过，林飞也知道，估计，是和红衣丧尸的三属性也有很大的关系。
　　林飞现在想着，自己之前，是不是不应该让红衣丧尸燃烧殆尽了自己的能量啊？
　　要是不这么祸害她的话，是不是还能有更多的血液？
　　但是……
　　要是不这么祸害她，貌似也杀不死……
　　终于，三百毫升的血液吸取完毕，林飞脑海中，响起了系统的提示音。
　　“虚弱倒计时，十五，十四……”
　　我靠！
　　林飞瞬间懵比了。
　　这系统，坑自己啊！
　　十五秒钟了才告诉自己？
　　不行！
　　自己不能够倒在这里！
　　那岂不是毁了自己在众人心中的伟大形象了么？
　　想着，林飞连忙转头。
　　“顾老，我忽然间想了起来，我老婆喊我回去吃饭！我先走了，拜拜了您呐！”
　　“砰！”
　　林飞一个蓄力，整个人如同炮弹一般的向着空中飞去。
　　“八……七……”
　　脑海中，还在响着系统的提示音，林飞是越听越心烦。
　　完了完了……
　　自己就要进入虚弱期了，甚至说，林飞现在都不知道，这虚弱的时候，到底会有多么难受。
　　“啪嗒！”
　　终于，林飞落到了地面之上，看着面前的住处，林飞迈步就要走进去。
　　“一……进入虚弱期，倒计时，二十四小时。”
　　“啪叽！”
　　林飞……
　　倒在了水泊之中。
　　自己！
　　特喵的……
　　做人好难啊！
　　林飞懵比了，就差三秒钟！
　　难道作为一个男人！
　　三秒钟的时间都不能拥有了么？
　　为什么啊！
　　看着面前近在咫尺的房门，林飞抬着胳膊，却只能够抬起来一点点来。
　　自己的体质太高了，结果就导致了的身体的体重变大，再加上虚弱期的话，林飞的甚至说抬个胳膊都变成了一种奢侈。
　　“妈妈！我想进屋！外面好冷的啊！”
　　“咔嚓！”
　　雷雨交加之下，林飞趴在门口，显得是如此的孤单弱小且无助啊！
　　“哒哒哒！”
　　终于，五分钟过后，就在这个时候，林飞听到了一声声急促的脚步声。
　　那声音，越来越近，林飞便听到了一声声的喊叫声。
　　“林兄弟！”
　　“飞哥！”
　　这个声音，是那么的熟悉啊！
　　是那么的亲切啊！
　　“啪！”
　　“我……靠！”
　　林飞虚弱的爆了粗口。
　　只见，秦风来到了林飞面前。
　　“那个……飞哥，抱歉啊，没刹住车，踩了你一脚，看在我这么可爱的份上，你一定不会在意的是不是？”
　　“你……你大爷！”
　　林飞有气无力，这么一会，林飞就已经感觉到浑身虚弱无比，特别是加上了冰凉的雨水的侵袭之下，林飞更加的虚弱了。
　　“林飞，你怎么样？”
　　故染跑到了林飞的面前，看着林飞，一脸的担忧。
　　“还死不了，带我进房间……”
　　听到了林飞的话，众人连忙动作，为了弥补刚刚的过错，秦风率先来到，直接抱起了林飞就要进屋。
　　但是……
　　好巧不巧的，门打开了的，林飞就要迈步，却是脚下一滑，整个人向前倒去。
　　秦风本想着一个弓步稳住自己的身形，脚却没有抬起来，直接绊到了面前的门槛上。
　　“啊！”
　　一声惊呼之下的，秦风下意识的双手前探，就要去撑住地面。
　　却是忘记了……
　　林飞还在他的身上呢啊！
　　“啪叽……”
　　林飞在自己的房间，表演了一下什么叫做冰壶……
　　滑的是这么的优美，这么的柔滑！
　　用了海带丝，就是这么顺滑……
　　两分钟后，林飞靠在了床头，脸上，有着一道白白的划痕。
　　故染心疼的来到了这边，拿出自己的手帕来温柔的擦拭着林飞的脸蛋。
　　“飞哥，你……你怎么哭了？”
　　故染看着林飞，是一脸的心疼啊。
　　一个拯救了安全区的勇士！
　　最后，竟然流落街头，深受那雨水的侵蚀，之后，还有着别人的踩踏。
　　好不容易能够有个好好休息的机会了，却是在进入屋内之后，来了一个华丽的狗吃屎大礼……
　　大家看着林飞，纷纷可怜了起来。
　　这林飞，太不容易了啊！
　　赵刚来到了林飞的面前，开口。
　　“林兄弟，说吧，你现在有什么想法？兄弟们只要能够满足你的，一定会满足你的！”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　赵刚坚定的点了点头。
　　如此的一个安全区的英雄，还有什么是不能够被满足的呢？
　　林飞心中这个感动啊！
　　虚弱的抬起手来，林飞指了指秦风。
　　秦风也纳闷呢。
　　“飞哥，你指我干什么啊？”
　　林飞语出惊人。
　　“给我打他！”
　　“啊？”
　　周围人纷纷疑惑。
　　赵刚不确信的再次询问。
　　“林兄弟，你确定？”
　　“嗯！给我往冒烟了他！”

第170章 我的世界，豪华庄园，即将面世！（第20更）
　　秦风委屈巴巴的哭了，也被大家给带走了。
　　“呜呜……”
　　抽泣了一下，林飞仰头看天，自己，真的是太不容易了啊。
　　“嘎吱！”
　　没多久，门再次的被推开，林飞转头看去，只见，故染在这个时候走了进来，手中，还端着饭菜。
　　“飞哥，饿了吧，快来吃点吧。”
　　看着故染的到来，再看着那饭菜，林飞是一脸的无奈。
　　自己是很想吃东西，但是，好像连碗筷都拿不起来了吧？
　　抬胳膊都费劲的，更何况的这碗筷呢？
　　“你怎么会这么虚弱啊，这种情况得持续多么长的时间啊？”
　　“呜……就是刚刚狂暴的后遗症，持续24小时，等到明天晚上五点半的时候，就会好了。”
　　“这样啊……嘻嘻，来吧，我喂你！”
　　“啊？”
　　林飞一脸的错愕，却是看到故染根本不给自己反驳的机会，直接端起碗筷来喂着林飞。
　　一口一口的吃着，林飞闻着故染身上散发出来的香味，一时间都差点沉迷了起来。
　　看着故染此时温柔的样子，林飞开口。
　　“故染妹子，之前你被红衣丧尸踹飞之后，我和你……呜呜呜……”
　　被故染塞了一嘴的米饭，林飞一脸懵。
　　要不要这么欺负人的啊？
　　难道自己连说话的权利都没有了么？
　　硬生生的咽下去米饭，林飞差点别噎到。
　　半小时后，故染和的曹子然来了。
　　林飞疑惑。
　　“你们两个来干嘛？”
　　曹子然抱着手中的被子，嘻嘻笑着。
　　“睡觉啊！”
　　“睡……睡觉？”
　　林飞听到这个，浑身上下，血液流动都加快了起来。
　　“你们……我林飞不是那样的人！不过，你们若是真要趁人之危的话，请温柔点好么？”
　　“啊？”
　　曹子然一脸的疑惑，这林飞，说什么呢啊？
　　猛然间，曹子然反应了过来，脸色红了起来。
　　“飞哥！你！你竟然是这样的人？故染姐姐说你虚弱期，没人保护的话很容易出危险的，所以打算我们两个异能者来到这边休息，也算是为了保证你的安全。”
　　“你！你怎么能够这么想呢？”
　　“我……”
　　林飞恨不得找个地缝钻下去，自己……
　　太难了啊！
　　闭上了眼睛，林飞动弹了一下，一下子就躺在了床上。
　　“呼！呼！”
　　没多久，虚弱的林飞便进入了梦乡。
　　再看故染二女，此时看着林飞虚弱的模样，心中纷纷心疼了起来，这林飞，今天真的是太辛苦了。
　　好在的是，最后的结果，还是好的。
　　两女互相看了看，无奈的摇了摇头，直接在地上打起了地铺休息了起来。
　　翌日，很快的到来，林飞打开了传送门，让小队众人去吃饭去了，很快，众人出来了，故染的手中，还端着一盘热乎乎的包子。
　　看着故染喂食林飞的样子，周围人都响起了一片嘘声，弄的林飞尴尬无比。
　　终于，吃完了早餐，林飞看着故染。
　　“你今天，是不是得陪陪阿姨去了。”
　　“嗯！”
　　故染点了点头。
　　“一会就去了，陈医生他们，在昨天听说好像是对我妈妈病情有了新的进展，却是不曾想，最后碰到了红衣丧尸，好在没什么危险出现，我待会去看看。”
　　“嗯，去吧。”
　　小队留下了两个人守护着林飞，其他人的，都去忙活自己的事情了。
　　中午，赵刚带着小队众人回来了。
　　去到我的世界，当林飞看到赵刚拿出来饭菜就要喂自己，林飞果断拒绝！
　　特喵的，自己太难了啊！
　　一个五大三粗的大汉，竟然的要喂自己？这谁能受得了啊！
　　赵刚无奈，给林飞点了支烟，这才开口。
　　“林兄弟，今天，我听说了很多的事情，我一个个的说给你听吧。”
　　“嗯，你先说来我听听。”
　　叼着烟，林飞默默的听着。
　　“昨天的战斗中，我们安全区这边，整体建筑损失了百分之四十，今天听到消息，顾老已经在研究着，要整体迁移，所有人全部都要迁移到海州安全区那边。”
　　“哦？”
　　牙齿哆嗦了下，林飞弹了弹烟灰。
　　这个事情，倒是让林飞没想到的，这顾文的决定，还真的是武断啊。
　　不过……林飞想到海洲安全区，心中期待了起来，但是，一想到自己现在的身份……
　　很快，赵刚开口。
　　“还有个好消息，那就是，我听说，顾老那边，正在研究直接给你直升副区长的地位，之前的变异棕熊，再加上昨天的红衣丧尸，所以说……”
　　“真的么？”
　　林飞的脸上顿时开心了起来，自己，如果说，顾文真的是要给自己直升副区长的话，再加上整体迁移到海洲那边，自己的未婚妻！
　　很快就能见到了啊！
　　光是想想，林飞的心中便是一阵激动。
　　看着赵刚，林飞心情大好。
　　“赵大哥，快说说，还有什么其他的消息么？”
　　“还有三个，但有两个不算是什么好消息。”
　　“第一个，在昨天的战斗中，千叶受了伤，浑身骨头断裂，现在正躺在科研所的特护病房，虽说没什么危险，但是想要恢复，难如登天，而千夜阁的副队长，也被凌天羽给陷害致死，尸骨无存！”
　　“第二个，是张昊那边，我今天发现，张昊手下的战士，今天好像有点特别关注你，来到了这边好几次了，都被我发现了，之后就灰溜溜的离开了。”
　　“哦？”
　　听到了这样的一番话，林飞心中冷然。
　　这凌天羽，好是阴险，竟然会陷害千夜阁的人。
　　林飞对千叶的印象很是不错，爱屋及乌之下，自然对他小队的人也有很好的印象。
　　却不曾想，千夜阁的副队长南柒，竟然会被坑杀。
　　还有那个张昊，林飞心想，自己等到虚弱期之后，是该去解决一下了，这样的一个人，如若不威慑一下，日后必将后患无穷。
　　林飞点头。
　　“等到明天，我们去解决了这个两个事情，特别是千叶兄的事情，我要帮他！还有一个消息是什么？”
　　听着林飞的话，赵刚点头。
　　“最后一个消息是，我的世界里面的，豪华庄园，已经建造完成了，林二说，等你恢复了之后，咱们就能够看到了！”
　　“好啊！”
　　林飞笑了，我的世界内的豪华庄园，终于要面世了啊……

第171章 委屈的秦风（第1更）
　　豪华庄园，经过了林二不断的改善之下，慢慢的，也得到了大家一直以来的一个期待。
　　林飞早就想要前去看看这个庄园到底是什么样的了。
　　但是，一直以来，林二都是不想给林飞看。
　　甚至说，进入到那个建筑工地内，本应该是有门的。
　　林二直接给取消了……
　　天天挖地道过去……
　　林飞是满头的黑线啊。
　　但是想了想，林飞便不再理会。
　　随便这个林二想怎么搞好了，说再多的，其实也没有什么用处了。
　　“晚上五点半，我们就能够过去看看了。”
　　林飞的眼神中，充满着期待。
　　这个庄园，以后就是众人的栖身之所了，至于这个，会有多么的豪华，林飞不知道。
　　不过好在，晚上就能够看到了。
　　转过头来，林飞看着身边众人。
　　“各位，今天开始，我们大家，一定要聚在一起，我担心，那个张昊，会对我们不利，虽然说不知道到底会对我们造成一个什么样的影响，但是还是要注意的了，但是你们放心，明天，我会处理这一系列的事情。”
　　“对于明天，我现在倒是有着一番的安排，首先，我要去顾老那边，去具体的询问下安全区这边的一个迁移问题，之后我会再去了解下我的身份问题的。”
　　“之后，这个事情解决了，我们前去找千叶，我的愈合药水，是能够愈合千叶骨头上的伤势的导，到时候，救了他，看看他对于凌天羽的想法。”
　　“哦？”
　　赵刚有些疑惑的问着。
　　“怎么？林兄弟，你对那凌天羽，也有想法？”
　　“当然了！”
　　林飞冷笑。
　　“这个凌天羽，本就是一个猖狂的人，之前和我们之间的矛盾，也是有很多的，所以说，能够去收拾一下凌天羽，也是一个我想要去做的事情，还有那龙九天啊！”
　　林飞沉思。
　　“各位，你们可别忘了，这凌天羽和龙九天，前段时间可是来到了我这里，当时发生的事情，我想，你们应该是知道的吧？这个事情，我林飞不是什么善人，本来是不打算收拾他的，但是昨天凌天羽做出来的那些事情，我想，我需要去解决一下这个事情了。”
　　“嗯！”
　　周围的人纷纷点了点头，对于林飞来说，这样的一个事情，林飞真的是去需要去解决一下了。
　　身边，秦风开口。
　　“飞哥，那个张昊，你打算怎么解决？”
　　“张昊么？”
　　林飞听着，思考了起来。
　　良久，林飞终于开口。
　　“对于张昊，可能说，我只需要去压制一番了，但是，如果说张昊太跳的话，到时候，可能我的便不会放过他了，好了，大家都休息休息吧，晚上，让我们去看看庄园。”
　　“好！”
　　几人听着，纷纷就在林飞的房间里面休息了起来。
　　林飞甚至说也在思考着，这个张昊，真的是一个很麻烦的事情。
　　他有着自己区长的身份，手底下，还有着凌天羽的天龙小队。
　　但是，林飞想着，如果说，这个凌天羽被自己和千叶给击杀了之后，到时候，很有可能，这个张昊会发怒。
　　等到那个时候，林飞倒是可以把张昊给杀掉！
　　只见周丽丽的事情，再加上昨天战斗的时候张昊在旁边一直言语，林飞真的是觉得非常的烦躁。
　　再加上，张昊之前威胁苏霖轩，偷取自己解毒药水的事情，这一切，林飞都是不想去留下来这个张昊的。
　　只不过，林飞需要一个契机，一个能够去把张昊杀死的一个契机。
　　这一切，只有等到明天，才能够去安排的了。
　　慢慢的，林飞也的进入了假寐状态。
　　外面，在张昊的住处，此时的张昊，正坐在床头，默默的看着外面。
　　他的手里，此时正在拿着一瓶狂暴药水。
　　看着窗外大雨纷飞，倾盆而下，张昊的心中，有着一丝丝的烦躁。
　　“林飞，好啊，你的小队成员，竟然敢开枪射杀我，我真的是想不到，你们竟然会如此的猖狂。”
　　“不过好啊！让你们继续猖狂吧，等到明后天，到时候，我一定会找准时机杀害你，等到那个时候，我将会统领整个安全区了，啊哈哈！”
　　“至于凌天羽和龙九天，这两个人，如果说，也打算继续跟在我的身边的的话，那最好不过，如果说不打算的！”
　　“一起杀了便好！”
　　可悲的张昊，在这个时候，竟然还在想着，自己到底该如何杀害林飞，但是，却是不知道，这林飞，也是和张昊一样的想法。
　　只不过，到最后，到底会是一个什么样的结果，却是没有人知道的。
　　终于，晚上五点半，就这样到来了。
　　“滴！恭喜宿主，虚弱状态解除！”
　　“哎嘿？”
　　听到了这个声音，林飞连忙睁开了眼睛。
　　握了握自己的拳头，林飞感受到，自己的力量，在这个时候瞬间恢复。
　　顿时，林飞笑了。
　　“哈哈！”
　　猛地一跳，林飞直接跳下了床。
　　“哎嘿？”
　　林飞疑惑的低下了头，只见，在自己脚下，正是秦风的头……
　　“我靠！”
　　林飞连忙躲开，只见，秦风的脸上，出现了一个大大的脚印。
　　林飞看着，一脸无奈。
　　“你特喵的，在我床边干嘛呢？”
　　听到了林飞的话，秦风也是一脸的无奈。
　　“我……我就是在这边休息一下的啊！”
　　郁闷的站了起来，秦风坐在了床边，看着林飞一脸的委屈。
　　“飞哥，如果说，你要是对我不满的话，那你就说啊！你踩我干嘛啊？”
　　“嘿嘿……失误，失误……”
　　林飞一脸的尴尬，这个事情，确实是自己做错了。
　　不过，林飞也在心想，自己以后，如果说没有什么必要的时候，一定是不打算使用这个狂暴药水了。
　　这！
　　简直太难受了啊！
　　林飞这一天待的，都要崩溃了，浑身上下，根本没有任何的力气，整个力气，恢复到了小孩子的水平，甚至说，连抬起来自己的胳膊，都变成了困难。
　　这种感觉，真的是让林飞快要崩溃了，那感觉，真的是太难受了啊。

第172章 庄园出现！烤全羊！（第2更）
　　不过好在，现在狂暴药水的虚弱效果，已经是完全的消失了。
　　这对林飞来说，倒是一个很好的事情了，林飞觉得非常的庆幸。
　　幸好这玩意是二十四小时，如果说是更长的时间的话，林飞也在担心，自己之后，会不会在虚弱的时候碰到什么危险呢？
　　这绝对是林飞不想看到的事情的。
　　看着，身边，小队成员此时都在这边了，林飞笑了笑，一挥手之下，那传送门出现，林飞笑了。
　　“走吧各位，我们也该去看看，我们的豪华庄园，到底是个什么存在了。”
　　“好！”
　　身边众人点了点头，眼神中也充满着期待。
　　看着传送门，林飞长出了一口气，就这样默默的走了进去。
　　一道白光闪过，林飞进入了我的世界内。
　　只见，原本的那些房屋已经消失了，后面，就是林飞的农牧场了。
　　而在农牧场的旁边，当林飞看到出现的东西的时候，却是瞬间瞪大了眼睛。
　　“美！太特么的美了！”
　　林飞一直承认，在他的审美中，华夏最古老的建筑，展现的，正是那传统的美学。
　　红色的围墙上，上面，那火红色灯笼出现。
　　这灯笼，照耀了整个天空，甚至说，林飞现在距离那边足足有几十米，都感觉到了自己的身边有着一阵的明亮。
　　林飞满意，这个系统给自己的我的世界，完全的没有了原本我的世界的关照范围，在如此之多火红灯笼之下，周围，完全的通透了起来，犹如白昼！
　　“哇！这里，真的好美啊，而且，这庄园，也真的好大啊！”
　　身后，小队众人纷纷赶了过来，看着面前的庄园，纷纷赞叹了起来。
　　林飞也认可的点了点头，摆了摆手，林飞开口。
　　“走吧各位，我们进去看看吧。”
　　“嗯。”
　　众人纷纷点头，向着那庄园走去。
　　“林府……不错啊！这个名字，真的是好听啊！”
　　林飞笑了笑，在庄园的大门口，是一个朱红色的铁门，旁边，两个石狮子出现在这里，那朱红色的大门，也完全是用实木制作完成，看上去，更加的漂亮，给了众人一种厚重的感觉。
　　两个门柱子之上，挂着两个的灯笼，给两个石狮子添加了别样的美感。
　　“走吧，我们进去看看吧……”
　　林飞笑了，用力的一推，直接推开了面前的大门。
　　里面，灯火通明，率先映入眼帘的，是一条曲折蜿蜒的青石小路，在小路的边上，是一片绿油油的草地。
　　在这小路的那头，林飞看到，一道篝火出现，上面，还有着两个架子，在架子上面，有着一头羊正在上面。
　　在篝火的旁边，还有着三个人，正是林大林二还有那苏霖轩的的女朋友陈美。
　　看到这散人正在不断的烤着前面的整羊，林飞笑了。
　　“我靠！今晚的伙食这么好的么？烤全羊么？”
　　听到了林飞的话，三人抬起头来。
　　那陈美嘻嘻笑着。
　　“飞哥，快来，早就听说了你马上就要度过虚弱期了，这才是想着给你弄这么个烤全羊的。”
　　“哦？这样么？”
　　林飞听着不禁笑了笑。
　　众人就这样走到了近前，看着那烤全羊此时也不过是刚刚上来，现在正在慢慢的烤制。
　　林二看着林飞，顿时嘻嘻笑了起来。
　　“飞哥，这烤全羊，大概还需要一段时间能弄好，现在这样吧，我带着你们先去看一看，这整个林府这边，到底是一个什么样的构造吧。”
　　“好啊！”
　　林飞巴不得想要看看这边的一个构造了。
　　听到了林飞话，那林二顿时笑了，对于他来说，这个庄园，可是耗费了太多太多的时间了，现在，能够让大家如此的期待，对林二来说，绝对是一个值得开心的事情。
　　慢慢的，大家走在了整个庄园之内。
　　林二也在不断的向着林飞几人介绍着。
　　“飞哥，咱们庄园呢，采取的华夏古老的建筑风格，整体的建筑，采取的是红砖搭建，在上面，里面，各种假山还有喷泉，甚至说，在庄园门口这边，还有着一个湖心亭，我还特意搭建了一条小溪，这里面也有着很多的鱼，到时候，你们也可以来到这边，没事的时候钓钓鱼什么的。”
　　“这就是我们前面的一个构造了，在整个庄园的中间，也是我们住处了，这边，现在有着一共二十个三层别墅。”
　　“所有的别墅，都是同样的装饰，每一层，都有着各种各样的书架，一些桌子啊什么的，应有尽有，还有着取暖的壁炉。”
　　“这里呢，本身就靠着山，在山上面，有着一个天然的瀑布，没事的时候，我们也可以去那边去看看风景，后面我种植了一些鲜花，各种蜻蜓蜜蜂啊应有尽有，还有着小兔子小狗小猫什么的，到时候，几位女士要是喜欢，可以去拿只小猫回来的呢。”
　　“好啊！好啊！我们现在就去吧！”
　　倒是那曹子然，此时听着，毫不犹豫的向着别墅区后面走去。
　　林飞这个时候，继续打量了起来。
　　整个别墅区，一共五排，每一排，都是有着五个别墅。
　　来到了后面，是一片花园，完全的由木栅栏围了起来，此时虽然说已经晚上了，已经看不到蝴蝶蜜蜂什么的了，但是在花园中，小猫小狗小兔子，还是能够清楚的看到。
　　“哇！这个英短好可爱啊！”
　　很快，曹子然便看到了一只可爱的小猫，来到了这边，曹子然直接抱了起来。
　　出乎意料的，这个小猫，真的是无比的温顺。
　　趴在了曹子然的怀里，小猫伸出了自己的小舌头，舔了舔曹子然的手背，这动作弄的曹子然嘿嘿直笑。
　　“这个小猫，真的是好可爱啊，飞哥，要不，这个小猫，就归我了吧。”
　　“当然可以了啊，这个事情你跟我说什么。”
　　林飞笑了笑，没有多说什么，就这样默默的看着曹子然。
　　这曹子然只要觉得开心就好了。
　　很快，大家在这边玩的非常的开心，周围的花香，传入了众人的鼻子，简直是会让大家沉迷了起来。
　　真的是太香了，还能够听到周围的水声，此时看上去，是如此的世外桃源。
　　“飞哥，我带你们去看看咱们这边的别墅构造吧，哦对了……”

第173章 惟妙惟肖的别墅内部（第3更）
　　向着别墅区走去，林二开口。
　　“这边，我全部都采用了红石开关的白灯还有灯笼，整个庄园这边，晚上完全灯火通明，根本就不会让僵尸刷新的，所以说，到时候大家在这边的时候，也不需要会担心这僵尸的出现，完全可以肆意的玩耍。”
　　“好啊，这样的话，倒是省去了很多的麻烦了。”
　　林飞满意的点头，这个林二，在建造了这边之后，倒是考虑很多很多的事情。
　　别墅的门前，众人走到门口，那门前的红石装置自动探测到了里面的信号，那别墅的木门直接打开，大家就这样走了进去。
　　别墅内部，和外面全然是一种不同的风格。
　　里面，原本是棕红色的红砖，此时却是被染上了蓝色的染料。
　　在蓝色的墙壁之上，还有着白色的云朵。
　　整个一层，有着三个休息的房间，还有着一个厨房和客厅。
　　“我靠！我说，林二，你这画画的工地可以啊，这天空画的，真的是漂亮啊。”
　　听到了林飞的话，林二笑了笑。
　　“其实，这不是我弄得，是陈美弄的，她说她以前就是学画画的，所以说才弄成了这个样子，不过，这个客厅倒是显得空落落的，走吧各位，我带你们去上面两层看看。”
　　踩着的那云朵团的楼梯来到了上面。
　　来到了二楼，整个二楼的画面转换，面前的景象，变成了各种绿油油，草地，树木，比比皆是，墙上还画着各种花鸟，看上去颇有种处在大自然的感觉。
　　而三楼，则是大海的宝蓝色，各种各样的鱼，在里面仿佛是活了一般。
　　整个别墅是很大的，这也就导致了，每一层里面的卧室，也是很大的，每一个的卧室，都有着七八十平米，这可真的是有些奢侈了。
　　不过，里面倒是有些简陋了，只有着一张床，其他的，都是没有了。
　　很快，参观了整个匕首，大家纷纷来到了外面。
　　刚刚走了出来，众人就闻到了那扑面而来的香味，瞬间，所有人的口水都快流出来了。
　　“好香啊！”
　　秦风咽了咽口水，有些惊讶的看着前面。
　　就这样，大家急忙来到了篝火旁，此时，这烤全羊已经完全的弄好了。
　　而这时，秦风还搬过来了自己手工雕刻的木头椅子，还有一张圆桌，弄好之后，这晚饭，终于是要开始了。
　　“我靠！这个羊腿，简直了啊！”
　　秦风吃了一口羊腿肉，顿时惊呼了出来。
　　“这味道，真的是绝了啊！我说，你们这手艺，真的是太棒了啊！”
　　“哈哈，秦风哥，你喜欢就好了！”
　　一旁的林大嘻嘻笑着。
　　听到这个，林飞也是笑了笑，一口吃了起来，他也承认，这个烤全羊，是真的好吃到过分了啊。
　　真的是太好吃了。
　　吃着烤全羊，赵刚看着一旁的林二开口。
　　“林二，你这个庄园，弄的真的是太漂亮了。”
　　“只要各位喜欢就好了，我这天天也没什么事情，能够让各位休息的舒适一些，那就好了。”
　　“嗯！”
　　林飞点了点头，但还是开口。
　　“不过，这后面的瀑布区那边，还有别墅里面，倒是显得有些空落落的了。”
　　“嗯，我也是这么觉得。”
　　天性爱玩的曹子然开口。
　　“这要是别墅里面，有些电视冰箱微波炉啊，后面的瀑布区那边，要是有个有个水滑梯啊滑索管道啊这样的，就更好了。”
　　“对了！”
　　听到了曹子然的话，林飞猛然间反应了过来，没错，这个曹子然说的没错啊！
　　整个庄园这边，要是有着曹子然说的那些东西的话，到时候，可真的是太棒了啊！
　　就在这个时候，林飞这才是忽然间想到了什么。
　　意念一动，林飞直接进入到了商城之内。
　　在商城中，是有着很多的分类的，很快，林飞就找到了里面的模组选项。
　　这一个，自己很长时间都没有触碰过选项。
　　打开之后，里面，各种各样的模组出现，但是那价格，也是让人望而却步，什么创世神MOD啊，什么未来科技MOD啊，还有着外星科技啊这样的。
　　但是，这些东西，林飞也只不过是看看而已，这里面，都是需要几百万的经验值，简直是奢侈啊！
　　特别是那个创世神模组，需要一亿的经验值，林飞甚至说连看都不想看一眼。
　　天知道那玩意是干什么的，林飞觉得有点坑……
　　打开了搜索栏，林飞输入了游戏和现代两个并列选项之后，很快，出现了两个模组。
　　一个，是游乐园设施模组，一个，则是现代化设施模组。
　　游乐园设施模组，使用后，可以在一个地点放下游乐园设施操作台，之后，可以通过操作台，在上面画面经验值购买想要的游乐园设施，不同的设施所花费的经验值不同，模组购买，需要经验值五万。
　　现代化设施模组，使用后，在科技台的制作配方中，将添加无数现代化设施配方，每次制作，都将需要不同的经验值，模组购买所需经验值五万。
　　看到了这两个东西，林飞顿时笑了起来。
　　这个，不正是自己所需要的么？
　　看到了这样的东西出现，林飞嘿嘿笑了起来。
　　自己，有了这个之后，以后，想要去弄什么没有的啊？
　　这也是完全符合自己目前以来的一个构想，那就是完善整个庄园里面的一个设施，这对林飞来说，绝对是需要的了。
　　只不过……
　　林飞看了看自己现在的经验值，不过才四万多点，林飞就是觉得一阵头大。
　　根本不够啊！
　　看来……
　　自己真的是需要去研究下如何的获取经验值了。
　　有了！
　　林飞的脑海中，猛然间的出现了一个想法。
　　放下了手中的羊腿，林飞看着面前的众人。
　　所有人也是一脸的疑惑，刚刚，这林飞忽然间就发呆了，他们也是没有搞明白，这林飞是怎么了呢？
　　看着大家，林飞嘿嘿笑了笑……
　　但是，这个笑容，却是在众人看来，怎么有点毛骨悚然的感觉呢？
　　看着大家，林飞开口。
　　“各位，大家多吃点哈，一会……”
　　“我们去挖矿……”

第174章 传送门，下界挖矿！（第4更）
　　“什么？”
　　身边的人，听到了林飞的话，都不禁疑惑的看着林飞，他们，真的是不想听到林飞说出来这样的一番话的啊。
　　再看林飞，此时看着大家，嘿嘿笑了起来。
　　“各位，没错，你们没有听错，就是挖矿……”
　　“哎呦！”
　　刚刚听到了这番话，秦风捂住了自己的肚子。
　　“林二，你们这烤全羊，有点问题啊！不行了，我不能吃了，我肚子疼。”
　　说着，秦风还转过头来看着林飞。
　　“那个，飞哥，你们先吃着哈，我得去上个厕所，不行了，我这个肚子啊，疼的厉害。”
　　“回来！”
　　林飞满头的的黑线，他如何不知道这秦风为什么才会这个样子呢。
　　一时间，林飞的满头黑线，特喵的，挖矿有那么恐怖么 ？
　　怎么大家都是这个 样子，难道挖矿不应该让大家感受到快乐么？
　　殊不知，这挖矿，对大家来说，早已经成为了一种恐怖的事情了。
　　所有人都是一脸的愁眉苦脸，看着林飞很是难受。
　　“林兄弟，你是有多恨我们啊？竟然让我们挖矿！那玩意，好恐怖的好么？”
　　“是啊！你让我们挖矿，我宁愿前去杀丧尸啊！”
　　“就是啊！这挖矿，我真的是不想面对的啊！”
　　听到周围人此时都是愁眉苦脸的，林飞也是非常的无奈。
　　这些人啊，真的是被挖矿给搞怕了，这玩意，真的是非常的累的。
　　但是没办法，为了能够完善整个庄园的一个设施，林飞不得不去这么做。
　　看着大家，林飞非常的无奈，虽然于心不忍，但是也没办法了。
　　“各位，我就这么跟你们说吧啊，待会，让大家去挖矿，目的呢，就是为了完善我们的庄园设施。”
　　“到时候，我打算，在我们的庄园这边，弄一个游乐场，再把我们每个人的房间里面都弄出来各种各样的现代化设施。”
　　“但是呢，我需要大量的物资，所以说，各位，可能，今天晚上，大家需要辛苦一些了，不过我估计啊，咱们今天一晚上的时间就差不多了。”
　　“正巧我们这几天，也没什么需要做的了，我们的积分，现在也不需要了，毕竟，赵大哥你也说了，顾老那边，是要把我提升到了副区长的地步了，所以说，我们目前来看的话，对于任务的要求也没有那么的必须了，所以说，我们目前来看的话，倒是可以好好的休息一番了。”
　　“休息是可以的啊！”
　　赵刚委屈的开口。
　　“但是，休息不是挖矿啊！”
　　“这特喵的挖矿，不是累人呢么？”
　　“嘿嘿……”
　　林飞挠了挠头，嘿嘿笑着。
　　自己现在，可是得好好的哄一哄他们了。
　　一挥手之下，面前，十七把钻石镐出现。
　　林飞小队，除了故染没在，还有十四个人，再加上林大林二和陈美散人，正正好好是十七人，一共十七把崭新的钻石镐。
　　看着大家，林飞开口 。
　　“各位，大家快吃哈，咱们这样，六点半准时采矿，到凌晨三点，就这一次！就这一次好不好？”
　　“你上次也说的就这一次！”
　　秦风一脸愤然的说着，却是在这个时候，忽然间看到，林飞片下来了一块肉，直接扔到了秦风的嘴里。
　　林飞是一脸的无奈。这个秦风，最近是越来越皮了。
　　狠狠的吃了几口肉，又是喝了点橙汁，林飞这才是感觉有些饱腹感了。
　　转过头来，林飞打开了自己的背包。
　　看了看，自己的背包内，该有的东西还是有的，林飞开口。
　　“你们先吃着，我们待会就去干活去了啊！”
　　“哦哦，好……”
　　大家纷纷无精打采了起来。
　　挖矿啊！
　　这是一个多么难受的事情啊！
　　看着每个人的神情，林飞也是非常的无奈。
　　来到了庄园的墙边，林飞来到了这边，打开了背包。
　　黑曜石，林飞拿了出来，开始不断的摆放。
　　很快，一个四乘五的黑曜石门框出现。
　　拿出了自己背包内的打火石，林飞点击了门框， 直接点击 了一下，瞬间，那紫色的传送门光幕直接出现。
　　地狱传送门！
　　出现！
　　在之前，林飞一直都没用弄这个，完全是因为，林飞根本就不怎么在意这样的一个东西。
　　而且，自己只有一个自动采矿车，也根本没有办法前去下界去采矿。
　　现在好了，林飞的东西越来越多了，对于正常世界内的矿石，其实也没那么的需要了，所以说，林飞想着，倒是可以把这矿车送到那边去了。
　　看了看时间，距离六点半，还是二十分钟的时间，林飞默默的等待着。
　　终于，六点二十，林飞的身后，传来了大家的脚步声。
　　“沙沙沙！”
　　听到这声音，林飞转过头来看去，只见，十六个人来到，每个人的手中，都是拿着一把钻石镐。
　　看着，曹子然率先开口。
　　“飞哥，我们要去下界？”
　　“没错，去下界，挖石英矿石。”
　　“哦哦，好吧……”
　　很多人对于我的世界这款游戏，都是非常的熟悉的，这地狱传送门，更加的是无比熟悉的了。
　　“走吧各位，看来，大家都准备的差不多了，我们这就过去吧？”
　　“好！”
　　众人听着，纷纷点头，虽然说对于这挖矿无比的恐惧，但是现在看来，也没办法的。
　　林飞作为他们的队长，现在对于这样的一个事情有需求，这些人自然是会去帮助的。
　　“刷！”
　　走进了传送门，众人只感觉到眼前一黑。
　　当再次的感觉到脚底下实诚了之后，林飞睁开了眼睛来。
　　只见，自己的身后，那回去的传送门出现在哪里，而在前面，则是下界的东西了。
　　“各位 ！”
　　看着所有人都出现在了这边，林飞踩了踩脚下，我们今天的任务，就是这石英石矿石了，在这里，我们也是无敌的，大家也不需要担心会有什么生命危险的了。
　　“好！”
　　每个人听着纷纷点了点头。
　　而林飞，也是子啊这个时候拿出了自己的自动采矿车。
　　在上面点击了采集石英矿石之后，林飞大手一挥。
　　“开干！”

第175章 这么大的脸，恶魂（第5更）
　　“当当当！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　整个下界，在这个时候出现了各种造石头的声音，那声音，俨然的成为了一种的享受，就像是交响乐一般的让人觉得好听。
　　但是，觉得这个好听，不过只有林飞一个人罢了。
　　其他人，现在可不是这样的一个想法。
　　看着面前的石英石矿石，那小队的众人此时看着已经完全的懵比了起来。
　　想他们飞天异能者小队，现在在整个安全区，可都是非常有地位的人啊，现在好了，竟然是沦落到了的现在需要采矿的一个地步了。
　　这样的一个身份转变，谁能够受得了呢？
　　反倒是那林大和林二，也便是原本的铁锤和阿金。
　　这两个人，在跟了林飞之后，林飞就对两个人进行了一番升级。
　　这两个人的身上，可都是浑身的肌肉了。
　　看到了如此的情况之后，两人倒是很努力的动作着，暂时，也根本感觉不到任何的疲惫的。
　　反倒是那个陈美，采集了两个矿石之后，就感觉到了非常的疲惫。
　　这钻石镐，可真的是太重了。
　　她不过是一个普普通通的女孩子，怎么可能会受得了这么的一个劳动的呢。
　　身边的苏霖轩，看到了自己女朋友现在如此的疲惫，也是非常的心疼。
　　摸了摸的陈美的头，苏霖轩开口。
　　“傻丫头，要是觉得累的话，就歇一歇，你没有我们的体质，不要太累到了自己，没事的，飞哥不会说你什么的。”
　　“嗯，没事的，这要是锻炼身体了，你就放心好了，要是累了，我就好好的休息一下了。”
　　“嗯嗯！”
　　听着自己女朋友的话，那苏霖轩点了点头，便没有再去多说什么的。
　　就这样，大家疯狂的忙活着，累了就歇一会，渴了就喝点橙汁，这忙碌的生活，看上去倒是的慢慢的得到了一点点的缓解。
　　而那采矿车，也在快速的工作着。
　　在下界，最多的东西，就是这石英矿石了，基本上达到了一转头就能够看到的存在了。
　　而在这边，还有着很多的遗迹什么的，林飞现在也完全的不想理会。
　　现在，自己想的，就是来采集面前的这些石英矿。
　　“滋滋滋！”
　　忽然间，林飞听到了一声叫声响了起来。
　　听到了这个声音，林飞非常的疑惑。
　　转过头来，当林飞看到了面前的东西的时候，却是一脸懵比。
　　“我草！什么东西？”
　　只见，在林飞的对面，一个白色的僵尸出现，这僵尸，就是一个白色的身体，四四方方的。
　　“恶魂！”
　　看到这恶魂的出现，林飞险些吓了个半死。
　　他都忘记了这下界还有怪物的事情了。
　　以前自己玩的时候，每天的任务就是挖矿石，然后升级，都没怎么去做别的事情。
　　此时，林飞看到了这样的一个东西出现，真的是被吓了一跳。
　　“咻！”
　　看着林飞，恶魂使用了自己的攻击，一个火球飞向了林飞。
　　看到这个，林飞就这样站在原地，也不躲藏。
　　“砰！”
　　那火球打在了林飞的身上，爆发出来了一声轻响，林飞却是毫不在意。
　　自己根本不需要担心的他的攻击。
　　手一挥，MP5出现，林飞开了几枪，这恶魂当场死亡。
　　地上，掉落了的经验和恶魂之泪，林飞直接捡起。
　　“飞哥！怎么了？你那边怎么传来了枪声？”
　　小队的队员，传来了一声询问。林飞听着，连忙大声的回应。
　　“没事，什么事情没有，放心好了！”
　　“哦哦，好！”
　　这下子，大家也没有多说什么，继续忙活了起来。
　　再看林飞，此时则是看了看自己的经验值。
　　这么一两个小时，林飞的经验值，已经快达到十万了。
　　看到如此的情况，林飞非常的满意了。
　　现在好了，自己的经验值开始突飞猛进了起来。
　　林飞甚至说现在也在想着，自己以后，是不是要多搞搞这样的活动啊？
　　这么一搞，那经验值简直突飞猛进啊。
　　但是思前想后，林飞还是摇了摇头。
　　这事情，还是算了吧。
　　这些人，可不见得会答应着自己的这样一个事情。
　　到时候，林飞可想而至。
　　自己，要是跟他们说了，以后隔三差五的过来这边采矿，估计啊，这些人都得退出小队了。
　　采矿的威力i，就是这么大，绝对会让他们的望而却步的。
　　光是想想这个事情，林飞就觉得好像，这些人啊，就是太懒了。
　　这要是每天都来采采矿，锻炼锻炼身体，那是一个多么好的事情啊。
　　但是没办法，这个事情，可能真的没有什么好办法去实现了。
　　慢慢的，林飞众人还在不断的努力着，林飞的经验值的也在疯狂的上升。
　　那背包内，石英石也在不断的增加着，不过目前来看，林飞来说，这个东西，还没有那么的重要，林飞现在想要的，不过是惊讶值啊。
　　很快，那时间一分一秒的过去了。
　　“啊！”
　　打了一个哈切，林飞看了看时间，这么一搞，时间都已经来到了凌晨三点钟了。
　　不过，林飞倒是没有感受到什么感觉呢，毕竟，获得了国术精通之后，林飞的身体素质，和之前相比，提升了很大的一个水平。
　　在采矿中，林飞也根本没有感受到任何的疲惫，这就是浑身肌肉的律动之下所带来的一个好处。
　　眼看着时间已经差不多了，林飞转过身来大喊。
　　“各位！差不多了！大家准备回去休息了！”
　　听到了林飞的话，所有人都是如同如蒙大赦一般的欢呼了起来。
　　每个人都飞快的跑了过来，看着面前的传送门，毫不犹豫跑了出去。
　　看到这个，林飞一脸的无奈。
　　这些人，到底的是多么的怕采矿啊？
　　看着地上散乱的钻石镐，林飞动作，直接把面前的钻石镐全部都收了起来。
　　看了看这边，林飞索性就把那自动采矿车放到这边了，现在，自己上面的矿石是不需要了，那索性，就直接把这采矿车放到这边好了，自己还能够稳定的获取更多的经验，至于那采矿车的任务，就是石英矿石了，对于萤石啊这些的，林飞也没有什么兴趣。
　　至少暂时看来，是没有的。

第176章 现代化设施模组（第6更）
　　默默的，苦笑摇头的林飞，也慢慢的离开了这边，来到了外面。
　　正常的世界内，林飞来到，此时，庄园内一片通透，看了看时间，都三点半了，林飞也打算休息去了。
　　现在，对于大家来说，还是喜欢能够住在一起。
　　几个女孩子去了一个别墅，还有林飞这帮大老爷们们，则是去了一个别墅。
　　林飞来到了这边，正巧是看到了一个房间开着门，里面还没有人，林飞直接来到了里面，一下子躺在了床上。
　　凌晨四点半，林飞准时的醒来。
　　在我的世界的床上面，只需要休息一个小时，就能够完全的恢复过来了，所以说，林飞但这也是只睡了一个小时。
　　早早的醒来，林飞来到了客厅，听着大家此时都是呼噜呼噜的，林飞也是一脸的无奈。
　　这些人，真的是能睡啊。
　　不过算了，林飞也不打算去打扰他们。
　　现在林飞需要做的，就是先去准备自己的东西了。
　　来到了外面，在别墅区的前面，有着一个玻璃房子的，来到了这边，只见，这里面，熔炉还有科技台都在这边，还有着一个简易的厨房。
　　现在，别墅区内，也是没有弄这些厨房设施，索性就先在外面弄着了。
　　但是，林飞还是决定，今天，就把这所有的东西全部都弄出来了。
　　看了看自己现在的经验值。
　　经过了十七个人这么一晚上的忙活，林飞的经验值，直接来到了四十多万。
　　看到如此之多的一个数据，林飞嘿嘿笑了起来。
　　这经验值啊，一旦多了起来，林飞都不知道怎么花了。
　　就是这么人性啊！
　　林飞觉得非常的开心啊！
　　打开了系统商城，林飞查看了起来，很快，找到了现代设施模组还有游乐园设施模组，林飞直接选择了购买。
　　先是打开了科技台，林飞打算先把这现代设施模组研究一下。
　　在科技台上面的屏幕上面，林飞直接点击了右上角有着一个现代设施的选项。
　　打开了这个东西，很快，林飞就看到了上面出现了无数的东西。
　　这些东西，都是各种各样的现代设施，看的林飞也是眼花缭乱了起来。
　　这里面的东西，完完全全的就是一个现代化的东西，什么东西都有。
　　甚至说，这里面还有着飞机啊，航空母舰的啊，但是，这所需要耗费的经验值还是非常多的。
　　一个航空母舰就需要几千万的经验值，林飞看了看就决定直接跳过。
　　这玩意，真的是太浪费了啊。
　　查找了一番，林飞终于是找到了一些自己所需要的东西了。
　　厨房灶台，需要两千的经验值能够制作一个。
　　跨位面的一个电视机，能够跨位面播放到平行时空不同位面地球里面播放的各种各样的一个节目，还可以点播。
　　看到了这样的一个东西，林飞嘿嘿笑了起来。
　　他没有想到，这系统里面，竟然还能够出现这样的一个东西。
　　而他，也是在这个时候得知了，自己这边，是一个平行时空的地球了，在其他的位面，还是有着地球的存在的。
　　现在，林飞知道了如此的事情之后，心中也在想着，自己，以后是否还能够前去自己的平行时空的地球呢？
　　到时候，如果说是前去了那边之后，自己是否会面对很多的事情呢？
　　那边，是否和这边是一样的呢？
　　光是想了想，林飞就觉得非常的有趣，但是想了想，林飞还是摇了摇头。
　　自己现在，还不应该去理会这么多的事情，现在，林飞觉得，自己应该先把这个世界的事情解决了。
　　以后的事情，以后再说吧。
　　慢慢的，林飞开始动作了起来，一一的开始制造了起来。
　　厨房的灶台，还有各种锅碗瓢盆，各种不锈钢的东西，还有水龙头啊一大堆厨房应该有的东西，林飞全部都制造了出来。
　　甚至说，林飞都没有注意到，这些东西，耗费的铁块啊这些东西，可真的是一个庞大的数字了。
　　电脑，一共十八台，林飞显示制作了出来。
　　这电脑，全部都是最新款的，里面装载了其他位面火爆的游戏，还能够在线观看一些其他位面的视频什么的。
　　这个东西的出现，甚至说让林飞怀疑，这系统，会不会是直接和其他位面连接起来了啊？
　　不然的话，这个东西的出现，怎么可能会给林飞这么多的其他位面的连接机会呢？
　　这倒是让林飞觉得非常的无奈。
　　十七个电脑做好，林飞又制作了两个五十多英寸的电视。
　　真皮沙发好几个，投影仪一个，还有十八个独立卫浴系统，制作完了这么一大堆的东西之后，林飞开始思考了起来，这现代化设施里面，自己还有什么需要的。
　　思前想后，林飞想着，对自己来说，目前来看的话，自己也是没有什么需要的了。
　　“哎嘿？健身器材？这个可以的啊！”
　　想着，林飞开始一个个的制作了起来，什么跑步机啊，引体向上的器械啊，还有一大堆的东西啊，林飞全部都弄了出来。
　　制造完毕之后，林飞却是发现……
　　“我靠！”
　　林飞惊叹。
　　“这些东西，怎么这么浪费的啊？”
　　林飞一脸懵比的看着，自己的经验值，本来在制作之前，还有三十多万呢，现在，就剩下了十四万了，而自己背包之内的铁块啊这么多的东西，现在也消失了一般。
　　看到这么多的东西都被消耗了，林飞满头的黑线。
　　他总感觉，这系统是不是趁着自己没注意，偷偷的给拿走了啊？不然的话，怎么可能会这样呢？
　　思前想后，林飞实在是没有想清楚。
　　抬起头来，林飞看到了面前足足能摆满一个篮球场的东西的时候，却是想通了……
　　怪不得会浪费这么多……
　　嘿嘿，自己这一制造起来，倒是没有刹住车。
　　“飞哥，你怎么起来这么早啊？”
　　就在这个时候，林飞听到了身后传来了别人问好声。
　　听到了这声音，林飞转过身来，只见，林大和林二此时来到了自己的身后。

第177章 我的世界内现代化健身房（第7更）
　　“哦？你们两个起来的这么早啊，这才四点五十啊。”
　　林飞有些经验，没想到这两人竟然会起来这么早。
　　“嘿嘿，习惯了。”
　　听到林飞的话，林二挠了挠头。
　　“以前也是这么早的，起来这么早，就是为了给你们做早餐啊什么，估计陈美妹子，很快也起来了。”
　　说曹操曹操到。
　　刚说完这句话，林飞就看到陈美从中自己住处中走了出来。看着林飞，陈美又是看了看面前的这么多的东西，完全的懵了。
　　“这……这么多的东西，都是从哪里来的啊？还有发电机呢？”
　　“这这这……这电视机，能用么？还有这电脑，到时候，我们上哪里去弄那网络啊？”
　　陈美此时来到了几千年，看着面前的一大堆东西，已经是完全的懵圈了。
　　这些东西，在末世之前，那都是不值钱的东西，基本上每家每户都是会有的。
　　但是现在，末世降临之后，这些东西，就成为了垃圾一般的东西。
　　因为根本就没有人能够用得到。
　　全世界信号塔都陷入了瘫痪，电视和电脑，还能够有什么用呢？
　　看到了陈美的惊讶，林飞哈哈大笑。
　　“放心吧，小爷我弄出来的东西，可是非常有用的，这样吧，陈美，我现在给你个任务，这些东西，想必你也非常的熟悉，对于怎么用，你也应该能够知道，我要去后面的瀑布那边一趟，这些东西，你和林大林二他们两个，你们三个人趁着现在没什么时候就来摆放一下，早饭，咱们晚点吃是没有什么问题的。”
　　“好啊！”
　　陈美听到了林飞的话，顿时就答应了起来。
　　“那这样吧，飞哥，这发电机，我直接放到庄园的后面吧，然后这灶台和餐具什么的，咱们就放到别墅前面，以后，我们就在外面吃饭好了。”
　　“咱们这边也不会下雨，以后就在外面吃，也能够晒晒太阳，看看星空什么的。”
　　“然后这些个健身器材，我待会用咱们昨天弄出来石英，在那边的空地之上盖一个健身房好了，以后，我们没事的，倒是的可以去锻炼一下。”
　　“剩下电视，两个别墅一边一个。”
　　“电脑和那独立卫浴，那就是一个人一组了。”
　　陈美此时，也在有条不紊的安排着，不得不说，她对于这些东西，真的是非常的有自己的设计理念了。
　　作为一个喜欢画画的人来说，对于什么东西该如何的来摆放才能够达到最好的一个美感，这陈美绝对是会有独到的见解的。
　　这陈美这样的一安排，对了林飞来说，倒是非常满意的了。
　　这个小姑娘，自己的见解真的是非常的不错。
　　按照她这么来安排的话，到时候，整个庄园之内的东西，将会再次的增加起来。
　　但是这样，还完全的不会影响整个庄园的一个风格，这真的是一个非常不错的事情了。
　　看着陈美此时投来了询问的目光，那意思很简单，就是想要询问林飞，自己的这么一个安排，到底好不好。
　　故此，林飞开口。
　　“好，你这样的安排，真的是太好了，就按照你这么安排的来就好了，这里面什么东西都不缺，你就弄着吧，好了，我先去后面了，你们弄着。”
　　听到了林飞的肯定答复，陈美嘻嘻笑着点了点头。
　　“我和林二哥来弄吧，先把这厨房的东西弄出来，然后林大姐先来做早餐吧，咱们同步的来弄好了。”
　　“行，你自己安排，我先去了。”
　　说着，林飞转身向着后面走去。
　　再看陈美，此时直接动作了起来。
　　她和林大两个人，不断的移动着面前的各种东西。
　　这些东西，现在不过是一个蓝色的影响，根本是没有任何的重量的，当你选定了地方之后，会有一个确认的按钮，之后就可以直接放下了，等到那个时候，才是会出现那上面相应的一个重量和实物。
　　所以说，对于两人来说，这样的一个工作，根本就没有什么难度的。
　　厨房这边，很快就弄好了，来到了科技台这边，陈美轻车熟路的打开了科技台，又是打开了一旁的储物箱，陈美把石英块全部都扔到了里面。
　　很快，一个个石英砖出现，陈美全部都扔到了地上。
　　“林二哥，这些石英砖你拿着，我们一会就用他和比例快来搭建一个健身场所。”
　　“好！”
　　听到了陈美的话，林二毫不犹豫，左手拿着玻璃块，右手拿着石英砖来。
　　而陈美，直接拿出来了一张纸张来，又拿出来了一支笔，在纸张上面飞快的画着。
　　仅仅是一分钟的时间，一个健身房的平面图纸，就这样的弄了出来。
　　整个平面图里面，非常的详细，在里面，分出来了各种各样的区域，甚至说还有着换衣间什么的。
　　“林二哥，你就按照这样的一个图纸来盖建吧。”
　　“好嘞！”
　　之前的庄园的建设，林二就有一些已经按照了陈美的设计图纸来盖建的，现在，看到陈美递过来的设计图纸，林二可以说，是非常的熟悉了。
　　很快，在庄园的西面，两人来到了这边，林二直接摆了最底下的一层，一个整体的区域，也是初步的搭建了出来，而陈美，此时则是摆放了一个自动的玻璃门，之后又在地面之上开始摆放了白色的羊毛地毯。
　　这羊毛地毯，踩在上面，真的是非常的舒服。
　　弄好了整个地面的搭建之后，陈美开始摆放了起来。
　　跑步机啊，臂力器啊，还有战绳啊，一大堆的建设器械，全部都摆放了起来。
　　所有的健身器材全部都摆放完毕之后，在健身房最中央的柱子上，陈美放上了四个音响，之后在地上开始排线，直接连接到了自己房间的电脑之上。
　　弄好了这一切，陈美再次的跑了回来，一大堆的红石开关白灯，点击了一下，很快，整个健身房内的白灯，都纷纷亮了起来。
　　看到这白色光芒照耀，陈美的心情都慢慢的好了起来唉。
　　这里，真的是太漂亮了。

第178章 游乐园设施模组（第8更）
　　“林二哥，咱们这健身房的正面，完全用玻璃，到时候，这边健身，我还可以在前面用投影仪来放些电影什么的。”
　　“好！”
　　林二老老实实的开始搭建。
　　终于，在二十分钟之后，整个健身房整体，已经是搭建完成了。
　　拿出了黑色染料之后，陈美不断的染着整个健身房的内部。
　　之后，又拿出来了蓝色的染料，开始不断的在上面画着一个个小星星，整体全部都弄出来之后，那时间，已经是来到了的五点四十。
　　“哇！这……这也太美了吧？”
　　看到了整个健身房的漂亮，林二无比的赞叹，这陈美的画画功底，真的是太强悍了，仅仅是这么点的时间，一个健身房就已经是完全的搭建完成。
　　“嗯！很不错！”
　　陈美拍了拍手，看着面前自己的的成果，陈美满意的笑了。
　　“好了，这太阳也快升起来了，我们也该去喊他们起床了，到时候，让他们自己回到房间去搭建独立卫浴和电脑去。”
　　“好！我这就去喊他们起床。”
　　“不用不用！看我的，我去喊他们！”
　　陈美的嘴角上扬，嘻嘻笑了笑便向着自己的房间走去。
　　很快，陈美引了一条线出来，在外面放上了一个低音炮之后，拿着手中的线，陈美就要插在音响之上。
　　“哎呦？这弄得挺快的啊，这么快就弄完了？”
　　就在此时，林飞回来了。
　　看到林飞的出现，陈美疑惑。
　　“飞哥，你那边弄完了？”
　　“当然了啊！”
　　林飞一想到自己刚刚在后面弄出来的那么多的东西，就觉得一阵骄傲和心疼啊！
　　为什么会心疼？
　　这就要回到四十分钟之前了……
　　安排好了陈美这边的事情之后，林飞晃晃悠悠的来到了后面。
　　穿过了花园，后面，就是那群山和瀑布了。
　　来到了这边，林飞直接打开了背包，看着背吧里面的游乐园设施操作台，直接拿了出来。
　　这就是一个装置，林飞毫不犹豫，一下子摆在了地上。
　　很快，林飞看着前面，出现了一个如同小电脑一般的东西。
　　点击了一下，林飞便看到，在上面，出现了一大堆的游乐园设施，旁边，还要着周围的一个群山的俯视图。
　　查找了一番，林飞看了看自己十四万的经验值。
　　他现在，忽然间想起来，自己在之前，可是还心里骄傲的想着，这经验值啊，只要一多起来，就用不完了。
　　现在呢？
　　林飞欲哭无泪，这特喵的，完全不是这样的啊！
　　看着那一个过山车，就需要自己三万的经验值，还有着一大堆需要的东西，林飞咬了咬牙，直接制作了起来。
　　很快，制作完成，那屏幕上便提示，让林飞拖拽这个过山车到旁边的俯视图上，去调整一下这个位置。
　　看到这个提示，林飞开始动作了起来，手指拖拽之下，那上面的过山车，也被拖拽到了一旁的俯视图上。
　　很快，林飞就看到，在俯视图上，出现了一个过山车的内视图。
　　整个过山车，从自己右边的位置开始，直接爬到了山顶，之后，就是开始的不断的加速，在这其中，翻了很多的弯道，甚至说，还有两个大回旋和两个山体内部的穿梭。
　　甚至说，更加让林飞意外的，在群山之中，还有着一个湖泊，那过山车，直接在湖泊里面建立了一个海底隧道，过山车也在里面传说了一番，能够清楚的看到里面出现各种鱼。
　　整个过山车，完美的展现了什么叫刺激。
　　最后，过山车在瀑布之上来了一个划过之后，转了个圈之后连接到了起点这边。
　　整个过山车，长度长达一万三千米，一圈的时间，需要七分多钟，最高的高度，有着两百米，最低的高度就是海平面以下十五米了。
　　看着这般神奇的过山车，林飞满意的笑了。
　　这个过山车，真的是太完美了。
　　这要是在外面的世界上，虽然说能够制造出来，但是，那其中所需要的人力物力甚至说财力，绝对是天文数字。
　　但是对于林飞来说，这一切，完全没有问题啊！
　　自己现在，虽然说很缺少物资，但是建造这样的一个过山车，还是很轻松的。
　　看着现在的过山车，已经完美了，林飞毫不犹豫点击了旁边的确定按钮。
　　顷刻间，林飞只见，在他的面前，闪过了一道金光，当那金光慢慢的淡去之后，林飞便看到，过山车已经完全的显现了出来。
　　看着整个轨道，还有着那能够容纳三十个人的过山车，整个上面，那浓重的金属感，完全的让林飞感受到了其中的一个华丽了。
　　看到这个，林飞就嘿嘿的笑了起来。
　　林飞相信，自己的这么一个过山车，就绝对的是会让所有人都觉得开心的了。
　　林飞也满意的笑了。
　　看了看，自己还剩下十一万的经验值，林飞继续查找了起来。
　　“水上滑梯，两万经验值，这个不错啊！”
　　林飞笑了笑，直接选择了制作，很快，制作完成。
　　这下子，对林飞来说，就很简单了，这个水上滑梯，直接连接到的瀑布之上就好了，那终点，也就是瀑布之下的小湖了。
　　之后，一万经验值的一个上山索道的，就是一个观光的索道，其中还了连接着上面滑梯的入口。
　　一万经验值的碰碰车跑道，林飞直接放到了自己的面前，这么一弄，那跑道直接延伸到了的山体了里面，山体里面，还自动的添加了一下明亮的灯光，看上去凭添了一些别样的感觉。
　　林飞看了看，自己现在，这边的游乐设施已经差不多了，这些东西，基本上都是林飞前去那游乐园的时候，一直都是必须去玩的项目，对林飞来说，这都是经典项目啊。
　　“哎嘿？还有一个永远不化的滑雪场？”
　　无意间，林飞扫视到了这样的一个东西，毫不犹豫，林飞直接选择了制作。
　　对林飞来说，滑雪场，那可是的非常好玩的东西啊。
　　滑雪场，直接放到了瀑布的边上，连接上了上山的索道。
　　这样的一个场景出现，让林飞看着啧啧称奇。

第179章 游乐区搭建完成（第9更）
　　“惊为天人啊！”
　　旁边是瀑布，飞流直下三千尺，还有着各种郁郁葱葱的绿树和野花，各种飞行的蝴蝶小虫子。
　　这样的一个场景，无不宣示着，这是一个夏日。
　　但是，就是这样的一个场景下，旁边却是出现了一个滑雪场。
　　整个滑雪场，完全的依靠在了身上，这场景，看上去，真的是让人绝对震惊。
　　如果不是林飞拥有着系统的话，林飞是绝对不会相信这样的一个场景的出现的。
　　看到了如此情况的出现之后，林飞非常的满意。
　　“完美啊！小爷我，简直就是天才啊！随随便便的，就弄出来了如此完美的一个游乐园，这林府，要是放在外面，绝对是让人惊叹的存在啊！”
　　“不过……”
　　弄好了这么多的东西之后，林飞觉得，还是有些不满意。
　　查看了一番，林飞找到了价值五万经验值的一个巨型的摩天轮。
　　毫不犹豫，林飞选择制作。
　　“滴！材料不足，无法制作。”
　　“什么玩意？”
　　听到了系统的提示音，林飞一脸的懵比。
　　材料不足了？不应该啊！
　　林飞直接打开了自己的背包，当看到了自己的背包内，那铁块啊，尽快啊，红石什么的，现在存量不过百，林飞都懵了。
　　之前……
　　这些东西，可是有着两万多的啊！
　　现在……
　　全特喵的没了？
　　看着面前的这么多的娱乐设施，林飞整个人都傻了。
　　这也是太浪费了吧？
　　甚至说，林飞都没有怎么感觉到这玩意的流逝，现在就已经完全的没了？
　　“我靠！这特喵的，也太黑了吧？”
　　看到了如此的了浪费之下，林飞是第一次知道了，对自己来说，这物资，竟然是如此的不够用啊！
　　郁闷的林飞，非常的无奈。
　　看了看自己的经验值，此时还剩下五万多点，林飞打开了系统商城。
　　找到了自动采矿车，林飞毫不犹豫，直接购买。
　　在采集面板之上，林飞全部都选择了采集之后，设定了一个地点之后，便让其前去采集去了。
　　至此，林飞的经验值，完全的归零，那背包里面的物资，也完全的没了。
　　“嘶！”
　　捂着自己的胸口，林飞是这么的心痛啊，自己，是真的不容易啊。
　　辛辛苦苦的攒了那么多的东西，现在竟然全部都没有了。
　　但是……
　　林飞看着面前完美的游乐设施，却是嘿嘿笑了笑。
　　真香……
　　东西没了，到时候再采集就是了，经验值没了，到时候再次的收获就是了。
　　林飞现在，每天的经验值都在突飞猛进的上涨着。
　　这对林飞来说，倒是一个非常好的事情了。
　　现在，他完全不用担心物资会匮乏，每时每刻，那采矿车都是在疯狂的采集着。
　　他是不知疲惫的。
　　想了想，林飞终于是转过了身来，准备回去了。
　　现在好了，自己是什么家底都没有了，直接回去就是了。
　　看了看时间，林飞回到了住处之后，正好是五点四十了。
　　结果，林飞刚刚回来的时候，就看到了那的陈美拿着一根黑色的线就要插在那音响上面。
　　而林飞也自然而然的看到了那搭建完成的健身房。
　　看到了健身房里面，是如此的漂亮，林飞也而不紧啧啧称奇，这个陈美，对于这个设计，真的的是太有灵感了。
　　来到了陈美的面前，林飞开口询问。
　　“你这是要干什么啊？”
　　听到了林飞的话，陈美嘻嘻笑了笑。
　　“不干什么啊，就是打算喊他们起床了，之后，我好让他们自己去拿这独立卫浴和电脑去摆放去了。”
　　“哦哦，这样啊，也是，你喊他们吧，我先去把我这个独立卫浴和电脑摆放一下，也该让他们起来了，这都快要吃早饭了，天天的，也太懒了。”
　　说着话，林飞的拿起独立卫浴和电脑的蓝色影像就向着的自己的住处而去。
　　“来！全场动作跟我一起，整齐划一……”
　　“左边……”
　　“我靠！”
　　正在走着的林飞，忽然间听到了如此的歌声出现，那声音，是如此的有爆炸性，如此的让人的沉迷。
　　听到这声音，林飞转过身来，那身体都跟着很是自然的摇摆了起来。
　　看着陈美，林飞开口。
　　“我说陈美妹子，你这歌哪里找的啊？这么劲爆啊？我这听着，真的是太有感觉了啊！”
　　听到了林飞的话，陈美嘿嘿笑了起来。
　　“就是在电脑上找到的，据说是我们平行位面时空现在非常火爆的一首歌呢。”
　　“这样啊，好，大点声，这歌！好特喵的提神啊，听着就是舒服！”
　　林飞美滋滋的转身走了进去。
　　很快，回到了自己的卧室，林飞直接在自己卧室的门口摆上了那独立卫浴。
　　很快，一个独立的空间被划分了出来，推开了门，林飞很快便看到，里面，那洗澡的地方，还有马桶啊，洗手池啊，应有尽有。
　　洗手池的旁边，各种洗漱用品，也是琳琅满目，还有着吹头发的电吹风，按下了一旁的按钮，头顶的浴霸，直接接收到了外面发电机的电量直接亮堂了起来。
　　“我靠！这现代设施的模组，果然牛皮啊！”
　　打开了水龙头，但那水流出来之后，还能够随意调节温度，林飞简直觉得美滋滋啊。
　　现在好了，整个庄园这边，终于是用现代化和复式完美的结合了。
　　现在，对林飞来说，这真的是一个非常开心的事情了。
　　来到了卧室，在自己的床头，林飞直接摆放上了电脑之上，林飞这才是满意的拍了拍手，离开了这边。
　　刚刚走出了卧室，林飞便看到，其他房间的的人，纷纷走了出来，大家此时都是一脸懵逼的看着。
　　秦风揉了揉自己的眼睛，疑惑的出声。
　　“怎么回事啊？这哪里来的歌声啊？”
　　“是啊！”
　　老三陈明也是眼尖，顿时就看到了在客厅这边，出现了一个五十多寸的电视。
　　看到了这个，陈明无比的惊讶。
　　“哎？这个电视是怎么出来的啊？”
　　“怎么，这就惊讶了啊？走！出去看一看，今天，就让你们看看，什么叫豪华！”

第180章 林飞心中完美的庄园（第10更）
　　“嗯？”
　　几人听到了这样的一番话，纷纷疑惑了起来，林飞说这话是什么意思呢？
　　疑惑间，众人直接走了出去。
　　当大家看到了外面出现的一系列的东西之后，却是的忽然间瞪大了眼睛。
　　秦风惊诧。
　　“我擦！这……这灶台，这……这怎么还有电脑和独立卫浴啊？”
　　听着秦风的话，沉迷嘻嘻笑着，指了指一旁的健身房。
　　“那边，还有一个健身房呢。”
　　“啥？”
　　小队众人听着，纷纷转过头来看去，只见，在一旁，那健身房出现，里面，还有着各种现代化的健身设施。
　　此时，看到了这么多的东西，小队的众人，已经瞪大了眼睛。
　　“这……这些东西是怎么出现的？”
　　大家看到了如此东西出现，都是惊诧不已。
　　看到自己新弄出来的东西，让每个人都无比的惊讶，林飞的心里，还是非常满意的了。
　　“来，你们先把这些东西全部拿进去的，这独立卫浴和电脑，一人一组，你们先拿进去，放到自己的卧室，之后洗漱一番再出来，我到时候，带你们去看看新的东西。”
　　“啊？”
　　每个人听到了林飞的话，纷纷猜测了起来。
　　这林飞，难道说，还有什么让人惊讶的东西要展示出来的么？
　　再看曹子然和顾曦颜，现在也迷迷糊糊的走了出来，刚刚出来，惊讶了片刻之后，就听到了林飞的话，这两女，毫不犹豫的，直接拿着独立卫浴和电脑就走了回去。
　　这两个人，还真的是的办事效率快啊。
　　无奈的苦笑之后，林飞看着陈美笑道。
　　“陈美妹子，你去把故染妹子的房间也弄下吧，我先去的洗漱一番。”
　　“好！”
　　看着陈美去安排故染的房间去了，林飞便离开了这边，回到了自己的卧室，开始了一番的洗漱。
　　这里面，还有着一个洗衣机，林飞倒是方便了，换下了一身的衣服，直接扔到了洗衣机里面，林飞便开始的洗澡了起来。
　　“滴！第四个野外BOSS出现，请宿主及时击杀。”
　　刚刚洗澡到了一半，林飞就听到了脑海中传来了系统的提示音。
　　看了看时间，现在已经六点钟了，林飞这才是想了起来，今天，那野外BOSS，刷新了啊。
　　想了想，林飞便不再理会的，就算是野外BOSS出现又怎么样呢？
　　自己怎么也得洗个澡，然后吃个早餐，再带大家前去游乐场去看看，这才是重中之重。
　　想着，林飞便继续哼着小曲，开始洗起了澡来。
　　很快，洗完澡，吹了吹头发，刷了个牙之后，林飞换上了一身干净的衣服。
　　一旁，洗衣机正好是洗完了衣服的，林飞来到了窗边。
　　整个别墅这边，每一个的卧室外面，都是有着一个小阳台的，就算是在一楼，也是有着一个小隔断的。
　　来到了这边，林飞放了一根根子，把衣服搭在了上面之上，林飞直接翻过了这边，来到了外面。
　　外面，林飞率先来到了餐桌这边，其余人，也慢慢的走了出来。
　　当那曹子然和顾曦颜走出来的时候，所有人的看着都惊掉了下巴。
　　美！
　　简直是真的美啊！
　　这两个女人，本身就是属于了两种不同风格的美人。
　　曹子然，是属于那种可爱型的，婴儿肥的脸蛋，处处透露着可爱，而那顾曦颜，是属于那种武林高手的那种美感，身材修长，身材完美。
　　此时， 这两女换上了符合各自风格的衣服之后，真的是把自己的美感给尽情的展现了出来。
　　周围的这帮大老爷们们，此时看到了这两女走出来，纷纷看愣住了。
　　这两个妹子，太特喵的赞了啊！
　　“你们看什么呢？怎么，没见过美女啊 ？”
　　反而是在这样的一个时候，那曹子然展现出来了自己刁蛮公主的脾气，看着大家的插着腰说着，而那顾曦颜，反而是有些不好意思了起来。
　　之前，大家的条件很差， 也没有展现出来自己本身的一个美，现在好了， 她们的美丽完全的展现了出来。
　　而很快，还是林飞率先反应了过来。
　　连忙摆了摆手，林飞开口。
　　“来吧，快来吃饭吧，吃完饭，我带你们去看看好东西。”
　　“啊？”
　　正所谓好奇心是非常能够去牵动大家的心思的，这顿早餐，仅仅几分钟就吃完了。
　　曹子然来到了的林飞的身边，直接抱住了林飞的胳膊。
　　“飞哥！快！你说的，有什么好玩的事情？你快带我去看看！我已经等不及了。”
　　感受到胳膊上传来的触感，林飞心里感慨。
　　这妮子，咋发展的这么好呢？
　　要不是小爷我是一个无比正直纯洁的男孩纸，可能都顶不住了！
　　看了看周围，大家也都吃好了， 林飞拍了拍手。
　　“好了，走吧，我带你们去看看，到底是有什么好玩的东西，林大林二也去吧，待会回来在收拾，我们先去好好的的放松下。”
　　“好！”
　　众人纷纷站了起来，对于林飞口中所说的好东西，大家都是无比的好奇啊。
　　就这样，林飞带着大家前去了后面的游乐区。
　　很快，大家穿过了别墅区，来到了这面，当所有人看到了面前那宏伟的游乐设施的时候，全部都惊讶了起来。
　　特别是曹子然，此时看着面前的游乐设施，顿时捂住了自己的小嘴，不敢相信的看着。
　　“飞哥！你……你怎么做到？我昨天，只不过是随口说说的啊，你就弄出来了这样的一个东西？”
　　曹子然的心中，无比的感动。
　　自己之前，只不过是随随便便的说出来了这样的一个事情，之后，今天早上醒来的时候，林飞的就弄出来了这样的一大堆的东西。
　　曹子然心中如何能够不感动呢？
　　对于一个女孩子来说，心中最期待的一个东西，那就是能够没事就去游乐园玩，那能够释放她们童真的一个天性。
　　转过身来，看着林飞， 曹子然感动的说着。
　　“飞哥，你真好！”
　　看着曹子然，林飞笑了笑。
　　这个小可爱，真的是天性爱玩啊。
　　想着，林飞开口：“喜欢，就去玩吧，大家想玩什么，就去玩玩，咱们先玩够了，再出去解决我们今天要做的事情。”
　　“好啊！”
　　所有人都是高兴的喊了起来。

我的世界：开局无限复活药水第181章 一个被过山车玩吐的猫（第11更）
　　对于大家来说，在末世之前，可是会经常前去游乐园去玩的，但是现在，在末世降临之后，就没有人会前去玩去了。
　　现在好了，所有人都是没有想到，林飞这边，竟然会有这样的一个游乐设施。
　　所有人都是没有想到过如此东西的出现。
　　看到这些游乐设施，林飞笑了笑：“走吧，我们先去玩玩吧。”
　　听到了这样的一番话，曹子然率先动作了起来，抱着自己怀里的小猫咪，直接跳上了过山车，还熟练的自己给自己扣上了安全绳。
　　林飞一脸的无奈。
　　“我说子然妹子，你自己玩就玩了，你还带上猫，这猫生很艰难啊！”
　　“嘿嘿，我不管，这么好玩的东西，我怎么也得带着它一起感受下不是么？”
　　听到了这样的一番话，林飞真的是非常的无奈的。
　　这曹子然，真的是太欺负猫了。
　　看着大家，曹子然连忙开口。
　　“大家快来啊！快来一起玩啊！”
　　“我……”
　　很多人在这个时候都是一脸的尴尬，对于他们来说，很多的人，对于这过山车，都是很恐惧的，毕竟，这过山车，可是非常的刺激的。
　　“哎呀！你们快过来陪我玩玩啊，我说，你们这是怎么回事啊？”
　　“你们不会是怕了吧？你们可是咱们飞天异能者小队的啊，现在竟然怕了，我都瞧不起你们。”
　　“嘿！我说你这小丫头，怎么说话呢啊？我秦风第一个不服！”
　　说着，林飞快步走了过去，直接坐到了那过山车之上。
　　其他人一听，也是很郁闷的走了过去。
　　林飞看着，心中倒是也痒痒了起来。
　　在之前，林飞是没有接触过这样的一个东西的，之前，林飞也不过是在电视上看到过。
　　现在看到如此的过山车，林飞倒是也来了兴趣，也在最后来到了过山车的上面。
　　“飞哥，这怎么启动啊？”
　　坐在最前面的曹子然疑惑的问着。
　　听到这个，林飞开口笑了笑。
　　“子然妹子，你前面有一个红色的按钮你看到了么？”
　　“啊？这个么？”
　　听到了林飞的话，曹子然听到了这样的一番话，曹子然寻找了一番，终于是找到，直接抬起来了自己的手来一下子就按了下去。
　　“哗啦啦……”
　　忽然间，所有人都感受到了，整个过山车，已经是动作了起来的。
　　“哇呜！”
　　“啊！”
　　有人高兴有人郁闷的，曹子然还有一些喜欢过山车的人都欢呼了起来。
　　而林飞还有一些没有经历过的人，此时却是非常的尴尬。
　　这些人，都是魔鬼么！
　　感受到自己的高度正在不断的拔高，林飞的心中也紧张了起来。
　　没错，林飞现在是一个C级的异能者，但是，对于这个过山车，林飞还是没有经历过的啊。
　　终于，就在这个时候，整个过山车爬升到了一百多米的高度。
　　“各就各位，发射倒计时，十……九……”
　　听到了过山车上面传来的倒计时，所有人都紧张的期待了起来。
　　这刚开始的时候，那速度将会是从零开始直接冲起来，对所有人来说，将会是一个巨大冲击力。
　　过山车倒计时声音，还在不断的想着。
　　“五……四……咻！”
　　“卧槽！过山车你耍我！三二一呢？啊！”
　　猛然间，林飞感受到了那瞬间而来的失重感，整个过山车直接由上而下弹射了出去。
　　一时间，感受到了如此失重的林飞，忽然间大声尖叫了起来。
　　其他的人，在这时都尖叫了起来，这过山车的弹射，真的是太突然了啊！
　　大家都还没有准备过来，直接就弹射了出去，这谁能够受得了的啊。
　　“咻！”
　　过山车疯狂的划动了起来，感受到的那周围的大风，疯狂的进入到了大家的嘴中。
　　这一肚子的风啊，灌得林飞是这样的难受，甚至说，在大风中，林飞都听不到自己的尖叫声了。
　　“刷！”
　　“哗！”
　　过山车不断的行进着，什么山中隧道，还有着湖底隧道。
　　很快，大家就这样，在划过了最后的那个瀑布之后，整个过山车终于是慢慢的停了下来。
　　“嗤！”
　　一阵气压的声音响了起来，那控制着众人的座椅开关，也在这个时候慢慢的停了下来。
　　“哇呜！好刺激啊！好好玩的啊，这个东西，比我之前玩的那些过山车要好玩的啊！”
　　曹子然大声的喊叫着。
　　身边的几人，此时都是一脸的兴奋，这东西，真的是太好玩了啊！
　　越来越刺激的一个个加速，再加上山体之间的穿越，其中的大回环，完完全全的让所有人感受到了前所未有的刺激感。
　　“你们……呜……”
　　林飞刚刚要说什么，却是忽然间捂住了自己的嘴来，慌忙的冲到了一遍，林飞趴在了旁边的一个栅栏上面。
　　“呕……”
　　疯了，林飞简直是要疯了，这早上吃的东西，完全没留下来，全部都吐了出来。
　　紧忙拿出来了一瓶水来，林飞疯狂的漱了漱嘴，这才算是感觉舒服了很多。
　　“呕……”
　　就在这时，林飞身边，再次的传来了一声呕吐声。
　　“嗯？”
　　林飞疑惑的转过头看去，只见，在林飞的身边，此时，秦风也趴在了这边，疯狂的呕吐着。
　　足足吐了半分钟，那秦风才算是吐完，这才算是感受到舒服了很多。
　　看着秦风此时脚步虚浮的样子，林飞撇了撇嘴。
　　“哎呦，这是谁啊？我怎么感觉，跟刚刚说第一个不服的人好像啊。”
　　“我……”
　　秦风听到这番话，完全的懵比了起来，这林飞，咋这么能欺负人呢？
　　看着林飞，秦风站直了身体。
　　“哼！我这叫什么？我这叫勇敢！就我这份勇敢，谁能够比得过我？呕……”
　　林飞是一脸的无奈啊，这秦风，真的是逞能。
　　看看自己。
　　自己什么时候逞能了么？
　　没有啊！
　　该吐就吐！
　　“喵……呕……”
　　当林飞看到那陈主任的英短跑过来吐出来的时候，林飞的心里平衡了。
　　看看！看看这只猫。
　　人家这猫吐的都是这么的开心，吐的是这么的疯狂，自己吐了怎么了？

第182章 野外BOSS是个短腿小柯基？（第12更）
　　“飞哥！飞哥，我好像再玩一次啊，要不你来陪我玩吧？”
　　听到了曹子然话，林飞一脸懵逼，看着曹子然，林飞的心中，说不出来的尴尬啊。
　　“你……你是魔鬼么？”
　　就在这个时候，林飞心中，默默地有了一个决定！
　　以后！自己要是再玩过山车，自己就是孙子！
　　喵的！
　　好特喵的可怕啊。
　　看着林飞现在的样子，曹子然也是知道了，这林飞，怂了！
　　怂的是这么的彻底！
　　看了看时间，现在，都已经是七点钟了，想了想，林飞觉得，自己应该是去准备下自己的事情了。
　　“喂喂喂！飞哥你干嘛去啊？再来玩会啊！”
　　眼看着林飞在这个时候就要离开了，曹子然看着疑惑出声。
　　听到曹子然话，林飞步履蹒跚，险些摔倒在地。
　　扶了扶一旁的栅栏，林飞甩了甩自己的腿。
　　自己太难了啊……
　　一脸无奈的，林飞开口。
　　“没事，野外BOSS出来了，我去对付你，你们接着玩哈，我得先去把正事给办了。”
　　“飞哥，你不会是怂了吧？”
　　“咻！”
　　秦风刚刚说完这句话，秦风就看到，林飞猛地扔出来了一个铁桶来，直接扔向了秦风。
　　秦风现在，是多么的想要躲开啊！
　　但是……
　　腿软……
　　一个过山车，竟然让一个弹跳异能的异能者走不动路！
　　这是一个多么让人尴尬的事情啊！
　　“哗啦！”
　　一大桶的牛奶，全部浇在了秦风的身上。
　　“哈哈哈！”
　　所有人看着秦风的身上惨状，都是哈哈大笑了起来。
　　林飞一脸的无奈，就这样的向着庄园而去。
　　“沙沙沙……”
　　正在走着，林飞听到了身后的脚步声传来。
　　听到这个，林飞疑惑转头，只见一旁，那林大和林二走了过来。
　　看到这两人来到，林飞有些疑惑。
　　“你俩咋不继续玩了呢？”
　　“呜呜呜……”
　　“扑通……”
　　林二捂了捂自己的嘴摇了摇头，却是忽然间，脚下无力，一下子就摔在了地上。
　　“阿金，你怎么了？”
　　林大惊讶的来到了近前，却是忽然间忍不住了，张开嘴就吐了出来。
　　“呕……”
　　看着两人吐得是你侬我侬的，林飞是一脸的无奈啊。
　　这过山车，害人不浅啊……
　　无奈的摇了摇头，林飞离开了这边，任凭这俩人就这么吐吧。
　　很快，来到了庄园门口，林飞深吸了一口气。
　　现在，林飞要好好的寻找一番，那个野外BOSS，到底是在哪里。
　　双腿用力，林飞直接用力的跳起。
　　但是，这失重之后的双腿无力，怎么能够是那么容易恢复过来的呢。
　　结果就导致，林飞这么一跳，只要不到了两米的高度……
　　“我……”
　　林飞快哭了。
　　自己至于这么垃圾么？
　　“我跳！”
　　“我跳！”
　　“我跳跳跳！”
　　一步步的跳着，林飞却是发现，自己连三米的高度都跳不过去了。
　　“可恶啊！难道你真的以为小爷我跳不起来了么？”
　　林飞伸手指天愤怒的一喊，随即……
　　拿出了土块来……
　　三米跳不到，这半米总是可以的吧？
　　跳一下放一块土块，跳一下放一块，终于，林飞摆了足足五十米的高度。
　　站在上面，林飞四处的的查看了起来，找了很久，这才是看到了一个红点出现。
　　那个红点，是在庄园的西南角，在一个山脚之下，按照林飞的估计，距离林飞这边，应该是有三公里。
　　辨别了一下方向之后，林飞拿出钻石铲来，终于是来到了地面之后，这才算是向着那边走去。
　　林飞的双腿，现在是如此的软，他也是没想到，这个过山车，给自己的后遗症竟然会如此的久，以前在电视上看的，也没有这样的啊。
　　咋到了自己这边就这样了呢？
　　但是，林飞不得不承认，这个过山车……
　　真的是刺激啊。
　　只不过，这个刺激，林飞是真的不想去再次的体验了。
　　怂！
　　这三公里的路程，林飞足足走了半个小时，终于是来到了这边。
　　当林飞看到面前出现的野外BOSS出现的时候，却是一脸懵比了起来。
　　“这特喵的是野外BOSS？”
　　只见，在林飞的面前，一只小狗，正在地上蹦蹦跳跳的。
　　“这……这是个柯基？”
　　在末世之前，林飞就对一些小狗有过一些了解。
　　小短腿柯基，林飞可以说是无比的熟悉了。
　　此时的小柯基，看到了林飞之后，忽然间叫了两声。
　　“汪汪！”
　　结果，刚刚叫了两声，就看到，这柯基，直接来到了一旁的树边，默默的抬起了自己的右后腿。
　　“你……”
　　林飞看懵了，正是个什么鬼啊？
　　你特喵的！
　　你是个野外BOSS啊！
　　这我就忍了，但是！
　　你现在竟然当着小爷我的面嘘嘘？
　　这特喵的是一个野外BOSS应该有的么？
　　你现在，怎么也得上来吓唬吓唬我啊！
　　叫两声？
　　要不来咬咬我啊！
　　结果现在，竟然直接在嘘嘘……
　　林飞看的是满头的黑线啊。
　　“汪汪汪！”
　　终于，林飞看到，面前的小柯基，在这个时候嘘嘘完毕。
　　来到了林飞的面前，看着林飞，小柯基晃动了一下自己的小尾巴，看着林飞吐出了对自己的舌头来，那样子，看上去是无比的可爱。
　　“哎呦，这个小狗，怎么可能会成为一个野外BOSS啊？”
　　“不应该啊……”
　　林飞看到了如此的柯基，实在是想不通，这个小柯基，怎么能够是BOSS呢？
　　只见，在小柯基的头顶上，出现了一排字。
　　短腿小柯基，天生顶尖嗅觉，顶尖感知力，系统出品。
　　“汪汪汪！”
　　刚刚看完了这样的一行介绍，那林飞面前的小柯基叫了两声。
　　就在这时，林飞只见，在林飞的面前，出现了一排字。
　　此野外BOSS，为特殊BOSS，不需要进行击杀，想要打败，请通过三个柯基的考验，当完成之后，将会获得短腿小柯基的奖励。
　　“啥玩意？这是个什么BOSS啊！”
　　林飞一脸懵比，这样的一个野外BOSS的对付方式，对林飞来说，真的是头一次见到。
　　蹲**来，林飞看着面前如此可爱的小短腿，嘿嘿笑着。
　　“小短腿，说吧，有什么考验？我林飞接着了！”
　　“汪汪汪！”

第183章 我怀疑你在针对我（第13更）
　　“汪汪汪！”
　　随着小柯基的汪汪叫声，在它的身后，出现了一行字，而就在这个时候，林飞也发现，自己的周围，此时已经变化。
　　看着周围的清静，林飞看着是这么的熟悉啊。
　　“这里，怎么这么像马戏团呢？”
　　而就在这个时候，那小柯基的后面，一排字终于是显示了出来。
　　看到了这样的一个东西，林飞满头的黑线。
　　“小短腿，我现在怀疑，你特喵的是在针对我啊！”
　　只见，那一排字上面，正是第一个关卡。
　　“第一个关卡，跳火圈，一共五个火圈，全部都跳过去后，就将会成功的通过第一关。”
　　“呃……”
　　看到了这第一个关卡之后，林飞一脸蒙蔽啊，这小柯基，绝对是针对自己的啊！
　　特喵的，不知道自己现在腿软没有力气的么？
　　结果让自己来跳圈？
　　这不是欺负人么？
　　“小柯基，你给我解释一下，这特喵的到底是个什么鬼东西啊？你知不知道我现在很是腿软？”
　　“呜呜呜……”
　　小柯基委屈的叫了两声，就这样默默的看着林飞，眼神中无比的委屈。
　　看到了如此情况的出现，林飞真的是无奈。
　　但是没办法，这个关卡都已经出来了，自己就算是再怎么地，也得好好的完成了。
　　想着，林飞抬头看去，只见，在林飞的面前，出现了五个火圈，一个比一个要高。
　　第一个火圈，就有两米的高度，层层增加，最后的一个火圈，足足有十五米的高度。
　　看到这个，林飞满头的黑线，这不是搞自己的么？
　　低下头来，林飞看着面前小柯基。
　　“我说，小柯基，你确定，这个东西不是在跟我开玩笑么？”
　　“汪汪！”
　　小柯基叫了两声，摇了摇自己的小尾巴，仿佛是在告诉林飞，自己不是在开玩笑的。
　　听到了这样的一番话，林飞一脸的无奈。
　　活动了一番自己的双腿，林飞感觉他现在已经是恢复了很多了。
　　此时，林飞看到，心中自信满满啊！
　　特喵的，不就是钻火圈么？小爷我会怕这个？
　　看着第一个火圈，林飞深吸了一口气，双腿用力之下。
　　“喝啊！”
　　瞬间，林飞动作，双腿用力之下，双手合十，直奔第一个火圈而去。
　　林飞现在觉得，自己的姿势绝对是非常帅的。
　　两米的高度，对于恢复了很多的林飞，倒是没有什么难度了。
　　“刷！”的一声，林飞稳稳当当的穿过了面前的火圈。
　　“YES！”
　　林飞自信的笑了笑，他觉得，自己简直是太厉害了。
　　这火圈算什么呢？
　　这第二个火圈？对自己来说，有难度么？
　　完全没有啊！
　　深吸一口气，看着第二个有五米的火圈，林飞一个用力直接跳了起来。
　　“我靠！”
　　但是，跳到了一半之后，林飞忽然间发现，自己竟然没有跳起来……
　　“嗤！”
　　顷刻间的，火焰瞬间席卷了林飞的全身。
　　“呃啊！”
　　顿时，林飞……卒……
　　几秒钟过后，当林飞回到了最开始的起点之后，却是忽然间发现。
　　自己双腿之前的软，那种难受感，现在……
　　竟然没有了？“
　　“我靠！”
　　林飞顿时反应了过来，看着自己的双腿，林飞觉得，自己是不是有点蠢啊？
　　特喵的，这双腿的虚弱，在复活之后，不是会消失的么？
　　自己之前怎么就忘了呢？
　　现在好了，所有的不舒服的感觉全部都消失了。
　　看到了如此的情况出现，林飞撇了撇嘴。
　　开玩笑！
　　现在所有的不舒服都消失了，自己还需要担心什么吗？
　　完全不需要的啊！
　　林飞自信，这五个火圈，对于自己来说，完全没有难度了啊！
　　“咻！”
　　一个用力，林飞轻飘飘的钻过了面前的第一个火圈。
　　那浑身的力量，能够完全的回复，林飞现在，别提是有多么的自信了。
　　实力强，就是没办法！
　　终于，看到了最后的一个火圈，林飞继续动作。
　　“砰！”
　　这十五米的高度，对林飞来说，倒是需要使用一番力气了。
　　一番动作之下，林飞如同炮弹一般的钻过了面前最后一个的火圈。
　　“叮！”
　　通关成功的提示音响了起来，听到了如此的声音之后，林飞自信的笑了。
　　“汪汪汪！”
　　看着小柯基汪汪汪的叫着，那两只小眼睛都要眯成一条线了。
　　看到这个，林飞微微皱起了眉头来。
　　他怎么总感觉，这个考验，怎么有点不对劲呢？
　　“第二个任务！”
　　就在这时，小柯基的身后，再次的出现了一排字。
　　看到这个，林飞毫不犹豫，这第二个任务，是什么呢？
　　“第二个任务，宿主的双手将会被控制，之后，会通过发球机发射出来网球，一共五个网球，只要不让其落地，即为挑战成功。”
　　“嗯？这是不是也太简单了啊？”
　　林飞表示无比的疑惑。
　　而就在这个时候，在林飞的面前，出现了一个蓝色发球机。
　　“咻！”
　　忽然间，发球机的发球口这边，忽然间发射出来了的一枚网球。
　　眼看着网球发射了出去，林飞顿时反应了过来。
　　“我靠！这么突然的么？”
　　顷刻间，林飞反应了过来，飞快的追着的那网球而去。
　　眼看着网球就要落了下来，林飞就要下意识伸手去拿。
　　但是！
　　就在这个时候，林飞忽然间发现，自己的双手，竟然动弹不了了！
　　低头看去，林飞只见，自己的双手，此时完全被绑在了自己的腰上。
　　看到这个，林飞是一脸的懵圈。
　　这特喵的，说绑上就绑上啊？
　　这是不是有点太突然了？
　　林飞心想，这可怎么办啊？
　　这样的话，自己想要来抓住这网球，可是有点难度了啊……
　　这可怎么办呢？
　　一时间，林飞不禁思考了起来。
　　但是就在这个时候，忽然间，林飞脑海中灵光一闪。
　　看着那网球落了下来，林飞毫不犹豫，直接张开了自己的嘴来。
　　“啊！”
　　林飞……直接咬住了那落下了的网球……
　　“哼！”
　　咬着网球的林飞，自信的仰天长啸。
　　“汪汪汪！”
　　就在这个时候，林飞忽然间听到了小柯基的喊叫声。

第184章 小爷我的尊严不容践踏！（第14更）
　　“嗯？”
　　林飞听到了小柯基的喊叫声之后，一时间不禁有些疑惑。
　　这个时候，林飞忽然间觉得，这个事情，怎么好像是没有那么简单呢？
　　“咻！”
　　就当林飞即将想通的时候，忽然间，那发球机，再次的飞出来一枚网球。
　　“呜呜呜……”
　　看着那网球出现，林飞是一脸的懵比，这玩意，咋这么突然呢？
　　连忙低头了头来，林飞松开了嘴，那里面的网球，在这个时候直接进入了自己的裤子口袋里面。
　　看到网球直接收了起来，林飞急忙抬起头来。
　　这一次的网球，比之前更加的高。
　　眼看着网球就要飞过林飞了，林飞毫不犹豫，急忙跳了起来。
　　“啊！”
　　张大了嘴巴，林飞一口咬了上去。
　　“咻！”
　　刚刚咬住，就是一枚网球飞出。
　　我靠！这特喵的，是不是有些太急了一点啊？
　　再次的把网球扔到了自己的口袋里面，林飞再次奔着飞来的网球而去。
　　最后，四个网球装满了林飞的两个口袋。
　　林飞庆幸，幸好是只有五个网球，不然的话，自己都没有带地方装了。
　　“咻！”
　　最后的一个网球飞了出来，不出意外的，林飞直接叼在了自己的嘴上。
　　叼着网球，林飞慢慢的走到了小柯基的面前。
　　“叮！”
　　任务完成的声音响了起来，林飞的眼神中出现了一丝的骄傲。
　　这挑战任务，完全没有任何的难度啊！
　　“哼！”
　　林飞吐出了口中的网球，看着面前的网球是一脸的骄傲。
　　“怎么，小柯基，你这挑战，完全没难度啊，这不就是给我放水么？能不能有点难度啊？”
　　林飞自信的笑了。
　　“咻！”
　　却是在这个时候，林飞忽然间听到了一声轻响。
　　转过头来，林飞看去，只见，在林飞的身边，那发球机再次的发出去了一枚网球。
　　“我靠！什么情况？任务不是完成了么？”
　　看到了如此情况的出现，林飞有些疑惑的看着。
　　刚刚，林飞可是确信自己听到了那任务完成的提示音了啊，为什么现在还有网球飞出来呢？
　　但是不管怎么样，林飞还是决定，赶紧前去抓住那网球吧，林飞觉得，这个可能是个什么隐藏任务吧？
　　但是，就在这个时候，林飞刚刚要动作，却是看到，自己身边的小柯基动了。
　　“汪汪汪！”
　　面前的小柯基，叫唤了两声之后，直接冲了出去。
　　“这是什么情况啊？”
　　林飞看到了如此的情况之后，一脸懵比，但是，当他看到了之后的情况之后，却是忽然间瞪大了眼睛。
　　只见在这个时候，在林飞的面前，小柯基摇晃着自己的小尾巴跑了过来。
　　小柯基的嘴中，正在叼着一个网球，看着林飞，摇晃着自己的尾巴中充满着炫耀。
　　“我靠！”
　　终于，林飞反应了过来。
　　看着面前的小柯基，林飞满头的黑线。
　　他现在，终于是明白了过来是怎么回事了。
　　这特喵的，前面的两个任务，不都是逗狗的游戏么？
　　喵的！
　　钻圈，捡球……
　　这……
　　林飞快哭了，瞪着自己的眼睛看着面前小柯基。
　　“小短腿，我问你，你是不是搞我啊？这特喵的，明显就是逗狗的游戏啊！”
　　“呜呜……”
　　松开了嘴中的网球，小柯基非常委屈的看着林飞，还走了过来蹭了蹭林飞的腿，那眼神中，全是委屈。
　　一看到这个，林飞心中的愤怒当场就没了。
　　算了算了，先不管了，完成任务再说吧，林飞也想着呢，这个事情啊，应该不是小柯基的问题。
　　纯粹是系统搞自己啊！
　　看着小柯基，林飞开口。
　　“好了，最后一个任务是什么？”
　　“最后一个任务！”
　　当小柯基叫唤了几次过后，在林飞的周围，那场景变换了起来，周围，现在出现了三个房间，这三个房间门口，都是有着很多杂乱无比的脚印。
　　而林飞的面前，还有着一个衣服。
　　所有的东西出现之后，林飞的面前也出现了一排字。
　　第三个任务，面前桌子上，是一个人的衣服，这个人，进入了面前三个房间之中的一个房间，请根据衣服上的味道，猜测出来这人进入了哪个房间。
　　“我……”
　　刚刚读完了这番话，林飞边抬起了自己的手。
　　抬手指天，林飞大喊。
　　“特喵的，系统，你大爷的，你给小爷我出来！”
　　“喵的，小爷我是个人啊！不是特喵的搜寻犬好么？喵的！”
　　“你特喵的又让小爷我钻圈，又让小爷我捡球的，你不是的搞我么？”
　　“哒哒哒！”
　　就在这时，一排字再次的出现。
　　“此次，为特殊的野外BOSS，宿主可以选择退出，但是，退出后，此次野外BOSS消失，宿主将会失去丰厚的任务奖励。”
　　“我靠！”
　　林飞咬牙切齿了起来。
　　“喵的！系统，你把小爷我当成什么了？”
　　“喵的，小爷我的尊严，不容践踏！”
　　说着，林飞气鼓鼓的弯下腰来……
　　“嗅嗅……”
　　小柯基此时看着林飞，眼神中充满着疑惑。
　　刚刚，这人类不是还在说自己的尊严不容践踏的么？
　　怎么现在就这么闻了起来？
　　你的尊严呢？
　　“嗯……好大的酒味啊……”
　　林飞闻了闻，确认了味道之后，就来到了三个房门的前面。
　　趴在了地上，林飞闻着那门缝传来的味道。
　　终于，林飞站了起来，坚定的指着中间的门。
　　“就是这个！”
　　“叮！恭喜宿主完成挑战，野外BOSS，挑战成功。”
　　“叮！”
　　话音刚刚落下，林飞就看到，周围的景象，在这个时候也一点点的消散了，而在柯基的身上，也爆出来了很多的东西。
　　“哼！”
　　小爷我多么的聪明啊！
　　“系统，你大爷的，你等着，迟早有一天，小爷我要好好的收拾一下你，竟然如此的坑我！”
　　林飞心里无比的郁闷。
　　这被系统坑了，林飞是多么的不开心啊！
　　郁闷的林飞，来到了近前，开始拾取了起来。
　　“获得附魔石15。”
　　“获得经验值五千。”
　　“获得小柯基一只。”
　　“啥？”
　　林飞惊讶间，忽然间发现，小柯基直接跳到了林飞的怀里。

第185章 这不就是电子狗么？（第15更）
　　看到小柯基，林飞连忙动作，直接被小柯基给抱了起来。
　　这小柯基，也是很灵动，直接来到了林飞的肩头。
　　“哧溜！”
　　小柯基伸出了舌头来，舔了舔林飞的脸颊。
　　“哎呦呦！”
　　感受到如此的情况出现，林飞嘿嘿笑了起来。
　　这个小柯基，还真的是挺可爱的啊。
　　但是……
　　这个小短腿，自己难道要带着他出去么？
　　是不是有点太不方便啊？
　　忽然间，林飞脑海中，也响起了系统的提示音。
　　短腿小柯基，特性，永远长不大，能力，能够探测出周围一百米之内丧尸的气息，状态好的情况之下，将会通过系统告知宿主丧尸具体的位置。
　　短腿小柯基有灵性，未来，希望成为宿主最有利的伙伴。
　　“哦吼？”
　　听到了系统的提示，林飞意外了起来。
　　转过头来，林飞看着面前的小柯基。
　　“小短腿，你可以啊！竟然还有这个能力的啊！”
　　“汪汪汪！”
　　如此有灵性的小柯基听到了林飞的话之后，顿时开心的叫了起来。
　　小柯基还用着自己的脸不断的蹭着林飞的脸。
　　“哈哈！”
　　感受到小柯基的开心之后，林飞哈哈大笑了起来，一挥手之下，林飞手中，一块烤牛肉出现。
　　“来，吃肉，这牛肉，可是没有洒调料的，快吃吧。”
　　林飞可是知道，柯基是不能够吃太咸的东西的，索性就拿出来了一块什么都没有放的牛肉。
　　“汪汪汪！”
　　看到牛肉的出现，小柯基高兴的叫着，一探头直接就把那牛肉咬在了嘴里。
　　看着小柯基吃的开心，林飞满意的笑了笑，就这样的双手插兜，向着自己的住处而去。
　　走着走着，林飞猛然间停下了自己的动作。
　　转过头来，林飞看着小柯基。
　　“你……你这特喵的，不就是个电子狗了么？”
　　叼着肉的小柯基，瞪着大眼睛，一脸疑惑的看着林飞。
　　林飞清楚的能够看到，这小柯基的眼神中，就是一个意思。
　　什么是电子狗？
　　“算了，跟你说也说不明白。”
　　看着小柯基，林飞一脸的无奈。
　　但是，林飞的心中，还是非常的美滋滋的。
　　这个小柯基，不就是一个电子狗么？
　　周围百米之内的丧尸能够感受到，随时的给自己这样的一个预警。
　　甚至说，有的时候状态好了，还能够给自己的一个准确的位置。
　　这简直是不要太好了啊！
　　瞥了眼小柯基，林飞的心中非常的开心，这小短腿的获得，还真的是棒啊！
　　很快，说话间，林飞回到了林府庄园这边。
　　走进了庄园内，此时的时间，已经八点了。
　　只见，林大林二两人，此时刚刚收拾完早餐的残余，两人就这样的坐在院子里晒着太阳。
　　听到了开门声，林二转过头来，看到了林飞。
　　“飞哥，你回来了啊？”
　　“嗯，回来了，他们还没回来啊？”
　　“没呢。”
　　林大应了一声，忽然间就看到了林飞怀里的小柯基。
　　“哎呦，这小狗好可爱啊！”
　　说着林大跑了过来，一把就把小柯基的给抱了过去。
　　“呜呜……”
　　小柯基一脸委屈的看着林飞，自己咋就被带走了呢？
　　倒腾着自己的小短腿，小柯基就要回到林飞肩上。
　　看到小柯基样子，林飞的心都快被萌化了。
　　“去玩会，这个是我的好朋友的，待会，等到其他人回来之后，我再带你认识下。”
　　“汪汪汪！”
　　叫唤了两声之后，小柯基就直接趴在了林大的怀里，他的小脑袋，还不断的蹭着。
　　“嘿！你这个小短腿，咋……”
　　看着那小脑瓜不断的蹭着，林飞是这个羡慕啊！
　　自己要是这个小柯基，那得多么的幸福啊……
　　看到了林二此时眼神中的羡慕，林飞无奈苦笑，这林二，和自己又如何不是一个想法呢？
　　无聊的林飞，一挥手，一把躺椅出现，林飞直接躺在了上面。
　　“啊！哈哈哈！”
　　在庄园的后面，自己小队的成员们那哈哈大笑的声音传来，林飞听着非常的无奈。
　　这些人，真的是天性爱玩。
　　但是无所谓了，让他们玩个够好了。
　　至于千叶还有张昊那边的事情，待会再去解决也不晚。
　　但是自己现在……
　　林飞发现，自己有些无聊了起来。
　　到底该做点什么呢？
　　林飞现在也不想去后面了，到时候，自己要是再被他们拉到去玩过山车，林飞估计得疯……
　　“有了！”
　　忽然间，林飞想到了什么。
　　嘴角上扬，林飞的嘴角露出来了邪恶的笑容。
　　自己，可是有的玩了啊！
　　打开了背包，林飞一番查找，终于是找到了一个东西。
　　位面指定人物的召唤书！
　　看到这个，林飞嘿嘿笑了起来。
　　“使用！”
　　林飞点击了一旁的使用，很快，在上面，出现了一大堆的选项，是让林飞选择召唤谁过来。
　　到时候，只要自己使用了，召唤过来的人，就需要完成林飞要求的一个事情，不然的话，这人就没有办法回去。
　　看到这个，林飞非常的满意，一番选择过后，林飞终于是找到了自己想要找的人。
　　“嘿嘿嘿……”
　　点击了选择完成之后，林飞直接坐了起来，看着前面的是一脸的激动啊。
　　“刷！”
　　瞬间，林飞的面前出现了金色的传送门。
　　看到了这个东西，林二来了兴趣，来到了林飞的面前，疑惑的问着。
　　“飞哥，这个是什么东西啊？”
　　“这个啊……嘿嘿，你看着就知道了！”
　　说话间，面前金光一闪，很快，只见，在林飞面前，出现了一个人影。
　　这个一个男子，此时男子出现，一脸疑惑的看着。
　　看到了这个人的出现，那林二有些疑惑。
　　“这个人，我怎么这么熟悉啊？”
　　“你能不熟悉么？你忘了么？当初的你，是如何被囚禁的？”
　　“我……什么？”
　　林二猛然间反应了过来。
　　“你是说，这个人，是当初囚禁了我的陈逸？在你们前去了海底神殿的时候，被金甲守卫者给嘿嘿的那个陈逸？”
　　“噗！”
　　林飞哈哈大笑。
　　“没错没错……就是那个陈逸！”
　　没错，林飞召唤的人，正是陈逸！

第186章 陈逸：好可爱的妹子！（第1更）
　　“林飞？怎么是你？”
　　陈逸很懵比啊，这是个什么情况？
　　想他，正在和自己的朋友们溜达，刚刚驯服了一只狼，本想着趁着这个间隙去嘘嘘一下。
　　结果，刚刚解开裤腰带，就忽然间发现自己的周围，一道金光闪过。
　　顿时，陈逸就感觉自己好像是失重了一般。
　　这到底是怎么回事啊？
　　陈逸一时间完全的懵了起来。
　　这种感觉，对自己来说，可真的是很久都没有感受到的啊。
　　一想到上一次，自己有这种感觉！
　　全部都是那个林飞！
　　那一天的屈辱，对于陈逸来说，绝对是让他无比的愤怒的。
　　那是他这辈子之中最大的一个屈辱。
　　此时的陈逸，忽然间想到了如此的情况出现，顿时愣住了。
　　他浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不……不会真的是林飞来找自己了吧？”
　　一时间，那陈逸慌张了起来。
　　这特喵的，要是再是林飞召唤自己的话，自己岂不是还要……
　　下意识的，陈逸夹紧了自己的腿。
　　忽然间，感受到了脚踏实地的感觉出现，陈逸猛的睁开了眼睛。
　　不敢相信的转过头来，陈逸看到，在自己的面前，出现了好几个人，还有一只小柯基。
　　看到面前出现的人，陈逸顿时惊慌了起来。
　　他此时真的是想要哭出来了。
　　瞬间反应了过来，陈逸连忙转身，看着自己身后的传送门，此时正是在不断的淡化。
　　看到了这个，陈逸快速的反应了过来。
　　不行！自己必须要走！
　　这个林飞，简直就是个魔鬼啊！
　　但是，就在那陈逸即将跑到了传送门的门口的时候，忽然间，在陈逸的面前，那传送门瞬间消失。
　　“扑通！”
　　原本在空中飞着的陈逸，直接一个狗吃屎，摔倒在地。
　　“我……”
　　一滴泪水，从陈逸的眼角流了出来。
　　转过身来，陈逸看着自己对面的林飞，简直是要崩溃了啊。
　　“林飞……你到底要干什么？你是不是和我有仇啊？”
　　“嘿！我说你这话怎么说的啊。”
　　听到了这番话，林飞非常的不开心。
　　“我说老陈啊……”
　　“别叫我老陈，我和你的关系没有那么好！”
　　陈逸直接打断了林飞的话，弄得林飞是这个尴尬啊。
　　自己……
　　有那么吓人么？
　　看着面前的陈逸，林飞嘿嘿笑了笑，连忙来到了陈逸的面前。
　　看着陈逸，林飞嘿嘿笑着，直接抓住了陈逸的胳膊。
　　“哎呀，我说老陈啊，你看看你，又这样，你把我林飞当成了什么人了啊？”
　　“我林飞！可是一个无比正直的人啊，上一次，出现了那样的一个问题之后，我可是一直都很愧疚的啊！”
　　“真的？”
　　陈逸听着林飞的话，眼神中有些不相信，这林飞，上次难道说真的感受到了愧疚了么？
　　要说实在的，陈逸上次，回到了自己的世界之后，感觉自己是真的太痛了啊！
　　但是，自己还不能把这个事情告诉别人，要是跟别人说了，到时候，别人得用什么眼神看自己啊？
　　一想到这个事情，陈逸对林飞就是一个前所未有的愤怒。
　　但是今天，林飞特意召唤自己出来之后，难道就是为了给自己道歉么？
　　要是这样的话，这个林飞，人也不太坏的啊。
　　虽然说上次发生了那样的一个事情，但是说到底，现在总是过去了。
　　看着林飞现在真诚的眼神，陈逸的心中慢慢的平复了起来。
　　想着，陈逸开口。
　　“林飞，真的是没有想到，你竟然……”
　　“飞哥！我们回来啦！你那野外BOSS击杀了么？哎呦，好可爱的小狗狗啊！”
　　就在这时，一道声音响了起来。
　　听到这声音，陈逸满头的黑线。
　　这是谁啊！为什么总是要打扰自己的说话呢？
　　转过头来，陈逸却是嘴角险些流下口水来。
　　“好漂亮的一个妹子啊……”
　　嘀咕着，陈逸直接抬起手来就要和走在最前面蹦蹦跳跳的曹子然握手，结果，就在这个时候，那曹子然直接跳过了陈逸。
　　快步的跑到了林大的面前。
　　看着林大怀里正在吃着肉的小柯基，曹子然可爱的一笑。
　　“好可爱的小柯基啊！这是哪里的小狗狗啊？我之前怎么没见过啊？”
　　“这是飞哥从外面抱回来的小狗。”
　　“哦哦，这样啊！”
　　曹子然听到了如此的话，连忙转过头来，看着林飞开口。
　　“飞哥，这个可爱的小狗狗给我好不好呀？”
　　“这小狗狗是专属我的，属于一个特定的产物，给你它估计不会跟着你的。”
　　“汪汪汪！”
　　小柯基叫了一声，看着林飞吐了吐舌头。
　　看到这个，曹子然非常的无奈，但是能够逗一逗这个小柯基，也是一个很好的享受了。
　　看着曹子然的样子，林飞非常的无奈。
　　“子然妹子，咱们有客人来了，你这是干什么呢？怎么一点礼貌都没有呢？”
　　“啊？有客人来了？”
　　说着，曹子然转过头来看着，很快，曹子然看到了那陈逸的出现。
　　而在陈逸之后，小队的其他成员纷纷来到了这边。
　　当所有人看到了那陈逸的面容的时候，每个人都是非常的尴尬。
　　转过头来，所有人连忙来到了林飞面前。
　　大家看着林飞的眼神中，纷纷充满了疑惑。
　　这林飞，怎么把陈逸给弄出来了啊？
　　但是再看林飞，此时看着这几个人，默默的摇了摇头，那其中的意思非常的明显，就是不要乱说话。
　　曹子然开口了。
　　“飞哥，这个是谁啊？”
　　曹子然看着林飞，一脸的疑惑，这个人是谁啊？
　　在看陈逸，此时快速的走动，直接来到了曹子然的面前。
　　看到这么的一个可爱的妹子，简直就是一个小萝莉啊！
　　陈逸怎么能够放过么？
　　陈逸心中，只有一个想法，那就是碰到了如此的一个妹子，自己怎么能够放过呢？
　　想着，陈逸轻咳了一声。
　　整理了一下自己的衣服，陈逸自认为的帅气的走到了曹子然的面前。
　　“这位小妹妹你好，我叫陈逸，不知道，能否和你认识一下？”
　　“啥？你就是那个被金甲守卫者嘿嘿嘿，事后飞哥笑了三天三夜的陈逸？”
　　“……”

第187章 飞哥，让陈逸女装吧！（第2更）
　　“呜呜呜……”
　　曹子然还想说什么，这陈逸，可是给了自己太多太多的好奇了啊。
　　想当初，自己看到了林飞之后，无数次自己想要去看看那陈逸到底是个什么样的人。
　　结果，现在自己刚刚看到了，曹子然的心中，还有好多的话想要问问，结果，这林飞快速的冲了过来，直接捂住了自己的嘴。
　　“呜呜呜……”
　　曹子然一脸疑惑的看着林飞，这是干嘛啊？
　　自己还没有说完话呢啊！为什么现在要这样啊？
　　再看林飞的眼神中，此时只有一个意思，不要乱说话！
　　看到了这个，曹子然虽然说心生疑惑，为什么林飞不让自己说出来这样的一番话，但是自己还是不要乱说的好啊。
　　此时，曹子然怀里的小柯基，也有些疑惑的抬起来自己的小脑袋，看着林飞，它的眼神中也有一些疑惑。
　　这是怎么了呢？
　　他们说的，都是什么意思啊？
　　还有那个嘿嘿嘿，有是啥意思呢？
　　“可恶！林飞！”
　　忽然间，就在这个时候，陈逸一声断喝。
　　“完了……让你乱说话，我当初有笑了三天三夜？我明明只是笑了一天的啊！”
　　林飞一脸的无奈。
　　转过头来，林飞看着，只看到，那陈逸此时已经快疯了。
　　这林飞，刚刚不是说，对自己表示非常大的愧疚么？
　　但是现在，为什么又说笑了三天三夜么？
　　看着面前的曹子然，陈逸只有一个想法，这个妹子，一点都不好看！
　　自己很不喜欢啊！
　　林飞身边，小队众人全都捂住了自己的额头。
　　这子然妹子，你是长的可爱，但是你也不能够乱说话啊！
　　现在好了，全露馅了。
　　“嘿嘿……这个……”
　　林飞猛地抬起头来，眼神中满是真诚。
　　“老陈啊，我说，我要是真的对你心生愧疚，你信么？”
　　“我要说，我想弄死你你信么？”
　　看着林飞，陈逸真的是的想要给林飞一刀。
　　好特喵的气人啊！
　　“你赶紧的，赶紧把传送门给我打开，我要走了！我要离开你！”
　　听此，林飞笑了笑。
　　“好好好，我让你回去。”
　　“但是啊……”
　　林飞无奈，今天，自己找陈逸来，真的是太尴尬了。
　　但是，林飞还是说出了自己的疑惑。
　　“但是啊，老陈，我跟你说啊，这个事情啊，是这样的。”
　　“我呢，是弄到了一个位面指定人物召唤书，之后召唤你出来了，而这个呢，其中有一个要求，那就是，这召唤出来的人啊，必须做一个事情，只有这样的话，你才能够回去的。”
　　“什么？你！”
　　陈逸简直是要崩溃了。
　　这林飞的系统，难道是见自己不爽么？
　　自己和林飞，到现在为止，两人见了三次面，但是到现在，就没有一次是和谐的！
　　特喵的，自己怎么这么难啊？
　　转头看了看，陈逸看了看，这周围，也没有什么BOSS的存在。
　　一看到这个，陈逸也是放下了心来。
　　只要没有BOSS的话，到时候，自己估计也没有什么需要担心的的事情了。
　　毕竟，自己……
　　怕疼……
　　看着林飞，陈逸的眼神中，充满着疑惑。
　　“林飞，你确定没有骗我？”
　　“我骗你干什么啊？你怎么就不信呢？”
　　就在此时，陈逸的脑海中，也响起了系统的声音。
　　“陈逸，你受指定人物召唤书来到了这边，请满足林飞的一个要求，之后便可以离开。”
　　“啊？”
　　果然听到了这番话，陈逸满脸的郁闷。
　　为什么？
　　自己为什么会经历这样的一个事情呢？
　　这狗日的系统，怎么这么坑人的啊！
　　特喵的，自己好歹也是一个有着无限资源的王者啊！
　　结果在这边，自己活脱脱的就像是一个塑料选手啊！
　　怎么的？这边不是自己的主场，就要处处被针对么？
　　抬起头来，看着林飞，陈逸开口：“说吧，林飞，你找我，到底是想要什么？要什么资源，我给你，想我陈逸，无限资源，我会怕你？”
　　“这……”
　　林飞也看出来了陈逸此时的郁闷。
　　本来吧，林飞把陈逸喊出来的吧，就是想看看他，看看他现在那里还痛不痛了……
　　自己怎么也得表达一下自己的关心吧？
　　到时候，随随便便的让陈逸给自己什么东西就让人家走了。
　　哪曾想啊，现在发生了如此的一个情况。
　　林飞真的非常的尴尬啊。
　　怎么特喵的，剧情就此转折了呢？
　　林飞一脸的无奈。
　　现在好了，还没等好好的交流感情呢，人家直接就要走了。
　　想着，林飞就要开口。
　　“老陈啊，这样，我也不难为你，你呢……”
　　“飞哥！”
　　就在这个时候，曹子然开口了。
　　看着林飞，曹子然开口。
　　“飞哥，这样吧，我知道你一直以来的一个希望，你一直都想的是，让陈逸亲口说出来你长的比他帅，既然这样啊，那我们不妨就弄个彩头好了。”
　　林飞听着曹子然的话，心中音乐有着和一种不祥的预感。
　　曹子然继续兀自的说着。
　　“那不如就这样吧，我看这陈逸，长的倒是有些青涩，不如这样，到时候，你直接让陈逸女装好了，然后，女装说陈逸比林飞帅，如何？呜呜呜……”
　　刚刚说完这话，林飞又是毫不犹豫，直接捂住了曹子然的嘴。
　　“你少说两句！”
　　林飞一脸的无奈，这曹子然，脑子是怎么长的啊。
　　怎么就好上了这么一口啊！
　　这特喵的，虽然说吧，自己也挺喜欢看，但是，这不是得罪人么？
　　哪怕说，自己以后和陈逸，基本上是没有什么见面的机会了。
　　但是！
　　自己不能这么缺德啊？
　　自己是这样的人么？
　　不是啊！
　　自己是一个多么正直的人啊！
　　结果……
　　就在这个时候，林飞的脑海中，传来了系统的声音。
　　“鉴于宿主和曹子然是一个小队的成员，要求锁定成功，请陈逸女装，之后对着林飞说，林飞比陈逸帅，完成之后，就可以离离开我的世界回到自己的世界。”
　　完了！
　　林飞的心猛的一沉。
　　这梁子，算是结下了……
　　“那个，老陈啊……”
　　林飞嘿嘿笑着转过头去，却是看到，此时陈逸崩溃的冲来。
　　“林飞，我想杀了你啊！”

第188章 演技上线的林飞！（第3更）
　　“你听我解释不好么？”
　　“听你大爷的解释！”
　　陈逸真的是忍不住了，直接一拳头打在了林飞的脸上。
　　但是，林飞根本是没有任何的躲闪，看着那拳头到来，林飞默默的等待着，等待着那个拳头到来。
　　他来了！他来了！
　　林飞看到了那个拳头袭来，一时间心中激动了起来。
　　“砰！”
　　当那拳头打在了林飞的脸上的时候，只见到一声碰撞声响起。
　　当这个声音响了起来，林飞快速的动作。
　　“啊！”
　　很是尴尬的一声叫声响起，林飞快速的转身，直接一个翻身，摔在了地上。
　　手一挥，林飞一翻手之下，一个西红柿出现。
　　“嗤！”
　　林飞一个用力，手中的西红柿直接捏爆。
　　很快，一个简易的番茄汁弄好，林飞毫不犹豫，左手插入了的泥土，弄了点灰色泥土，林飞直接抹在了自己的脸上。
　　这样，一个殴打的痕迹就这样出现了。
　　林飞又是抬手，直接把右手的番茄汁抹到了自己的鼻子下面。
　　最后，林飞看着还剩下了一点点，林飞直接弄到了自己的嘴角和牙齿上。
　　“林飞！你给我起来！”
　　就在这时，身后的陈逸，在这时愤怒的喊叫出声。
　　听到了这番话，林飞顿时反应了过来。
　　连忙转过身来，林飞一脸‘鲜血’看着身后的陈逸。
　　“来啊！打我吧！我到底要怎么样才会让你安心呢？你说吧！只要能够让你不会因此而难受，我做什么都是值得的！”
　　“你……”
　　陈逸看了看林飞脸上的‘鲜血’和‘淤青’，一时间脸上尴尬了起来。
　　自己……难道说，真的误会了么？
　　这林飞，真的已经悔恨了么？
　　如果说没有悔恨的话，林飞又为什么会这样呢？
　　看着林飞的眼神中，充满着悔恨，陈逸的眼神中也充满着后悔。
　　自己……
　　好像真的是有些下手过重了吧？
　　这到时候，林飞如果说真的因为自己的冲动而破相了的话，那到时候，自己到底该如何的交代呢？
　　自己一定会心里难安的啊！
　　没错，陈逸现在，就是这样的一个心情。
　　“林飞……你，你真的是这样的一个想法？”
　　“当然了！我林飞发誓，刚刚，如果我是撒谎了，如果说，我的心里真的没有愧疚的话！我就遭受天打五雷轰！”
　　连忙检查了一番，林飞确定了自己关闭了大雷的权限之后，这才是一脸坚定的看着陈逸。
　　开玩笑，到时候，这要是真的天打雷劈的话，到时候，自己可就尴尬了啊。
　　“这……”
　　陈逸动容了，看着林飞，心中充满着悔恨。
　　这林飞，自己可能真的是误会了啊！
　　“林飞，对不起……我……”
　　说着，陈逸就要冲上前来检查林飞脸上的伤势。
　　“啪！”
　　“你别碰我！”
　　林飞疯狂的打飞了陈逸的脸。
　　“这是我的错！这不是你的错！我本应该受到这样的一个惩罚，陈逸，你不要管我，我今天，就算是死又怎么样呢？”
　　说着话，林飞还硬生生的挤出来了两滴眼泪。
　　“呜呜，陈逸，对不起，我今天就不应该把你召唤出来，现在好了，还得让你女装，说出来那样的难以启齿的话，我林飞，简直就不是人啊！”
　　说着，林飞抬起手来就要打在自己的脸上。
　　“不！”
　　陈逸一把接住了林飞的手，看着林飞，陈逸开口。
　　“林飞！没关系，这个事情不怪你，这样是你们的无意之举，好！我答应你，我这就去换女装，不就是说你比我帅么？这有什么的？你本来就比我的长得帅，说这句话有什么呢？女装有么？我虽然是无限资源，但是没有这个衣服的啊。”
　　“呦呦呦！”
　　林飞连忙点头，看向了一旁的曹子然。
　　曹子然看到了这样的一个动作，连忙反应了过来，直接站起身来。
　　“陈逸，你跟我来吧，我带你去我那里，我那边有个卡通的裙子，你看看，行不行……”
　　“行，只要能够让林兄弟不为此而记恨我，一切都值了！”
　　“好，走吧！”
　　林飞愣住了，自己简直太牛皮了啊！
　　特喵的，自己容易么？
　　不过现在好了，自己随随便便的小试牛刀，就直接让陈逸转变了过来，完全被自己的聪明才智给征服了啊！
　　眼看着两人走了进去，林飞笑了。
　　一旁的秦风，此时看了看林飞，都有些不好意思了起来。
　　“飞哥，你这样，是不是有点太欺负人了啊……”
　　“嘿！你这话怎么说的？”
　　林飞很是不开心。
　　“我这是欺负人么？我这是为了挽回我们之间的感情不是么？想我和陈逸，我们两个之间的关系，是有多么的好啊！现在，怎么能够因为之前的琐事而变得关系复杂呢？”
　　“那特喵的是琐事的？”
　　秦风无奈。
　　“你都把人家嘿嘿嘿了，这是琐事？”
　　“你闭嘴！”
　　林飞满头黑线。
　　“是我想嘿嘿嘿的么？再说了，又不是我，是那个金甲守卫者自己做的好么？”
　　“我……”
　　秦风真的是一点都不想说了。
　　“行，你是大哥，你说什么就是什么好不好……”
　　“哼！”
　　林飞傲娇的笑了笑，自己和陈逸的关系，难道真的就像是他们心中所想的互坑么？
　　没错！
　　就是他们想的这样！
　　林飞嘿嘿的笑了起来。
　　女装啊！
　　这曹子然还真的敢想啊。
　　林飞现在都不敢想，一会，陈逸要是穿着一个连衣裙出来，得是一个什么样的感觉啊？
　　“我靠！”
　　没有多久，就在这个时候，林飞听到了周围传来了一声惊呼声。
　　听到这声音，林飞的脸上挂着‘鲜血’，猛的转过头来。
　　当林飞看到了那从别墅门口扭扭捏捏出来的陈逸的时候，林飞瞪着大眼睛。
　　这……
　　这特喵的，简直就是让人瞠目结舌的啊！
　　林飞从来没有想到过，竟然会是这样的一个‘绝世美人！’
　　一身粉红色的连衣裙，在连衣裙的上面，还有着一个可爱的海绵宝宝的图案。
　　最特喵的让林飞震惊的是！
　　陈逸竟然还穿了一个粉红色的打**！
　　真特喵的是太阳了小狗狗了啊！

第189章 如此美人，竟然是男儿身！（第4更）
　　“飞哥，你确定这陈逸是个男的？”
　　秦风此时在一旁看着，已经完全的懵了，这个小妞，不对……
　　是这个陈逸，真特喵的性感啊！
　　连衣裙上面的海绵宝宝，处处透露着可爱啊，在加上那粉红色打**上面，还有着几只小白兔的图案！
　　最万恶的！就是那陈逸的四十三码的大脚，竟然硬生生的穿进去了一个三十八码的水晶高跟鞋！
　　“我……”
　　林飞看着陈逸此时的脸完全被那曹子然用伞给挡住了，整个心都特喵的荡漾了起来。
　　这特喵的，这可是有点猛了啊！
　　这女装，难道这么可怕的么？
　　甚至说，林飞现在还在想着，自己是不是也应该什么时候来个女装呢？
　　但是想了想，林飞还是觉得算了吧。
　　这女装，只有第一次和无数次，林飞真的是担心自己会沉迷的啊！
　　“哒哒哒！”
　　别别扭扭的踩着高跟鞋，陈逸来到了林飞的面前。
　　看着曹子然，林飞迫不及待的开口。
　　“子然妹子，你这挡住了他的脸是干什么的啊？”
　　“嘻嘻，目的呢，就是提前跟你们说一声，可是要做好心理准备哦，到时候，可是别惊讶的下巴掉了哦。”
　　“怎么会！”
　　秦风自信的笑了。
　　“想你风哥我，这辈子什么大风大浪没有见过？岂会被一个人的女装给吓到？”
　　“好啊，这可是你说的哦！”
　　嘻嘻笑着，曹子然直接拿开了手上的雨伞。
　　当众人看到那伞之下的面容的时候，却是都说出来话了。
　　两个马尾辫，一个紫色的美瞳，长长的假睫毛，柳叶眉，瓜子脸，点绛红唇之下，尽情的展现出来那其中的美感。
　　脸蛋之上，有着一点点红色的腮红。
　　此时，这人来到了近前，轻轻的抿着自己的小嘴。
　　如果说不是林飞看到了陈逸的眼睛，他是绝对不会相信这特喵的是陈逸的啊！
　　喵的！
　　天差地别啊！
　　特别是陈逸此时扭捏的双腿，林飞真的是不敢相信自己看到的。
　　看着面前，林飞惊讶。
　　“子然妹子，这个，你确定是陈逸？”
　　“当然了！怎么样飞哥？我厉害吧？”
　　“嗯嗯！”
　　林飞连忙点了点头，就在这个时候，他的鼻子上，也慢慢的出现了一点点鼻血。
　　这下子，林飞真的是鼻子流血了。
　　特喵的！
　　这简直是太吓人了啊！
　　这曹子然，不仅仅给陈逸弄上了女装，还特喵画上了妆啊！
　　这特喵的谁能够受得了的啊？
　　林飞看着这个，险些把持不住。
　　但是，林飞的一想到自己要迎男而上，便觉得一阵恶寒。
　　如此娇好的女儿装，奈何竟然是特喵的男儿身？
　　但是，很快，陈逸看到了林飞流出来的鼻血，顿时紧张了起来。
　　“林兄弟！怎么了？是不是你的伤还没有好啊？让我来看看！”
　　这样的一个可爱的‘妹子’，一张口就是一个男人那浑厚的声音。
　　“你别过来！”
　　林飞连忙抬起手来拦住了陈逸。
　　特喵的，什么鬼啊？
　　这么美好的一个场景，结果，林兄弟三个字直接打破了！
　　喵的！
　　破坏气愤。
　　看着陈逸，林飞说道。
　　“老陈啊，这个事情，是我林飞错了，你赶紧说出来那样的一句话吧，说完，你就可以走了……”
　　“我……真的是要说么？”
　　“废话，不然的话，你怎么回去啊？”
　　“我。”
　　看着林飞，陈逸也是扭捏了起来。
　　看到了如此的情况之后，林飞一脸懵圈。
　　特喵的，你现在扭捏个屁啊？
　　这扭捏的的样子，看的林飞是这个尴尬啊！
　　但是奈何，林飞还不能够说什么。
　　他现在都有点后悔了。
　　看着陈逸这个样子，林飞的心中只有一个想法。
　　那就是自己的未婚妻唐馨，到时候，如果说也让这曹子然这么一番打扮一下的话……
　　我靠！
　　林飞光是想想就觉得刺激啊！
　　再看陈逸，此时也陷入了无穷无尽的纠结。
　　自己，为什么要说出来这样的一番话呢？
　　想自己，好歹是一个王者啊！
　　自己长得也很帅的啊！
　　现在，竟然要让自己承认别人长得帅？这怎么可能的啊！
　　但是，自己要是不说的呼啊，自己就回不去。
　　看着面前的林飞，终于，陈逸咬了咬牙。
　　“林飞！我承认，你长的比我帅！”
　　“啥？你刚刚说什么？”
　　林飞有些没听清楚的问着，这陈逸，说的怎么一点都不诚恳呢？
　　看着林飞，陈逸是一脸的无奈。
　　这林飞，可是有点过分了啊！
　　终于，陈逸深吸了一口气。
　　“林飞比陈逸帅！”
　　“叮！”
　　林飞和陈逸的脑海中，纷纷响起了系统的提示音。
　　听到了这提示音之后，林飞反应了过来。
　　“刷！”
　　只见，在陈逸的身后，那金色的传送门出现。
　　“我靠！”
　　看到了传送门的出现，陈逸有些焦急了起来。
　　这是不是有点太急了点啊？
　　喵的！自己这一身衣服还没换呢啊！
　　感受到了传送门此时传来了一点点不容抗拒的吸力。
　　陈逸急忙开口。
　　“喂喂喂！我现在不要走的啊！林飞，快让他停下，赶紧给我衣服啊，我得换身衣服再走的啊！”
　　“我要是穿着女装回去，到时候他们怎么看我啊？”
　　说话间，陈逸就要来到传送门那边了，眼看着就要离开了这边。
　　看到这个，林飞也有些不好意思了起来。
　　这传送门，自己控制不住的啊。
　　但是，林飞也不是一个不为他人考虑的人。
　　看着陈逸，林飞一翻手，一套衣服出现，林飞直接扔给了陈逸。
　　看到了飞来的衣服，林飞一把抓住。
　　但是，就在这个时候，陈逸也出现在了传送门这边。
　　顷刻间，陈逸的身上一道金光闪过，身形开始不断的淡化。
　　“我……我还没有换衣服呢啊！”
　　“没办法啊！我也控制不住啊！等到你回去之后赶紧换吧，拜拜了您呐！”
　　“刷！”的一声响起，陈逸消失了。
　　看着传送门消失，林飞回想起上次陈逸女装的日子，仿佛就是在刚刚……
　　好怀念啊！
　　早知道，自己让陈逸多留下一会了，怎么也得拍个照片什么的啊！

第190章 看不到陈逸女装的第五分钟，想他！（第5更）
　　“啊！我的连衣裙！我的假发！我的连衣裙啊！”
　　忽然间，曹子然尖叫了起来。
　　听到了这样的一声喊叫，林飞一脸的无奈。
　　“咋地，就算是他换下来了，你还敢穿的么？”
　　“我……说的也对……”
　　看着大家都是忍俊不禁的样子，林飞也一脸的无奈了起来。
　　看了看时间，已经是上午八点半了。
　　林飞心想，大家，也该去忙些自己的事情了。
　　看着众人，林飞开口。
　　“走吧大家，该闹的也闹够了，大家也一饱眼福了，我们也该出去了，别忘了，我们今天还有着自己的事情呢。”
　　“嗯！”
　　所有人纷纷点了点头，对于接下来的事情，大家都非常的期待了起来。
　　“林大，这里就交给你们了，我们就像先走了。”
　　“好的，飞哥你们去吧！”
　　对于的庄园内的事情，林大早就轻车熟路，每天的工作该做什么，也是再熟悉不过的了。
　　点了点头，林飞挥手，面前传送门出现。
　　走了出去，林飞就感觉自己的心头空落落了起来，那种感觉，让林飞感觉无比的难受。
　　“哎呦！”
　　“砰！”
　　后面，紧随而来的林飞，直接撞到了林飞的身上。
　　“我靠！你干嘛啊？”
　　林飞一脸的无奈，这秦风干嘛呢？出来就出来啊，撞自己是干嘛啊？
　　听到了的林飞的话，秦风也纳闷呢。
　　“飞哥，这话，应该是我问你的吧？你除了传送门不往前面走，站在这门口是干嘛的啊？”
　　“我？我在想一个事情啊。”
　　林飞无奈，自己忽然间就想到了那让人痛心的事情，让林飞一时间有些接受不了。
　　听到了林飞的话，秦风更加的疑惑了。
　　“飞哥，你在想什么啊？”
　　“我……”
　　忽然间，林飞的眼神中出现了一丝丝的感伤。
　　来到了房间门前，林飞打开了门，看着外面大雨倾盆，林飞抬头看天，神色之间，满是怀念。
　　“看不到女装陈逸的五分钟，想他……”
　　“嗯，我也是啊！”
　　秦风来到了林飞的面前，忽然发现，自己竟然也有些怀念陈逸的女装了。
　　简直太有感觉了啊！
　　“那要是个女人，还能够留下来的话，该有多好呢？”
　　秦风的眼神中，充满着憧憬。
　　“你们干嘛呢？”
　　身后传来赵刚的声音，林飞听着，无奈摇了摇头。
　　“没什么！”
　　虽然说现在看不到陈逸的女装了，但是，事情过去，就过去了吧！
　　这场大雨，真的是下了好久了，整个地面，都已经有些水涝了。
　　林飞来到了门口，一摆手，身边出现了十几把的雨伞，清一色的黑色，林飞拿起来一把。
　　打开，林飞率先迈步而出。
　　身后，其他人来到，纷纷的打开了伞。
　　在安全区内的街道上，一共十四个人，清一色黑色雨伞，在这路上走着，颇有一番别样的感觉。
　　“啪嗒！”
　　“啪嗒！”
　　脚步踩在水面之上，是这样的整齐划一，那水花，也仿佛是在宣示着这些人的出现一般。
　　“林兄弟，我们先去哪里？”
　　路上，听着那杂乱的雨声，赵刚在身边询问。
　　听到这话，林飞开口。
　　“先去顾老那边吧，到时候你们在外面等我下。”
　　“没问题。”
　　大家纷纷点头。
　　说话间，就这样，大家来到了顾文的办公室外面。
　　来到了这边，看着门口的战士，林飞毫不在意，直接一挥手，在头上，出现了一片的玻璃，直接挡住了那雨水的落下。
　　一旁的战士们都看懵了，这也太牛皮了吧？
　　一挥手之间，就出现了一片玻璃，还是挂在了房檐上，这简直如同魔术一般。
　　“你们在这边等我下吧，我尽量快点聊。”
　　招呼了一声，林飞转过身来。
　　看着面前战士，林飞开口。
　　“顾老在么？我来找他有点事情。”
　　“在的！林先生，今天顾老说了，你今天要来找他，直接进去就好了。”
　　“哦？”
　　林飞倒是有些意外，没想到这顾文，竟然会知道自己今天来的么？
　　想了很久林飞都是没有想明白，顾文怎么会知道自己来的呢？
　　有些疑惑的林飞，直接敲了敲门。
　　“进来！”
　　很快，里面出来了顾文的应和声。
　　听到这声音，林飞推开门，直接走了进去。
　　来到了里面，只见，这就是一个普普通通的办公区，而顾文，正坐在自己的办公桌前面处理着文件，还不断的皱着眉头。
　　林飞倒是不在意，来到近前，拽过来一旁的椅子，直接坐了下来。
　　听到这声音，顾文抬起了头来。
　　当看到了面前的林飞之后，顾文笑了笑。
　　“林小友，你可算是来了啊，前天你击杀了红衣丧尸之后，老朽我就一直想要来找你，但是没想到，林小友你直接就离开了。”
　　“我也不知道你到底是怎么了，也是没有去找你，昨天倒是听到了那赵刚跟我说，你今天就打算过来了，我这才是没有着急去找你。”
　　“哦？这样啊……”
　　林飞苦笑，合着，这是赵刚说的了。
　　林飞笑道。
　　“呵呵，顾老，这事情，倒是不明说了，好在，我现在来了不是吗？”
　　“没错，林小友说的没错，不过啊，林小友，老朽我呢，还是要感谢你，你小子，真的是太厉害了啊！”
　　听到了这番话，林飞笑了笑没有多说什么。
　　这事情，也是没办法的，不过……
　　“对了，顾老，宁市那边的搜寻任务，找那个科学家的任务，我倒是没有完成就回来了。”
　　“无妨，这个事情，没什么的，老朽我在昨天，就已经安排了战士小队前去那边了，每个人的装备都非常的精良，估摸着没什么问题的。”
　　“这样就好。”
　　对于这个任务，林飞倒是觉得有些不好意思了，自己任务都没完成就跑回来了。
　　看着林飞，顾文继续说着。
　　“林小友，今天，想必你来找我，应该是为了你的身份，还有我们前去海洲安全区的事情了吧？”
　　“当然了，不然的话，还有什么事情能够让我如此的迫切呢？”

第191章 好可爱的小柯基！（第6更）
　　“哈哈！你小子啊，就是个急性子，我算是看出来了。”
　　林飞挠头笑了笑，看着顾文，开口说着。
　　“顾老，不知道他们说的，你打算破格让我成为副区长，是不是真的？”
　　“嗯，是……”
　　顾文点了点头。
　　“你小子，做了那么多的事情，连续拯救了咱们安全区与水火之中，所以说，我破格给你提升成为副区长，也是再正常不过的事情了。”
　　“那也就是说，我是不是能够知道我的未婚妻的消息了？”
　　“这……”
　　看到顾文的犹豫，林飞皱眉。
　　“顾老，你这犹豫是什么意思？难道说，你不知道我对于我的女朋友的身份有多么想要知道么？”
　　“我当然知道了，但是林小友，这个事情呢，我现在就算是要说，可能你也不会相信的，我想的呢，等到你前去了海洲安全区之后，你自己去了解吧。”
　　“我们什么时候迁移？”
　　林飞毫不犹豫的问着。
　　既然顾文让自己前去海洲那边自己问的话，那自己就前去那边去问好了。
　　听到这话，顾文笑了笑。
　　“你小子啊，别那么急性子了，我可以肯定的告诉你，我们三天之后，前去海洲安全区，到时候，我们所有人都会前去那边。”
　　“是不是有些太急了一点。”
　　听到如此的安排，林飞心想，这个决定，未免有些太仓促了啊。
　　听到林飞的话，顾文摇头。
　　“不急，林小友，你一定会觉得，这个绝对是不是太仓促了一些，但是实际上，这个决定，反而是有些晚了，你可曾知道，对我们来说，现在面临着多么大的压力。”
　　“前天，红衣丧尸的破坏，让我们C区和D区的战斗，几乎是全部毁灭了，现在出现了如此的情况之后，对我们来说，真的是一个让人崩溃的事情了。”
　　“就昨天一天，我们的那些幸存者，都是很多人挤在了一个房间里面，甚至说，还有的人直接住在了外面的临时帐篷里面。”
　　“林小友，现在外面大雨倾盆，你可知道，如此的一个恶劣的环境之下，对于这些幸存者来说，是一个多么艰难的生活？”
　　“嗯，这样的话，我们倒是应该早点离开了，这场大雨，真的是让人无奈啊，也不知道多久能停下。”
　　林飞此时看着外面，这场大雨，真的是下了好多天了。
　　到底是要下多少天，就连林飞都不知道。
　　“汪汪汪！”
　　正在说话间，林飞的怀里，衣服下面，有着一个小小的东西快速的爬了出来。
　　“嗯？”
　　瞬间看到了出现的东西，那顾文倒是被吓了一跳，但还是很快反应了过来。
　　定睛一看，顾文意外开口。
　　“哦？这是？柯基？”
　　“没错，就是柯基。”
　　林飞无奈的低下头来，看着小柯基。
　　“怎么了？渴了？”
　　“呜呜……”
　　小柯基点了点头。
　　林飞无奈，拿出一小瓶的牛奶来，又是找出来了一个习惯，直接就放到了地上。
　　小柯基看到，连忙动作，一下子就跳了过去，蹲坐在地上开始不断的喝着牛奶。
　　看到了如此的情景，顾文笑了。
　　“真是没有想到啊，林小友你竟然还有如此的心性，这个小狗，可是真的很可爱啊。”
　　“呵呵，闲来无事，倒是让顾老惊到了。”
　　“无妨无妨。”
　　看着小柯基喝着牛奶喝的安静，林飞笑了笑。
　　转过头来，看着顾文，林飞继续开口。
　　“顾老，我今天来呢，还有两个事情想要跟你说一说。”
　　“你想说的，是千叶和那张昊的事情吧？”
　　“嗯？”
　　林飞神色意外，看着顾文，眼神中有着别样的情绪。
　　这个顾文，是不是知道什么？
　　为什么会自己刚说出来就知道了自己的意思呢？
　　这般的脑袋，真的是让林飞觉得无比的惊讶。
　　看着林飞，顾文笑道：“林小友，怎么？是不是很惊讶于我为什么会知道你来找我的目的呢？”
　　“是的，正是这个意思。”
　　林飞点了点头。
　　“顾老，这个事情，我想，应该不是我小队的人跟你说过了吧？这要是说过了，那可就真的是有些尴尬了啊。”
　　“哈哈！”
　　顾文开怀大笑了起来。
　　“当然不是了啊，你小队的成员，怎么可能会跟我说这个事情呢，不过林小友啊，这个事情呢，其实，也不过是老朽我自己想出来的。”
　　“在你回来之后，你和张昊之间发生了很多的矛盾，这个事情，老朽我便不在多说了，这个事情也是很好就能够想通的。”
　　“而至于你和千叶之间的关系，说实在的，老朽我可是早就耳闻了。”
　　“在你出去做任务的时候，我就和千叶见过了一面，这个小子，虽然说脾气暴躁，脑子总是有嗲你断根线的样子，但是，我们两个呢，每一次见面的时候，他都是会跟我说你如何如何，可以说对你是推崇备至啊。”
　　“想当初，和那变异棕熊战斗的时候，千叶就跟我说过了，你们两个的关系，一直都是属于那种一见如故的样子。”
　　“所以说啊，老朽我也是能够理解你们之间的感情，因此呢，这次，千夜阁这次，受到了如此的一个打击之后，想必林小友你也不会就此放过那天龙小队的，不是么？”
　　“看来，顾老真的是料事如神啊。”
　　林飞看着顾文的眼神中，有着些许的佩服，这样的一个事情，竟然都被顾文给猜到了，不得不让林飞惊叹。
　　“嗨！这有什么料事如神的。”
　　顾文毫不在意的摆了摆手。
　　看着林飞，顾文认真的开口。
　　“林小友，如果说老朽我现在没有猜错的话，你小子来找我的目的，应该就是为了千叶和张昊的事情来的吧？”
　　“没错！”
　　林飞毫不在意顾文的话，对于这个事情，说实在的，就算是顾文到最后不会同意自己的这样一个做法的话，林飞也自然是会去做的。
　　看着面前的顾文，林飞开口。
　　“顾老，今天来找你，没有什么别的目的，就是想来跟你说下，这个天龙小队，还有张昊，我必须要去解决！”

第192章 林飞的保证（第7更）
　　“唉……”
　　听着林飞的话，顾文深深的叹了一口气。
　　兀自的拿起一旁的茶杯，顾文喝了一起。
　　“啧啧……”
　　狠狠的唑了两口茶，顾文看着林飞。
　　“林小友啊，咱们呢，都不是傻子，老朽我呢，也自然是知道这样的一个事情，人性，是一个说不清道不明的东西，每个人都有不同的性格，这也便展现出来了不同的一个风格。”
　　“那凌天羽和张昊两个人，都是一个什么样的货色，老朽我自然是知道的。”
　　“没错，这两个人，确实是做了很多让人愤怒的事情，但是林小友，说到底，这两个人，其实都为了整个安全区做出了一些贡献。”
　　“顾老。”
　　林飞皱着眉头，看着顾文。
　　“顾老，你的意思是，让我放了他们两个？你觉得，这个事情对我来说，可能么？这两个人，已经完全的影响了我原本的生活。”
　　“特别是张昊，前段时间，更是派人前去了我那边，目的就是为了盗取我的解毒药水，只不过，被我给解决了，之后第二天，张昊借刀杀人，让那个怕死的徐明亮来找我，想要以此来威胁到我，只不过没有得逞，我便杀了对方。”
　　“什么？那天晚上的枪声，真的是你做的？”
　　“没错！而在之后，凌天羽和龙九天也来到了我这边，目的就是为了打劫我的资源，只不过，也是被我给拦下了，在加上之间发生的一系列的的事情，对我来说，我能够忍受到现在，就已经是很不错的事情了，不是么？”
　　“唉。”
　　顾文又是叹了一口气，这林飞，是铁了心的想要去解决这这几个人。
　　“算了，我也不管了。”
　　看着林飞，顾文开口。
　　“林小友，这事情，随你怎么去闹吧，但是，老朽我呢，希望你能够好好的解决这个事情，到时候，不要让人落下了把柄。”
　　“哪有什么把柄可言，死人，是绝对不会说话。”
　　“好，林小友既然有这样的一个想法，老朽我便放心了，三天之后，我们就要前去海洲了，到时候，可能说，林小友，你将要成为我们所有战士的大队长了，对于前去海洲那边，我们可能要在路上耽搁好几天的时间，到时候，你们小队，也是要辛苦一些了。”
　　“没关系，到时候我会联合千夜阁的兄弟们一起来守护大家的安全的，也是没想到，咱们安全区这边的异能者小队，竟然会这么少。”
　　“没办法，咱们这不过是一个小安全区，到了海洲那边，就会好多了，只不过，听说海洲那边，现在也不怎么好过啊。”
　　“哦？”
　　林飞有些意外。
　　“顾老，此话何意？”
　　听着林飞的话，顾文开口。
　　“因为这场大雨，海洲，本就是临海城市，在加上这多日的大雨，也使得海洲那边的水平面直线上升，现在，海洲那边水面上升，已经有了一个很大的影响了，只不过，现在还能够控制住，但是根据我和他们那边的区长沟通中，却是听说了一个消息。”
　　“海洲那边，可能还有几天的时间，整个排水系统就可能已经没有办法来维持整个安全区的运转了，现在，那边的幸存者出行已经是有些问题了。”
　　“这样啊……”
　　林飞皱着眉头，对于如此的事情，倒是没有想到的。
　　顾文继续开口。
　　“现在，海洲那边，还有着能够容纳十万人的区域，所以说，在听说了我们这边受到了严重的打击之后，也是希望我们能够过去，这样的话，也更加的容易被管理，到时候，大家合到了一起之后，整体的一个实力和防卫力量，也会得到很大的提升的。”
　　“原来是这样……”
　　林飞默默的点头，也是了解了那边的一个情况，此时林飞心想之下，对于他来说，能够前去海洲那边进行一个更好的管理，倒也不失为一个好办法。
　　想了想，林飞开口。
　　“好的顾老，这个事情，我知道了，到时候，想必顾老除了让我保护他们的安全之外，还有别的事情吧？”
　　“哈哈！林小友果然是聪明啊，老朽我就是喜欢和明白人说话啊！”
　　看着林飞，顾文的眼神中，满是请求。
　　“林小友，咱们安全区，可是有着很多的资源都是可以一起带过去，本来呢，我们是能够自己带过去，但是，如果说有林小友的帮助的话，我们能够省去几十辆资源的装备车。”
　　“到时候，这对我们来说，将会是轻松无比的事情了，老朽我也希望老朽林小友能够帮助我这个个事情。”
　　“当然可以了啊！”
　　林飞听跟着，无所谓的笑了笑。
　　“顾老，这个事情，那还说什么了，你放心好了，这事对我来说，完全没有任何的难度，三天之后，到时候我们出发之前，给我一个小时的时间，咱们整个安全区，除了人和车子，剩下的，我全部都会给你装起来的。”
　　“好！”
　　顾文猛地拍手，快步来到了林飞的面前。
　　“林小友，这个事情，真的是太感谢你了，这下子好了，只要有了林小友的保证，到时候，我想对于我来说，将会没有什么顾虑。”
　　“呵呵，应该做的。”
　　林飞笑了笑开口。
　　“那行，今天，我也没有什么事情了，顾老，既然如此的话，我便先行离开了。”
　　“好，林小友慢走！”
　　“嗯。”
　　两人也没什么好聊的事情了，林飞也站起身来。
　　转过头来，林飞看了看一旁，小柯基已经喝完了牛奶，正坐在地上拍着自己的小肚子。
　　见此，林飞开口。
　　“小短腿，走了。”
　　“汪汪！”
　　小柯基叫唤了两声，一口咬住了玻璃瓶子，小腿一蹬，直接跳到了林飞肩头。
　　“呜呜呜……”
　　叫唤了两声，小柯基还把嘴里的瓶子和吸管递了过去。
　　林飞看到笑了笑，伸手接过，一摆手之下，那瓶子和吸管便消失了。
　　“呜呜……”
　　在小柯基可爱舔了舔脸之下，林飞笑着便离开了这边。

第193章 千叶的惨状（第8更）
　　“唉……”
　　看着林飞离开了，顾文却是叹了口气。
　　顾文如何能够不知道呢，这林飞，其实早就对那天龙小队和张昊不满了。
　　从之前徐明亮的事情上顾文就能够看得到出来，这林飞，绝对是一个敢爱敢恨的存在。
　　做事情毫不拖泥带水，自己想要做什么就去做什么，甚至说，那个时候林飞的身份不过是一个小队长，也丝毫不在意周围人的看法，一直都是我行我素的。
　　因此，对于林飞的态度，顾文一直都是睁一只眼闭一只眼的，现在的林飞，俨然是成为了安全区的主心骨了，对于顾文来说，林飞就算是做出了什么过分的事情，到时候，整个安全区的幸存者，可能也不会有多少人会说这林飞什么的。
　　而事实上，对于顾文来说，要说凌天羽和那张昊的生死。
　　其实，顾文和林飞的想法是一样的，但是，身为区长的他，却是不能够明说这样的一个事情，只能够是隐晦的支持林飞的想法。
　　作为区长，谁不喜欢排除异己呢？
　　只有排除异己之后，自己才能够会获得更多的施展的机会，在统领整个安全区的时候，才不会被人给阻拦。
　　这张昊和凌天羽，完全是属于同一个战线的人，说到底，已经是影响到了自己走到最后的决定了。
　　故而，顾文对于这俩人，心中自然也有着别样的一个想法。
　　再看林飞，此时的他，肩头站着小柯基，直接走到了外面。
　　门口，两名战士听到了开门声，连忙砖头看来，正巧是看到了林飞走了出来。
　　“林先生。”
　　听到两名战士的问候声，林飞点了点头，拿出来一把伞来打开。
　　看了看头顶的玻璃，林飞开口。
　　“这个就给你们留下吧，放心，绝对安全，就算是你们在上面开个车都没事的。”
　　“真的是太谢谢林先生。”
　　两名战士无比的感激。
　　林飞笑了笑，转头来看去一旁的小队成员。
　　“赵大哥，千叶现在在哪里？”
　　“在科研所旁边的头号病房，我们现在就过去？”
　　“嗯，走吧，去看看。”
　　林飞点头，率先向着外面走去。
　　就这样，十四个人再次的打开了伞，向着外面走去。
　　看着这十四个人整齐划一的走着，那气势真的是不言而喻。
　　“唉，这飞天小队，可真的是厉害啊，拯救了我们安全区连续两次。”
　　“是啊……”
　　两名战士看着小队众人的背影不禁赞叹了起来。
　　终于，十四人来到了科研所旁边的一号病房，来到了这边，林飞站在窗前看了看，却是不禁笑了。
　　“走吧，里面能容下我们，我们都去看看吧，啧啧，这千叶，可是真的很惨了啊！”
　　听到林飞的话，大家点了点头。
　　推门而入，里面，千夜阁小队的成员们都出现在了这边。
　　“林先生，你们怎么来了？”
　　老三快速反应了过来，连忙问好。
　　林飞嘴角一笑。
　　“来看看千叶，这不看不知道啊，怎么这么惨？”
　　“还不是被红衣丧尸给弄的，之后叶哥强行的就要再次狂暴，却是伤害到了全身，现在全身的骨折，内脏也受到了一些损伤，唉……”
　　“没事没事，别叹气。”
　　林飞毫不在意，这东西，对自己来说，完全没有任何的问题啊。
　　飞天小队众人都走了进来，随随便便的找到了地方坐了下来。
　　来到来到了病床前面，看着千叶。
　　此时的千叶，全身上下都被纱布给包裹了起来，只要鼻子嘴还有眼睛露了出来。
　　看到这个，林飞笑了。
　　“我说老叶，你这有点狠啊！”
　　“够男人！”
　　林飞竖了竖大拇指。
　　“男人啊，就得对自己狠一点，但是，你这是不是有点太狠了？”
　　“你试试？”
　　千叶的语气无比的虚弱，眼神转了过来，看了看林飞，他的脑袋是不要指望能够动弹了。
　　看着林飞，千叶开口。
　　“林兄弟，你试试？老子我的副队长都死了，我当时都恨不得把那红衣丧尸给打死。”
　　“哦？是么？”
　　林飞看着千叶，不禁笑了笑。
　　“我想，恐怕，你所想的，应该不只是杀死红衣丧尸吧？是不是还有凌天羽？”
　　“凌天羽……”
　　“嘶！”
　　一听到了这个名字，千叶便咬牙切齿了起来，但是这样一弄，又是牵动了自己的伤势。
　　“哈哈！”
　　看到这个，林飞哈哈笑了起来。
　　“我说你啊，现在这个时候了，还在这逞强呢？”
　　林飞笑着翻手，拿出一支烟来直接点燃。
　　“呼！”
　　此时的林飞，还炫耀的朝千叶吐了一口气。
　　这可是气到了千叶了。
　　再看身边的千夜阁小队众人，纷纷的有些不满。
　　“林先生，我们叶哥都这样了，你就别这么欺负他了吧？”
　　“是啊！你是真不知道我们看到叶哥这样，心里面有多么的痛苦啊！”
　　“哈哈！”
　　听到这些人的话，林飞哈哈大笑了起来。
　　“你们啊，就是有些太过于担心他了，你们别忘了，我还在的啊！”
　　“什么意思？”
　　众人疑惑。
　　林飞听着，一翻手之下，一瓶愈合药水出现。
　　看到这东西，千叶的眼神中猛然散发出了一道光芒。
　　上一次，自己受伤的时候，可就是如此的一个呀欧水让自己完全的回复了过来。
　　现在！
　　难道说？
　　这个药水对自己也有作用么？
　　千叶知道，自己现在的伤势，已经是达到了无药可治的地步了。
　　虽然说那科研所的医生告诉自己，可能需要很长的时间才能够治愈。
　　但是，只有千叶自己知道，这至于，可能需要很长的时间。
　　甚至说，会是一辈子的啊！
　　千叶怎么可能会等待那么长的时间？
　　与其说做一个废人，千叶甚至说都想自己了断了。
　　何必这样浪费资源呢？
　　但是现在，千叶看到了林飞拿出来的愈合药水的时候，那心中的希望，再次的燃烧了起来。
　　看着林飞，千叶的眼神中充满着希望。
　　“林兄弟，你的意思是？这个药水，能够治愈我么？”
　　“不知道！”
　　林飞很诚实点了点头；。
　　“我这个药水，是能够愈合服用者的伤口，但是说实在的，你的伤势额如此严重，我也不知道是否会有效果……”
　　“这……”
　　众人皱起眉头。

第194章 拿错了小柯基用的吸管（第1更）
　　特别是那千叶，此时听到了林飞的话，陷入了尴尬。
　　这林飞，竟然跟自己说不知道这个药水到底好不好用，这可真的是的太尴尬了啊！
　　每个人看着，真的是不知道该说什么好了。
　　这林飞，是不是有点太草率了啊？
　　这到时候，要是这个效果真的没有那么的好，到时候，万一说真的是的造成了更大的一个影响的话，那可怎么办啊？
　　千叶可经受不起来如此的一个折磨了啊！
　　看着千叶，众人纷纷关注了起来。
　　现在，他们现在，只有一个想法，不希望这千叶服用这样的一个东西，这特喵的，到时候要是真的出现了什么问题的话，到时候可怎么办啊？
　　看着千叶，老三在这个时候想要说些什么，却是欲言又止。
　　他现在是多么的想要拦下来自己的叶哥，但是想了想，却是觉得这一切可能是会有点困难。
　　就这样的，大家都是在默默的看着千叶。
　　而千叶，此时也自然能够看到大家此时看过来的眼神。
　　看到这个，千叶也知道大家都是什么情绪的。
　　默默的转动眼神，千叶看着一旁的林飞。
　　“林兄弟，你跟我说实话，你说的是真的么？”
　　“嗯……”
　　看着千叶，林飞默默的点了点头。
　　对于林飞来说，现在，自然是这个样子的，这个药水，说实在的，林飞也不知道它到底是否会有效果。
　　这一切的一切，其实都不过是未知数。
　　当然，如果说，这一切都是好的，那自然是没问题的了。
　　如果说这其中真的是有了什么问题的话，说实在的，就连林飞自己也无法保证这其中的事情。
　　看着千叶，林飞默默开口。
　　“老叶，我林飞也不骗你，事情呢，就是我之前说的，这个东西，到底会是一个什么样的效果，我真的是不知道的，这一切，全凭你自己的决定。”
　　“当然，最坏的一个结果，就是什么效果都没有，至少在我看来应该是这个样子的。”
　　“吗的！我喝！”
　　终于，千叶是瞪大了自己的眼睛，对于他来说，大不了就是一死呗，能有啥呢？
　　“爽快！”
　　看到了此时千叶的样子，林飞默默的笑了，这千叶，还真的是胆子大啊，就连自己都不敢确定的东西，现在竟然会如此的做出来这个决定。
　　不过，如果说，这千叶不是这样的一番情绪的话，到时候，很有可能，这千夜阁的兄弟们，也不会留在这边的了。
　　转过头来，林飞看着千叶，一翻手之下，那吸管直接出现，林飞插到了里面之后，便是递到了那千叶的面前。
　　看着千叶，林飞开口。
　　“来吧，喝吧，这玩意，得全部都喝进去才会有效果的。”
　　“好！”
　　应和了一声，千叶慢慢的张开了自己的嘴，直接叼住了林飞递给来的吸管。
　　但是很快，千叶却是有些疑惑。
　　“哎？这个吸管，怎么上面有水啊？”
　　“啊？有么？”
　　林飞疑惑的抬起手来，直接把那吸管拿到了自己的面前。
　　但是，当林飞看到了上面的一点点口水还有压印的时候，却是顿时尴尬了起来。
　　转过头来，林飞看向了自己肩头的小柯基，那脸上满是尴尬啊。
　　特喵的，这个吸管，竟然是之前小柯基用过的吸管，林飞都多没有怎么注意就直接拿了出来。
　　现在好了。
　　当林飞发现了这样的一个情况之后，真的是欲哭无泪，都不知道该说什么好了。
　　“呜呜呜……”
　　小柯基此时也嘟着小嘴，眼神中充满着无辜，这个事情，跟自己又有什么关系呢？
　　看到小柯基的样子，林飞也是无奈，这事情，跟自己可是有着直接的关系啊，如果不是自己的话，怎么可能会拿出来这样的一个东西呢？
　　想着，林飞再次的动作，又是拿出来了一个新鲜的吸管来，直接插入了进去。
　　看到新的吸管出现，千叶有些疑惑的问着。
　　“林兄弟，刚刚的那个吸管是怎么回事的啊？”
　　听到这话，林飞连忙摇了摇头。
　　“没什么，什么事情都没有，之前的那个吸管，我放到了水桶里面，倒是忘记了这个事情了，好了，快喝吧，不要多想，只要你喝了这个愈合药水，到时候，你就会是一个活蹦乱跳的大老爷们了！”
　　“希望如此吧。”
　　此时，千叶的眼神中，也充满着希望，这个事情，如果说真的如同自己所想的那样的话，到时会非常的好了。
　　但是，千叶所想的，就是会担心，这个东西，如果说一点效果都没有的话，到时候，自己的唯一的希望，也会因此而消失了啊。
　　说实在的，千叶真的是不想看到如此的事情发生。
　　对于他来说，他真的是不想就此的而直接死去，那个时候，对于千叶来说，绝对是会心有不甘的，自己现在。
　　无数次的千叶还在想着，自己活着的意义到底是什么。
　　但是，在自己受到了如此严重的伤势过后，千叶终于是想明白了。
　　自己活着的意义，就是为了自己身边的人活的开心快乐啊！
　　看着自己周围，此时，两个小队的人都在这边看着自己。
　　千叶知道，这些人，都是非常的期待自己能够在这样的一次的事情中，完完全全的恢复过来的。
　　这些人，有着和自己一个的想法和希望。
　　而事实上，这事情，对于千叶来说，也是这个样子的。
　　默默的的看了一眼林飞，只见，林飞此时看着自己的眼神中，也是充满着鼓励。
　　看到了如此的眼神，千叶也回敬了林飞一个眼神，慢慢的，千叶张开嘴来，直接咬住了那个吸管。
　　现在的千叶，浑身上下都已经受了非常严重的伤势，全身的技能，其实已经是降低到了一个非常严重的状态。
　　这也就导致了，林飞的那瓶愈合药水，千叶足足花费了十分钟的时间，才算是完全的喝了下去。
　　“嗝！”
　　打了一个嗝，千叶就这样看着天花板。
　　林飞看到，连忙开口。
　　“老叶，现在你有什么感觉？”
　　“呜……”

第195章 崩溃的老三（第2更）
　　“呜……好像没有……呃啊！”
　　刚刚要说好像是没有什么感觉的千叶，却是在这个时候忽然间大叫出声来，听到了如此的声音，林飞顿时心中一沉。
　　这是怎么回事？
　　为什么千叶现在会变成这个样子？
　　这愈合药水，要说在之前，很多人都服用过的，但是却从来都没有这样的一个情况啊！
　　这到底是怎么回事？
　　“飞哥，这是怎么回事？”
　　秦风凑到了林飞的身边，默默的看着面前的情况，他也是从来都没有见到过这样的一个的事情啊，这是怎么回事？
　　对林来说，可是从来都没有见过如此的一个情况啊。
　　“啊！”
　　“嘎吱嘎吱！”
　　就在这个时候，那千叶开始持续的尖叫了起来，林飞也能够听到千叶的身上，传来了一声声骨头之间磨动的声音。
　　听到了这样的一个声音响起，林飞顿时皱起了眉头来。
　　这是怎么回事？
　　为什么会出现如此的情况呢？
　　“林先生，这是怎么回事？我希望得到你的一个解释，叶哥现在为什么会这样？到时候，叶哥要是有个什么三长两短的，到时候，小心我对你不客气！”
　　“你特么的问我我问谁去啊？”
　　林飞非常的无奈，这个事情，就算是自己想要解释，也根本解释的不通的啊！
　　特喵的，自己容易啊？
　　林飞也从来都没有经历过如此的事情，对于林飞来说，这个愈合药水，到底会是一个什么样的愈合过程，他也没有完全的钻研透。
　　现在，千叶这个样子，更加的是超出了林飞对于很多事情的认知。
　　“嗤啦！”
　　“啊！”
　　千叶疯狂喊叫着，那头上的纱布，也是在这个时候寸寸断裂，千叶整个人都完全的疯狂了起来，那脖子之上，林飞清楚的看到，上面出现了无数的青筋。
　　当那青筋暴起之下，千叶的脸上，已经完全的被涨的通红。
　　看到了如此的情况之后，林飞的心中越来越慌张了起来，哪怕说林飞早就做好了很多的心理准备，但是现在来看的话，还是会有些的难以接受。
　　“啪！”
　　就在这个时候，千夜阁老三快步的走了过来，直接一把抓住了林飞的衣领。
　　看着林飞，老三大声的喊着。
　　“我的叶哥到底是怎么了？”
　　“你放开他！你赶紧让他恢复正常啊，现在这个样子，到底是怎么回事啊？”
　　“本来叶哥还能够经过时间的推移慢慢的恢复的，现在好了，就是喝了你拿出来的东西，现在就变成了这个样子，你说啊！这到底是怎么回事？”
　　老三已经完全的疯狂了起来，显然千叶现在变成这个样子，老三完全的没有想到。
　　这事情的发生，真的已经完全超出了老三的预想。
　　“放开飞哥！”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

　　就在这个时候，飞天小队的人动了，所有的人都动作了起来就要冲上前来，再看那婻烟和邶木两人，意念一动，两人怀中的铁飞针就在这个时候飞了起来，就要去对老三进行一番攻击。
　　“都放下！”
　　就在这个时候，林飞开口了。
　　此时的林飞，眼神中满是冷漠。
　　所有人听到了林飞话之后，纷纷就是欲言又止，特别是那秦风，此时已经双腿用力，秦风很是相信，只要这老三一旦有什么过激的举动的话，到时候，自己一定能够在瞬间反应过来，到时候，林飞也将不会受到任何的危险。
　　但是，显然，林飞并不想给他们任何的一个机会。
　　默默的转过头来，林飞看着面前自己小队的众人。
　　“你们都出去吧，去外面等着，我想，不出多久，那科研所那边的人就会过来了，到时候，你们在外面栏下来，不要让任何人来到这边，知道么？”
　　“飞哥！”
　　几人听到了林飞的话，纷纷着急了起来，他们是多么的不希望看到如此的情况出现的啊。
　　“这是我的命令！”
　　林飞一声断喝。
　　“怎么，小爷我不是你们的队长了么？我让你们出去，你们就赶紧给我出去的，现在你们这样是要干什么？啊？难道说，你们想着要打架么？”
　　“别特么的忘了我们这次来的目的，小爷我带你们来，并不是让你来打架的，都给我出去！”
　　“我们……”
　　众人纷纷尴尬了起来，而赵刚，此时和林飞四目相对，对于他来说，自然是能够看得出来林飞眼神中的意思。
　　和林飞相识了这么久了，赵刚如何能够不知道林飞眼神中的意思呢？
　　林飞的眼神中的意思很明确，那就是让自己把这些人全部都带出去。
　　感受到了林飞眼神中的坚定神情之后，赵刚心中默默的叹了口气，对于他来说，如此的事情发生，也是没有经历过的。
　　但是思前想后，赵刚心中明料，这林飞，一直都是一个沉着冷静的人。
　　因此，现在赵刚也知道，林飞自然是会有自己的想法的，那这样的话，赵刚知道，自己需要做的，就是不让小队众人打扰到他。
　　想着，赵刚默默给了林飞一个眼神，转过身来，看着身边的小队众人。
　　“走，我们先出去，我们要相信林兄弟，一定能够很好的处理这个事情的。”
　　“嗯！”
　　这下子，大家也终于是点了点头。
　　“子然妹子，把小短腿也带出去。”
　　听到了林飞的话，曹子然连忙来到近前，一把抱住了对着千夜阁老三张牙舞爪就要发火的小柯基。
　　很快，众人就这样来到了外面。
　　“啊！”
　　千叶的声音，越来越急促，其中的痛苦，也在快速的展现了出来。
　　听到了如此的声音之后，老三更加的崩溃了，这千叶，可是他的队长啊。
　　现在好了，现在他的叶哥正在经历如此的痛苦，对于老三来说，如何能够接受呢？
　　“可恶啊！”
　　顿时，老三有点失去了理智，看着面前的林飞就要动手，却是在这个时候，林飞终于动了。
　　快速的抬起手来，林飞直接抓住了面前老三的拳头。
　　看着老三，林飞面色阴沉。
　　“老三是吧？我奉劝你最好冷静一点，你特么的以为，老子我心里就好受了么？”

第196章 陈医生的愤怒（第3更）
　　“这是你的叶哥，难道就不是我的兄弟了么？”
　　林飞不断的咆哮着。
　　“你自己好好的想一想，老子我来到的这边之后，到底是一个什么的目的！”
　　“你什么目的？”
　　老三此时已经有些要崩溃了，破口大骂。
　　“我现在算是看清楚了，你特么的就是想要对叶哥不利！”
　　“你他吗的能不能有点脑子？”
　　林飞瞪着大眼睛，一声断喝。
　　“我特么的要是想要对他不利，我早就在刚刚直接杀了他了！”
　　林飞愤怒的指着自己。
　　“你瞪着你的大眼睛好好的看看！老子是个异能者，现在这千叶，整个人就特么的跟个废物一样，老子要是想要杀他，你们谁特么的能够拦得住我？”
　　“老子的手下，那么多的异能者，你觉得，到时候，你们谁能够和我对抗？”
　　“你自己好好的想想！想想我们的实力，现在，你还会怎么想？啊！”
　　“我……”
　　不得不说，老三完全的被林飞的这么一声喊叫给喊懵了。
　　此时听到了林飞这样的一番话之后，老三的脸上有些尴尬了起来。
　　提起头来，看了看林飞，再看一旁此时早就已经浑身通红的林飞，那老三真的是说不出来任何的话了。
　　没错，这事情，真的是如同林飞所说的啊。
　　这林飞，要是早在最开始的时候就想要对千叶不利的话，为什么非要等到现在这样的一个时候呢？
　　他如此的大费周章，难道说只是为了戏耍这些人的么？
　　如果说真的是打算这样的话，这何必呢？
　　老三是绝对不会相信林飞会如此的无聊的。
　　看着老三的，林飞的语气慢慢的平复了下来。
　　“我承认，我也没想到竟然会出现这样的一个情况，但是，我希望你们能够给我一个机会，发生了如此的情况，你们没想到，我又何尝不是。”
　　“现在，你心里焦急，我的心里也不好受的啊！”
　　“老三，给我一个相对能够让我思考的时间好么？让我好好的观察下到底是怎么回事好不好？”
　　转过头来，老三咬牙切齿，终于是做出了很大的一个决定。
　　“走！千夜阁的，我们先出去！”
　　说完，老三再次的看向了林飞。
　　“我就给你十分钟的时间，如果十分钟之内，叶哥还没有一个好的结果，到时候，我就算是死，也一定要捍卫我们千夜阁的一个尊严的！”
　　“好！”
　　林飞毫不犹豫的点头。
　　见此，老三猛的松开了手来，直接向着外面走去。
　　再看千夜阁的的其他人，此时也纷纷向着外面走去。
　　在临出去之前，这些人还转过头来，给了林飞一个肯定的眼神。
　　看到了如此的情况，林飞苦笑了一下。
　　对于林飞来说，这样的一个事情，可是真的要让自己很头大了，这千叶，不会真的会出现什么问题的吧？
　　到时候，林飞的可真的是不知道该如何的来解释了。
　　自己的本来来到这边，不过是的一片好心，现在，眼看着就要出现人命了，林飞如何的能够接受的了呢？
　　与此同时，再看外面，此时，在门口，千夜阁的小队的成员们也走了出来。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒！”
　　刚刚走了出来，飞天小队的人刚要回头查看询问一番，却是在这个时候，忽然间听到了一声声杂乱的脚步声响起。
　　众人转头看去，只见，一个个穿着白大褂的一声跑了过来。
　　那最前面的，正是陈医生。
　　来到了近前，陈医生看到了这两个小队的成员出现在了这边，一时间不禁疑惑了起来。
　　“怎么回事？你们为什么会出来？这里面的声音是怎么回事？为什么千叶会如此的痛苦？”
　　“陈医生，这个事情，我们也不知道，不过我相信，很快我们就能够知道结果了。”
　　“结果？”
　　陈医生更加的疑惑了，看着赵刚皱起眉头。
　　“你们既然不懂，那好，你们让开，让我进去，有什么事情，等到我进去之后，我自然就会知道到底的是怎么回事了。”
　　“抱歉，陈医生，你现在还不能进去。”
　　听到了这番话，陈医生更加的皱起了眉头来。
　　“我说赵刚，你是不是逗我呢？现在里面都什么样了？那是千叶在喊叫啊！”
　　“千叶是什么身份，难道你们不知道么？而且说，千叶现在的伤势有多么的的严重，难道你们看不出来么？现在，你们竟然还在阻拦我？”
　　“到时候，这千叶如果说的出现了什么问题的话，你能够承担的起么？”
　　说这话，忽然间，陈医生看到了后面站着的千夜阁小队成员。
　　看到了这些人此时的也站在门口堵门，那陈医生更加的惊讶了。
　　“老三？你们在干什么？你们的队长，在里面都叫的如此的撕心裂肺了，你现在竟然还在这里站着？你们难道的就一点都不在乎了么？”
　　“这千叶，到时候要是出了什么三长两短的，难道你们不难受么？”
　　“够了！”
　　本就有些愤怒的老三，此时听到了陈医生的话，顿时一声大喊。
　　这陈医生，顿时就懵了啊。
　　这特喵的到底是什么情况啊？
　　现在，里面俨然是已经要出人命的喊叫声啊。结果，这都不让自己进去，就连千夜阁的人，在这个时候都一口回绝了自己，陈医生如何能够的接受如此的事情呢？
　　“陈医生……”
　　终于，老三开口了。
　　“里面，林先生正在里面，刚刚给叶哥服用了一个药水之后，就变成了这个样子了，那药水，叶哥是心甘情愿的喝下去的，现在，请我们给叶哥和林先生十分钟的时间，你们要进去，也等十分钟之后吧……”
　　“什么？”
　　这下子，千叶是完全的懵圈了。
　　这是个什么情况？
　　林飞也在里面？
　　他来到这边干什么了？
　　那药水是什么东西？
　　“陈医生，哎呀，别这么惊讶嘛……”
　　赵刚嘻嘻笑了起来，来到了近前，直接揽住了陈医生的肩膀。
　　从口袋里面拿出来一支烟来，赵刚直接给陈医生点燃。
　　“陈医生，别激动，别紧张嘛，我跟你说说啊，这个事情呢……”

第197章 林飞的发现（第4更）
　　所有人就这么默默的看着赵刚把那陈医生给拉到了一边。
　　来到了一旁，赵刚看着陈医生开口。
　　“我说老陈，咱们两个的感情，我就不多说了吧？现在，林兄弟正在里面给千叶进行救治。”
　　“就这么救治的？”
　　听到了那里面传来的惨叫声，是如此的凄惨。
　　“老赵，你知不知道这千叶是什么症状？那可是全身骨折啊！这完全就是用自己的狂暴技能玩命才弄出来的这样的啊。”
　　“现在，你说我能怎么办？这林飞到底是在干什么？我告诉你，这样的话，可是很容易出人命的你知道么？”
　　“我知道。”
　　赵刚也自然非常的无奈。
　　看着陈医生，赵刚也决定说出来里面的情况了。
　　“现在，林兄弟正在里面给千叶服用那愈合药水呢，你说现在如果是让你进去的话，到时候真的影响了林兄弟的治疗，到时候你怎么办？”
　　“这……”
　　听到了如此的话语，那陈医生皱眉沉思了起来。
　　他也是没有想到，竟然会是如此的一个事情。
　　在上一次，那千叶被变异棕熊伤害到的时候，就直接受了伤，当时判断出来的就是，千叶被感染了，那腹部的伤口也在不断的感染。
　　正当所有人束手无措的时候，林飞出来了，是林飞的愈合药水和解毒药水，才会让这千叶恢复正常的。
　　在之后，陈医生也才知道这个事情，当时知道了如此的事情之后，陈医生可以说是非常的惊讶了。
　　这林飞的身上，给了陈医生太多太多的惊讶和疑惑了，他完全是搞不懂，这林飞的身上，到底还是要有着什么样的的一个秘密呢？
　　陈医生不知道，甚至说，他一直都想要去探索，却是只获得了两瓶解毒药水。
　　这其中，第二瓶解毒药水的事情，外界传言是那张昊要来的，但是，和张全吃了顿饭之后，陈医生就知道了到底是一个什么样的情况了。
　　心中无奈之余，陈医生也在惊讶这林飞的脑子，这样的一个计谋，真的是的非常的厉害了，完完全全的就把张昊给拿捏的死死的。
　　对于这样的一个事情，陈医生能够做的，就是无奈苦笑了。
　　但是，对于陈医生来说，更加让他无奈的，就是那两瓶解毒药水了。
　　因为这两瓶的药水，全部都研究完毕了，却是根本就没有办法从其中找到任何的规律，这里面的药水种类，各种分子的排列，那陈医生甚至说都没有一点点的发现。
　　“啊！”
　　里面，千叶的声音再次疯狂的响了起来。
　　听到了如此的声音响了起来，陈医生听着都不禁觉得一阵毛骨悚然，这声音，简直是太恐怖了啊，甚至说，陈医生现在都能够感受到千叶现在的痛苦。
　　这特喵的，就算是踩到了猫尾巴，都没有这么疼的吧？
　　听到了如此的声音，陈医生的心中再次的打起了鼓来。
　　看着赵刚，陈医生开口。
　　“我说，这千叶，不会是出现什么问题的吧？”
　　“应该不会吧，我们等等吧，如果说一会还会是这样的情况的话，咱们再说吧。”
　　“好！”
　　“嘎吱！”
　　就在这个时候，那门忽然间被推开，所有人转过头来看去，只见在那特级病房的门口，林飞忽然间跑了出来。
　　刚刚出来，林飞便大声的喊叫着。
　　“快！所有人快跑！”
　　说完话，林飞光速的打开了语言，直接跑到了十米开外。
　　其余人，在这个时候也都是懵了起来，怎么回事？现在为什么要跑？
　　但是，有了林飞的喊叫之后，这些人都是反应了过来，飞快的动作，连忙跟上了林飞的步伐。
　　“呃啊……啊！”
　　“轰！”
　　片刻间，整个现场完全的疯狂了起来，所有人看到，那特级病房，在一声巨响过后，顿时爆炸了起来。
　　“哐啷！”
　　里面无数的碎片飞溅，整个房子当场炸裂。
　　“吼！”
　　就在这个时候，在那烟尘之中的，一个身影正在快速的站了起来。
　　在大雨倾盆之下，整个现场的烟尘，慢慢的消散。
　　当所有人看到了如此的情况之后，却是忽然间愣住了。
　　“叶哥！”
　　没错，正是千叶！
　　一个有着五米高的千叶出现。
　　和之前的三米高的千叶，简直就是天差地别。
　　“这……林兄弟，刚刚……里面到底是发生了什么？”
　　陈医生看着林飞，眼神中充满着疑惑。
　　听到了如此的声音，林飞也是一脸的无奈。
　　要说里面刚刚发生了什么，恐怕，只有林飞自己知道了。
　　五分钟之前，这些人全部离开了病房，而林飞，则是在这边皱起了眉头。
　　林飞现在所想，这千叶，可是千万不要出现了什么问题的啊。
　　这特喵的，到时候要是真的出现了什么问题的话，林飞可是想解释都解释不清楚的啊！
　　但是，就在这个时候，林飞忽然间发现，这千叶的眼神中，除了那痛苦的神态，还有着一点点的欣喜。
　　林飞很快就发现了这样的一个情况，顿时反应了过来，他隐约间发现了过来，这个千叶，貌似正在进行着一点点的转变。
　　忽然间发现了如此的情况的林飞，连忙打量起来面前的千叶。
　　林飞只见，千叶的身上，那肌肉之间，正在不断的蠕动。
　　千叶身上的绷带上面，正在不断的上下起伏，而且，那绷带也在这个时候正在慢慢的收紧。
　　不！
　　这不是纱布绷带在收紧，而是说，现在的陈逸，身体上的肌肉正在不断的凝聚。
　　“呃啊！”
　　听到了千叶喉咙中发出来的喊叫声，林飞忽然间反应了过来，这个，会不会是那绷带束缚住了额现在的千叶呢？
　　想着，林飞快速的翻手，那手中，钻石剑出现，林飞毫不犹豫，手腕一抖，面前，陈逸身上的上不，直接被林飞的给砍断，顿时，林飞就看到了那纱布之下的情况。
　　林飞清楚的看到，只见面前千叶的身上，那整个肌肉都在不断的抖动，就像是里面有着什么东西在顶着千叶的皮肤一般。

第198章 恢复！千叶！突破！（第5更）
　　“我知道了！这是那原本移位的骨头在回位！”
　　林飞顿时神色一喜，这不正是里面骨头的移位么？
　　现在，林飞忽然间发现了如此的情况之后，顿时瞪大了眼睛。
　　这特喵的，就是这个样子的啊！
　　现在，林飞想到了如此的情况之后，顿时明白了千叶刚刚为什么会如此的大声的喊叫了起来。
　　这一切，完全是因为那骨头正在不断的回位之下，再加上有绷带的束缚，那肌肉之上的痛苦才是会让千叶如此这样的。
　　人的体表，可是会有着无数的痛觉神经的。
　　那骨头归位之下，不断的刺激着千叶的神经，这才算是让千叶疯狂的喊叫了起来。
　　再加上整个绷带的束缚，那强大的压力之下，千叶能够感受到的痛苦，也越来越大。
　　不过好在，林飞终于是发现了这其中的一个问题，只见，在林飞完全的帮助了千叶身上的绷带束缚的时候，这一切，就全部都发生了改变。
　　现在，发现了如此的情况，林飞便看到，千叶的脸上，那痛苦的神情，也慢慢的恢复了正常。
　　看到了如此的情况之后，林飞终于长出了一口气。
　　因为这个事情，对于林飞来说，可不仅仅是让那千叶的痛苦减淡了些许，更多的，还是林飞现在发现了一个最重要的问题。
　　那就是，这个愈合药水，是真的有用的！
　　只见，此时的千叶，那双臂已经完全恢复了正常，此时的千叶，双手直接握拳，狠狠的朝着空中挥动了两拳头，那双臂之上原本还挂着的纱布，也在这个时候的直接掉了下来。
　　这脸甘泉，也慢慢的让千叶感受到了些许的束缚。
　　看到了如此的情况之后，林飞终于是轻松了下来。
　　原本已经全身骨折的千叶，现在身体慢慢的正在开始恢复着，对林飞来说，就已经是非常好的事情了。
　　林飞也便是不再紧张什么了。
　　看着面前的千叶，林飞就这样坐了下来，慢慢的看着千叶。
　　但是，就在三四分钟过后，林飞连忙踩灭了嘴中的烟，看着面前的千叶，林飞充满着疑惑。
　　林飞现在能够看到，千叶的身上，已经全部都恢复了正常的啊，那现在这个样子是怎么回事呢？
　　只见千叶还在不断的吼叫着，林飞看到，不禁疑惑了起来，这是个什么情况呢？
　　怎么现在会变成这个样子？
　　“轰！”
　　忽然一声轻响，千叶的身上的身上，猛然间散发出来了一声轰鸣，一道气势快速的散发了出来。
　　“嗯？”
　　感受到了如此的轰鸣声响起，感受到那气势的散发，林飞皱起了眉头来。
　　这是什么情况？
　　为什么现在会变成如此的情况？
　　林飞很疑惑，明明已经恢复了过来，现在为什么还会如此呢？
　　“千叶，等级E级升级至D级中。”
　　忽然间，林飞无意间打开了自己的神眼，当他看到了千叶的头上出现的信息的时候，林飞顿时懵住了。
　　这千叶！
　　竟然特喵的在这个时候升级呢？
　　这事情，林飞是怎么都不会想的到的。
　　这是愈合药水啊！根本就不是进化药水啊！
　　什么时候愈合药水还有这样的一个效果了？
　　林飞虽然说不敢相信这样的一个事情，但是，这情况，却是真真正正的出现了。
　　最起码，现在的系统，是不会骗林飞的。
　　看到了如此的情况出现，林飞不断的猜测着，这千叶，不会是真的要升级了吧？
　　如果说真的是要升级的话，那可真的是双喜临门的啊！
　　身体恢复了不能说，等级还能够突破，这简直是会让无数人艳羡的啊！
　　林飞此时看着，也不禁一阵羡慕，这升级竟然如此的让人猝不及防啊！
　　“呃啊……”
　　忽然间，林飞瞪大了眼睛，只见，千叶在这个时候动作了起来。
　　“轰！”
　　千叶身下的病床，在这个时候猛然间轰塌，而千叶也飞快的站了起来。
　　“轰！”
　　“嘎吱嘎吱！”
　　又是一声轰鸣声响了起来，林飞清楚的听到，千叶的身上传来了一声声的骨爆声。
　　这声音，是如此的毛骨悚然，在林飞注视之下，千叶的身体正在不断的变大。
　　看到了如此的情况，林飞顿时反应了过来。
　　靠！
　　这千叶要变身！
　　瞬间反应了过来。
　　眼看着千叶的身体不断的变大，林飞瞬间反应了过来。
　　就这样的一个变身，到时候在，整个病房，还能够承受得住的么？
　　顿时林飞动作了起来，连忙向着外面快速的跑着。
　　特喵的，自己虽然说不怕这病房坍塌对自己造成什么伤害，但是弄得身上灰头土脸的，这也不是林飞想要看到的啊。
　　连忙拿起来了一旁的雨伞，林飞快速动作之下，毫不犹豫的冲了出去。
　　“快跑！”
　　林飞刚刚走了出来，就看到了门口这些人的出现。
　　发现了这些人，林飞连忙招呼着这些人。
　　正当大家刚刚跑离的时候，那一声平地炸雷般的声音响起，林飞转过头来看着，只见在面前，那特级病房，直接就轰塌了起来，那烟尘四散中，还便随着那让人恐惧的滋啦声，正是里面的电源，在这个时候经历了大雨的浇灌直接连电的声音。
　　“轰！”
　　终于，整个线路直接轰塌。
　　当那烟尘消散之后，所有人都看到了面前，那足足有五米高的千叶！
　　“这是怎么回事？”
　　身边的人纷纷惊叹了起来。
　　听到身边人的疑惑，林飞开口。
　　“愈合药水起了作用，而且，千叶的异能等级，也突破了，现在，千叶成为了一个D级的异能者。”
　　“什么？”
　　身边人听着，眼神中顿时出现了一丝的欣喜，这个事情，简直是太好了啊！
　　“吼！”
　　仰天长啸一声，千叶狠狠的锤了锤自己的胸口，等级突破，身体恢复，无论是哪一个对千叶来说，都足够是一个值得让人开心的事情了。
　　更何况，现在是双喜临门。
　　“林兄弟！真的是太感谢你了啊！”
　　千叶哈哈大笑着就像林飞走来。
　　“哐啷！哐啷！”
　　结果，当那金属碎裂的声音响起，陈医生脸色大变。
　　“千叶！你陪我的仪器啊！”

第199章 千叶的回忆
　　“呃……”
　　刚刚走了出来的千叶顿时听到了陈医生的声音，尴尬的挠了挠头之后，千叶的身体也慢慢的恢复到了原样。
　　看着面前的陈医生，千叶尴尬开口。
　　“那个，老陈啊，真的是抱歉了啊，我也是没有注意到，你说，你老是在这个病房里面弄这么多的设备干什么啊？”
　　“这谁能够想的到的啊！”
　　“你！”
　　陈医生看着面前恢复到了正常体型的千叶，一时间也是说不出来话了。
　　默默的，陈医生无奈开口。
　　“你进去的时候你不知道这里是什么情况么？”
　　“特么的，你还在里面住了好几天呢你知道么？我现在严重怀疑，你肯定是在报复我，是不是？”
　　“怎么会呢？你怎么能够这么想我呢？我说老陈，你这样的一个想法，可是让我有点伤心了啊！”
　　看着陈医生，千叶嘿嘿笑着。
　　就在这个时候，那林飞挥手，一套衣服扔了出去。
　　“赶紧的，换身衣服，你这光膀子给谁看呢？”
　　“嘿嘿怕什么，看看咱这肌肉！”
　　千叶哈哈大笑着接过那飞过来的衣服，毫不在意的就穿了上去。
　　“发生了什么？爆炸了么？”
　　就在这个时候，一道声音响了起来，众人转头看去，只见，张全在这个时候跑了过来。
　　刚刚的爆炸声，在这个安全区，可真的是声势浩大了。
　　这段时间，大家本就因为那一个个来敌的事情，而变的无比的疯狂，现在好了，出现了如此的情况，这谁能够想的到呢？
　　转头看着，只见张全来到了近前。
　　却是在这个时候，忽然间，张全看到了面前出现的情况之后，顿时懵了。
　　“这……这不是千叶……等等！”
　　刚刚要说什么，张全就看到了自己斜对面的千叶出现。
　　看到了千叶的面容，张全一脸懵比。
　　什么情况？
　　这千叶！
　　看着千叶，张全开口。
　　“千叶，你……你不是躺在病床上了么？怎么现在……”
　　“怎么我就恢复了是么？哈哈！”
　　不得不说，千叶此时心情，真的是太好了啊。
　　“这个事情，咱们可是说来话长了。”
　　“无妨无妨！”
　　听着，陈医生摆了摆手。
　　“走，我们去那边的食堂吧，正好这也要中午了，咱们边吃边聊吧。”
　　“好啊！”
　　大家自然是没有说什么。
　　林飞在这个时候开口。
　　“对了，故染呢？我们喊故染一起去吧，她现在也在这边的吧？”
　　“在的，我去喊她。”
　　说着，陈医生就要转身前去喊那故染。
　　却是说曹操曹操到，刚刚转身，陈医生却是看到，那故染走了出来。
　　此时的故染，也在兀自的皱着眉头。
　　转过头来，故染率先看到的是那病房的坍塌，但也很快就看到了一旁的两个异能者小队，特别是那千叶，此时站在原地，对故染来说绝对让人震惊。
　　在之前，这千叶可是浑身受了伤的啊！
　　那么严重的伤势，就连陈医生都说了，没有个两三年的时候别想康复，但是即便是康复了，到时候，也不见得能够正常的活动。
　　现在，千叶却是如同没事人一般的站在这边。
　　看着故染疑惑的神情，林飞开口。
　　“故染妹子啊，别看了，走，我们先去食堂那边，到时候，有什么情况我们慢慢的来说，到时候你就会知道了！”
　　听到了林飞的话，故染也是懵懵懂懂的点了点头。
　　曹子然来到了近前，和故染共同撑着一把伞，众人向着那食堂走去。
　　林飞承认，自己来到了这边之后，真的是第一次来到这边的食堂。
　　此时来看，这边的的食堂还算是非常的整洁的。
　　众人纷纷落座，这边的食堂呢，其实也算是一个餐馆了。
　　有着服务员，便是与食堂有着很大的不同。
　　当然，这一切，也不过是因为这两个小队都是异能者小队，这待遇还是要有的。
　　“林先生，真是没想到，你竟然会来我们这边。”
　　听到了服务员的话，林飞是满头的黑线，怎么自己来到这边，难道是个多么吸气的事情么？
　　看着林飞，服务员直接把那菜单拿了出来。
　　“林先生，想吃什么，您随便点，作为拯救了安全区的英雄，您在这里的小飞，全部免单，今天大家随便吃。”
　　“哦？”
　　这倒是让林飞有些意外了，这事情，还真的是有趣啊。
　　林飞也没想到会出现如此的情况。
　　看着其他人，林飞无奈，只好是点了一餐桌的饭菜，随即，众人纷纷动作了起来，直接把周围的桌子全部都摆放到了一起，林飞这边，十五个人，千夜阁那边，现在有着五个人，再加上张全和陈医生，一共二十二个人，坐在一起倒是显得的挺有一番意味了。
　　很快，饭菜端上，大家纷纷吃了起来。
　　看着千叶，林飞问道。
　　“老叶，我现在倒是想问问，你之前服用了愈合药水之后，到底是一个什么样的感觉？”
　　“那感觉？真特么的难受啊！”
　　端起一杯酒来，千叶一口喝下。
　　“哎，我跟你说啊，那感觉，真特么的让我崩溃，刚刚服用进去的时候，我还没有感觉到什么痛苦，但是就在之后的那一瞬间，我猛然间感受到，我的浑身上下，充满着痛苦，我全身那原本已经碎裂的骨头，都开始疯狂的在我的身体内移动。”
　　“那写骨头，在原本已经有些愈合的身体内移动，再加上整个绷带的束缚，本就使得我疼痛难忍。”
　　“但是，就在这种痛苦之中，我的体内，又出现了一点点的暖流。”
　　“这暖流，他能够让我减轻一些疼痛，但是，还是没有办法完全的帮助我抵挡住这样的一个痛苦。”
　　“之后，没有多久，我的身体就已经完全的恢复了感知，之后，我便感受到，我全身上下的骨头，都在快速的生长，那种感觉更加的让我难受，之后，就发生了如此的事情。”
　　“原来是这样啊。”
　　林飞默然的点了点头。
　　千叶也嘿嘿笑着。
　　“老陈啊，抱歉啊，我也没想到，竟然毁了你这么多的仪器。”

第200章 林飞的自信
　　“算了算了！”
　　听着千叶的话，那陈医生非常无奈的摆了摆手。
　　“我也没想到竟然会变成这样，算了吧，我也不想多说什么了，不过好在，还是有好事情的不是么？”
　　“没错！”
　　林飞点了点头。
　　“这老叶，恢复了不说，现在还成功的突破了自己的等级，这也不得不说是个好事情了。”
　　“嗯……”
　　众人就在这个时候开心的点了点头。
　　特别是千夜阁的众人，此时真的开心极了，这千叶的安危，可以说是无比的牵动他们的心思，现在好了，一切都得到了解决，如何能过不让人开心呢。
　　“来，吃饭！”
　　就这样，大家频频举杯，这顿饭菜，可以说是酒足饭饱，大家吃的开心，那喝的，也自然而然的多了起来。
　　看着林飞，陈医生开口：“林兄弟，我这边有个事情，不知道你能否帮帮我？”
　　“哦？陈医生你说便是。”
　　听到林飞的话，陈医生呵呵笑着。
　　“就是，你这个愈合药水，能不能给我一些？我……”
　　“你想进行研究是吧？这事情完全没问题。”
　　林飞毫不犹豫的答应了，一翻手之下，一共五瓶药水全部出现，林飞直接往前一推，精准的送到了那陈医生的面前。
　　“这么多？这……”
　　看到了如此之多的药水，陈医生有些不好意思了起来，这么多的药水，可真的是吓到他了。
　　本来陈医生想的是，这林飞能够给自己两瓶，那就已经是非常好的事情了，现在没想到，竟然一下子就拿出来了五瓶药水，这如何不让陈医生惊讶。
　　“没事，你全部拿去就好了。”
　　林飞毫不在意的摆了摆手。
　　这愈合药水，对林飞来说，真的是完全不值钱的，一瓶药水，就是一千经验值而已，这对林飞来说，可真的随随便便就能够弄出来很多的。
　　而林飞只给了陈医生五瓶，其实还是有着更多的考虑的。
　　那就是，少了吧，到时候陈医生可能会研究不明白，到时候还会来找自己。
　　但是要是多了吧，反而是浪费。
　　林飞知道，这个东西，其实陈医生是研究不出来的，因为这些东西，是我的世界里面的产物，再加上系统的一个转换，所以说，里面的成分，是不会转换出来的。
　　故而，林飞只是给了那陈医生五瓶，这五瓶，对于林飞来说，无关紧要，但是对于陈医生来说，却是足够了。
　　听到了林飞如此的话，陈医生一脸的激动，连忙收了起来，高兴的说着。
　　“林兄弟，这个事情，真的是太感谢你了，你那个解毒药水，我倒是没有研究出来，但是我觉得，这个愈合药水，应该是能够让我研究出来了吧？”
　　“希望如此吧。”
　　林飞呵呵笑了笑，并没有去过多的解释什么，这个事情，不过是陈医生这么想而已。
　　转过头来，林飞看着千叶。
　　“老叶，今天来找你，一个事情是来救治你，另外一个事情，我则是想要来问一问，你现在，对那凌天羽和龙九天两个人，是一个什么样的想法？”
　　“啪！”
　　一听到林飞的这话，千叶顿时一拍桌子，这一声声响，是如此的沉闷，惊的周围的人都是吓了一跳。
　　听到这个声音，林飞满头的黑线。
　　“你特喵的这么激动干什么？周围那么多人呢，吓到他们怎么办？”
　　“我是气的！”
　　千叶愤然出声。
　　此时千叶，真的有些愤怒。
　　咬牙切齿之间，千叶攥了攥自己的拳头，对于那个凌天羽，千叶如何能够平复的下来呢？
　　看着林飞，千叶开口。
　　“林兄弟，你让我不激动，你觉得这个事情，怎么可能呢？那凌天羽，害死了我的兄弟，千夜阁的副队长南柒，你现在让我平定下来，你觉得可能么？”
　　“有什么不可能的！那凌天羽和龙九天，大晚上的去到我那里想要杀了我，我现在不还是如此的淡然么？”
　　“嗯？”
　　听到这话，千叶顿时来了兴趣。
　　“怎么回事？”
　　林飞无奈苦笑。
　　“这个事情暂且不说了，都是之前的事情了，不过老叶，现在，我倒是想要问问你，你对于这两个人，有什么想法？”
　　“什么想法？”
　　虽然说事情已经过去了两天了，但是，千叶的心中，却是一直都有着这样的一个愤怒。
　　“我现在，巴不得杀了他，那龙九天也是不怎么地，一个阴险小人，这两个人，我千叶真的是不齿！”
　　“那好啊，既然你有这样的想法，那还不简单么？解决了他们两个啊！”
　　“嗯？”
　　顿时千叶疑惑了起来。
　　猛地抬起头来，千叶不敢相信的看着林飞。
　　“林兄弟，你说什么？我说，这话，你可是不要乱说的啊！”
　　转了转头，发现周围的人，已经是没有把这个目光放在自己这边了，千叶开口。
　　“这天龙小队，可是那张昊手底下的人啊，你现在说要弄了他们？你怕是个疯子吧？”
　　“疯子么？呵！”
　　林飞冷笑出声。
　　“我可不这么认为，至少目前看来，我的这样的一个决定，得到了顾老的认可。”
　　“嗯？”
　　顿时千叶说不出来话了，就这样看着林飞。
　　看着千叶，林飞淡然的笑了，他也希望，用自己的这个笑容，给千叶一个更加的安定的内心。
　　果不其然，看着林飞的眼神，良久，千叶开口。
　　“林兄弟，此话当真？”
　　“真真假假何必在意？你只需要知道，就算是除了事情，我也能够很好的解决他，就像上次的徐明亮一样，不是么？”
　　“这……”
　　猛然间，千叶想起了之前徐明亮身上发生的事情，是啊！
　　当初，那徐明亮的事情，不也是林飞所为么？
　　而之后，不还是不了了之了？
　　忽然想到了如此的结果，千叶的眼神中，忽的明亮了起来。
　　这个事情，对于他来说，又何尝不是林飞那样的想法呢？
　　这凌天羽，自己早就看他不爽了。
　　“哈哈！来，林兄弟，干了这杯酒，待会，我们可就要去办大事去了！”
　　“哈哈，好！”
　　林飞笑着站起，直接一饮而尽。
　　“喂！服务员，给我们来两斤的炖牛肉！”
　　一声喊叫不合时宜的响起……

第201章 两方对峙
　　“嗯？”
　　听到了如此的声音，千叶皱起了眉头。
　　这声音，是如此的熟悉啊。
　　听此，千叶转过头来，却是正巧看到了自己最不想看到的人。
　　没错，这人，正是凌天羽！
　　转头看来，只见，凌天羽此时无比的猖狂。
　　“喂喂喂！”
　　来到了里面，只见，天龙小队的人，全部都出现在了这边。
　　看着靠近那门口的一个餐桌上，有着两个幸存者的出现，凌天羽毫不犹豫，一脚踹出去。
　　“滚开，老子要在这里吃饭！赶紧给我让地方！”
　　“我……”
　　那幸存者此时听到了如此的话，顿时灰溜溜的离开了这边。
　　眼看着那凌天羽和龙九天就要坐下来，千叶开口了。
　　“哎呦！真的是没有想到啊，现在，天龙小队真的是太猖狂了啊！”
　　“身为异能者，自己应该有这样的待遇是没有错的，但是，也不能够这样的猖狂吧？”
　　“呢？”
　　听到了如此的话之后，凌天羽抬起头来，却是正巧看到了林飞和赵刚两个小队的人。
　　“你们……千叶？你！”
　　凌天羽完全愣住了，这个千叶是怎么回事？
　　之前，那千叶不是已经受了重伤了的么？
　　现在为什么会这样子？
　　“怎么，你很意外么？”
　　千叶冷笑出声，此时的他，那双拳紧握了起来。
　　站起身来，千叶看着凌天羽。
　　“我说凌天羽，可以啊，你这身体恢复的挺快啊！”
　　“那当然了，怎么地，你不也是这样么？说说吧，你是怎么恢复的如此的快的？”
　　“管你屁事呢？”
　　千叶毫不留情的回绝了凌天羽。
　　“你！”
　　“啪！”
　　凌天羽还好，倒是身边的队员忍不住了，狠狠的一拍桌子，那人很是愤怒的指着千叶。
　　“吗的，千叶你怎么说话呢？我看，这是不是给你脸了？啊？我们羽哥你都敢顶撞？如果不是我们羽哥……”
　　“刷！”
　　“啪啦！”
　　这人还没有说完话，只见，一个盘子飞快的飞了过来，直接打在了这人的鼻梁之上。
　　顿时这人鼻子坍塌，那鲜血再也忍不住的流了出来。
　　“啊！”
　　男子大声的尖叫了起来，这千叶，怎么说动手就动手呢？
　　“你！”
　　凌天羽面色不悦。
　　“千叶，你很过分啊！就连老子我的兄弟你都敢动弹？”
　　“放屁！”
　　千叶眼神一凝。
　　“凌天羽，你还要脸么？你别忘记了，老子的的兄弟，可就是让你杀死的！”
　　凌天羽一听，眼神微变，冷声直笑。
　　“千叶，你少往我的身上扣帽子了，那事情，跟老子我有什么关系呢？想当初，我们两个一起去对抗红衣丧尸，我也说了跑了，结果那南柒没反应过来，这能怪谁呢？要怪，就要怪那南柒命该如此，死的活该！”
　　“你他吗的放屁！”
　　说话间，千叶一弯腰，自己身下的塑料凳子，直接扔了出去。
　　“咻！”
　　“砰！”
　　一团火球飞了出来，直接打碎了面前的凳子。
　　而那火球，还在不断的飞着，直奔这千叶而来。
　　“刷！”
　　与此同时，只见，一道寒冰飞快的飞了出去，直接擦过了千叶的耳朵，和面前的火球碰撞到了一起。
　　两者相互碰撞之下的，直接抵消。
　　“故染？”
　　整个风云安全区之后，寒冰的异能者，只有一个人，那就是故染了。
　　此时看到寒冰出现，凌天羽很快就发现了在身后正默然喝着汤的故染。
　　“我说，故染，你什么意思？你要帮着这个千叶么？难道说，你也想着来挑衅我么？”
　　“嗤！”
　　故染不屑的笑了笑，继续喝着汤。
　　反倒是那林飞，慢慢的站了起来。
　　来到千叶身边，林飞默默的靠在了桌边。
　　看着凌天羽和龙九天，林飞笑道。；
　　“二位，好久不见啊，我要澄清一点，不是故染要和你们对抗，而是我们飞天小队要和你们对抗。”
　　“什么？”
　　听到了如此的话，凌天羽愣住了。
　　看着林飞，凌天羽的眼神中有着一丝的耐人寻味。
　　“林飞，你什么意思？”
　　“没什么意思，本来呢……”
　　“啪嗒！”
　　林飞点了一支烟，又是给千叶递了过去一支烟。
　　“嘶！”
　　狠狠的吸了一口，林飞看着面前凌天羽。
　　“今天呢，本来我们打算吃完饭去找你好好的算算账的，现在好了，你们倒是自己送上门来了。”
　　“算账？我们之间，有账么？”
　　“当然！凌天羽，你夜闯小爷我的住处，还陷害了南柒兄弟，你说，这事情，怎么解决吧？”
　　“怎么地？老子我想做就做了，还特么的会怕你么？怎么？不服啊？那好啊！不服，咱们就练一练？兄弟们！”
　　“吼！”
　　身边小队成员纷纷站起身来，几人伸手到背后，直接掏出腰间的枪来对准了面前林飞二人。
　　“啊！”
　　周围的幸存者们，此时看到了如此的情况出现，顿时大喊，惊慌失措的向着外面跑去。
　　如此的事情出现，这些幸存者们不是傻子，要是再留在这边的话，到时候，不是找死的么？
　　他们可是不想如此没事找事。
　　子弹没有眼睛，到时候误伤了，那就得不偿失了啊！
　　“咳咳！”
　　邶木轻咳了一声，只见在天龙小队里面，那些小队成员手中的枪，纷纷扭曲了起来，机械直接扭曲之下，吓到了这些人，慌忙间扔掉了自己手中的枪。
　　“林飞！”
　　凌天羽愤怒了。
　　他知道，林飞的小队里面，有着金属操控的异能者，而且还足足有两个。
　　现在发生了如此的情况，对于凌天羽来说，绝对是落了下风，但是，凌天羽却是咽不下这口气啊！
　　他本身就是一个好面子的人，现在发生了如此情况，凌天羽更加的难以接受了。
　　“林飞，你到底是要干什么？”
　　林飞笑了。
　　“很简单，算账啊！正所谓做错了事情，就要承担错误，你去了我那边，还坑杀了南柒，自然是要来承担如此的一个后果，不是么？”
　　“难道，你今日真的要和我死磕到底不可？”
　　“没错！”
　　林飞耸了耸肩。
　　事情都已经发展到了如此的地步，林飞如何会就此放过凌天羽呢？

第202章 烈火燎原！冰封万里！
　　与其说放过他，林飞觉得，自己不如趁着现在这个时候，赶紧把一切的事情解决了。
　　更何况，林飞丝毫不在意凌天羽的的威胁，甚至说，凌天羽如果说是要反扑，林飞也毫不在意。
　　可别忘了，林飞这边，算上那千叶，可是有着二十人的，这二十个人里面，足足有着七个异能者，林飞就不信了，自己这七个人，难道还没有办法对付面前的这些人了？
　　转头看了看，林飞开口。
　　“陈医生，张医生，你们两个先回去吧，一会误伤了你们不好。”
　　“好的！”
　　两人此时酒醒了一半，这面前的两方阵容，明显的是水火不容。
　　到时候，如若是双方打斗起来的话，绝对会是一场腥风血雨。
　　既然如此的话，自己何必留在这里受这份罪呢？
　　想着，两人互相看了一眼，直接就从后门，跟着那些慌张逃离的幸存者一同离开了这边。
　　“哎呀！几位，几位啊，你们要打，可是出去打吧，咱这挣点钱也不容易啊！你们这一折腾的，到时候，我这里可就全完了啊！”
　　食堂的负责人跑了出来，哭丧着脸，
　　听到男子的话，凌天羽面色不悦，猛的挥手之下，一个小火球，直接扔了出去。
　　“滚开！”
　　“轰！”
　　那火球直接在男子的脚前面爆炸开来，火花四溅之下，男子惊讶的喊叫了起来。
　　“啊！”
　　连忙后退了几步，男子看着面前凌天羽的，都说不出来什么了。
　　“大哥，你们也先出去吧，这里呢，你放心吧，待会，什么都还会在的。”
　　“啊？”
　　这人听到林飞的话，不禁疑惑了起来，搞不懂林飞说这话到底是什么意思。
　　但是，现在这种情况，他可是真的不想呆在这里了，连忙动作之后，这才是带着周围的人离开了这边。
　　现在，正好，这边只留下了两方人。
　　看了看周围，林飞一挥手，顷刻间，周围的东西全部消失，甚至说就连那房子也都消失了。
　　大雨倾盆而下，林飞打开了伞。
　　大家见到，纷纷动作，打开了雨伞。
　　看着周围现在的情况，凌天羽皱眉。
　　这林飞的储物空间，到底是多大？
　　这食堂，如此之大的面积，竟然全部都消失了？
　　如此的一个事情发生，真的让人难以接受。
　　“凌天羽，来吧，今天，我们之间必须有个了断了，我千叶兄弟对你可是很大的意见的，而我呢，也早就看你不爽了，那我们，不如就好好的对抗一波吧。”
　　“你！林飞，你真的以为，你能够对抗我么？这样！”
　　凌天羽的眼神动了动，看着林飞，狡黠的一笑。
　　“我们不如这样吧，我凌天羽呢，也不欺负你，咱们这样，一对一，我倒是要看看，你们的人，有多么的垃圾，如果说你输了呢，那就跪在地上跟我道歉，如果说……”
　　“咻！”
　　忽然间，一道声音响起，凌天羽只见，在自己的对面，出现了一直铁飞针，直奔着自己的面门而来。
　　“你！”
　　凌天羽看到了婻烟，此时的头顶，正在悬挂着无数的铁飞针。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　当铁飞针和火球碰撞，这样的一场危机，才算是得到了解决。
　　看着面前的婻烟，凌天羽的脸色非常的古怪。
　　“婻烟，你现在，真的要打算和我对抗么？”
　　“可别忘记了我们以前的感情啊！你可是我的副队长啊，现在，你竟然要对你的队长开枪么？”
　　“少废话了，凌天羽，你这个人是什么样子我就不多说了吧？你不想说，但是我可是没有忘记。”
　　“凌天羽，是一个非常让人厌恶的人啊，为人高傲，谁都瞧不起，你说，这样的人，有什么值得我跟随的呢？”
　　婻烟的眼神中，没有丝毫的怀念。
　　“好啊！看来你们真的打算和我对抗了是吧！那好，今天，我倒是要看看，我们之间，到底谁厉害！”
　　凌天羽疯狂的大喊。
　　“林飞，你一定没想到吧，你以为，只有你们变强了么？那今天，我就让你看看，我的实力吧！”
　　“看我的烈火燎原！”
　　“轰！”的一声，凌天羽的身上，猛然间散发出来一团火焰来，这火焰，直接向着周围疯狂的散发出去。
　　哪怕说现在大雨倾盆，但是，凌天羽也丝毫没有因为这样的情况有实力的受损，那整个地面，都是在这个时候散发出来一团的炽热的火焰。
　　整个现场，完全的沸腾了起来，那落下来的雨点，也在顷刻间蒸发了起来。
　　“故染！”
　　看到了如此情况的林飞，当机立和。
　　“好！”
　　听到林飞的话，故染直接下蹲，一掌直接拍到了地面之上。
　　故染的手上，散发着强烈的寒光，那冰冷的气息，也在不断的散发着。
　　“咔嚓嚓！”
　　仅仅是眨眼之间，所有人便看到，在故染脚下的水面，仅仅是片刻就全部都的冻住了。
　　“冰封万里！”
　　随着故染的话音落下，面前的土地，顷刻间就被白色的寒冰给覆盖。
　　瞬间，面前寒冰不断的扩散，忽然间就和那千叶碰撞到了一起。
　　“噗！”
　　双方完全消散，但是，凌天羽却吐出了一口鲜血来。
　　捂着自己的胸口，凌天羽不敢相信的看着。
　　“你！你是C级别的异能者？怎么可能？”
　　“哼！你以为，你升级到了D级之后，就能够猖狂了么？”
　　故染的神色，一如既往的冰冷。
　　“不可能！”
　　凌天羽完全不敢相信的看着，本来按照他所想，自己和林飞之间的对抗，怎么也不应该变成这个样子的啊！
　　在之前和红衣丧尸的战斗中，凌天羽也是受了一点点的内伤，正所谓在战斗中，人的潜力总是会被激发出来的，凌天羽就是如此。
　　在战斗之后，凌天羽惊讶的发现，自己的等级，成功的突破到了D级，本以为自己这样，和那林飞的战斗中，应该不会被故染给压制。
　　这也是凌天羽心中唯一的一个自信。
　　但是，凌天羽万万没有想到的是，这故染竟然突破到了C级别。
　　这岂不是完全的压制了凌天羽？

第203章 天龙小队的陨落！
　　“为什么！”
　　凌天羽到现在都完全无法接受如此的事情。
　　一番思考下来，凌天羽已经有些要疯狂了。
　　难道说，自己今天，真的要因此了结了么？
　　凌天羽可不想看到如此的事情发生的啊！
　　“不！这绝对不可能！看我的火龙卷！”
　　凌天羽疯狂的呐喊着，在其面前，出现了一个巨大的火焰龙卷风，直接奔着林飞众人冲来。
　　“哼！雕虫小技！”
　　故染不屑的笑了笑，一挥手之下，面前快速的凝聚出来了一块的冰墙。
　　这冰墙动作之下，飞快的向着面前推动。
　　“砰！”
　　当冰墙和火焰龙卷风碰撞之下，整个地面都颤抖了片刻。
　　“刷刷！”
　　“噗通！”
　　猛的后退了两步，凌天羽一下子摔到在地。
　　这火焰，本就是依靠着凌天羽的意念再控制，而且，前前后后两次攻击，已经浪费了凌天羽很多的能量了，现在出现之后，凌天羽直接摔倒在地。
　　惊讶的看着林飞，凌天羽的心中出现了一点点的后悔。
　　“可恶！你们竟然敢动羽哥！”
　　天龙小队的队员们看到如此的情况，快速的动了，不论怎么说，这凌天羽是他们的大哥啊，这些人如何能够就此隐忍。
　　“哼！不知死活！”
　　林飞冷哼出声，身体瞬间消失在了原地。
　　片刻过后，便看到，林飞的身影，出现在了这几人的面前。
　　一拳一脚之下，面前这些人，林飞毫不犹豫的动作，全部都被打飞，每个人都飞出去了老远。
　　“哎呦……”
　　林飞这次的动作，丝毫没有了留力，这些人，被林飞如此的大的力气击打之下，都躺在了地上打起滚来。
　　“呃啊！”
　　“检测宿主遭受精神攻击，自动隔离。”
　　听到了系统的提示，林飞转头，只见龙九天正站在千叶的身边看着自己。
　　“行了吧，你的精神攻击，对我根本没有任何的作用知道么？”
　　“我……”
　　龙九天反应了过来，连忙转移目标，把自己的目光放到了林飞身后小队成员的身上。
　　但是此时，龙九天忽然间发现，在自己的面前，那意识，仿佛是碰到了一堵墙一般。
　　这杜强，龙九天根本就没有任何的办法突破，甚至说现在，龙九天还感觉到自己的精神力量，经受了强大的反噬。
　　“噗！”
　　和凌天羽一样，龙九天吐了一口血，直接跌坐到了地上。
　　“千叶兄，这战斗，毫无难度啊！”
　　林飞耸了耸肩，一手点烟，一手拿伞，林飞慢慢的向着前面走去。
　　千叶也是冷笑点头，这两人，现在真的太垃圾了啊，仅仅是几个回合之下，就被林飞这边的人给轻轻松松的解决了。
　　来到了近前，林飞看着凌天羽，猛地抬起了脚来，直接踩到了凌天羽的胸口。
　　“呜……”
　　凌天羽吃痛，大叫出声。
　　怒目瞪着林飞，凌天羽咬牙。
　　“林飞！要杀要剐，给个痛快！”
　　“哎呦？你现在还想要个痛快？我说凌天羽，你是不是有些想多了啊？你知道我现在想对你说什么吗？”
　　吸了口烟，林飞神情淡然。
　　“我想对你说的是，想要对付你，轻而易举，我的小队中，哪个人不是能够压制你们的呢？结果你呢？你却是一直想着要和我对抗，我说，你哪里来的自信呢？”
　　“但是说实在的呢，我们之间，其实还没有达到那种致使我要杀死你的冲动，但是，这并不代表着千叶兄没有这个想法，不是么？”
　　林飞摆手，钻石剑出现在手中。
　　林飞把其递给了千叶。
　　身边的千叶看到，冷笑出声，直接拿在了自己的手中。
　　“哎呦？林兄弟，你这剑是什么剑啊？竟然如此的轻盈，拿在手里好舒服啊。”
　　“哦哦，怎么，觉得顺手啊？那你直接拿走吧，这个就送你了。”
　　“啊？真的假的？”
　　千叶听到这话，顿时觉得有些不好意思了起来。
　　看着林飞，千叶开口。
　　“林兄弟，不会吧？这……这就送我了的？这多让人不好意思啊……”
　　“没事没事！”
　　林飞毫不在意的摆手。
　　“随便拿，我搞批发的，这玩意有的是！”
　　就是这么自信！林飞笑了。
　　自己的背包里面，这钻石剑可是有着一两百，其他的工具也是数不胜数。
　　完全可以用一次扔一次的，东西多，就是这么任性啊！
　　千叶见此，也是笑了，很是淡然的把钻石剑拿在了手中。
　　看着面前的凌天羽，千叶冷笑。
　　“凌天羽，怎么，现在，你怕了？你那眼神，怎么好恐惧呢？”
　　“你！”
　　听到了千叶的话，没错，凌天羽的眼神中，确实是害怕了，他瞪着大眼睛看着面前的林飞。
　　“千叶，当初的事情，真的是个意外啊！你难道就不能够理解我吗？”
　　“我理解你大爷！”
　　千叶无比的愤怒，抬起手来就要落下。
　　“住手！”
　　忽然间，一声喊叫响起。
　　众人转过头来，只见，在一旁的道路上，一群人走了过来。
　　看到来人，林飞开口。
　　“动手吧千叶兄，凌天羽的靠山张昊来了，现在不动手，一会可就没机会了！”
　　“嗯！”
　　千叶点了点头，看着面前的凌天羽，哪怕说见到了凌天羽的眼神无比的恐惧，千叶也没有丝毫的怜悯。
　　快速的挥出了两剑，就这样，凌天羽和龙九天两人，在如此的一个情况之中死去了。
　　“啪嗒！”
　　手中的雨伞掉落到了地上，千叶仰头看天。
　　“南柒！我的兄弟啊！现在，你终于可以安心的去了！你放心吧，你的仇，老子我已经帮你报了！”
　　“羽哥！龙哥！”
　　身边正在哀嚎的天龙小队的人猛地叫了起来。
　　这般的事情，让所有人都崩溃了起来。
　　两个异能者，就这样的陨落，谁能够想到呢？
　　“吗的！我和你们拼了啊！”
　　一名小队队员挣扎着站了起来，飞快的冲到了林飞的面前。
　　“砰！”
　　面色阴冷的林飞，一脚踹了出去。
　　那队员，在空中一口鲜血吐出，趴在了地上。
　　看到如此情况出现，林飞面色阴冷。
　　这一幕，别周围的人看到，却是没有人说什么。
　　林飞冷血么？
　　是的！
　　但是，这事情，做的对么？
　　一个多次威胁了林飞生命安全的人，还坑杀了林飞朋友的兄弟，为什么要留下来？

第204章 五倍狂暴？
　　“什么？”
　　与此同时，张昊顾文众人跑了过来。
　　当张昊看到凌天羽和龙九天两人胸口流淌的鲜血之时，顿时目瞪口呆。
　　“你们！”
　　张昊看着面前两个小队众人，瞪大了眼睛。
　　“千叶！你！你知道你在做什么吗？”
　　“知道啊，怎么了？张副区长，难道有什么问题么？”
　　“你！”
　　张昊被怼的哑口无言。
　　但是很快，作为副区长的张昊，那心中的尊严可是有的！
　　现在，张昊竟然被千叶给如此的说教，这对张昊来说，如何能够接受。
　　皱着眉头，张昊开口。
　　“怎么地？千叶，我看你的样子，现在翅膀硬了？”
　　“翅膀硬不硬我不知道，但是……”
　　林飞忽然开口了。
　　“张昊，你以为，你之前做的那些事情，我不知道是你做的么？”
　　“放肆！叫我副区长，老子的大名，是你随便叫的么？”
　　“砰！”
　　林飞的做法，惊呆了周围的所有人。
　　只见，一发子弹射出，顿时打在了面前张昊的脚面上。
　　顷刻间，张昊的脚面上，一道血剑迸射了出来。
　　“啊！”
　　顷刻间的疼痛响了起来，张昊连忙蹲**来捂着自己的脚面。
　　“可恶啊！”
　　听到了张昊的喊叫声，林飞默默的来到了张昊的近前。
　　周围的这些人看着，纷纷瞪大了眼睛。
　　谁能够想到，一个异能者小队的队长，竟然会对副区长开枪呢？
　　现在，这些人自然还不知道林飞即将成为副区长的事情。
　　但是说实在的，就算是副区长，想要说直接伤害他人，也是一不合理的事情。
　　慢慢的，就这样，林飞来到了近前，看着面前的张昊，嘴角不禁冷笑。
　　“张昊，怎么？你是不是以为你现在很能嘚瑟了？啊？你是不是以为，小爷我就能够随随便便的被人欺负了？”
　　“在当初对付那红衣丧尸的时候，当时你做了什么事情难道你不知道么？”
　　“当初，你找那女人来到了小爷我的房间，给小爷我下了小药药，还想着给小爷我制造舆论，让小爷我颜面扫地，你以为这个事情小爷我不知道么？”
　　“你以为当初，你让苏霖轩前去了小爷我那边去偷了解毒药水的事情，小爷我不知道么？”
　　“你以为……呃……好像你也没什么事情了。”
　　林飞的脸色有些尴尬了起来，他发现，自己好像就是找到了张昊这么一点的把柄，但是没关系，这么的一点事情，已经足够让林飞给张昊一个死刑了。
　　特别是在当初林飞对付那红衣丧尸的时候。
　　林飞当时刚刚从外面回来，就听到了张昊对自己说出来的那样的一番话。
　　当时张昊所说的，这个红衣丧尸能够出现在这边，一定是跟着自己有关系的。
　　当时林飞听到了这样的一个事情之后，就觉得无比的愤怒，这张昊，简直就是胡乱的往自己的身上扣帽子。
　　对于别的事情，林飞还是觉得没有什么的，但是这张昊公然的无灭自己，这对林飞来说，就是一个不想看到的事情了。
　　再加上之前周丽丽的事情，还有那张昊威胁苏霖轩的事情，都让林飞很无奈。
　　这苏霖轩，现在可是林飞的兄弟啊。
　　林飞如何能够看到自己的兄弟被人给威胁呢？
　　这对林飞来说，绝对是不能够容忍的事情。
　　而现在，更加出乎了所有人的意料的是，在张昊的身边，那顾文此时冷眼看到了如此的事情，根本没有任何的动作，就是这么默默的看着。
　　当大家发现了如此的情况之后，纷纷惊讶了起来。
　　这事情是怎么回事？
　　难道说，那顾文此时已经接受了如此的事情了么？
　　这事情，可真的是出乎了所有人的意料了。
　　一时间，每个人都在纷纷猜测着，甚至说有人还在想着，这个事情，不会就是那顾文所安排的吧？
　　如果说真的是这样的话，那可真的是太有意思了啊。
　　“啊！”
　　再看张昊，此时还在大声的喊叫着，只有他现在才知道自己到底经受了什么样的痛苦。
　　看到了面前的林飞，张昊冷声开口。
　　“林飞，你不要太猖狂了，你自己做了什么事情，难道你不知道么？”
　　“我做了什么事情？”
　　林飞听着疑惑了起来。
　　结果，刚要出声询问的林飞，忽然间看到张昊伸手入怀。
　　看到了如此情况的林飞，心中不禁意外，这是怎么了？
　　张昊在干什么呢？
　　林飞有些没有搞明白。
　　很快，林飞看到，这张昊从自己的怀里面，拿出来了一个紫色的小瓶子。
　　快速的打开了瓶子，张昊毫不犹豫的喝了进去。
　　而林飞就这样默默的看着，他倒是想要看看张昊到底是要做什么。
　　林飞有着预感，这个药水，绝对是没有那么的简单的。
　　果不其然，很快，服用了整个药水之后，张昊的心情便大好了起来。
　　张昊相信，只要自己服用了这个狂暴药水之后，就一定能够对付的了林飞了。
　　就这样，一个默默的看着，一个疯狂的笑着。
　　“呃……呜……”
　　猛然间，张昊瞪大了眼睛，就在这个时候，张昊捂住了自己的喉咙。
　　此时的张昊，率先感受到的，便是自己的喉咙处无比的痛苦。
　　而很快，随之而来的，就是张昊的全身上下，从肌肉到骨头，在这个时候也疯狂的痛苦了起来。
　　“呃啊！”
　　一声吼叫之后，张昊的身上，那肌肉飞快的涨大。
　　就在这一瞬间，张昊猛然间抬起了头来。
　　看到如此的情况，林飞打开了神眼。
　　看着面前的张昊，林飞都不知道该说什么话好了。
　　只见，在张昊的头顶，出现了一个信息的提示。
　　张昊：五倍狂暴效果。
　　看到了如此的字样，林飞疑惑了。
　　这是什么意思？张昊开始狂暴了？
　　林飞心想，这张昊刚才服用的，不会是狂暴药水吧？
　　这要是狂暴药水的话，那特喵的，和自己的相比，岂不是自己弱爆了？
　　想着，林飞心生不满。
　　这系统也忒坑了吧？
　　一个狂暴药水，竟然没有人家的厉害？这系统还有什么意思啊！

第205章 狂暴后的张昊
　　林飞很郁闷，甚至说林飞现在都想着放弃这个系统了。
　　但是林飞没有多说什么，因为就在这个时候，林飞的脑海中，响起了系统的提示音。
　　“宿主请注意，对方所使用的狂暴药水，能够提升五倍的效果，但是在使用这过后，将会陷入长达三天的虚弱时间，同时身体寿命和神经系统，也将会受到很大的影响。”
　　“哦？”
　　林飞听到了系统如此的提示音之后，顿时就反应了过来。
　　这个事情，可是真的有趣啊。
　　林飞没想到，如此的一个狂暴药水，和自己竟然会有的如此大的区别。
　　首先，这虚弱的时间上面就有了一个很大的改变，自己的是一天，那张昊的则是三天。
　　这样的一个时间上，就足够让林飞头大了。
　　特喵的！
　　三天啊！
　　到时候，这三天的时间下来，别人要是对自己做些什么不可明说的事情的话，到时候，自己是答应还是答应呢？
　　而更加让林飞意外的是，这狂暴药水，是能够使得服用者的身体素质和神经系统受到一个很大的影响的。
　　如此的一个发现，真的是让林飞非常的无奈。
　　这张昊，不会是不知道如此的一个效果的吧？
　　如果说他知道的话，那肯定是不能够这样的啊！
　　这特喵的，完全就是玩命的行为啊！
　　“系统，咱们的药水，还能够改善了？这虚弱就是一天，你也给我五倍狂暴的效果如何？”
　　“……”
　　出乎林飞意料的，那系统根本就没有打算理会林飞，这倒是弄的林飞非常的尴尬。
　　讪讪的笑了笑，林飞无奈摇头。
　　“呃啊！”
　　“轰！”
　　猛然间，张昊仰天长啸了一声，而就在这个时候，林飞也清楚的看到，张昊的身上，那肌肉疯狂的爆炸开来，这样的一个发现，让林飞都觉得疯狂。
　　张强的双眼，已经通红无比，牙齿咬合之下，张昊的眼神无比的锐利。
　　这肌肉，可是比林飞之前要猛的多了。
　　忽然蹲下头来，张昊看着面前的林飞，嘴角冷笑。
　　“林飞！今天，就是你的死期了，老子我今天是绝对不会放过你的！”
　　张昊的神态变得疯狂。
　　看着面前的林飞，张昊咬牙切齿。
　　“林飞，你多次的阻挠了我的好事情，还杀了我的儿子，今天，你绝对留不得了！”
　　“嗯？”
　　林飞意外了一下。
　　他是在是想不通，这张昊为什么会说出来如此的话呢？
　　看着张昊，林飞开口。
　　“我说老不死的，你这话什么意思？我什么时候杀了你的儿子了？”
　　“你放屁！”
　　张昊很是不满的开口。
　　“你特么的还说没有杀害老子的儿子？”
　　“不是……”
　　林飞一脸的无奈。
　　“你儿子是谁啊？我怎么一点印象都没有啊？”
　　“老子的儿子？哼！看来你真的是忘了啊！那好，那老子我就提醒你一下，张强这个名字，不知道你有没有印象？”
　　“没有……”
　　林飞非常认真的点头，自己根本就没有这样的一个印象啊！
　　“林兄弟……”
　　赵刚来到了林飞的身边。
　　“林兄弟，那个张强，就是在当时我们小队在宁市搜寻的时候，咱们在那个别墅碰到的富家公子哥，当时那小子还惹了你，然后你在树林里面坑杀的那个。”
　　“啊？哦哦！我想起来了！”
　　林飞转过头来，看着张昊。
　　“原来你就是那个二世祖的老子啊！真的是没有想到啊，正所谓是有什么样的老子，就有什么样的儿子，你这般猖狂自私，怪不得你的儿子是那样的！”
　　“胡说！”
　　看着林飞，张昊很是不满。
　　“老子的儿子，可是一个非常听话的小子，现在真没想到，你竟然能够如此的动作，林飞，今日，我们新仇旧恨，就一起算吧！看招！”
　　忽然间，张昊动了。
　　这样的一个五倍狂暴之下，张昊的身体素质，强化到了五倍的一个地步之后，那整个的身体速度和力量也变的飞快了起来。
　　“咻！砰！”
　　张昊直接冲到了林飞的面前，张昊的动作，林飞一点点的全部都看在了眼里，对于这个情况，林飞毫不在意。
　　他现在已经能够看得出来，张昊的实力，是没有自己这么高的。
　　那这样的话，林飞所想，自己好好的逗一逗张昊，也是非常有趣的了。
　　“砰！”
　　在这巨大的惯性之下，张昊直接推动林飞来到了不远处的一个房子前面，来到了这边，张昊狠狠的推动着林飞，直接把林飞推到了墙壁之上，狠狠的用力之下，张昊硬生生的把林飞给推的深陷了一分。
　　“林飞！就是你！如果不是你，老子我现在早就成功的统治了整个安全区了！不过现在也无所谓，老子的目的，还是会达到的！”
　　“你现在，马上命令你小队的这些人，全部都自己废掉自己的身体，不然的话，到时候老子我就杀了你！”
　　“张昊，你给我住手！”
　　飞天异能者小队的众人，还有千夜阁的人，纷纷大喊了起来。
　　特别是千叶，此时看到了林飞受了伤，已经是想要动作了。
　　千叶相信，自己如果说要狂暴的话，很有可能会因此成功的突袭。
　　但是很快，千叶就被身边的赵刚给拦下了。
　　看着赵刚，千叶疑惑。
　　“老赵，你什么意思？”
　　“好好的，你就好好的在这看戏好了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　千叶更加的疑惑了。
　　他是不知道那林飞的实力的，他所知道的，就是林飞的身体素质比较强悍，有着储物空间。
　　就在这时，秦风也来到了这边，默默的开口。
　　“哎呀，老叶啊，你别这么紧张啊，好好的，飞哥现在能够任凭张昊做这样的一个事情，显然是有所打算的不是么？”
　　“有所打算？这打算，如果说让林兄弟因此而死掉了怎么办？”
　　“你想多了。”
　　赵刚开口。
　　“那红衣丧尸都没有能够让林兄弟受伤，更何况是这个张昊呢？”
　　“呃……对啊！”
　　千叶这才是反应了过来，自己，光顾着去关心林飞的事情了，却是没有想到，自己都忘记林飞林飞打败红衣丧尸的事情了。

第206章 你干什么呢？
　　那红衣丧尸，就连千叶都没有办法对抗，林飞却是直接给打死了，这不就是证明着，林飞比自己强的么？
　　这下子，千叶也是放下了心来，就这样默默的看着前面的战况。
　　却是没有人看到，身边的顾文，此时却是皱起了眉头来。
　　这样的一个事情，到底是个如何的情况呢？
　　刚刚张昊所说，要一统安全区，这是一个什么情况？
　　顾文现在所想的是，张昊的身上，可能是还有着一个别样的想法。
　　默默的，顾文抬起头来，看着前方。
　　就在这个时候，前方动作变换。
　　张昊的快速的抬手，一把手枪出现在了他的手中，直接抵在了林飞的额头之上。
　　转过身来，张昊看着身后众人。
　　“你们！都给我自残，然后给我滚出去这里！到时候，我倒是可以免了你们一死，不然的话，到时候，我杀了林飞之后，下一个杀的人，就是你们的！”
　　“呃……”
　　所有人看着张昊，都说不出来话了。
　　这张昊，是不是脑子有问题啊？
　　特喵的，这个时候，竟然还想着威胁他们？
　　这不是脑子有问题么？
　　而且，谁给他的勇气说出来的话啊？
　　就在这个时候，那曹子然噗嗤一声的笑了的，身边的众人，也都是有些忍不住的笑了起来。
　　“嗯？”
　　看到如此的情况，张昊疑惑。
　　“你们笑什么？难道很好笑么？”
　　“没没没！”
　　大家纷纷摆手。
　　忽然间，就在这个时候，张昊猛然感受到，自己的左手上面，那原本的手枪的重量，忽然间减少了起来。
　　“啪嗒！”
　　这样的一个声音响了起来，张昊瞬间心中出现了一丝不同的韵味。
　　快速的转过头来，张昊顿时懵了。
　　只见，林飞的手中，正拿着自己手中手枪的弹夹。
　　而就在这个时候，林飞还在波动张昊手中的手枪的保险，想要去退回这子弹。
　　“你干什么呢！”
　　张昊一声大喝。
　　林飞听到这话，猛的一哆嗦。
　　完了！
　　被发现了！
　　林飞嘿嘿笑了笑。
　　主要是自己有点太无聊了，那张昊竟然脑残的让自己小队的成员们自残。
　　特喵的！
　　是有多看低自己啊？
　　林飞也明了了一个事情，这张昊，其实是没有什么实力的，不过是凭借了自己狂暴之后的一个蛮力罢了。
　　要说一些战斗的技巧，张昊根本就是没有的。
　　甚至说，林飞都能看出来，这张昊握枪的姿势的都不对。
　　对此，林飞也很无奈。
　　自己都特喵的把人家的弹夹卸下来了，张昊竟然才感受到。
　　那电视上演的，都是直接锁喉的啊！
　　哪有特喵的如此重要的情况下还能够转头看向身后的啊！
　　要不要专业点啊！
　　“林飞！你想死么？”
　　张昊被林飞给气到了，动作之下就要开枪。
　　“啪嗒！”
　　而就在这个时候，忽然间，一声子弹出弹夹的声音响起，张昊低头看去。
　　只见，林飞退出来了一枚子弹，这子弹，还是带着弹壳的。
　　就在这个时候，张昊清楚的看到，那子弹直接飞到了林飞的手中。
　　看到了如此的情况，张昊疑惑，这林飞是要干什么？
　　“咻！”
　　林飞嘴角上扬，那子弹直接飞了起来。
　　而林飞，也是在这个时候默默的伸出了自己的手指头来。
　　“砰！”
　　瞬间，林飞直接用手指甲打在了那子弹的后面，顷刻间，子弹在被林飞的弹射之下，飞快的飞了出去。
　　“啊！”
　　张昊感受到了自己的手腕传来了剧痛，顿时那手中的枪直接掉到了地上。
　　只见，张昊的手腕之上，忽然间出现了一个血洞。
　　那带着弹壳的子弹，在这个时候，竟然硬生生嵌入了张昊的手腕处，那鲜血此时也毫不犹豫的流了出来。
　　那强烈的痛苦，让张昊瞬间尖叫出声。
　　见此，林飞很是无奈。
　　这张昊，还真的是以为自己很厉害了？
　　快速的一挥手，林飞直接抓住了张昊的衣领，向着前面走去。
　　“啊！你放开我！”
　　张昊感受到了强烈的痛苦，右手快速的挥动了出来，直接奔着林飞面门而来。
　　“老实点！”
　　林飞无奈，快速抬起手来，一巴掌抓住了张昊的拳头。
　　“我……”
　　张昊错愕的发现，自己，竟然撼动不了林飞的力气！
　　这林飞，怎么会有如此之大的力量？
　　张昊心想，自己可是有着五倍强化的啊！
　　但是！
　　这林飞的实力，怎么可能会如此的强悍呢？
　　看到了如此情况，张昊惊讶了！
　　“我……”
　　张昊快速的动作，此时悬空的他，右腿高高的抬起，就要踹向林飞的腹部。
　　“老实点！”
　　林飞无奈，一脚踹出，脚尖直接点到了面前张昊的膝盖。
　　“咔嚓！”
　　忽然间，那膝盖骨碎裂的声音响了起来。
　　“啊！”
　　张昊再次的惨叫了起来。
　　现在，左手和右腿的膝盖，已经完全的丧尸了基本的功能。
　　这一切，全部都起源于林飞的力量强大。
　　本以为能够因此杀了林飞，报了自己心中一直以来的仇恨的。
　　但是没想到，自己出师不利，就连林飞都对付不了。
　　现在好了，落得了如此的下场。
　　“扑通！”
　　林飞硬生生的拽着张昊来到了众人的面前。
　　张昊此时还在大声的叫着，声音之上，无比的凄惨。
　　“靠！真吵！”
　　林飞动作，一个苹果出现在手中，毫不犹豫的，林飞直接扔了出去，这苹果直接塞到了张昊的嘴中。
　　“啊啊啊！呜……”
　　刚要继续喊叫，张昊的嘴里，直接被堵住了，想要再说什么，却是一点喊叫都喊不出来了。
　　挣扎着就要站起来，张昊现在只有一个想法，那就是寻求帮助。
　　他现在已经感觉到了自己身上有些失血过多了，那脑海中，也有着一点点的晕眩了。
　　但是，林飞根本就不给张昊如此的机会啊，直接一脚踩在了张昊的身上。
　　现在的张昊，已经完全威胁不到林飞了，甚至说，在林飞知道了张昊服用的狂暴药水的笑过之后，就更加的不担心什么了。
　　林飞甚至现在所想，这张昊，在半个小时之后。
　　将会是一个废物了！

第207章 窃取记忆！
　　“呜呜呜……”
　　张昊的嘴里塞了一个苹果，此时的他，也在用力的挣扎着。
　　看到了如此的情况，林飞冷笑。
　　转过头来，看着顾文。
　　“顾老，刚刚这张昊说了，想要把我们这边给统一了，这个事情，要不我就来解决了？”
　　“哦？回去我们好好的审问不就好了么？到时候，也许能够知道更多的事情呢？”
　　“不会了！”
　　林飞摇头。
　　“这张昊刚刚喝的，是一个叫做狂暴药水的东西，而这药水，虽然说能够让它强大很多，但是，其中的副作用也是很明显的。”
　　说着这话，林飞眼神瞟了瞟脚下的张昊，只见张昊，此时瞪着大眼睛不敢想象的看着。
　　甚至说，张昊在此时都忘记了疼痛一般，完全不敢相信这林飞竟然会知道如此的事情。
　　林飞笑了。
　　“怎么？老东西，是不是很意外？为什么我会知道这个东西呢？好惊喜，好意外是不是？”
　　林飞笑的是那么的开心，如果说不是自己和系统交谈的话，可能自己真的是不会知道这个东西的。
　　“这个药水呢，有一个副作用，那就是服用了之后，当那效果消失之后，将会陷入三天的虚弱期，他的身体状态，还有神经系统，也会受到很大的影响。”
　　“这样啊……”
　　顾文听到了这话，再看张昊此时震惊的神情，也慢慢的知道了，林飞说的这话，应该是真的了。
　　但是……
　　“林小友，现在，也没有多少时间了吧？”
　　“嗯，还有大概十分钟吧，顾老，这十分钟的时间，我估摸着，张昊是不会说什么的了，那不如这样吧，你就给我一个机会，我来想办法试试吧。”
　　“哦？”
　　顾文意外。
　　“你有办法么？”
　　“试试吧，这个事情，我也不敢保证这其中的效果的，有可能，什么都不会知道。”
　　“嗯……”
　　顾文沉思了起来，他在思考着林飞这话语中的意思。
　　同时，顾文也在想着，如果说林飞真的做了这个事情的话，那结果又会是什么样的？
　　终于，顾文开口。
　　“好！林小友，你就放心大胆的去做吧，你放心，就算是什么都得不到，对我们来说，也没有什么，就当做这事情没有发生过好了，不过，这张昊啊，看来是留不得了。”
　　“一个如此有野心的人，我们安全区留下来，那就是祸害啊！”
　　“嗯……”
　　林飞忽然的笑了，这顾文的，可是明显的告诉自己，这张昊，自己可以肆意的去收拾了。
　　到时候，有什么结果，顾文都不会怪罪自己。
　　有了这样的一个保证，林飞顿时笑了，心中也安定了下来。
　　转过头来，林飞看着身边。
　　看向了曹子然，林飞开口：“子然妹子，动手吧！”
　　“啊？我？”
　　曹子然有些意外的指了指自扃，这林飞，怎么忽然间就CUE到了自己的啊！
　　“怎么？就是你啊！”
　　林飞笑了笑。
　　“现在，张昊只有八分钟的时间了，如果不是你的话，就凭借着这个嘴硬的家伙，你觉得，还有谁能够知道他心里的实话呢？”
　　“我……好吧！”
　　曹子然很是无奈的开口。
　　这事情，可能真的是要自己做了。
　　“喝！”
　　看着面前的张昊，曹子然一声娇喝，皱起了眉头来，只见，面前的张昊眼神忽然间呆滞了起来。
　　仅仅是片刻过后，张昊疯狂的捂住了自己的头，那疼痛，真的是让张昊难以接受。
　　但是很快，张昊松开了自己的手，而张昊的眼神，也慢慢的变的呆滞。
　　“呼！”
　　曹子然无奈的甩了甩头，眼神中有了些许的疲惫。
　　看着林飞，曹子然嘟了嘟嘴。
　　“飞哥，抱歉了，还是让张昊变成了一个白痴。”
　　“我本来想着的是，能够控制住张昊，到时候，让张昊亲口说出来自己的那些秘密。”
　　“但是我没有想到，张昊的精神力，在疯狂的排斥我，同时也有着想要去排斥张昊的一个表现，我估计啊，应该是那狂暴药水的效果了。”
　　“嗯……”
　　这样的情况，就连林飞也没什么经验，此时听着，也没多说什么。
　　“有没有什么发现？”
　　“有一点点！”
　　曹子然皱着眉头，筛选着脑海中关于张昊的一点点的记忆。
　　“我刚刚记忆偷取，没有多少，但是好在有两个重要的事情。”
　　看着面前的张昊，曹子然继续开口。
　　“张昊的怀里面，还有着两瓶药水，就是那个狂暴药水，而这个药水，正是黑暗联盟的人给他的！”
　　“什么？”周围的人纷纷惊叹了起来。
　　曹子然继续开口。
　　“而在张昊的办公桌那边，有着一个按钮，打开之后，能前往地下密室，这密室，能够联系到黑暗联盟那边，电话是……”
　　一一的说出了电话号码，曹子然便摇了摇头，她的脑海中，已经没有别的信息了。
　　听到了如此的话，林飞满意的点了点头。
　　这整个的效果还是不错的。
　　转过头来，林飞看着顾文。
　　“顾老，这事情已经调查出来了，再多的，我也没有办法了，估计也没我什么事情了，我就先走了！”
　　“好！林小友，三天之后，我们之间商量好的事情，你可别忘了。”
　　“放心吧，到时候，我们和老叶的小队，到时候保护大家的安全，你就放心好了。”
　　“啊啊啊？啥事啊？”
　　看着林飞一挥手，那食堂再次的出现，千叶紧跟着林飞便向着住处而去。
　　千叶也在疑惑呢，这林飞说的是什么意思啊？
　　“走吧，去我那里，到时候我们细说。”
　　就这样，大家走向了林飞的住处，很快，来到了林飞的住处，众人挤在了林飞小房间内。
　　看着千叶，林飞开口。
　　“老叶，三天之后，我们将要全部迁移，前去海洲安全区，现在我们这边，已经不适合幸存者居住了，再加上我们的武装力量很差，只有前去了那边，我们才能够更好的发展。”
　　“真的么？”
　　“嗯？”
　　林飞看着面前千叶，不禁疑惑。
　　这千叶，咋这么激动呢？
　　殊不知，此时千叶心中真的激动了起来。
　　海洲？
　　可是有着一个千叶一直牵挂的人啊！
　　叶芷……
　　那个千叶心中一直挂念的女人……

第208章 出发前
　　三天的时间，就这样过去了。
　　这场大雨，还在持续着，其实早在昨天，整个风云安全区这边的排水系统，就已经是出现了问题。
　　而且是很大很大的问题！
　　整个安全区这边，已经完全被水淹了，那外面的水面，此时也已经有了十公分的水面厚度。
　　甚至说，屋内已经开始有进水的情况发生了。
　　对于这样的情况，大家也还算是没有多么的惊慌，因为也是在昨天，顾文就对安全区宣布，将要准备全体迁移。
　　到时候的话，大家也不需要去担心什么，只需要慢慢的等待着第二天的到来就好了。
　　转眼间，第二天早上到来，一大早的，林飞早早的起了床，看着屋内此时已经出现了很多的雨水，也是非常的无奈。
　　这场大雨，对大家的生活影响，还真的是蛮大。
　　很快，小队众人来到了，直接进入到了了林飞的我的世界内，吃过了早饭之后，大家这才是走了出去。
　　换上了雨靴，打开了雨伞，林飞一挥手，自己的住处也在这个时候消失了。
　　顾文之前倒是说过了，在海洲安全区那边，是有着这些人的住处的，但是为了能够方便一些，顾文还是打算让林飞把整个安全区的东西全部都拿过去，反正这个东西对林飞来说没有任何的难度。
　　“滋滋！林小友，林小友，你那边起来了么？”
　　很快，林飞的对讲机里面，顾文的声音响了起来。
　　林飞听到，直接回应。
　　“我早就起了，顾老，所有的幸存者已经聚集好了？”
　　“嗯，现在就在我们的避难广场这边呢，你那边可以准备收集整个安全区的所有物资了，我在这边等着你。”
　　“好！我马上就到！”
　　林飞回应了一声便转头看向身边众人，大家纷纷点了点头。
　　一挥手之下，众人向着营地的门口走去。
　　来到了这边，林飞便开始不断的回收，把所有的东西全部都收到了自己的背包里面。
　　甚至说整个营地的栅栏林飞都没有放下，一五一十的全部都收了起来。
　　门口原本执勤的战士，此时也跟在了林飞的身后。
　　当这些战士们看到林飞那强悍的存储技能的时候，简直是惊讶的不要不要的。
　　那一个个房子，全部都收了起来，这简直太吓人了吧？
　　整个回收的时间，足足持续了四十分钟。
　　最后，原本的安全区，此时已经完全的消失了。
　　当那些幸存者看到了如此的情况发生之后，纷纷惊讶了起来。
　　这简直是太强悍了啊。
　　一个安全区，就这么的凭空消失了，这谁能受得了啊？
　　“顾老！抱歉哈，耽误时间了。”
　　林飞来到了顾文的面前笑着开口。
　　顾文听着，也是惊讶了片刻。
　　良久，顾文终于开口。
　　“林小友，你这……太强悍了啊！”
　　“啊？哈哈！”
　　林飞笑了笑。
　　“还行吧，倒是让顾老见笑了。”
　　“你小子啊，行了，我就不多说了，咱们现在就出发吧。”
　　说着，顾文向林飞讲解着今天的安排。
　　“我们这边，现在有八千多名的幸存者，对我们来说，我们这边的车子也没有多少，所以我打算的是，老弱病残进入到大巴车这样的有着座椅的车子，剩下的人，全部都进入卡车。”
　　“嗯！”
　　默默的，林飞点了点头。
　　顾文继续开口。
　　“林小友，待会这样吧，老夫我的建议呢，到时候，你安排几个人去后面跟着，中间的位置，我会安排咱们咱们的战士来看着，而整个队伍的前面，到时候就全部由你来关注了，咱们今天是必须要到达海洲的，如果说今天到达不了的话，到时候，咱们可是要出问题的啊！”
　　“嗯，行，顾老，你说的这个我是没问题的，这样吧。”
　　“邶木兄弟，婻烟妹子，曦颜妹子，还有你哥，待会这样，你们四个去后面看着吧，如果有问题的话，你们四个至少是能够很快解决的，到时候，一旦是有了什么你们无法解决的事情，到时候就跟我说，我这边会马上支援的。”
　　“好！”
　　四人默默的点了点头。
　　对于他们每天都是在战斗或者训练中度过的人来说，对于如此长途跋涉的话，还是能够接受的。
　　从这里到达海洲安全区，足足有四五百公里，林飞光是想想这个事情就觉得头大。
　　这四五百公里，在平常的行进中，本就是需要五六个小时的时间。
　　现在再加上如此大的大雨，更加的给众人的行进添加了麻烦。
　　但是没办法，对大家来说，只有这样才能够继续行进了，不然的话，这要是徒步，估计还没等到地方呢，大家就得累死了。
　　“林兄弟！来了啊！”
　　就在这是，一道声音响了起来，林飞转头看去，只见正是千叶，来到了林飞的面前拍了拍林飞的肩膀。
　　听到了千叶的话，林飞笑了笑。
　　“怎么样，这几天过得怎么样？”
　　“非常好啊！我还非常的激动呢，至于是因为什么，你也知道的。”
　　“哈哈！当然知道了。”
　　林飞哈哈大笑着，一想到千叶竟然在海洲那边，有个喜欢的人，林飞也是笑了笑。
　　没想到，这千叶，和自己是一样的命运啊。
　　都是想要去海洲，去找到自己喜欢的人，自己家的那位，叫唐馨，而千叶家的那位，叫叶芷。
　　现在好了，两人终于是要前去海洲了。
　　一想到如此的事情即将达成了，林飞的心中便无比的激动。
　　“所有人！上车吧！”
　　顾文大手一挥，大家纷纷点头开始准备上车。
　　但是，这样的一个大雨，总是会影响一些人的心情的。
　　“对不起，兄弟，你是成年了，要上卡车站着的，不能够去上大巴车坐着的。”
　　“滚蛋！有你们这样的么？我成年人怎么了？难道成年人就不应该受到尊重么？你们这样是干什么？这是搞歧视！”
　　听到了如此的喊叫声，林飞皱起了眉头，这是怎么回事？
　　想着，林飞和身边的赵刚互相点了点头，两人就这样向着那边走去。

第209章 别把我们的善良当做理所当然！
　　这边，是一个大巴车，一个红色的大巴车，来到了这边，只见，在车子的门口，一名战士正在和面前的几名男子对峙着。
　　看到了如此的情况，林飞的皱眉。
　　“赶紧让开！你问问这些人，我们哥几个要上这个车子，这些人谁敢打扰我？”
　　“不行！这些人都是老弱病残，他们经受不起这样的一个折腾才会上大巴车的，你这么的年轻力壮的，就得上大卡车，你这个人，能不能有点素质？”
　　“素质？你跟老子谈素质？我看，你是想挨揍了吧？”
　　男子听着，面色不悦就要动手。
　　却是在这一瞬间，赵刚动了。赵刚以前的出身，可就是战士啊。
　　此时看到了也有战士受到了欺负，赵刚如何能忍呢？
　　来到了男子的身后，赵刚眼疾手快，直接抓住了男子的手腕。
　　“谁啊？他吗的老子都敢拦下么？”
　　男子很是愤怒的转过头来，正巧是看到了赵刚。
　　男子面色不悦。
　　“哎呦？这不是飞天异能者小队的人吗？怎么，你要来找麻烦？”
　　“兄弟，要说找麻烦的，应该是你吧？你这身强力壮的，你说我找麻烦？我说，找麻烦的应该是你吧？”
　　“少特么的来说教我！”
　　男子面色不悦。
　　“你特么的不就是也个普普通通的战士么？你狂什么啊？怎么，你现在是战士，就要向着战士说话么？你拽什么拽啊？老子也是人，你应该尊重我知道么？你们这战士，就是为了我们这些幸存者服务的你知道么？我们的安全，是要你来守护的你知道么？”
　　“我们服务是没问题的，但是，我们从来不服务一个没有素养的人！”
　　林飞在这时走上前来，面色阴冷。
　　“又特么的是谁啊？”
　　男子面色不悦的转过头来。
　　很快，男子眼神微变，但很快，又是变换了起来。
　　“怎么地？你还要打我么？异能者欺负人要打人的么？是不是有点太不要脸了？”
　　“是有点不要脸啊……”
　　林飞嘴角冷笑。
　　来到了男子的面前，林飞笑着看他。
　　“你……你要干什么？难道你还打算动手？”
　　一想到如此的事情，男子顿时慌了起来。
　　特么的，这林飞，不会真的要动手的吧？
　　本来按照男子所想，自己只不过是想要来威胁一波。
　　这样的话，也许人家就会碍于时间的原因，就让自己这帮兄弟们上去了。
　　没错，男子就是想好好的吓唬一把，到时候，要是上了车了，自己就能够很好的享受一下了。
　　在之前在安全区的时候，男子这一个小团体就是天天飞扬跋扈的，没事就欺负人，基本上没干什么活就能够吃香的喝辣的，倒是让很多的幸存者无比的难受。
　　现在，男子还维持着自己这样的一个风格。
　　看着男子，林飞笑了。
　　“没错！我就是要动手打你！”
　　“什么？”
　　顿时男子后退了两步，连忙大喊。
　　“大家快看啊！异能者要打人了啊！难道异能者就能够胡作非为了么的？还有没有天理了啊？我们幸存者，难道就应该受到如此的待遇么？我们……”
　　“砰！”
　　林飞一脚踹出，强大的力量之下，男子打瞬间飞了起来，直接飞出了十多米来，摔到了地上。
　　“哗！”
　　现场直接沸腾了起来，每个人都转过头来看着，议论纷纷了起来。
　　“赵大哥，我不希望还能看到他那完美的脸。”
　　“明白！保证打的他妈都认不出来！”
　　赵刚早就忍不住了，快速的来到了男子的面前就要拳打脚踢。
　　而林飞，则是一个轻轻的跃起，直接来到了面前大巴的车顶。
　　看着周围无数看热闹的人，林飞开口。
　　“你们！都特么的给我记住了！这是末世！不是现代文明时代！现在，我们所有人都是一样的！都是幸存者！”
　　“我们战士，我们这些领导者，包括说我们这些异能者，是！我们是应该来保证你们的安全，但是，你们给我记住了！”
　　林飞声音浑厚，一字一句之间，无比的清晰，让很多人都听到了。
　　眼神冷冽，林飞继续开口。
　　“我们！不是你们的仆人，你们，也别摆出来优越感！成年人，身体没毛病的，都特么的给我老老实实的去卡车上，谁要是再给我找事情！”
　　“砰！”
　　一枪指天，林飞大吼。
　　“到时候，别怪小爷我的子弹不长眼！吗的，别特么给脸不要脸！”
　　不得不说，林飞的心中有些生气。
　　这些人，真的是太不要脸了。
　　对林飞来说，是，自己是应该保护幸存者的安全，毕竟作为一个有能力的人，林飞也希望能够尽自己所能。
　　但是，如若是有人把自己的保护当成了理所当然，林飞是无论如何都不会答应的。
　　都特么的是哪里来的优越感呢？
　　“大哥！大哥，别打了，我错了！我知道错了！”
　　那被赵刚拳打脚踢的男子连升求饶，林飞看了看，那脸肿的跟猪头一样，这才算是示意赵刚停手。
　　周围的幸存者们此时看着，纷纷笑意盎然，这男的就是找揍，现在好了，那些曾经被这男子欺负过的幸存者纷纷笑了。
　　简直是大快人心啊！
　　这下子，所有人都老实了下来，再也没有人敢造次了。
　　上午九点钟，所有人的都上了车子，十几辆的大巴车，三十多辆的卡车，小车也有五六十辆。
　　“赵大哥，前面就靠我们了，邶木兄弟，后面的区域，你们四个就多多的操心了，这样，我们每隔半个小时就要互相汇报一下，也是为了防止我们出现什么意外，特别注意的是，只要发现了一点点的不同，就马上汇报，明白吗？”
　　“明白！”
　　两个小队的人纷纷点头，千叶也安排了两个队员前去后面关注那边的情况。
　　就这样，所有异能者小队的人都坐上了小轿车还有面包车。
　　“出发！”
　　林飞的车子内，顾文拿着对讲机大喊出发，所有的车子纷纷启动，向着远处的高速公路飞快的行进。
　　在车上，林飞向后看去，这整个车队，至少目测上去，得有两三公里长了吧？

第210章 新的敌人是什么？变异的鱼？
　　“所有的司机注意，大雨天，我们的视线受阻，大家切记，速度不要过快，我们只要保证在晚上五点之前能够到达海洲安全区就好了，时速保证六十码我们就能够安全到达的。”
　　顾文拿着对讲机不断的安排着，眼神中满是关心。
　　“一旦有任何的不适，或者说一点点细微的发现，凡是能够影响到我们的行进的，马上汇报，我宁愿麻烦点，也不想让一点点的小问题影响到我们任何一个人的安全的。”
　　“是！”
　　每个车队都在回应着顾文。
　　林飞看着，心中默默的赞赏。
　　这顾文，真的是太心系幸存者了，如此的一个情况之下，顾文还能够这样的关心大家的安危，真的是让林飞觉得佩服。
　　挂断了对讲，顾文转过头来。
　　看着一旁的林飞和千叶，顾文开口。
　　“二位，你们两个，可是咱们安全区这边唯一的两个小队的队长了，这一次行程，可就靠你们了。”
　　“嗯……”
　　两人认真点头。
　　看着林飞，顾文继续开口。
　　“林小友啊，等到到了安全区那边，忙完了一切的事情之后，我会带你去那边去寻找那边的相关负责人，到时候，关于你未婚妻的事情，你就会直接知道了。”
　　林飞听着点了点头，心中不免激动了起来。
　　转头看向了外面，此时仿佛周围都成为了一大片的水池一般，那水面丝毫都不下降，一直都是有着十多公分的深度。
　　这样的一个情况，对于林飞来说，倒是挺郁闷。
　　林飞也不知道这样的一场大雨要持续多久，但是，林飞的心中，一直都是有着一个不祥的预感。
　　但是这种预感到底是什么，林飞却是不知道。
　　“滴滴滴！”
　　就在林飞发呆的时候，面前的车子慢慢的停了下来。
　　看到了如此的的情况发生，顾文疑惑。
　　拿出对讲机来，顾文询问。
　　“头车头车，怎么回事？”
　　“滋滋……顾老，前面出现了长达三十米的水坑，我们现在过不去了啊，这边，好像是被破坏过了，整个地面都塌陷了。”
　　“这……”
　　顾文迟疑了起来，这般的话，可怎么让车子行进啊。
　　反倒是林飞，连忙开口。
　　“顾老，我去吧，这个事情，很好办。”
　　“好！林小友，那就麻烦你了！”
　　听到了如此的情况，林飞无所谓的摆手，直接打开车门走了下去。
　　来到了最前面，林飞看去，却是不禁皱眉。
　　“这里怎么回事？”
　　千叶也在这个时候来到了林飞的身边。
　　看着前面的情况，千叶皱眉。
　　面前，只见出现了一个巨大水坑。
　　这水坑的下面，林飞清楚的透过水面，看到了下面的一个个巨大深坑。
　　不！
　　应该是不能够叫做深坑，而应该是一个个的圆锥体的坑洞。
　　这一个个深坑，把整个路面都弄得千疮百孔的。
　　而地面，也在这个时候出现了很多的下陷，这才导致了这边的积水非常的严重。
　　“怎么会这样？”
　　千叶皱起眉头。
　　“看这个样子，应该是被什么利器给刺穿了路面，还有着一个巨大重量压上去了，这路面才会塌陷的吧？林兄弟你看，这深坑的两边，都是一个巨大的沟壑啊，这到底是个什么东西？”
　　“我哪知道……”
　　林飞一脸的无奈，这事情，自己怎么能够知道呢？
　　“看来，又是一个让人想不通的敌人了，末世降临，对我们来说，未知的危险，越来越多了啊！就是不知道，我们能不能对付……”
　　“唉……”
　　千叶也无奈摇头。
　　来到近前，林飞摆手，整个深坑，全部都用圆石给填充上了，林飞这才算是和千叶回到了车上。
　　“林小友，前面怎么回事？”
　　看到林飞上车，顾文连忙开口。
　　听到此话，林飞摇头。
　　“不知道，不过看样子，应该是一个未知的敌人吧？希望是我想错了，唉……”
　　“这……”
　　顾文皱眉，怎么暗处的敌人这么多呢？
　　车队继续行进，很快就到了下午三点钟，距离海洲安全区那边，也仅仅只有五十公里的路程了。
　　大概还需要一个小时的时间，就能够到达那边了，大家的心情，也是在这个时候……
　　“咔嚓！”
　　“什么东西？我靠！”
　　坐在了车子旁边的林飞瞬间被吓到了，惊讶直接跳了起来，却是忘记了自己在车里。
　　这一蹦跶，林飞头顶的车顶，也直接被林飞给顶出了一个凸起。
　　“靠！”
　　郁闷的林飞揉了揉自己的头。
　　“吧唧吧唧……”
　　听到了如此的声音，林飞转过头来。
　　只见在一旁，那林飞脸侧的玻璃之上，正是一条鱼？
　　这条鱼，此时正张着自己的嘴巴，两个鱼眼睛瞪的老大，不断的咬合着自己的嘴巴，看着林飞仿佛是想要把林飞给吃掉一半。
　　“这鱼……变异了？”
　　林飞忽然间发现了如此的一个事情，顿时皱起了眉头。
　　他清楚的看到鱼嘴里面那绿色的脓液。
　　稍微放下了一半的玻璃，林飞手探了出去，直接一把把鱼给拽了出来。
　　这就是一个普普通通的鱼，但是，林飞抓在手里，却是感受到了那坚硬无比的鱼鳞。
　　“这鱼也变异了？”
　　顾文看到了林飞手中活蹦乱跳的鱼，心中惊叹。
　　“我估计是！”
　　感受到手中的鱼正在奋力的挣扎着，那利器非常的大，林飞抬起手来，一个手刀直接砍在了这条鱼的脑袋上。
　　瞬间，如此之大的力量之下，这条鱼直接死去。
　　“咔嚓！”
　　林飞一个用力，掰下来了一片鱼鳞。
　　手指放在了上面，林飞仅仅是轻轻一划，那手指肚上，就出现了一道细弱的伤口。
　　“好锋利的鱼鳞！”
　　林飞惊叹，捏着鱼鳞划动了下一旁的车门把手，瞬间一个显眼的划痕出现。
　　这就仿佛是用切割机划开的一般。
　　“嘶！”
　　顾文和千叶二人见此，也不仅惊讶了起来。
　　这鱼要是变异了……
　　到时候……
　　“事情很头大了啊！”
　　顾文皱着眉头。
　　“海洲安全区就是依靠海洲市建立的，靠近大海，如果说这鱼变异了，到时候海洲……”
　　三人的神色都严肃了起来，这事情，越来越让人头大了啊……

我的世界：开局无限复活药水第211章 爆胎！决堤！
　　不断的翻看着手里的这条鱼，林飞皱起了眉头来。
　　他现在可以完全肯定的是，这条鱼，绝对是已经变异了。
　　这条鱼的里里外外，每一个地方都是在告诉着林飞，这条鱼的变异。
　　身体之上的鳞片变的坚硬了不说，那在水中的跃起，也让这条鱼的力量变大了很多。
　　正所谓是如鱼得水，林飞现在，就是如此的一个感觉。
　　这条鱼，真的给了林飞很大的一个想法。
　　转过头来，放下了车窗，林飞直接把那条鱼给扔了出去。
　　看着身边，林飞开口。
　　“顾老，可能，我们要抓紧一些前去海洲那边了，我们需要赶紧跟那边反映一下这边的情况。”
　　“我现在觉得，这事情，如果说我们不把他公布出去的话，很有可能，无数的人都不会把这样的一个事情当真的。”
　　“嗯。”
　　顾文听着点了点头。
　　看着身边的林飞，顾文开口。
　　“林小友，你放心吧，等到到了那边之后，我马上就安排这些幸存者们居住，到时候，咱们三个一起过去那边，现在，林小友你和千叶小友，你们两个，可都是咱们安全区异能者。”
　　“等到我们到了那边之后，很有可能，到时候我们两个安全区将会合并，到时候，你们两个，可是不要忘记你们的根本啊！”
　　“嗨！”
　　顾文这样的一个转折，一个玩笑话的说出，也是让两个人觉得轻松了些许。
　　“顾老，我们还有大概半个小时的时间就能够到达安全区了。”
　　就在这个时候，那前面的司机开口。
　　听到了如此的话，千叶默默的点了点头。
　　可能，这样的一个消息，对于几人来说，终于算是一个好的事情了。
　　“滋滋……”
　　奈何，天公不作美，就在这个时候，一道声音响了起来的。
　　这声音，正是从对讲机中传来的。
　　“二号运输车出现故障，后车全部停下动作！”
　　“什么？”
　　“停车！”
　　众人惊讶，还是顾文快速反应了过来，连忙喊着司机停车，顾文也拿出来了对讲机，开口。
　　“所有人，都停下来吧，我们需要去看一看，大家不要脱节，紧密的挨在一起，一旦是有了什么事情，马上支援！”
　　“是！”
　　“嘎吱！”
　　整个车队，在这个时候纷纷停止了下来。
　　快速的动作，林飞和千叶分别打开了两边的车门。
　　打开了雨伞，林飞转头看去了车头那边的情况。
　　“子然妹子！你带着几人在前面看着点，故染妹子，你过来吧！”
　　“好！”
　　林飞小队十五个人，大家还是要各司其职的，任何的一个地方，都是需要有人去关注的，不然的话，到时候如果真的出现了什么问题，想要对付都没有办法了。
　　再看一旁，千叶也看了看自己小队的队员们。
　　“老三！你们几个也在四周关注情况，这边，有我们三个异能者足够了！”
　　“好！”
　　开玩笑，林飞，千叶还有故染三个异能者，这三个人在一起，可真的是没有什么事情是解决不了的了。
　　“飞哥！我来了！”
　　眼看着故染在这个时候走了过来。
　　林飞看到，默默的点了点头。
　　“走吧，我们过去看一看吧。”
　　“好！”
　　三人听此，就这样向着后面走去。
　　二号车，就是一个大巴车，来到了这边，只见，那司机此时正蹲在车子的轮胎这边检查着。
　　眼看着这司机就要抬起自己的手来，林飞一声断喝。
　　“住手！”
　　“嗯？”
　　那司机转过头来看着，只见，在一旁，林飞出现在了这边。
　　看到了林飞的出现，司机连忙开口。
　　“林先生？怎么了？请问有什么事情么？”
　　“不要碰这条鱼！”
　　“啊？”
　　只见，在那轮胎的这边，一条鱼正在疯狂的摇摆着自己的尾巴。
　　看到了这条鱼，林飞直接阻止了司机。
　　听到了林飞的话，一旁的司机有些疑惑。
　　看到这个，林飞摆手，直接来到了近前，拿出了一把剪刀来，直接夹住了面前的的这这条鱼。
　　很快，这鱼被林飞给夹了出来，而那轮胎，也在这个时候泄了气。
　　只见，这条鱼正在张大自己的嘴巴，想要不断的去撕咬着什么。
　　“飞哥，这个是什么？”
　　看到了如此的东西出现，身边的故染有些疑惑的开口。
　　听到了如此，林飞开口。
　　“变异的鱼，我们也是在刚刚才发现的，就连这海洋生物，也开始出现了变异。”
　　“什么？”
　　故染听到了如此的话，也顿时惊讶了起来。
　　如此的一个情况出现，对故染来说，从来都没有想到过。
　　甚至说，故染都能够想到，如果说，以后这海洋生物也成为了幸存者的敌人的话，到时候，谁还能够受得了的啊！
　　“你们看！那是什么？”
　　就在这个时候，车内有一人打开了车窗，指着远处。
　　“什么？”
　　林飞疑惑的转过头来，但是，当林飞看到了面前出现的情况的时候，却是顿时浑身冷汗直冒。
　　决堤！
　　只见，在前方，正是一个大坝。
　　此时，整个车队，已经走到了沿海道路之上。
　　而在远处一公里处的位置，就是那大海，但是这边的大海，是有着海岸线的。
　　此时，所有人都能够看到，在那大海之上，出现了很多的小鱼。
　　那鱼不断的在海面上翻滚着，甚至说，还有的鱼直接跳过了海岸线直接进入到了陆地之上。
　　现在，看到了如此的情况，林飞便知道那路上的鱼是怎么出现的了。
　　在加上地面有着很厚的水潭，更加的是合理的解释了如此的事情。
　　但是，这个，并不是林飞现在惊讶的事情，最让林飞现在惊讶的是，那海岸线，在这个时候，决堤了！
　　出现了如此的情况，林飞顿时皱起了眉头。
　　只见，那海岸线的豁口，在这个时候还在不断的扩大，那海水，也是在这个时候疯狂的向着众人这边袭来。
　　按照如此的速度，林飞估计，也就是两分钟的时间，到时候，那海水就会直接冲到了这条道路之上。

第212章 故染新技能：深水冰弹
　　这其中，如果说淹了路面算是一个问题的话。
　　而最大的一个问题。
　　林飞现在，强大了如此的境界之后，那眼力，也是发生了很大的一个改变。
　　林飞清楚的看到，在那海水之中，有着很多的小鱼冲了出来，这些鱼，已经疯狂的游动了起来。
　　看到了如此的情况，林飞很是头大。
　　“顾老！问题还棘手，现在，我有一个想法，我们马上安排这些人前去别的车子上，不然的话，到时候，这些车子到来，对我们来说，将会是一个最大的问题了。”
　　听到了如此的话，顾文摇头。
　　“很难！我们的车子，早就已经装满了，现在，根本就没有可能会进行转移了。”
　　“什么？”
　　林飞听到了如此的情况，不禁皱眉。
　　没想到，这事情竟然走到了如此的地步。
　　“顾老，给我五分钟的时间，我马上就能够把这轮胎换好。”
　　就在这个时候，那司机开口说话了。
　　听到这话，林飞猛然间点了点头。
　　“好啊！五分钟的时间，这五分钟的时间，我来帮助你抵挡。”
　　“好！谢谢林先生了！”
　　听到了林飞的话，司机在这个时候连忙喊来了两名战士，就这样开始忙活了起来。
　　而林飞，则是在这个时候转过头来看向了一旁的故染。
　　“故染妹子，来吧，这个事情，就交给你了！
　　“我觉得你是在坑我……”
　　故染非常的无奈，和林飞两人走下了道路，直接踩踏在了的那水面上，看着前面还有两三百米的海水，故染开口。
　　“飞哥，为什么你不把他们送到你的世界里面呢？只要到达了我的世界里面，这些人，不就一点问题都没有了么？”
　　“不行！”
　　听到了这话，林飞无奈的摇了摇头。
　　“现在，我还没有如此的一个想法，你可不要忘了，这些人，和我们相比，都不是知根知底的啊！”
　　“对我们来说，这些人，不是我们的朋友，不是我们的兄弟，现在，你让我把他们全部都送进去。”
　　“是！这样是能够让他们摆脱这样的一个危险了，以后呢？难道说，以后面对个什么样的问题，都要我来解决么？”
　　“而且，你别忘记了一个最重要的问题！”
　　“什么问题？”
　　故染疑惑开口。
　　林飞笑了笑。
　　“我们，是应该保护他们，但是，我们不会把这保护，当成了他们理所当然的的来找我们帮助的一个理由，不是么？我们不是善人啊！”
　　“更何况，总是会有人会因此而关注这样的一个事情，我也很担心，到时候，如果说真的是有一个图谋不轨的人的话，就跟之前的凌天羽和龙九天二人一样的话，到时候，对我们两个来说，绝对不是一个好事情啊！”
　　“嗯，我知道了，算了，我是看出来了，你就是想让我干活啊！”
　　故染无奈的耸了耸肩，看着面前那已经靠近的海水，嘴角上扬。
　　“轰！”
　　故染的身上，猛然间散发出来了一股气势，这气势，无比的磅礴。
　　“冰封……万里！”
　　就在这个时候，忽然间，故染大喊了一声，直接弯下腰来，只见在这个时候，那面前的睡眠，就在这个时候，忽然间冰冻了起来。
　　而也就是在这一刻，面前的海水直接停了下来，无数的海水都是在这个时候冻了起来。
　　冰蓝色的海水，在此时看去，倒像是非常美丽的画面，看的林飞都好生的羡慕。
　　但是，林飞也知道，现在可不是研究这个东西的时候了。
　　“刷！”
　　故染的能力，还是有限的，周围的海水虽然说冰冻了起来，但是在后面，还海水的态势，还是非常的大的，直接翻过了冰层，继续向着两人翻滚而来。
　　看到了如此的情况，林飞动了的，一挥手之下，无数的圆石出现，直接凌驾于冰块之上。
　　仅仅是十几秒钟的时间过后，众人就看到，一个圆石搭建而成的海岸线，犹如一个新的大坝一般，挡住了那海水的侵袭。
　　“刷！”
　　一条鱼，在这个时候用力的跳了起来。
　　“刷！”
　　而故染，也很快的反应了过来，右手一抬，一只寒冰剑飞了出去，直接打在了那条鱼的身上。
　　“咔嚓！”
　　但是，故染瞪大了眼睛不敢相信。
　　只见这个长约五公分的寒冰箭，竟然在触碰到了这条鱼的鳞片之后，硬生生的破碎了两公分，而之后，这寒冰箭才算是刺破了面前这条鱼的鳞片。
　　看着这条鱼已经完全的被冻住了，故染这才是皱起了眉头来。
　　“这鱼，怎么会有如此的防御力？”
　　“这就是变异的海洋生物，本身的防御力加大了，而且，按照我的估计，也是会有和丧尸一样的特性，那就是能够感染他人。”
　　“嘶！这么恐怖的么？”
　　听到了林飞如此的解释，故染也很惊讶了起来。
　　她没想到，这变异的海洋生物，竟然还会有如此的实力，这真的是超出了林飞目前以来的一个想象了。
　　转过头来，林飞看着路上，此时，在那边，三个人正在快速的换着轮胎，估摸着，也就是有一两分钟的事情，就能够弄好了。
　　“走吧，我们两个也上去吧。”
　　“嗯！”
　　故染点了点头，一抬起手来，只见，在故染的手上，出现了一个圆球。
　　看到了如此之大的一个冰球，足足有两个篮球那么的大。
　　看到了这样的情况，林飞意外。
　　“这是什么啊？以前怎么没见过？”
　　“哦，这个啊，刚刚领悟的……”
　　“……”
　　林飞有些意外，这故染，要不要这么天才啊！竟然会在这样的一个实力领悟到如此的东西么？
　　这是不是有些太气人了啊！
　　简直就是炫耀啊！
　　眼看着那冰球不断的汇聚，快速的旋转之下，上面的寒冷气息，也开始疯狂的向着周围散发开来。
　　故染的衣服上面，开始出现了一点点的白霜。
　　而故染的脚下，原本的水面，也开始不断的冰冻了起来。
　　见此，林飞心中惊诧。
　　这故染的实力，真的是很强的啊！
　　“去吧！深水冰弹！”
　　一个用力，故染把手中的冰球，如同一个铅球一般的扔了出去。

第213章 到达海洲安全区
　　“咻！”
　　“咔嚓！”
　　那深水冰弹直接向着前面疯狂的飞去，林飞也清楚的看到， 周围的雨滴落下，刚刚碰到，就已经是结了冰。
　　看到那无数的冰粒一点点的落下，林飞看着都不禁撇嘴。
　　牛皮啊！
　　这冰球里面，到底是蕴含了多大的能量啊！
　　“哎呦！”
　　忽然间，林飞听到了的如此的声音的。
　　疑惑的转过头来，只见，身边的故染此时脸色苍白就要倒在地上。
　　“哎呦喂！”
　　林飞看到了如此的情况，顿时反应了过来。
　　连忙冲到了近前，林飞一把扶住了故染。
　　看着故染此时，脸蛋苍白，林飞一脸的无奈。
　　“你怎么回事？”
　　“呜……”
　　故染休息了半晌，这才算是完全的恢复了过来。
　　“体力有点耗尽了，有点晕。”
　　“你啊！”
　　林飞非常的无奈，一翻手，一罐牛奶还有一块热乎乎的烤肉卷拿了出来。
　　“来吧，快吃点吧，你啊，这个技能可是要少点用了，这个技能，你现在的等级，还没发驾驭的，能量你也控制不住。”
　　“好吧！”
　　故染接过了烤肉卷和牛肉，开始一口口的吃了起来。
　　“虽然说这个技能很浪费我的体力，但是至少目前看来，效果还是很不错的，不是么的？”
　　“哦？”
　　“我靠！”
　　林飞顺着那故染的目光看去，当看到了如此的情况之后，林飞直接爆了一句粗口。
　　这特喵的，有点可怕了啊！
　　只见，在林飞的面前，那溢出来的海水上面，此时已经为安全的冰冻了起来。
　　“这……”
　　看到了这一公里的距离的海面，此时完全的冰封了起来。
　　林飞清楚的能够看到，在那冰面里面，甚至说还有着海鱼正在冰面里面，就算是想要动弹都没有办法动弹 。
　　而在决堤的那个缺口，也完全的被冰冻住了。
　　暂时来看的话，那缺口，是没有办法继续被冲破了。
　　暂时来看是没有什么问题的了。
　　但是目前来看的话，如果说，想要完全的不会出现问题，只有一个办法了。
　　那就是大雨停下，海平面不断的掉下去。
　　毕竟，目前来看的话，如果说是再次的加固大坝的话，还是有点困难的。
　　不过不管怎么说，林飞看着，还是觉得非常的满意的。
　　毕竟，故染现在多了一个新的技能，而且威力非常的强大，林飞真的觉得非常的满意。
　　吃了点东西，这故染才是在这个时候慢慢的恢复了过来。
　　稍微有了些许的力气，感受到那林飞的怀里的温暖，故染的脸色不经意的一红，也是在这个时候站了起来，向着外面走去。
　　很快，两人来到了路上，此时，车子的轮胎已经弄好了。
　　当看到了那一大片的冰原的时候，一众人看着都已经完全的懵圈了。
　　“这……这也太强了吧！我靠！”
　　听到了这些人的惊讶，林飞无奈摆手。
　　“行了，别惊讶了，都赶紧准备准备吧，我们该准备出发了。”
　　“是！”
　　大家就这样，再次的回到了车上，准备向着海洲安全区继续的行进了。
　　坐在了车上，林飞听到了那顾文的感慨。
　　“唉！看来，小染现在真的太厉害了啊！老夫我现在看着都有些羡慕了啊！”
　　“呵呵，羡慕什么，倒是顾老，到了海洲那边，你这边，我觉得应该赶紧给顾雅阿姨安排下。”
　　“顾雅么……”
　　顾文转过头来，看向了后面此时有着一个白色的救护车。
　　在那个车里面，就是自己的女儿了啊！
　　想到了如此的情况，顾文黯然的点头。
　　“是啊，看来这个事情，到时候我真的是要好好的安排一下了，这小雅，真的是让我很头疼啊，也不知道到底什么时候能醒啊。”
　　“相信很快了吧。”
　　林飞无奈的笑了笑。
　　这个情况，林飞也很无奈，主要是，现在林飞都没有办法去解决这个事情了。
　　就算是林飞使用解毒药水，都没有让顾雅醒过来，这还真的是一个很头疼的事情了。
　　就这样，一场风波慢慢的过去了。
　　看着外面此时还在大雨倾盆，但是，林飞还是能够看得出来，那天空的乌云，在这个时候也慢慢的有了一些的变化了。
　　看到了如此的变化，林飞的心情在这个时候也慢慢的变好了起来。
　　此时的林飞，心中倒是有了一个预感。
　　这场大雨，不会就这样会慢慢的晴下来的吧？
　　如果说真的是这样的，那对林飞来说，是再好不过的事情了。
　　“顾老！我们到了！”
　　很快，那司机的声音响了起来。
　　听到了如此的声音，顾文三人慢慢的睁开了眼睛。
　　“美！”
　　这是三人此时唯一的想法。
　　在前面，正是那海洲安全区了，一个全新的地方，而这边，也和那风云安全区有着很大的一个区别。
　　这边，每一个房子，都是二层楼的结构，甚至说还有着一个个连着的房屋，就像是正常的宿舍楼一般。
　　但是这边，也还是板材房的结构。
　　此时在安全区的门口，四名战士正在认真的执勤着。
　　看到了如此的情况出现，顾文满意的点了点头。
　　在里面，还有着巡逻的战士，而那些幸存者们，此时也在冒雨忙碌着，都在清理着地上的积水。
　　“看来，这边的排水系统，真的故障了啊，这边，毕竟没有完美的储水系统啊！”
　　“是啊……”
　　林飞也默默的点了点头，这安全区，位于海边十公里的位置。
　　林飞现在所担心的是，这边，到时候如果说也洪涝的话，到时候，又会是一个什么样的结果呢？
　　自从在之前发生的一个事情，林飞现在就很担心，哪怕说这边现在是砖墙。
　　但是，这砖墙到时候一旦有了一点点的缺口的话，到时候，整个围墙都是会当场轰塌的啊。
　　后果……
　　不堪设想。
　　“嘎吱！”
　　车子慢慢的停了下来，看着那四名战士，顾文和林飞二人走下了车子。
　　来到了前面，顾文看着战士，拿出了自己的身份证明。
　　“几位，你们好，我们是风云安全区过来的，跟你们的区长说过了这个事情了。”

第214章 老友见面
　　“好的，请让我查看下！”
　　那战士，伸出手来，接过了顾文递过来的身份证明。
　　仔细的查看了一番，查看了半晌，战士终于是确认了身份。
　　“顾老你好，请稍等，我现在就去喊我们的区长出来。”
　　“好的，麻烦你了！”
　　说着，战士就这样去用对讲机联系这边的区长去了。
　　半晌，终于是看到从安全区的里面，一辆车子开了过来。
　　从车上，很快走下来了两人。
　　两人都是老者，看上去有五六十岁的样子。
　　最前面的一人，看到了面前的顾文，哈哈大笑了起来。
　　“哈哈！老顾啊，咱们两个，可是真的好久没见了啊！今天晚上，咱们两个好好的的聊一聊如何？不醉不归啊！”
　　“哈哈！”
　　听到了老者的话，顾文笑了笑。
　　“我说老赵啊，咱们两个，可是有好久没见了，哦，还有老李，我们也是好久没有见到了啊！”
　　“老顾，待会咱们可是真的要好好的喝点了，多少年了都没有见面了啊！”
　　另外老者也笑着走上前来，和顾文拥抱了一下。
　　“真的是没有想到，咱们几个，竟然会是在这样的一个情况之下见面，哎？对了，张昊和徐明亮呢？我记得，你们那边，可是三个区长的啊，另外两个，视角这个名字的吧？”
　　“嗨，那两个啊，不说了，一言难尽，他们两个咱们就不说了，给你们介绍一下。”
　　“这两位，是林飞和千叶，我们安全区那边的两个异能者小队的队长。”
　　“林小友，千叶小友，这两位，就是海洲安全区这边的区长了，老赵，赵明松，老李，李超。”
　　“赵老李老。”
　　听到了两人的礼貌问候，那赵明松和李超二人哈哈大笑了起来。
　　赵明松此时更是摸了摸自己的胡子。
　　“好！你们好，D级异能者，C级异能者，不错不错，在海洲安全区这边，也算是实力很强悍的了。”
　　“哦？”
　　林飞此时倒是有些意外，这赵明松，竟然知道自己二人的等级？这可真的是有些让林飞意外了。
　　看出了林飞的意外，顾文笑道。
　　“林小友，你可是别意外，这老赵啊，也是个异能者，只不过，比较鸡肋了，就是能够感知异能者的等级。”
　　“啊？”
　　林飞倒是有些意外，没想到竟然还会有这样的异能。
　　林飞依靠如此的异能，都是用自己的神眼技能才能够看到，没想到竟然赵明松会有如此的技能。
　　心中所想，林飞笑了笑，便不再说什么。
　　顾文也是笑了笑。
　　“老顾，待会这样吧，去你们那里吃点，到时候，让林小友来准备饭菜，咱们好好的吃点？”
　　“哦？老顾你这话是什么意思？”
　　听此，顾文笑了笑。
　　“待会你就知道了，咱们赶紧进行流程吧，是不是要有一番检查的啊？我们现在赶紧弄吧，再有一个小时就要黑天了，赶紧趁着这个时候弄一下吧。”
　　“好！走吧，我带你们进去，咱们就进行一番登记，之后去我们的物资仓库那边进行一下物资的清点就好了。”
　　“好！对了，我的女儿，前段时间刚被找到，但是之后，就一直陷入了昏迷，我们那边的一声已经治疗了很久了，却是一点效果都没有，到时候，你这边安排下医生来检查下吧，看看你这边有没有什么办法。”
　　“哦？竟然还有这个事情？”
　　赵明松听到了如此的话，顿时皱起了眉头来。
　　“好！老顾，你放心吧，我待会马上就安排医生们进行一番详细的检查。”
　　“好，那就麻烦你了。”
　　“咱们的感情，说这个干嘛？快安排你们的幸存者进去吧。”
　　说话间，赵明松开始安排着战士把这些人的全部都引导下去。
　　这个安全区内，就算是门口，其实都是有着一个二十公分的一个过度门槛的，看样子应该是近期修建的。
　　而在安全区内部，此时地面上的积水还是没有多少的。
　　这边的建立，也是在草原之上，走在上面，倒是没有多么的泥泞。
　　在安全区的中间，同样的，也是有着一个中心广场的。
　　此时，带着一群人来到了这边，那人力资源这边的人员已经开始工作了起来。
　　“林飞？你是林先生？”
　　林飞的面前，一名女子正熟练的在电脑上录入林飞的信息。
　　听到了女子的话，林飞脑海中的记忆，瞬间就涌现了出来。
　　看着女子，林飞不确信的问着。
　　“你是当初我联系这边的时候，那个帮助我查档案的那个人？”
　　“是的！林先生，真的是没想到，我们还是见面了啊。”
　　“是啊。”
　　林飞的眼神中激动了起来。
　　“这位女士，不知道，现在你可否告诉我我的未婚妻的事情了？”
　　“这……”
　　女子的眼神有些犹豫了起来。
　　看到这个，林飞疑惑了起来。
　　“怎么？难道现在还不行么？我是风云安全区的副区长啊，我想，我现在应该是有这样的一个权限了吧？”
　　“不是的先生。”
　　女子有些尴尬了起来。
　　“先生你说的没错，你现在是有着这样的一个权限了，但是先生，赵老和李老就在这边，待会，你直接就问他们不就好了么？你这问我，到时候岂不是还会影响我这边的统计的一个速度么？”
　　“对哦。”
　　林飞这才算是反应了过来。
　　很快，这女子统计完了林飞的信息之后，林飞便站起身来，向着那赵明松走去。
　　此时，赵明松，李超还有顾文三人正在聊着什么开心的事情。
　　林飞来到了近前。
　　赵明松笑道：“哦？林小友，你这登记完了啊？”
　　“嗯，登记完了，赵老，我现在有个事情，不知道能不能……”
　　“不用说了，我知道你要威海市呢么，是关于你未婚妻唐馨的事情吧？”
　　“嗯！”
　　林飞坚定的点了点头。
　　看着林飞，顾文开口。
　　“林小友，这样吧，待会我们吃饭的时候再聊这个事情吧？一时半会的也说不清楚的。”
　　“行吧。”
　　林飞就这样默默的点了点头，但是心中林飞已经无比的期待了起来。

第215章 震惊的众人
　　“报告！”
　　就在大家各有心思的时候，一声战士的喊叫声响了起来。
　　只见战士来到了赵明松的近前。
　　看到战士，赵明松疑惑。
　　“怎么了？有什么问题么？”
　　“报告区长，风云安全区那边，除了幸存者，只有几十辆车子，其余的任何物资，我们都没有发现的！”
　　“哦？”
　　赵明松有些疑惑的转过头来，看着面前顾文。
　　“我说老顾，你们不会是什么物资都没有了吧？不会这么惨的吧？按理说，这不应该啊……”
　　“呵呵，你要是这么想那就错了。”
　　顾文哈哈大笑了起来。
　　“哎呦，林兄弟，你这登记的很快啊。”
　　就在这时，那千叶也在这个时候来到了这边。
　　直接揽住了林飞的肩膀，千叶依次的给几人派发了一根烟。
　　抽了一口，顾文笑道。
　　“老赵，走吧，去你们那边的物资仓库，我让你知道知道我们带过来的物资！”
　　“啥？你说啥？”
　　赵明松一脸的疑惑。
　　“什么啥啥的！”
　　顾文是一脸的无奈。
　　摆了摆手，顾文开口。
　　“行了，别那么多的废话了，咱们赶紧过去吧，这边，就让你这边的人辛苦辛苦吧，我们先去交接物资吧。”
　　“行吧，走吧，我就纳闷了，不会那物资就在你的口袋里的吧？不会是只有一包烟的吧？”
　　“一包烟你以为我会上交么？我自己抽不好么？”
　　听到了顾文的话，赵明松更加的疑惑了起来，完全搞不懂顾文这么说到底是什么意思的啊？
　　他之时能够知道林飞的异能等级，但是，对于林飞的异能到底是什么，却是不知道。
　　但是，为了顾文的这点要求，赵明松只能够是这样的答应了。
　　就这样，大家向着物资仓库走去。
　　物资仓库这边，是一个三层的库房，每一层的库房，都有近万屏幕的大小。
　　来到了这边，此时，门口的战士正在执勤，看到了赵明松几人的到来，直接敬礼。
　　“赵老，李老。”
　　“嗯，辛苦了，我们进去看看。”
　　问了声好，赵明松带着几人走了进去。
　　很快，来到了里面，这里面，灯火通明，无数的架子摆放，一个个区域都有条不紊的排放着，在前面，还有着一个巨大的区域，专门就是为了清点东西周转的。
　　看到了几人走了进来，那里面的文员连忙站了起来。
　　“赵老，李老。”
　　“你好，别这么客气。”
　　来到了前面的周转区，赵明松开口。
　　“行了，老顾，我倒是要看看，你有什么物资要交出来，不会是你们的大部队后面，还有着那物资的车子吧？还有多久能够到来啊？”
　　“我还需要物资的车子？”
　　顾文非常自信的笑了笑。
　　他相信，接下来发生的事情，一定会让面前的这些人惊讶一番的。
　　转过头来，看着林飞，顾文开口。
　　“林小友，接下来，就看你了。”
　　听到了顾文的话，林飞笑了笑。
　　“顾老，这边，地方有点小的啊，咱们那物资，估计是要浪费一些时间来整理了。”
　　“没事，你就弄着，到时候让老赵去安排人去弄。”
　　“我说老顾，你说啥呢？”
　　赵明松在一旁听的是一脸的懵比。
　　“特喵的，你这啥都没有，愣是让你说出来了好像有很多东西一样，你在这吓唬谁呢？”
　　“吓唬你呢！”
　　顾文挑衅的看了看赵明松，眼神中的炫耀尽情的显现了出来。
　　这情景，看的千叶和林飞一脸的无奈。
　　千叶笑道。
　　“林兄弟，我都饿了，你快把东西拿出来吧。”
　　“好吧啊，弄完这个，还要出去把住处弄出来呢，我说老叶，到时候咱们住在一起好了。”
　　“好啊！哈哈！那倒是省事了呢。”
　　说话间，林飞来到了前面，看着面前只不过几百平的一个周转区，林飞一摆手。
　　“刷！”
　　顿时整个现场安静了，这边门口的文员，还有里面正在整理库房看热闹的人，此时却说不出来话了。
　　赵明松和李超两个人，看到了如此的一个清醒之后，却是忽然间懵比了。
　　这是个什么情况？
　　“这……”
　　赵明松感觉自己仿佛是失去了思考一般。
　　“这到底是怎么做到的？”
　　赵明松猛然间转过头来看着林飞，这林飞，到底是怎么做到的？
　　看到了如此的情况，林飞不想多去解释什么的，因为林飞知道，顾文肯定是要炫耀的了。
　　果不其然，顾文来到了赵明松的身边，入了一口烟到赵明松的脸上。
　　“我说老赵，怎么了？刚刚不是挺自信的么？现在咋就懵比了？赶紧的安排人来把这些东西弄走啊！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！”
　　顾文哈哈大笑，心情大好。
　　“我跟你说，我们这边可是还有很多的物资的呢，你这还不赶紧安排人把这些东西弄走？”
　　赵明松这才算是反应了过来，连忙安排战士去喊来一群战士，开始不断的搬运着。
　　这可是忙坏了这边统计的人员了。
　　这忽然来了这么多的东西，谁能够受得了啊？
　　很快，一大堆的物资全部都搬走了，林飞继续一挥手，又是一大堆的物资出现。
　　就这样，接连好几次，一共半个小时的时间，这些东西才算是全部都搬运完毕。
　　“顾老，这就是咱们这边的物资了，看上去是有点少的哈，初来乍到的，这样吧，我也送点东西好了，正好当做我以后在这边居住的一个租金了，毕竟我那边，那么多的兄弟呢！”
　　说着，林飞再次的一挥手。
　　结果，就这么一挥手，面前可就是热闹了起来。
　　一百头的牛出现，全部都是被笼子给固定住了。
　　一时间，整个库房内，各种牛叫声不绝于耳。
　　“我……”
　　赵明松感觉自己的三观已经被刷新了。
　　这一百头牛，可是完全的把这边给占满了，就连那通道之内，也是占满了。
　　“我靠！哪来的这么多的牛啊？”
　　赵明松就算是的心理素质再好，也没经历过这样的事情啊！
　　看到这个，林飞笑了笑。
　　看着面前的战士们，林飞摆手。
　　“各位，快点来把这些东西搬走啊！”

第216章 两位新区长的疑惑
　　这些牛，好不听话！
　　足足忙活了十几分钟，耗费了五十多人的人力，才算是把这些牛给迁走，送到了旁边的养殖场。
　　一个安全区，如果说想要长期的发展，肯定是要发展养殖行业的。
　　不然的话，到时候，很有可能会坐吃山空的。
　　结果，哪曾想，当那些战士们再次的回来的时候，却是愣住了。
　　“咩！”
　　一百只羊，再次的出现在了这边，还有着一百只鸡和一百只猪。
　　整个仓库这边，真的是沸腾了，所有人都目瞪口呆的看着，完全不敢相信自己看到的。
　　这特喵的！
　　简直太可怕了啊！
　　转过头来，看着林飞，赵明松终于问出了心中的疑惑。
　　“林小友，这猪牛鸡羊，你到底是怎么做到的？”
　　“呵呵，赵老，这事情，待会再跟你说吧。”
　　看着这些战士们再次的把这些动物们给牵了出去，林飞再次的挥手。
　　在赵明松惊讶的目光中，林飞笑了。
　　“赵老，猪牛鸡羊各100只，大米一吨，白面一吨，不知道这些东西，可不可以让我还有我的小队兄弟们在安全区生活很长的时间了？这租金，应该是够了吧？”
　　“呃……”
　　反倒是顾文有些尴尬的开口。
　　“林小友，在海洲安全区这边，异能者和异能者小队的人，都是会免费无条件的生活的啊。”
　　“啊？”
　　林飞顿时愣住了。
　　这边的规定，怎么和那边不一样呢？
　　特喵的，那自己拿出来这么多的存货干什么啊？
　　“哈哈哈！笑死我了！”
　　千叶此时在一旁已经笑开了花了。
　　这林飞，简直是太逗了啊！
　　听到了千叶如此疯狂的声音，林飞满头的的黑线。
　　这千叶，咋感觉在嘲讽自己呢？
　　一脸的无奈，林飞转身就走，这里，自己不想呆了！
　　虽然那些东西对林飞来说，就是冰山一角，但是那也浪费啊！
　　不过……
　　比装足了！
　　林飞倒是觉得挺满意的了。
　　海洲安全区，一直都是在不断的扩建，就是为了能够满足更多的幸存者的到来。
　　现在，海洲安全区这边，已经有了很多的区域了，每个区域都是有着不同的一个区域划分。
　　而在整个安全区的后面，是一片非常大的空地。
　　这边，也是顾文要求过来的。
　　来到了这边，那李超也一脸的疑惑。
　　“我说老顾，你来这边是要干什么啊？”
　　“上交物资啊！虽然说你们这边有很多的住处，但是，我也不能什么都不表示不是？林小友，你来吧！”
　　“好！”
　　林飞笑了笑，直接摆手。
　　看着一脸蒙蔽中的赵明松和李超，顾文哈哈大笑了起来。
　　“怎么地？你们两个老实这么个表情是干什么啊？走走走！赶紧的，这都七点了，我都饿了。”
　　只见，在两人的面前，出现了一个个的房子，把整个安全区剩下的那些地方全部都被一个个板材房给占满了的。
　　看到了如此的一个情况，林飞心情大好。
　　这样的一个装比逗人的机会，林飞觉得**啊！
　　“到底是特喵的怎么回事啊！”
　　半晌，那赵明松的住处，此时，赵明松李超还有顾文三人，一共五个人出现在了这边。
　　虽然说心中惊讶，但是赵明松还是安排了安全区的战士们尽快的前去那边，把电线什么的牵引过去，最先要弄的就是林飞这些人的住处。
　　这也是林飞安排的，那赵明松倒是很快就记住了这样的一个事情，虽然说自己已经打算给他们安排一个好房间了的，但是林飞不同意，嫌麻烦，还说自己的住处那边是什么都有的。
　　于是，没办法之下，赵明松只能够是答应这样的一个事情了。
　　本来这样的一个事情也不麻烦，大概一个小时就能够弄好，就是一个搭线的过程而已。
　　坐在餐桌前，桌子上，此时空空如也，看着林飞，赵明松早就已经忍不住了。
　　连忙开口。
　　“林小友，到底是怎么回事？现在，你是不是应该赶紧说一说了？”
　　“这……好吧，我承认吧，这是我的异能的缘故。”
　　“我的异能，是储物空间，我们那边安全区的人都是知道的，只不过来到了这边之后，你们不知道，这才算是让你们惊讶了一些。”
　　“储物异能？”
　　听到了林飞的话，那赵明松和李超一番惊讶，没想到竟然还会有如此的事情发生。
　　终于，两人知道了如此的情况，这才算是心中明了，慢慢的不再说什么了。
　　赵明松更是在这个时候猜测着。
　　“林小友，那你的储物空间，应该是能够进行养殖的吧？不然的话，那么多的动物是怎么来的？”
　　“呵呵，没错，赵老还真的是聪明啊，哈哈，来，我们先吃饭吧。”
　　林飞挥手，面前，烤鸭，酱牛肉，烤肉，还有凉菜热菜，一共八菜两汤出现，还有着五个杯子，和一桶啤酒。
　　“呃……林兄弟，你这啤酒用桶装，真的是有些太霸气了啊！”
　　“呵呵，习惯就好。”
　　听到了如此的话，林飞也是很无奈，这玩意，用桶装是合成出来的结果啊！
　　林飞也没有什么精力去更换这其中的容器，对林飞来说，反倒是一个让人麻烦的事情。
　　不过，这反倒是再次的让赵明松和李超惊讶了。
　　这啤酒哪来的？
　　那特喵的烤肉和烤鸭的热乎气又是怎么回事啊？
　　难道说储物空间还有厨子么？
　　殊不知，此时的赵明松，完全猜测对了。
　　不过，林飞自然是不知道这样的一个事情的。
　　如果说林飞知道那赵明松的想法的话，一定会很惊讶的了。
　　这要是再猜猜，到时候，可不是什么都才出来了？
　　“快吃吧，我都饿了！”
　　倒是顾文，此时连忙开口，大家也便是开始吃了起来。
　　吃着，林飞开口。
　　“赵老，李老，今天，我们来的时候，发现了一个很严重的事情。”
　　“哦？”
　　赵明松有些意外的看着林飞。
　　“林小友，有什么事情，你说便是。”
　　“嗯！”
　　听着顾文的话，林飞点了点头，说出了今天自己发现的那个事情，也便是海洋生活的事情。

第217章 不在安全区的未婚妻？（第1更）
　　“这……”
　　听到了林飞的一番讲述，赵明松不禁皱起了眉头。
　　如此的一个事情，赵明松显然是没有想到的，随便说这边临海，但还是有着一些距离的。
　　而且，这边的地势想多来说还会高一些。
　　所以说，这边的排水系统出现了故障，但是相对来说，积水还没有多少的，倒也是一个很不错的事情了。
　　但是，对于这样的一个事情，赵明松还是觉得很头疼的。
　　看到了如此的情况，赵明松开口。
　　“明天这样吧，我安排一个小队，全天二十四小时的前去海边的海岸线那边去看着，到时候，如果说真的有了决堤的问题的的话，到时候，我们也好应对啊！”
　　“嗯……”
　　众人听着这样的一个安排，也纷纷点了点头。
　　也许，只有这样的一个安排才能够去解决如此的情况了。
　　甚至说，林飞现在也在想着，自己在明天，倒是可以过去看看。
　　因为就在刚刚，林飞这才算是想了起来。
　　特喵的，自己到时候直接拿圆石加固一波难道不好么？
　　林飞的也是很后悔，当时自己在碰到了那样的一个缺口的时候，咋不这么想呢？
　　现在才算是想起了这样的一个事情，好在还不晚。
　　想到了如此的事情，林飞也打算明天带着小队的人前去那边看一看好了。
　　思考了一番，林飞继续开口。
　　此时的林飞，那神情也慢慢的紧张了起来。
　　“赵老，现在，我们是不是应该聊聊别的事情了？”
　　“别的事情？”
　　喝了一杯啤酒，赵刚笑了笑。
　　“是你未婚妻的事情吧？你小子啊，还真的关心这样的一个事情啊。”
　　“嗯！”
　　林飞默然的点了点头。
　　“赵老，不知道你现在是否会告诉我这样的一个事情？顾老之前一直都不告诉我，说是等来到了这边之后，该知道的就会知道了，我想，现在我应该能够知道了吧？”
　　看着林飞此时一脸期待的神情，赵明松也默默的点了点头，他也知道林飞现在的心情。
　　“唉，这事情啊，是怎么样都瞒不住的了。”
　　叹了口气，赵明松开口。
　　“林小友，你的未婚妻，唐馨，是我们所有幸存者未来的希望！”
　　“什么？”
　　顿时林飞愣住了，手中的筷子都是在这个时候掉在了地上。
　　看着林飞现在已经呆愣的神情，赵明松无奈的叹了口气。
　　“唉！这个事情，我真的是不想跟你说啊，我就担心你无法接受这样的一个事实，现在好了，你还是没有办法接受的了的啊！唉……”
　　“不是！”
　　听到了赵明松的话，林飞猛然间反应了过来。
　　连忙捡起了筷子，林飞看着赵明松，惊讶开口。
　　“赵老，我老婆，这么牛比的么？”
　　“我我我……”
　　赵明松一脸的懵比。
　　特喵的，这林飞，什么脑回路啊？
　　“赵老赵老，快来喝一杯！”
　　林飞嘿嘿笑着，来到了赵明松的身边。
　　看着赵明松，林飞开口。
　　“赵老，快来说说，我未婚妻到底是多么的牛皮的？对了，她人呢？也喊来吧，现在我是个异能者了，我觉得我俩应该可以见个面了，至少不会太丢人了啊！”
　　听到了林飞的话，赵明松满头的黑线。
　　“小馨现在不在了。”
　　“啥？”
　　林飞顿时站了起来，神情中满是震惊。
　　“不是……”
　　赵明松连忙解释。
　　“不是死了，是现在不在海洲安全区。”
　　“怎么回事？”
　　林飞又是坐了下来。
　　这特喵的，人生的大起大落太难了啊！
　　自己今天经历的事情，简直都能够写本书了！
　　看着林飞，赵明松终于开始讲述了起来。
　　“林小友，事情是这样的，你的未婚妻，也就是唐馨，她是一个生物科学方面的天才科学家，可能之前你对这个并不是很了解，但是呢，这确实是个事实。”
　　“而在末世爆发之前，小馨正在和他的老师进行着一个项目的研究，而当这个研究研究到了一个最关键的时候呢，小馨却是是发现，这是一个能够让末世降临的研究项目。”
　　“一发现了这样的一个事情，小馨连忙把这个项目上报，但是，也就是在那一天，她的老师死掉了，末世降临了，一直到现在，我们都不知道这个事情，到底是一个什么情况。”
　　“什么？赵老，你的意思是，这末世的降临，是人为的？”
　　“没错！”
　　赵明松点了点头。
　　“这个事情，确实是人为的，而且，背后还不止小馨一个人的老师在研究，因为在小馨上报这个事情的时候，这个研究，不过才进行了一半的研究，想要说把它投入下去，是根本不可能会有效果的。”
　　“这……”
　　就在这个时候，林飞忽然间想到了什么东西。
　　这个，在林飞的脑海中，已经算是出现了很长时间了。
　　想着，林飞开口。
　　“赵老，我这边，倒是在之前遇到过一个叫黑暗联盟的组织，就是不知道，和这个组织，有没有什么关系啊。”
　　“什么？你也知道黑暗联盟？你还知道关于他的什么？”
　　一旁的李超惊讶了起来。
　　“我们在之前的调查中，也发现了这个黑暗联盟的一些线索，但是了解到的，却是太少了，就算是到现在，我们还在不断的调查，我现在怀疑，这黑暗联盟，可能是这个事情的主导者，但是到底是不是，他们之间又到底是有一个什么样的阴谋，到现在，我们还没有证据。”
　　“呜……”
　　林飞沉思了片刻开口。
　　“我之前，是在海湖市那边看到的那黑暗联盟的存在，至于他们到底是一个什么存在，说实在的，我现在也不知道的，对了赵老，不知道我的未婚妻现在现在在哪里？”
　　“这……”
　　听到了林飞的话，赵明松自然看到了林飞眼神中的期待。
　　一时间，看到了如此的情况，赵明松无奈的叹了口气，这事情，赵明松真的是不想说出来的啊。
　　见此，林飞疑惑。
　　“赵老，你这表情是什么意思？”
　　听着林飞的话，赵明松终于是开口。

第218章 叶芷也是个异能者？（第2更）
　　“林小友，这个事情，我不是不想跟你说，现在，老夫我也知道你们两个之间的的感情，但是呢，很遗憾，小馨现在不在海洲这边，而是在南云省那边。”
　　“南云？她怎么去了那边？”
　　听到了如此的话，林飞有些疑惑的问着。
　　听到了林飞的话，赵明松开口。
　　“在前段时间，那南云安全区那边传来了消息，说是那边发现了一个丧尸的源头，在那边，有一个原始森林，在那原始森林之中，发现了一个黑色的深坑，深坑中，寸草不生，而且最重要的，他们却是发现，无数的丧尸都在那深坑之中仿佛是吸收能量一般。”
　　“而在一段时间之后，他们就发现，这丧尸，在那边竟然直接就升级突破了。”
　　“哦？那深坑是如何出现的？”
　　林飞对此有些疑惑。
　　听到了如此的话，一旁的李超开口。
　　“这个东西，我们初步调查之下，认为那边应该是天外陨石的袭击，而之后，在上面，本来是已经随着时间的推移掩埋上了，现在，也不知道是为什么再次的出现了。”
　　“那原来的陨石呢？”
　　林飞出声询问。
　　“原来的陨石啊，就是被当地的人一点点的残解给解决了，具体是做了什么样的研究，我们暂时倒是不知道的。”
　　“嗯……”
　　林飞默然的点了点头，但是很快，林飞皱眉。
　　“那这样的话，为什么还要让小馨过去？这到时候，如若是出了什么问题该怎么办？”
　　“这……不会的，小馨去那边，就是在旁边的研究所进行研究，到时候，我们也会派人前去那边去收集物资回来给小馨的。”
　　“这样啊……”
　　林飞这才算是明白了如此的一个情况。
　　而赵明松也在这时开口了。
　　“不过啊，林小友，你也放心好了，小馨我估摸着，应该很快就能够到达那边了，到时候，应该是没有什么问题的了。”
　　“大概什么时候能够到达？”
　　“大概明天下午吧，到时候那边会通过信号基站联系我们的，到时候，林小友你这边和她的好好的聊一聊吧。”
　　“好啊！”
　　林飞一听这话，顿时就开心了起来。
　　对林飞来说，能够和自己的未婚妻随便说两句，那是再好不过的事情了。
　　喝了一口酒，林飞看着面前三老。
　　“三老，那行，明日到时候你们来喊我，对了，我打算明早跟着那前去海边的战士，一同过去，到了那边之后，我打算去看看，能不能加固一下大坝。”
　　“哦？那真的是太好了啊！”
　　赵明松听到如此，神色高兴了起来。
　　他总觉得，这林飞是能够有一些好办法的，不然的话，也不会主动请缨过去不是？
　　“对了，赵老，我这边有点事情，你看看，能不能帮帮我？”
　　千叶就在这个时候开口了。
　　听到了千叶的话，赵明松疑惑开口。
　　“哦？千叶小友你这边有什么事情么？大可说就是了。”
　　听此， 千叶开口。
　　“赵老，我呢，女朋友在末世降临之前，就是在海洲这边，和林兄弟倒是差不多的情况，就是不知道，现在她在不在这边？”
　　“哦？应该是在的，我们这边，在末世降临之后，就启动了紧急处置方案，那些幸存者，很多的都是很安全存在的。”
　　赵明松疑惑开口。
　　“不知，千叶小友的女朋友叫什么？”
　　“叶芷！”
　　“哦？叶芷？”
　　听到了千叶的话，那赵明松顿时意外了起来。
　　“怎么……”
　　千叶看着赵明松的神情，不禁意外了起来，这是怎么了？
　　反倒是一旁的李超，此时哈哈大笑了起来。
　　“我说，千叶小友啊，你这找女朋友的眼光，不错啊！”
　　“啊？”
　　千叶此时听着，却是更加的疑惑了，这是怎么了啊？
　　看着千叶，李超开口。
　　“我说千叶小友啊，你这，以后就是区长的外孙女婿了啊！”
　　“啊？啥孙女婿？”
　　千叶更加的疑惑了。
　　这说的是啥意思啊？
　　反倒是林飞很快反应了过来。
　　“赵老，那叶芷，是你的外孙女啊？”
　　“嗯……”
　　赵明松也无奈苦笑的点头，这世界，还真的是巧合啊！
　　“啥？”
　　终于，千叶反应了过来，连忙抬起头来，看着赵明松。
　　“外公好！这杯酒，我干了！”
　　“我……你……”
　　赵明松一脸懵比。
　　这特喵的，这小子， 咋这么逗呢？
　　上来就喊外公，这特喵的，谁受得了啊！
　　“嗝！”
　　咕嘟嘟一杯啤酒下肚，千叶开口。
　　“外公，不是……那个，赵老，嘿嘿……”
　　千叶都觉得有些不好意思了起来，连忙开口。
　　“那个，不知道叶芷现在去哪里了？怎么没见她来到这边呢？”
　　“嘿！你小子这话说的！”
　　赵明松无奈。
　　“我闲的没事啊，天天让她来我这吃饭啊？人家好歹有自己的生活和工作不是？”
　　“而且啊，小芷现在也不在安全区这边。”
　　“啊？不在安全区？那是怎么回事？”
　　千叶更加的疑惑了。
　　自己这好不容易是找到了自己的女朋友，现在怎么还不在安全区呢？
　　听到了如此的情况，李超开口了。
　　“叶芷那个小姑娘啊，是个异能者，现在在外面执行任务，估摸着啊，也得明天能够回来的。”
　　“哦？”
　　听到了李超的话，林飞和千叶二人都是意外了起来 。
　　特别是林飞，此时嘿嘿笑了起来。
　　这特喵的……到时候，自己不会再次的看到撬人大剧的吧？这要是撬人了，那可真的是太有趣了啊！
　　林飞首先想到的，就是当初邶木和婻烟的事情，这简直是太有趣了啊！
　　再看千叶，此时听到了这样的一番话，不禁有些开心了起来。
　　“哎呦，这个好啊，真没想到，我这女朋友竟然这么厉害啊，外公，这么好的一个事情，这杯酒，我敬你！”
　　千叶又是倒了一杯酒喝了起来。
　　赵明松此时看着，一脸蒙蔽中，这孩子，这脑回路是怎么弄得？
　　特喵的，上来就叫外公，这谁能受得了啊！
　　一脸的无奈，赵明松只好跟了一杯酒。
　　见吃的差不多了，林飞起身。

第219章 系统警报？（第3更）
　　“那三老，我和老叶，这就先走了哈。”
　　“好！林小友，千叶小友去吧。”
　　“各位再见！”
　　一番的道别之后，林飞和千叶离开了这边。
　　此时，大雨还在下，但是目前看来，这雨的态势，远比较之前，要好的很多。
　　“唉，这破天气，什么时候能好啊！”
　　走在林飞的身边，千叶无奈开口。
　　林飞听着，也是点了点头。
　　“是啊，这破天气，真的是让人无语啊，不过看着样子，应该没有多久就能够晴天了吧？”
　　说话间，两人慢慢的终于是来到了住处。
　　这住处，就是在原本之前的空地上，在安全区后方。
　　来到了这边，此时，那一系列的房子，已经是通上了电了，在门口，还有着几名战士正在不断的调试。
　　“哎呦，哥几个，辛苦了啊！”
　　林飞走上前来，看着几名战士，林飞笑了笑，拿出来怀里的好烟，给面前的几名战士递了根烟。
　　这记名字韩式，此时看着的也有些受宠若惊了起来。
　　这林飞，可真的是和蔼啊。
　　按理来说，这异能者啊，可是非常的猖狂的啊，见人都是爱答不理的。
　　但是这林飞和千叶，可是有些不一样啊。
　　而不得不说，这其他的人，也都是态度非常的好。
　　叼着烟，林飞摆手，房子前面，一大排的防雨阳台出现，那大雨也是无法落下来。
　　看到了如此的情况，那几名战士也都是非常的惊讶。
　　这是个什么能力啊？
　　这简直是太神奇了啊。
　　“这位先生，你这好厉害啊！怎么做到的？”
　　听着战士的话，林飞笑了笑。
　　“呵呵，小把戏而已，怎么样？我们这边弄得怎么样了？”
　　“差不多了！”
　　一名战士开口：“我们现在检查下这边的电线还有什么问题，现在电已经通上了，水管也接上了，到时候几位想要休息，已经是完全没问题了。”
　　“好！”
　　林飞笑着点了点头。
　　开口：“对了，其他的幸存者们现在怎么样了？”
　　“哦哦，这个啊，没什么问题了，都已经安顿好了，不过这位先生，真的很意外，这些房子竟然是你放出来的，真的是让我们意外啊。”
　　“好，那就好。”
　　林飞笑着点了点头。
　　很多的东西全部都弄好了，那些战士们离开了。
　　而林飞，也在这个时候给千叶安排好了住处。
　　安排了一番过后，林飞也回到了自己的住处。
　　小队的成员们，已经是在这个时候在各自的住处休息了起来。
　　林飞倒是乐得清闲，直接躺在了床上。
　　靠在床头，林飞叼着烟，就这样默默的看着外面。
　　此时，早已经夜色降临了。
　　看着外面的风景，林飞心中紧张了起来。
　　自己的未婚妻，也便是唐馨，现在，来没来到那南云呢？
　　虽然说早就知道了明天下午左右会到，林飞心中祈祷。
　　那唐馨，可是千万别出现什么问题啊！
　　不然的话，到时候，林飞真的是不知道该说什么好了，可千万是别出什么问题的啊！
　　“滴！滴滴滴！”
　　就在林飞思考的这个时候，忽然间，林飞的脑海中传来了系统的警报声。
　　“嗯？”
　　听到了如此的声音响了起来，林飞疑惑了起来。
　　这是怎么了？系统现在为什么会响起来如此的声音呢？
　　但是想了想，林飞还是决定，进入我的世界里面去看一看了。
　　具体是个怎么情况，林飞还是决定前去看一看。
　　手一挥，那进入我的世界的传送门出现。
　　走进了我的世界内，林飞出现在了庄园内，此时来到了这边，灯火通明之下，煞是好看。
　　来到了这边，此时，林大林二还有那陈美三人正坐在院子里面看着电视。
　　“林先生？”
　　看到了林飞的出现，还是林二眼尖看到了林飞的出现。
　　连忙站了起来，和林飞打了声招呼。
　　“林先生，你怎么来了？是有什么事情么？”
　　“靠！”
　　林飞无奈的比划了一个中指，特喵的，咋自己进来就跟个客人窜门的一样呢？
　　好像自己来是个什么意外的事情一样的。
　　无奈的摆了摆手，林飞开口。
　　“行了，你们继续看着，我自己随便逛逛。”
　　此时，林飞脑海中的警报声还在不断的响着。
　　打开了资源标记，林飞查看了起来。
　　很快，林飞找到了，这个声音，就是在农牧场的边上。
　　在那上面，有着一个大大的红色感叹号出现。
　　看到了如此的标记，林飞更加的疑惑了起来。
　　这个位置，应该是那自动刷怪装置的位置啊。
　　这是怎么了？
　　怎么那边出现了警报呢？
　　难道说，那边出了什么问题么？
　　想着，林飞走了过去，他倒是要去看看那边现在有什么问题。
　　农牧场，是在庄园外面的，在庄园的边上，还是有着一个小门的，也是为了能够出入方便点。
　　来到了这边，林飞推开了小木门，来到了这边。
　　很快，林飞来到了这边。
　　那农牧场，此时一派祥和，夜幕降临之后，那猪牛鸡羊都是安静了起来。
　　在农牧场内，那喷泉此时也是无比的好看，这农牧场，完全是依靠八卦的形状来建造的，看上去倒是好看很多。
　　来到了这边，林飞看着面前的自动刷挂装置。
　　看着这自动刷怪装置的口那边，此时，有着一个四四方方的东西，就像是一张卡片一样。
　　“哎？这是个什么东西啊？”
　　林飞有些疑惑的来到了这边。
　　他倒是要看看，这个金色的卡片是个什么东西啊？
　　来到了这边，林飞刚要伸手拿起来如此的东西。
　　“啊呜！”
　　却是，忽然间，林飞猛然间听到了一声喊叫声，只见，一支铁皮僵尸出现，直接踩到了林飞的手上。
　　“靠！”
　　林飞顿时吓得跳了起来。
　　这特喵的，也太吓人了吧？
　　林飞都没有想到，竟然会发生如此的事情，简直是太吓人了啊！
　　不过，这也是巧了，林飞刚刚来到这边要伸手，那正好是一只僵尸刷新了，直接就落了下来，这也是巧合的踩到了林飞的手上。
　　而很快，那自动装置上的击杀装置启动了。

第220章 苦力怕图鉴出来了！（第4更）
　　“叮！”
　　自动击杀装置，直接把那僵尸给击杀，很快，腐肉等各种击杀奖励出现。
　　这下子，这边终于是再次的安静了下来。
　　而采集装置，也把那战利品给的收了起来。
　　但是，那个金色的卡片却是一直都没有被收集，这倒是让林飞有些意外。
　　这个东西，怎么没有被收集呢？
　　想着，林飞再次的来到了近前。
　　这边刷怪，是有着一定的时间的，来到了这边，林飞毫不犹豫，直接就把那金色的卡片拿在了手中。
　　这卡片，慢慢的散发着光芒。
　　拿在手中，那沉甸甸的感觉让林飞觉得非常的疑惑。
　　“这是个什么东西啊？”
　　说这话，林飞直接翻了翻卡片。
　　但是现在……
　　当林飞看到那卡片上传来的声音，林飞惊讶了起来。
　　只见，林飞的手中，那卡片的正面朝上，当看到了卡片上出现的东西的时候，却是惊讶了起来。
　　“苦力怕怪物图鉴！”
　　“我靠！小也我简直就是欧皇附体啊！”
　　林飞看着这卡片，完全不敢想象，这简直是太有趣了啊！
　　特喵的，随随便便的，忽然间就出现了这样的一个东西，让林飞幸福的有些猝不及防了。
　　林飞可是非常清楚的记得，这东西，在商城卖，可是足足有着二十万经验值的！
　　现在好了，竟然爆出来了！
　　这是什么样的运气啊？
　　林飞此时看到了如此的情况出现，已经笑得合不拢嘴了。
　　这简直是太有趣了啊！
　　“乖乖，这图鉴，长的特喵的真好看啊！”
　　林飞用心的查看着，这金色的卡片，是有着金色的花边的。
　　而在这中间，此时是白色的背景，在白色背景中间，是一个怪物的形状。
　　这怪物，正是苦力怕啊！
　　“啊哈哈！舒服啊！”
　　如此的苦力怕的出现，简直是让林飞开了心了。
　　这苦力怕怪物图鉴，终于是让自己现在找到了啊！
　　林飞曾经也在想着，自己要是买一个苦力怕的怪物图鉴，可是需要二十万经验值。
　　当时的林飞可是无比的惊讶的，到时候，自己这要是二十万花出去，得多么的心疼啊！
　　但是，林飞也知道，这怪物图鉴，在击杀怪物之后，还是会出来的。
　　虽然说概率感人，但是林飞还是对自己的欧皇属性，存在着一点点的希望啊！
　　这要是到时候真的出现了，那自己得多牛比啊！
　　于是，这样的事情，林飞就这样慢慢的搁置了下来，便没有再多多的理会。
　　结果现在可好，林飞终于是再次的碰到了。
　　这对林飞来说，可真的是一个让人开心的事情啊！
　　“乖乖，美滋滋啊！”
　　林飞嘿嘿笑了笑，想要把这怪物图鉴放到自己的背包里面。
　　“滴！无法放入，请放至科技台。”
　　“哦？”
　　听到了系统的提示音响了起来，林飞这才算是反应了过来。
　　怪不得之前系统一直响起来那警报声，原来是这样的。
　　放不到背包里面，那自动刷怪装置可不就响起了警报声嘛。
　　此时听到了如此，林飞心中了然，就这样拿着图鉴，向着那庄园而去。
　　从小门走了进去，很快林飞就回到了庄园内。
　　此时，庄园内，林二看到林飞的出现，不禁疑惑出声。
　　“飞哥，你这是拿的什么东西啊？”
　　听到了如此的话，林飞笑了笑开口。
　　“没什么，你们接着看，我自己随便弄点什么东西。”
　　“哦哦，好吧。”
　　三人就这样什么都没说，任凭林飞自己去闹去了。
　　再看林飞，此时一脸激动的来到了那科技台这边。
　　此时，这苦力怕图鉴的出现，真的是让林飞无比的激动。
　　打开了科技台，右边，是有着一个怪物图鉴的选项。
　　毫不犹豫，林飞直接选择了。
　　很快，在上面，全部都是灰色的图鉴，无数的怪物图鉴出现。
　　见此，林飞动作，直接把那苦力怕的金色图鉴放到了科技台的上面。
　　“发现苦力怕怪物图鉴，是否吸收？”
　　就在这时，在那科技台上面的显示屏上面，出现了这样的一行字。
　　看到了如此，林飞笑了笑，随即直接点击了上面的是的按钮。
　　很快，林飞就看到，那金色的图鉴已经消失了。
　　“呦呵！”
　　看到如此，林飞嘿嘿笑了笑。
　　因为此时，在上面，已经出现了苦力怕的怪物图鉴。
　　“是否需要附魔特殊属性？”
　　“哦？”
　　看到了又是一行字出现，林飞看着，猛然间响了起来，自己之前，在对抗那海底神殿第二层的溺尸的时候，可是爆出来了一个海洋的怪物图鉴附魔书的啊！
　　此时，林飞忽然间就想到了如此的东西。
　　连忙的一翻手，只见在这个时候，林飞的手中，那海洋属性的附魔书也拿了出来。
　　“发现海洋属性的附魔书，是否对苦力怕怪物图鉴进行附魔？”
　　“是！”
　　毫不犹豫的，林飞再次的选择了附魔。
　　很快，只见到，一道金光闪过，那附魔卡片变换，化作了一道流光直接冲向了苦力怕的怪物图鉴。
　　在林飞的目光之下，只见，那苦力怕的怪物图鉴在这个时候不断的颤抖了起来。
　　一番颤抖之下，很快，那苦力怕的怪物图鉴停止了颤抖，慢慢的，当那金光消失之后，这苦力怕已经变换了模样。
　　原本，那卡片上面，是一个绿色的苦力怕，在这个时候却是变换了模样，变成了一个蓝色的模样。
　　看到了如此的情况出现，林飞不禁意外了起来。
　　这苦力怕，竟然在这个时候变换了颜色了，还真的是有趣啊！
　　眼看着在那原本的苦力怕的位置上，那卡片在这个时候已经到电量。
　　看到了如此，林飞笑了。
　　自己，还真的是不容易啊！
　　这特喵的，都刷了多少的怪了啊！竟然才出来！
　　要不是现在出来了，林飞甚至都怀疑，这系统，是不是坑自己的啊？
　　查看了自己的脑海，林飞果然看到了那在个人信息中，出现了一个怪物召唤功能。
　　点击了一下之后，后面，正是苦力怕召唤。
　　看着，林飞毫不犹豫选择了召唤。
　　“叮！无权限！”

第221章 海洋苦力怕！合成！（第5更）
　　“啥玩意？”
　　一时间，林飞也懵了起来。
　　这特喵的，说的是个啥玩意？
　　怎么就特么的权限不足了呢？
　　林飞一脸的疑惑啊，自己从来都没见过如此的情况出现啊。
　　“嘿！不会是出了BUG了吧？”
　　嘀咕着，林飞再次的点击。
　　“无法召唤，权限不足！”
　　“嘿！”
　　这下子，林飞真的有些不开心了。
　　这是个什么情况啊？
　　林飞一脸的疑惑啊。
　　“飞哥，怎么了？”
　　一旁正在看电视的林大疑惑的开口。
　　听到了如此的话，林飞嘿嘿笑了笑。
　　“没事，没事！你们的继续看！”
　　“哦哦！”
　　看到了三人就这样不再关注这边的事情，林飞这才算是一屁股坐了下来。
　　看着自己的脑海，林飞思考了起来。
　　这是个什么情况啊？
　　为什么权限不足啊？
　　怎么就不让自己召唤了呢？
　　心中所想之下，林飞猜测了起来，是想了很久都没有想明白的啊！
　　“啊！我知道了！”
　　“噗通！”
　　林飞这么一声大喊，忽然间听到了一声扑通的声音响起。
　　听到这声音，林飞疑惑的转头看去。
　　只见，前面的林二直接被惊吓的摔倒在地。
　　看到了那林二的模样，**飞嘿嘿笑了笑。
　　自己刚刚，声音是大了点。
　　此时林飞看着，也不禁无奈了起来。
　　“嘿嘿，失误……失误……”
　　一脸的无奈，那林二继续查看了起来。
　　林飞无奈，就这样继续查看了起来。
　　连忙打开了商城，林飞一番搜索，终于是找到了苦力怕操控权限书。
　　看到了如此的东西，林飞终于想通了。
　　之前，系统是说过这样的一个东西的，而林飞也在当时查看过的，但是，却是忘记了这个事情了。
　　好久远啊！
　　权限书，售价两万经验值。
　　林飞现在有七八万的经验值，倒是完全可以购买。
　　毫不犹豫，林飞直接选择了购买。
　　背包内，林飞看着，直接选择了使用。
　　“轰！”
　　林飞的脑海中，轰的一声炸起。
　　林飞此时只有一个感觉，那就是自己的脑海中，多出来了很多的东西。
　　忽然间，林飞感觉到，自己和苦力怕之间，仿佛是有了一种很玄妙的感觉。
　　“叮！恭喜宿主，成功获得海洋苦力怕的使用权限，可自行选择召唤，每召唤一次，将会耗费一千经验值，注意，只有召唤出来的苦力怕能够受宿主的操控，其余的苦力怕将不会有这个效果。”
　　“海洋苦力怕，能够在海洋中如同小鱼一般的游走，还可以无限距离的受宿主的操控。”
　　“苦力怕两个技能，第一，能够进行粘性抱击，可以抱住地方，很难摆脱。”
　　“第二个技能，自爆，在宿主的意念操控之后，苦力怕将会在一秒钟的时间后爆炸，在引导爆炸的时间内，苦力怕无敌，将会不可被攻击。”
　　“哎呦？”
　　林飞笑了。
　　这个东西好啊！
　　众所周知，原本的苦力怕，在爆炸的时候，你是可以趁着这个时候来击退的。
　　只要击退了苦力怕，那苦力怕的爆炸引导就会因此而直接打断。
　　但是现在，这海洋苦力怕却是不一样的，将会没有办法被打断。
　　这对林飞来说，倒是一个非常好的事情了。
　　“叮！世界BOSS出没，已经出现在末地，末地传送门出现，在地狱传送门旁边摆放，请宿主前去击杀吧！”
　　“啥玩意？”
　　林飞懵了。
　　这世界BOSS出现的好突然啊！
　　林飞看了看时间，特喵的，这都大晚上的十点钟了，竟然才出来这样的一个东西，弄得林飞都懵了。
　　本来，林飞还想着召唤一个苦力怕出来看看呢，哪曾想，现在竟然变成了如此。
　　看到了如此的情况出现，林飞无奈。
　　不过，林飞的心中还是深知的，世界BOSS，对林飞来说，倒是一个非常好的事情了。
　　因为，林飞知道，只要这个世界BOSS的出现，自己，将会成功的升级了啊！
　　现在，林飞才不过是C等级的异能者，这再击杀了一个BOSS之后，林飞将会突破到B级，林飞如何能够不激动呢。
　　末地传送门？
　　林飞猜测。
　　不会这个BOSS就是末影龙吧？
　　这到时候要是末影龙的话，那可真的是有趣了。
　　我的世界内，末影龙可是一个非常特殊的存在啊！
　　此时想到这个，林飞也是决定先放一放自己现在心中想要召唤苦力怕的想法。
　　等到一会去击打那野外BOSS的时候再说吧。
　　想着，林飞就这样动作了起来。
　　眼看着林飞就要离开，林二疑惑。
　　“飞哥，你这是要干什么去啊？”
　　听此，林飞摆手。
　　“没啥，你们该看看，我去别的地方一趟，待会再回来。”
　　“哦哦，好。”
　　听到了林飞的话，两人就这样，没有过多的理会什么。
　　再看林飞，此时来到了庄园的角落。
　　在那立着的地狱传送门旁边，正是一个躺着的末地传送门。
　　此时看到了如此的传送门出现，林飞开始思考。
　　他现在在思考，这到时候，自己如何的来对付那末影龙呢？
　　本来的一个对付方法的话，就是用金苹果啊，南瓜头啊，还有着夜视药水什么的。
　　之后，还需要先去打那末影水晶，还要去躲避龙息等等。
　　但是，思前想后，林飞觉得还是算了吧。
　　特喵的，自己可是有着MP5的啊！
　　自己还有刚刚弄出来的苦力怕，怂个屁啊！
　　林飞就是如此的自信。
　　想着，林飞直接动作，一步迈出，直接踏入了那末地传送门。
　　“我靠！啊！”
　　瞬间，林飞感觉自己的身上，一股失去重心的感觉传来。
　　顿时感觉到了如此的情况，一时间林飞有点没做好准备，直接大叫出声来。
　　“咚！”
　　终于，林飞啪叽一声的摔到了地上。
　　“特喵的！怎么就直接从天上掉下来了呢？”
　　林飞一脸的懵比，慢慢的站了起来。
　　在林飞的身后，正是回到的上界的传送门，林飞看了看天，一脸的苦闷。
　　“世界BOSS出没！”
　　听到了如此的声音，林飞心中的郁闷才算是淡化。
　　还有什么，比击杀世界BOSS要让人开心的啊？

第222章 击杀末影龙（第1更）
　　末地之中，林飞心想，除了末影龙的话，还有什么能够让自己击杀的呢？
　　果不其然！
　　打开了资源标记，很快，林飞就看到，在自己的前方不远处，正是那BOSS的位置。
　　在抬头看去，前面，清清楚楚的有个红色的标记，上面显示着末影龙三个字。
　　果不其然是末影龙啊！
　　“呵！既然如此，那今天，就让小爷我来杀了你吧！我带是要看看，你能够给我什么东西啊！哈哈！”
　　历经了千难万险，林飞终于是来到了这边。
　　前面，看着那此时在高空盘旋的末影龙，林飞嘿嘿笑了笑。
　　一翻手，林飞的手中，出现了一把MP5，看着周围的十个末影水晶，林飞毫不犹豫的动手。
　　“哒哒哒！”
　　一声声枪声响起，那末影水晶不断的破碎。
　　但是这其中，还有着两个比较高的末影水晶，林飞现在还看不到。
　　双腿用力，林飞高高的跃起，这一跃，足足十几米的高度，看着那两个末影水晶，林飞直接动作。
　　“哒哒！”
　　两个末影水晶直接碎裂。
　　这玩意，爆炸是有着范围伤害的，因此，林飞如此的一个破坏，倒是会方便很多了。
　　而这末影水晶，此时已经全部的碎裂。
　　“嘶！”
　　刚刚落地，林飞就听到了天上传来了末影龙的嘶叫声。
　　抬起头来，林飞看到，那末影龙此时已经出现在了林飞的头顶三四十米的位置。
　　在末地中，如果说你要和末影龙对视的话，那很好，你的仇恨就很稳了。
　　但是！
　　林飞不在乎啊！
　　比划中指，林飞对准空中的末影龙大喊。
　　“特喵的！你瞅啥！”
　　“嘶！”
　　没有了尖叫，这人类，是不是脑子有问题啊？
　　“嘶！”的一声尖叫，末影龙双翅颤抖，仿佛是在告诉林飞，瞅你咋地！
　　“嘿！”
　　看着末影龙的眼神，林飞很是不满，直接动手，毫不犹豫的就是开枪。
　　“嘶！”
　　一声声的嘶叫声响起，末影龙直接向着林飞冲来。
　　看到了如此的情况，林飞不屑的笑了笑。
　　因为刚刚，林飞已经看到，自己的一发子弹，就能够让末影龙掉下百分之二的血量。
　　此时的林飞，哒哒哒的，那子弹倾泻而出。
　　但是不得不说，这末影龙的反应速度还是非常快的。
　　一共三十发的子弹，末影龙躲过了五发。
　　快速的换了弹夹，那末影龙再次的飞到了空中，张开了嘴来就要吸取龙息。
　　林飞抬头看去，在面前，那地面之上，正是龙息。
　　看到了龙息的出现，林飞毫不犹豫。
　　“嘿嘿！今天，我倒是要让你好好的看看，小爷我的海洋苦力怕是有多么的厉害！”
　　一番动作，林飞一挥手，只见在面前，出现了五只苦力怕。
　　本来那龙息都要动作了，结果，此时那五只苦力怕却是飞了起来。
　　“去吧！给我抱住它！”
　　看到了如此的情况，林飞嘿嘿笑了。
　　很快，只见苦力怕已经飞到了末影龙的嘴巴，直接就抱住了末影龙的脑袋。
　　很快，五只苦力怕直接挡住了末影龙的嘴和眼睛。
　　“嘶！”
　　“呼呼呼！”
　　末影龙尖叫了起来，不断的煽动着自己的翅膀，还在摇晃着自己的脑袋，就要甩掉这五只苦力怕。
　　但是，林飞怎么可能会给末影龙甩走苦力怕的机会呢？
　　“来吧！接下来！就让我们看看，什么叫最美的烟花吧！爆炸吧！我的苦力怕！”
　　“滋滋滋……”
　　随着林飞的话音落下，只见，那蓝色的苦力怕浑身散发出来了白色光芒。
　　而就在一秒钟之后。
　　“轰！”
　　强烈的爆炸声响了起来，只见面前，苦力怕直接爆炸开来。
　　“嘶！”
　　很快，林飞笑了。
　　这五只苦力怕，竟然硬生生的爆炸死了末影龙……
　　看到了如此的情况，林飞嘿嘿的笑了。
　　这特喵的！
　　好厉害啊！
　　这苦力怕好厉害的啊！
　　林飞嘿嘿笑了，简直是太有趣了。
　　没想到，海洋苦力怕竟然会如此的厉害。
　　本来按照林飞所想，自己可能还要浪费一点时间呢。
　　按理来说，林飞还打算炸床呢！
　　再不行的话，到时候林飞还打算去终末之池击杀呢。
　　哪曾想，竟然会如此的简单。
　　这会不会是系统看自己最近好辛苦，特意给自己安排了如此轻松的一个BOSS？
　　殊不知，这并不是系统的问题，本来的话，这末影龙是没有那么简单的对付的。
　　但是，奈何林飞的实力强悍啊！
　　如此的实力之下，末影龙才是会如此轻松的对付。
　　看着空中，一大堆的东西掉落到了地上。
　　而在一旁，那回去正常世界的传送门出现。
　　现在倒是好了，回去正常世界，有了两个传送门了。
　　而在那中间，一颗龙蛋和一根火把出现在了上面。
　　显示来到了一旁，林飞不断的捡起来地上掉落的东西。
　　“获得附魔石15。”
　　“获得经验值20000。”
　　“获得升级券一张。”
　　“嗯？”
　　林飞疑惑了起来，怎么个意思？
　　没别的东西了？
　　特喵的！
　　不应该啊！
　　按理来说，应该还有别的东西的啊！
　　别的BOSS，总是会给自己掉落一些别的东西的啊，怎么现在就没有了呢？
　　郁闷的林飞，撇了撇嘴。
　　罢了，没有东西就没有吧，好歹有个升级券。
　　打开了升级券，林飞直接选择了使用。
　　“轰！”的一声，顷刻间就看到，林飞的身上，散发出来了一股强烈的气势。
　　看了看自己的身上，那肌肉，比之前更加的健硕了。
　　握了握拳头，林飞感受到，自己的身上，那力量无比的浑厚。
　　“呼！”
　　狠狠的挥出去了一拳头，林飞只见，面前的空气仿佛都是流动了起来。
　　这力量，真的好大，甚至说，林飞都感觉到了轻微的拳爆声响起。
　　宿主：林飞
　　等级：B级
　　战斗值：2000
　　经验值：98500
　　看着自己的个人信息，林飞嘿嘿笑了起来。
　　这升级券，简直就是林飞最喜欢的东西啊！
　　强者的世界，就是这么的让人自信啊！

第223章 最强龙骑士模组（第2更）
　　这个东西，可是好玩意啊。
　　最主要的，这个其实是可以制作的一个红石机关的。
　　但是林飞总有种感觉，他还能够有别的用处。
　　但是，到底是个什么用处，林飞目前还不知道。
　　他相信自己的感觉。
　　而龙蛋，只要掉落在火把上面，就能够被拾取了。
　　但是，如果说你直接就去拿的话，他可是会飞的。
　　想着，来到了这边，林飞连忙动作，折腾了一番过后，林飞终于是把这龙蛋拿在了自己的手中。
　　林飞看着龙蛋，终于是嘿嘿笑了起来。
　　“特喵的！小爷我就说这个东西绝对有别的用处了吧？”
　　“果不其然吧！哈哈，小爷我果然厉害啊！系统啊！你对我真的是太好了啊！”
　　“末影龙龙蛋，产自于末影龙，用处，可正常进行一些早就存在的用法，额外用法，可以在商城购买最强龙骑士模组，之后在科技台制作优化后的最强龙骑士。”
　　“啊哈哈！果然系统待我不薄啊！”
　　林飞此时笑的，甚至说都忘记了刚刚发生的事情了。
　　转过头来，林飞看着那回到正常世界的传送门，毫不犹豫的跳了进去。
　　这下，倒是没有从天而降了，就是回到了之前进来的时候的位置。
　　此时，林大林二和陈美还在看着那电视，这边的床，休息一个小时就足够，因此的，经常熬夜倒是成为了他们的爱好了，林飞也是很无奈。
　　抱着那黑色的龙蛋，林飞向着科技台而去。
　　路上，林二转过头来，当看到了那漆黑的龙蛋的时候，也是不禁疑惑。
　　“哎？飞哥，这个是什么东西啊？鸡蛋么？好吃么？要不咱们现在下锅就煮了吧。”
　　“滚蛋！”
　　林飞快走两步，一个飞踹就踹在了林二的屁股上。
　　“你特喵的见过这么大的鸡蛋么？还特喵的要煮了？你要是敢煮他，我都敢煮了你你信不？”
　　“呃……”
　　林二讪讪笑了笑，挠着头一脸委屈的继续看着电视。
　　再看林飞，开开心心的回到了科技台前，蹦蹦跳跳的样子让三人有些疑惑。
　　这飞哥是咋了？
　　想了半天，都是一点都没想明白，三人无奈的挠了挠头，就这样继续看了起来。
　　而林飞，则是小心翼翼的把龙蛋放到了一旁。
　　打开了系统商城，林飞查看了起来。
　　很快，林飞就看到了那最强龙骑士的模组。
　　“最强龙骑士模组，优化后的模组，使用此模组，可以制作出来最强龙骑士，龙骑士经过了优化，其中，可以使用龙蛋进行无限制的能量补充之外。”
　　“其次，这最强龙骑士还能够进行随意的幻化，可以幻化成为各种宿主所想的状态，在我的世界内，如若使用龙骑士，将不会有任何的消耗，同时将会无敌。”
　　“而在现实世界，使用龙骑士，也同样不会有任何的消耗，只不过飞行的速度将会受到很多的影响，将会尽量的符合现实世界，龙骑士将会飞天，遁地，还可以海上航行或者潜水，但是注意，现实世界，将不会无敌。”
　　“如果受到了损坏，损坏程度过高的话，将会进行修复期，修复期间，将会耗费经验值才能够进行修复。”
　　看到了其中一系列的描述，林飞终于是明白了过来这最强龙骑士的一个使用说明了的。
　　从刚刚查看信息到现在，林飞又是获得了一些经验值，现在，林飞的经验值已经十万零点了。
　　而这模组的购买所需，就是十万经验值。
　　毫不犹豫，林飞直接选择了兑换，这个对林飞来说，倒是一个很好的事情了。
　　刚刚购买完成，林飞直接使用，便看到，在合成台那边，出现了最强龙骑士的制作。
　　本来林飞还很痛快的，但是，当林飞制作出来之后，却是发现……
　　自己的资源储备，咋特喵的又都没了啊！
　　我靠！
　　林飞都快哭了，自己咋就这么难呢？
　　这最强龙骑士，怎么就这么浪费物资呢？
　　看着背包里面的最强龙骑士，林飞这才算是舒服了很多。
　　心痛啊！
　　看着面前的空地，林飞直接点击召唤。
　　“轰！”
　　瞬间一声巨响，林飞顿时被吓的跌坐在地。
　　好特喵的庞大的一条龙啊！
　　这龙，就是一个恐龙的标准形状，看到如此的情况，林飞都被吓到了。
　　这简直太突然了。
　　这高度，看上去得有三十米了吧？
　　那长宽，更加是不用说了。
　　“我靠！啥玩意！”
　　在院子里面的三个人，忽然间看到了这几乎都快占了半个院子的龙，当时都懵比了。
　　这是一个蓝色的龙，看上去倒还是有点可爱。
　　“飞哥！这是啥啊？”
　　看着面前龙骑士，林二惊讶开口。
　　林飞看到，也是无奈摇头。
　　他也没想到啊！
　　不过刚刚系统说了，这玩意，可以随意变换大小和形状。
　　想到，林飞对准面前的龙骑士开口。
　　“变小！”
　　结果，龙骑士根本没有任何的反应，就这样老老实实的待着。
　　“嗯？”
　　林飞再次疑惑，咋回事？
　　这玩意，难道不是自己弄出来的么？
　　刚刚不是说能够根据自己的想法动作的么？
　　怎么现在，完全不听使唤了呢？
　　想着，林飞开始思考了起来。
　　“飞哥，这龙的头上，怎么好像有点空缺呢？”
　　“嗯？”
　　听到了如此的话，林飞连忙动作，快步的跑到了近前。
　　很快，来到了前面，林飞看去，在这龙骑士的头上，出现了一个空洞，看到如此的东西出现，林飞顿时反应了过来唉。
　　“对了，我知道了！”
　　林飞快速动作，直接来到了科技台旁，一把抱起了一旁的龙蛋。
　　那个空洞，不就是放龙蛋的地方么？
　　想到，林飞快步的跑了过去。
　　来到了这边，看着那高三十米的空缺位置，林飞一个用力。
　　升级到了B级之后的林飞，那身体的素质可是强化到了一个恐怖的地步。
　　这三十米的高度，现在对林飞来说，可是非常的轻松了。
　　现在林飞所想，自己要是全力跳跃的话，到时候，估摸着得有五十米的高度了。
　　跳到了那空洞的位置，林飞直接把那龙蛋放了进去……

第224章 大雨停歇（第3更）
　　“滋滋滋……”
　　刚刚落到了地上，林飞便听到了那龙骑士传来了滋滋的声音，仿佛是能量入体一般。
　　抬起头来，林飞看到，龙骑士的眼睛，在这个时候都明亮了起来。
　　那明亮的眼眸，此时在林飞看来，是如此的炯炯有神，让林飞看着都不禁觉得一阵的舒坦。
　　好漂亮的眼睛啊！
　　看到了如此的东西出现，林飞脑海中运转。
　　很快，就看到，面前的龙骑士，在这个时候变换，慢慢的变小了。
　　林飞看着那龙骑士变小，最后就变成了一个人一般的大小，看上去倒是舒服了很多。
　　看到了如此的东西，林二疑惑。
　　“飞哥，这是什么东西啊？”
　　听到了林二的话，林飞呵呵笑了笑。
　　“没什么，你们不要理会，好了，赶紧休息去吧，我自己弄一会。”
　　“哦哦……好吧。”
　　三人也是无奈，此时时间也差不多了，三人便决定回去的休息去了。
　　再看林飞，看着面前的龙骑士，开始思考了起来。
　　此时的林飞，在那龙骑士的头上，龙蛋放入了进去之后，在脑海中就出现了一个玄妙的联系。
　　而林飞的一番查看之下，也是发现，在自己的脑海中，出现了能够操控这龙骑士的画面。
　　其中，有着能够操控龙骑士的选项，还有着一个目标自动驾驶和手动驾驶。
　　最重要的，上面竟然还有武装改装，只不过，上面的按钮是灰色的。
　　“武装改装暂无权限，请击杀BOSS获得相应的改装权限书。”
　　这下子林飞才算是知道，原来这个东西是能够进行武装的改装的。
　　按照林飞的估计，这里面，应该是能够添加一些武器什么的，只不过，具体会有什么样的一个情况，林飞暂时还不知道。
　　不过旁边，此时还有着一个外形改装的选项，打开之后，就需要林飞用意念构建出来各种各样需要的形状，每一个形状的构建，都能够完美继承龙骑士的特性，在上面，还能够保存三个形状的数据。
　　看到这个，林飞满意的笑了。
　　海，陆，空，正好是三个形态，看到这个，林飞笑了。
　　放任这龙骑士在院子中，林飞快步跑到了自己的房间内。
　　打开了电脑，林飞开始查看了起来。
　　不断的查看之间，林飞搜索着关于这海陆空的三个驾驶载具，很快，一架豪华飞机，一辆顶级房车，还有着一艘豪华的游轮，全部都被林飞找了出来。
　　眼看着这三样东西，林飞的脑海中，开始不断的绘制。
　　但是不得不说，林飞的绘画功底是非常的差的，就算是看着这样的一个东西，林飞都足足弄了好几个小时。
　　终于，林飞的眼睛都有些花了，这三个载具，终于是弄好了，三个载具里面，各种各样的东西，全部都弄好了，林飞看着也是觉得非常的满意。
　　特别是那游轮，还能够进行潜水，在水下还有着探照灯，能够看清楚海底的东西，这倒是一个非常好的事情了。
　　看到了如此的事情，林飞终于是长出了一口气。
　　自己真的是太难了。
　　来到了外面，林飞快速的在脑海中沟通。
　　看着那飞机，房车还有游轮的出现，林飞觉得非常的满意。
　　那飞机，林飞还在之上增加了一个涡轮装置，能够直上直下的飞行，也是会方便很多。
　　弄了半天，林飞看着很是满意的点了点头。
　　今天这一晚上，给林飞折腾了太久了。
　　不过好在，这结果是好的。
　　这样的一个载具，对林飞来说，未来的话，想要出行，倒是方便了很多。
　　而等到日后，林飞如果说能够获得那武装改装的权限的话，到时候可是会方便很多的。
　　看了看时间，此时已经凌晨三点半了。
　　见此，林飞满头的黑线。
　　太特喵的折腾了。
　　打了一个哈切，慢慢的，林飞回到了住处，倒床就睡，林飞实在是没有什么心思再去理会别的了。
　　至于那个龙骑士，林飞直接收到了自己的背包。
　　慢慢的，第二天早上到来，一大早醒来，林飞刚刚走了出去，那林大三人，已经是把那早餐你弄好了。
　　收到了背包里面，林飞打开传送门，转身离开了这边。
　　很快来到了外面，那千叶这些人，也都是在这个时候慢慢的醒了过来，来到了林飞的房间，而看着千叶，林飞不禁开口道。
　　：“我说老叶你这可以啊，这昨晚睡得还舒服吧，昨天你可是喝了不少酒啊。”
　　听到了林飞的话，千叶不禁非常无奈的笑了笑，事实上，他也是没有办法，昨天晚上那样的一个情况之下，千叶如何能够不喝酒呢，自己见到了这赵明松，
　　说实在的，千叶还觉得有些紧张的，这一切完全都是凭借自己的酒来壮胆呀，要说这个事情啊，千叶也是觉得非常的无奈，这怎么自己的女朋友还有这么大的一个身份呢，对于自己女朋友，叶芷。
　　叶芷是一个异能者，这对千叶，倒是还算是比较能够接受，但是对于她，这一个是区长的外孙女，这样的一个身份亲实在是有些接受不了。
　　一时间，看到这样的一个情况，千叶也是不禁无奈的摆了摆手，随即一挥手，那早餐也是出现在了房间中，大家也是在这个时候开始慢慢的吃了起来。
　　结果就这样吃着吃着，林飞忽然间皱起了眉头来，神色之间充满着一些欣喜，转头看去。
　　只见那窗户外面，大雨早就已经停了下来。
　　看到了这样的一个情况，林飞不禁笑了。
　　“我说哥几个，咱们这可真的是非常幸运了，大雨竟然停了，真的是太好了。”
　　听到林飞的话，所有人都是慢慢的反应过来，他们在这个时候也都是非常的欣喜异常。
　　事实上对于他们来说，这个大雨终于停下来，下了这么多天的雨，每个人的心中都是无比的压抑，早在今天的话，终于是完全的停了下来，对他们来说，又何尝不是一个非常值得开心的事情呢。
　　此时的千叶，也是如此啊，看着那个大雨停了下来，心中满是开心。
　　“真好啊，这雨呀终于是停了，这对于我们来说真的是一个太棒的事情了。”

第225章 遭受袭击！巨型章鱼！（第4更）
　　“是啊……”
　　林飞听到也是不禁开口。
　　“我们本就是排水系统出现了故障，说实在的，要是这么下的话，到时候整个安全局迟早会瘫痪呢。”
　　“现在这雨终于停了下来，同时，我估计啊……那海岸线上面的大坝也不需要我们去关注了。”
　　说着，这林飞真的是感觉轻松了下来，并非真的是担心那些海洋生物会入境安全区，到时候那大坝如果说顷刻间轰塌的话，到时候对于林飞来说。
　　绝对是一个不喜欢看到的事情，如果说此时这样的一个情况发生的话，那林飞真的是觉得非常难受的。
　　雨过天晴，抬头看去，那天空亮了起来，整个乌云退散，晴朗的天空也是在这个时候完完全全的展现了出来。
　　转过头来，林飞看见外面的天空，真的是觉得心情大好，那包子也是多吃了两个。
　　这大海，林飞也不打算前去了，那海岸线那边，这样的天气雨已经停了，就算是自己去的话，说实在的也没有什么必要了，就这样，大家也是在这屋内开始随意的聊起了天南海北的事情来。
　　“咚咚咚！”
　　就在这个时候，忽然间，几声沉闷的响声响起来，整个地面都是在这个时候颤抖了起来，那声音中，还伴随着尖锐的嘶吼声，显得是无比的刺耳。
　　在这个情况之下，所有人都是不禁瞪大了眼睛，他们实在是想不通到底发生了什么样的一个情况。
　　“怎么回事？”
　　秦风在这个时候有些意外的开口，他实在是有些懵了，这吃的好好的，怎么地面会颤抖呢，现在难道说要发生地震了吗？
　　但是这样的可能真的是不大啊，海州，可是从来都没有发生过地震的呀。
　　听到了这样的一个声音，林飞也是疑惑，一挥手之下，早就被大家吃过的早餐的残骸被林飞给收了起来。
　　随即，林飞快速的来到了外面，此时外面的地面，已经开始进行一些的排水，那地面上的水也是少了很多，但是路上的泥泞还是有一些的。
　　四处看了看，林飞根本就没有发现任何的一个情况，对于这样的一个事情发生，真的是无比的意外。
　　“林兄弟！怎么回事？”
　　千叶也是在这个时候跑了出来，看着周围的情况，不禁陷入了沉思，他也没有搞明白，这到底是发生了什么。
　　“我也不知道。”
　　林飞听到不禁摇摇头，事实上，他也不知道这到底是发生了一个什么样的情况，对于他来说，这还真的是有些让他觉得非常的无奈了。
　　“铃铃铃！”
　　在这个时候，忽然间，整个安全区的上空，响起了一声刺耳的警报声，那赵明松的声音在这个时候响起。
　　“所有人，马上前往避难广场，所有人马上前往殡葬广场，我们的安全区正在遭受袭击，马上前往避难广场。”
　　听到这样的一番话，林飞再次皱眉。
　　什么情况？安全区遭受到袭击，林飞真的是无法想象，到底是发生了一个什么情况，想到，林飞双腿用力，高高跃起。
　　就在这个时候，林飞也是看到，在那安全区的门口，那个位置出现了一个巨型的怪物！
　　此时的林飞，看去那安全区的门口，只见此时在这门口呢，有着一个巨型的章鱼出现在了这里。
　　看到了这章鱼，林飞皱起了眉头来，这章鱼，真的是无比的恐怖，那高度足足就有十几米了，而它整个的宽度看上去，更是有数十米。
　　此时这样的一个章鱼出现，双眼真的是给了林飞一个非常恐惧的一个感官，那章鱼的触须，在这个时候胡乱的拍打着安全区的门口。
　　整个安全区的门口，也都是在这个时候快速的轰塌，地面，也是在这个时候开始颤抖了起来。
　　“嘶！”
　　看到了这样的一个情况，林飞倒吸了一口凉气，此时这样的一个情况的发现，对于林飞来说，真的是一个从来没有想象过的。
　　林飞很难去相信，这里会有如此恐怖的一个海洋生物，而在那章鱼的身边，那无数的海洋生物啊，全部都是一些鱼啊什么的，都是在那还没有退去的水域中开始不断的游荡。
　　而林飞此时，也是慢慢的看到此时这边的水域也是在不断的增加的，根本就没有一点退去的一个迹象。
　　快速的落到了地面，林飞连忙开口。
　　“走！快！我们去门口，门口那边遭受了一个巨型章鱼的袭击，我们赶紧过去看看到底是怎么回事。”
　　听到了林飞的话，所有人都是不禁意外了起来，他们真的是没有想过竟然会变成这个样子，巨型章鱼，那到底是一个多么恐怖的事情啊。
　　秦风在刚刚也是和林飞一同跳了起来，他自然也看到了安全区门口出现了那样的一个东西，此时的秦风，心中不禁有些害怕。
　　“飞哥，这东西太恐怖了吧，我们到底该如何来对付？”
　　听到了秦风的话，林飞无奈的摇了摇头。
　　“你问我，我怎么知道，现在先别想怎么来对付了，我们现在赶紧过去吧，最起码的话，我们至少应该先把这情况摸清楚再说。”
　　“刚刚我看到了那赵明松还有李超，他们两个已经开始向那边移动了，我们赶紧过去看看吧。”
　　这作为安全区的一个领导，他们事实上，是真的是应该为了整个这个安全区的安全来考虑的。
　　刚刚说完了播报，刚刚通知了所有的幸存者，这两个人也就是在这个时候继续的向着那安全区门口跑去。
　　对于这样的一个情况，林飞真的是觉得非常的满意，这可是比当初那张昊和徐明亮强的太多太多了。
　　想着，林飞也是快速动作，向着前面快速的走去，那身边，千叶众人也都是在这个时候快速的跟着，所有人都在向着安全区的门口走去，到底要去看一看这到底是发生了一个什么样的情况。
　　很快，众人就来到了这边，只见那赵明松李超，还有顾文三个人，也是在这个时候来到了这边，看到了身边的顾文，林飞开口。
　　“顾老，到底是怎么回事？这章鱼是怎么出现的？”

第226章 恐怖的防御力（第5更）
　　听到了林飞的话，顾文也是皱起了眉头，随即开口说道。
　　“刚刚我听说，我们的战士已经前去了那边的海域，已在是在那大海之上确实发现了，已经出现了决堤的现象。”
　　“那边，整个海岸线也都是完全的被破坏了，之后，我们在地上发现了无数的深坑，林小友，你还记得吧，这个深坑，就是当初我们来到这边的时候，在路上看到的那些深坑。”
　　“一模一样，而之后，他们回来时的时候，就发现了，这安全区已经出现了，在了这边马上就要到达我们的安全区了，这才是提前的过来告诉我们，但是我们还是没有做出及时应对啊。”
　　“现在这巨型章鱼来了，我们安全区也受到了非常严重的打击，现在必须依靠你们了，这如果说按照我的估计的话，就算是那些战士们，也是没有办法用子弹来对他们造成伤害的。”
　　听到了如此的话，那林飞皱起了眉头来，他还没想到，安全区竟然会遭受到如此的打击。
　　那海岸线还是在这个时候失守了，本来按照林飞的估计，他觉得，这个海岸线，应该是没有什么问题的。
　　但是他怎么也奈何不住这一个章鱼的破坏啊，林飞可以肯定，那海岸线的防护，一定是这巨型章鱼也给破坏掉了，只不过为什么会变成这个样子，对林飞来说真的是一个从来没有经历过的事情。
　　莫非？大海中……所有的东西都出现了变异，包括说之前林飞所碰到的那巨型的变异棕熊。
　　此时对于林飞来说，那个棕熊其实已经是非常可怕的了，它也是耗费了很大的一个时间，而现在目前来看这章鱼显然比那棕榈油还更加的可怕。
　　这章鱼有着海岸线上面，数不清的海水流入，它也是能够在这周围进行一个非常方便的一个游走。
　　此时，林飞所在地的地面已经开始继续出现了积水，全部都是那大海之上流淌过来的水，这简直是如同洪涝一般的可怕，而这也正是那些海洋生物天生的一个生活的场所。
　　“冰封万里。”
　　眼看着那海水开始不断的涌来，上面还有着无数的海洋生物，也是在这个时候飞快的冲了过来就要来袭击着站在门口的这些人。
　　而故染，也是在这个时候快速的动作，就是说那面前的水面也是在这个时候快速的冰冻了起来，那些海洋生物也都是冻的根本就动弹不得。
　　不过，这海水的面积真的是太大了，就连故染也都没有办法去大范围的去冰冻，眼看着，只是动了面前的这一片区域。
　　但是这样，这正是给巨型章鱼一个非常好的机会了，只见章鱼在这个时候快速的动作，一个触须，变成了一把尖锐的利剑一般，直接砸下来，冰面瞬间冰屑纷飞，险些砸到安全区域内的众人。
　　“哒哒哒哒哒哒。”
　　终于，那些战士们此时看到了如此的情况，飞快的扣动了手中的扳机，疯狂的向着那巨型章鱼而去，他们想要用子弹来杀死这巨型章鱼，最好是能够直接把巨型战机给杀死，这样的话，对于他们来说将会是方便了很多。
　　但是这些人，还是想多了，此时这子弹，打在了巨型章鱼的身上，就仿佛是一个非常普普通通的一个石头打在上面一般。
　　那皮肤慢慢的向下陷，这子弹就根本就没有办法再去进行一些什么样的伤害了，巨型章鱼也很快，感受到了子弹的热度。
　　它也是觉得非常的愤怒，身体一用力之下，皮肤一抖动，直接把那子弹全部给顶了出去，再看他刚刚子弹所撞击的地方，哪还有一点点的伤口啊。
　　“好可怕，这章鱼这到底是怎么搞的？为什么会出现如此恐怖的一个东西？”
　　赵明松和李超，可以说是从来都没有见过这样的一个东西，第一次碰到，真的是觉得无比的恐怖。
　　而林飞他们，在之前说实在的，已经见识到了那变异棕熊的存在了，对于他们来说啊，变异棕熊已经是一个非常可怕的存在了，他们也算是经历过这样的一个事情，每一个人都是觉得这种情况的发生，真的是让他们觉得非常的惊讶和意外。
　　顾文也在这个时候开口。
　　“林小友，现在你有没有什么办法，如果不出我所预料的话，他应该是和当初那变异棕熊是一样的存在了，他们在末世降临之后，身体的机能也都是发生了变异。”
　　“特别是这一个恐怖生长的一个能力，对我们来说，真的是一个非常可怕的一个事情啊，林小友，现在真的是需要你的帮助啊，你看看你有没有什么办法能够完全的阻止他。”
　　听到了如此的话，林飞皱起了眉头来，对于他来说，这如此的事情发生，他又如何能够想到呢？此时此刻，林飞真的是万万没想到，竟然还会再次碰到这样的一个东西。
　　而现在，对对他来说，最大的一个难点就是，他根本就不知道，这巨型章鱼目前来看，到底是害怕什么，对于他来，说就是这样的一个事情，真的是觉得非常的恐怖的，这巨型章鱼此时出现在这水域之上，简直就是如同那陆地上的王者一般。
　　毫不畏惧，他完全可以说依靠这个水域去生活，甚至说没有了这水域，他还可以去依靠自己强大的触须，强大的能量储蓄来不断的移动，不断的去伤害周围的东西和人。
　　转过头来，林飞看见了身边的赵明松，不禁开口。
　　“赵老，我们安全区的异能者呢，让他们赶紧出来吧，我想，只有我们共同联手，才能够好好的伤害到这巨型章鱼的。”
　　“不然的话，想要伤害到它，无异于天方夜谭，我们根本就不知道他的弱点到底是在哪里，只能够说去慢慢的去摸索，慢慢的去击杀他了。”
　　“安全区的异能者吗？他们都已经出去了，他们在这几天一直都是在外面执行任务，周围的一些城市，也是有很多的幸存者，他们都是去需要搜寻那边的幸存者，还有一些物资的，对于他们来说，这也是他们的生活呀。”

第227章 愤怒的巨型章鱼（第1更）
　　“主要是谁能够想到在这样的一个时候竟然会有如此恐怖的存在，按理来说我们的战士，就算是面对这些丧尸，或者说已经进化了一两个等级的丧失都是能够非常轻松的对抗的。”
　　“对于我们来说根本就没有什么需要担心的事情，确实是没有想到竟然会出现如此的一个存在。”
　　“什么，如此的一个末世？竟然还能够去放一些异能者出去吗？”
　　“这异能者竟然把他们放去，到时候如果说真的出现了什么意外，到时候真的怎么办？现在好了，这样的一个意外就这样的发生了，我说……”
　　“赵老你这做的可真的是有点太草率了吧。”
　　林飞此时有些无奈，没想到这赵明松居然会在如此的一个情况之下把那异能者给放出去，而且营区内，根本就没有任何的异能者留守。
　　至于这样的一个情况，林飞真的是觉得非常的意外，但是事实上。对林飞来说。这事情他其实也是能够理解的，就跟他说自己一样，当初自己也是出去执行任务。
　　安全区内，只有千夜阁小队还有这凌天宇的小队留在安全区，这也不过是一个意外，他们也都是没有什么好的任务，而现在，这海洲安全区内。
　　任务肯定是不缺的，有了好的任务咱们自然是会出去的，此时面对着这样的一个情况啊，谁都是没有想到的，如此的情况之下，大家真的是不知道该说什么好了，林飞看着赵明松也是一脸的无奈。
　　为什么这样的一个事情，每一次都会轮到自己啊，林飞真的是不知道该说什么了，每一次都是自己会碰到如此的一个情况。
　　每一次都是自己会如此的困难，这好不容易来到了一个新的地方，本以为能够好好的休息一会，却是没想到，竟然这次都碰到了一个如此恐怖的存在，而且这个恐怖的存在，对林飞来说，他甚至说他根本都不知道到底是一个什么样的一个存在呢？
　　怎么办？现在只能试试了！
　　想到，林飞拿出了手中的MP5，对着功能直接开始不断的射击了起来，林飞现在有的穿甲5级还有那极速**，所以说林飞也想看一看这个巨型章鱼到底会不会被自己的穿甲给打透。
　　果不其然，到那穿甲五级，有着二十五公分的一个穿甲效果的时候，那子弹打在了巨型章鱼的身上。
　　本来就，巨型章鱼根本就不需要去担心这样的一个事情，但是当那一粒粒的子弹打进去的时候。
　　巨型章鱼确却是感觉到了浑身一阵剧痛传来。
　　在林飞的目光所及之处，清楚的看到，巨型章鱼的身体内，出现了伤痕，在这个时候也是变得非常的恐怖。
　　这正是一个血洞的出现，此时这个血洞，直接把巨型章鱼伤害到了。
　　但是却没有打透巨型章鱼的身体，也不过是进去了一点点罢了，这和巨型章鱼如此庞大的身躯相比，也根本就不算是什么。
　　“哒哒哒哒哒哒。”
　　而林飞在这个时候，更是毫不犹豫的快速的扣动了手中的扳机，眼看着剩下的一梭子子弹。
　　全部都打在了巨型章鱼的身上，但是却是看到，巨型章鱼此时已经出现了痛苦，用力的嘶吼着。
　　这刺耳的声音完全刺痛了所有人的耳膜，看到了如此的情况，所有人都是皱起了眉头来。
　　因为大家能够看到，此时巨型章鱼的身体上已经出现了无数的血洞。
　　这些血洞，慢慢的变大，此时，巨型章鱼就是这样的一个情况，他也是在用力的嘶吼着，展示出来他此时无比的痛苦。
　　“好恐怖的防御力，噢，不这应该不是跟他防御力有关了，应该是和他的身体的构造有关，他的皮肤真的是太柔软了，这如此的柔软之下。”
　　“子弹说实在的对他也是无法造成一个太大的伤害，不如我们试试有没有什么爆炸性的一个用品吗？”
　　“我有我有！”
　　此时，千叶小队的老五也是在这个时候动作，连忙翻动了自己的背包。
　　这背包也是他随身携带的，很快他也从其中找到了一个有着易拉罐大小的一个黑色小罐子，递到了林飞的手中。
　　“林先生，这个就是我最近研究的浓缩的药物，威力非常的巨大，你只需要拉开拉环，随后对着那巨型章鱼扔过去就好了。”
　　“当它感受到了强烈的碰撞之后，就会进行爆炸，同时，如果说真的没有爆炸的话，到时候我也会去使用一个远程遥控装置的。”
　　“好，那这样的话真是太好了。”
　　再看此时，巨型章鱼已经因为剧痛开始不断的挪动了，那地面都是在这个时候被他碰到坏的支离破碎。
　　巨型章鱼在这个时候后退了十几米，看到了这样的一个情况，林飞毫不犹豫，拉动了那黑色的罐子上面的一个拉环，一个挥手，直接向着前面快速的扔去。
　　而眼看着，这炸药就要去撞到巨型章鱼的身体，就在这个时候巨型鲨鱼动了他的双眼。
　　只见那，巨型章鱼的触须，快速的伸出，直接缠住了这个炸药。
　　在巨型章鱼的触须用力之下，这炸药也是快速的感受到了强大的压力，瞬间爆炸开来。
　　“轰！”的一声，血花四溅。
　　飞定睛看去，他是多么期待这章鱼能够因此而受到一些重伤，但是，还是让林飞失望了，这触须，不过是受到了一些皮外伤，那鲜血淋漓之下，不断的飞溅着。
　　但是，这根本就没有办法对他造成一个强烈的伤害。
　　“嘶！”
　　巨型章鱼愤怒了，看着林飞，双眼瞪大，双眼血红之下，再次的发生了一身嘶吼。
　　巨型章鱼飞快的在挪动之下，来到了林飞的面前十米处，巨型章鱼在这个时候更是伸出来了自己的触须。
　　这触须，直奔林飞的头部而来，他知道刚刚的那个炸药，刚刚那个伤害自己的东西，就是这个林飞扔出来的。
　　巨型章鱼如何能够去放过这样的一个事情，它真的是希望能够因此而好好的把这林飞给杀了。

第228章 位面随机人物召唤书（第2更）
　　而再看林飞，此时发现了这样的一个情况，顿时瞪大了眼睛。
　　他还真的不敢相信，这章鱼竟然会如此的暴躁。
　　说来杀自己就来杀自己么？
　　看着那触须就要奔着自己而来。如果说这一下真的是刺中的话，那很有可能林飞将会因此而直接死去。
　　对于这样的一个事情，林飞说实在的，他不想去把自己的一个死亡交代在这里。
　　对于那林飞来说，并不是一个什么好事情，况且，在这个安全区没有人知道自己到底有什么样的能力，就包括说，之前在风云安全区的时候，也没有人知道自己是否是一个无敌的存在。
　　自己根本就是不怕死，林飞说实在的，他不想把这样的一个事情展现出来。
　　他希望能够让自己多一些的秘密。
　　只有这样的话，在以后，面对一些事情的时候，才能够有一些更加方便的一个举措，才能够不被人发现，不被人所熟知。
　　正所谓，做人留一线，做事情，林飞也是这样的。
　　他总是喜欢给自己留一些后路，当你所有的东西全部展现出来的时候，总会有人会因此而挂念你，会记着你。
　　这对林飞来说，并不是一个什么好事情，因此，此时林飞看着面前的章鱼，那触须飞快的飞来，他也是想着连忙来阻挡。
　　想着，林飞开始动作。
　　一摆手，只见，无数的圆石直接向着前面飞去，那眼看着就直接撞到了这触须之上。
　　但是，就在这个时候，林飞清楚地看到这个章鱼的触须。
　　还是能够保持着一个非常快的一个速度，硬生生的把那些圆石全部给扎碎。
　　那石屑纷飞之下，吓得所有人都是不禁后退了起来。
　　这章鱼的速度，真的是非常的强悍，那力量真的也是非常强健。
　　那触须，如同是一个利刃一般，不断的冲击了周围的一些东西，甚至说就连那空气，都是在这个时候发生了一些抖动，章鱼触须下面的那水，硬生生的都被这气浪给带出来了一团水浪来。
　　看到了如此的情况，林飞皱起了眉头来。
　　这攻击非常的强悍了，对林飞来说，也是完全没有想到这样的一个情况。
　　而故染，在这个时候更是快速的动作，右手快速的挥动之下。
　　一个巨大的冰块，直接向着前面飞快的扔去。
　　眼看着冰块撞到了这触须上面，就在这个时候，那章鱼的触须终于是感受到了一丝的阻力。
　　这其中，还是有着故染的一个意念的操控。
　　感受到了强大的力量，两者相互碰撞之下，章鱼的速度也慢慢的变小了些许。
　　而故染，整个人也都在这个时候感觉到了一些的痛苦。
　　“咔嚓！”一声。
　　整个冰块，碎裂开来，故染捂着自己的胸口，有些不敢相信。
　　她也是没想到，这章鱼的实力，竟然会如此的强悍，这冰块可是完全由意念操控的。
　　而那其中的坚硬程度，也远远不是普通的冰块能够去抵抗的，这寒冰竟然都没有去抵挡住章鱼触须的一个攻击，对于故染来说，又何尝不是一个非常令她惊讶的一个事情呢。
　　但是不得不说啊，这样的一个攻击，还是延缓了章鱼触须的一个行进速度。
　　此时它的速度已经是慢慢的变小，眼看着来到了林飞的身前三米处，看到了这样的一个情况，邶木和婻烟也要快速的动作，想要用铁飞针去来阻挡住这触须的飞行。
　　但是，林飞却在这个时候快速的动了，他在这个时候看到了自己的背包里面，也不管是有什么，全部一股脑的扔了出去。
　　什么钻石镐钻石斧啊，什么冰块什么铁锭啊，全部都扔出去，扔了一大堆，章鱼的触须还是没有完全的停下来自己的动作。
　　看到了如此，那章鱼其实也许是非常的愤怒。
　　眼看着，章鱼再次的用力之下，就在这个时候，忽然间看到林飞扔出了一张纸来。
　　“我靠！”
　　瞬间林飞看到了这张纸的出现，瞪大了眼睛不敢相信。
　　林飞可是深深记得这样的一个东西到底是什么呀。
　　想当初，这样类似的一张纸，成功的抵挡住了那金甲守卫者的一个攻击，对于林飞来说，这样的一个事情也是没有想到的。
　　此时林飞也是无比的后悔死，自己，怎么怎么把这一样的一个东西给拿出来了。
　　本来那林飞想的是，自己好好的拿出来一把枪来，把面前的这章鱼的触须给全部打烂就好了。
　　但是没有想到，竟然会扔出来这样一张纸，林飞现在想着是能够把这样一张纸给收回。
　　却是根本没有办法，那纸已经飞了出去。
　　这张纸，正是一个位面随机人物召唤书，看到的这样的一个东西，林飞心中无比的懊悔。
　　这个东西本，林飞本来打算以后真的是有什么必须的时候，有什么特别重要的情况的时候再使用。
　　如果说到那个时候，万一说自己召唤出一个什么非常厉害的人，到时候岂不是说整个世界甚至都能够因此而获得和平了。
　　林飞说实在的他也是这么想，但是理想总是美好的。
　　此时眼看着那随机召唤书开始变换了颜色，一道金光闪过，出现了一个传送门。
　　眼看着这传送门出现，林飞看到这个传送门，也是不禁开始猜测了起来。
　　这个传送门里面，到底会走出来一个什么样的人呢？眼看着，就在这个时候，一个男人走了出来。
　　那男人也是因为这强大的一个推力，直接摔倒在地，刚刚摔倒在地，男人快速的爬了起来，连忙看到了面前林飞一群人。
　　看着林飞众人，男人也是不禁非常的疑惑，连忙开口问道：“我说你们是谁啊？”
　　“你们是怎么回事？我为什么会出现在这里，到底是怎么回事？谁来给我解释解释？”
　　林飞听到了男人的话，也是非常的无奈，开口说道。
　　“哥们你叫什么呀？我真的我也不知道怎么就把你整出来了，我也不认识你啊，这我说是要是个意外，你信不信？”
　　“意外个毛线啊！”
　　男人非常的无奈，他还是没想明白，自己怎么会出现在这里，他完全搞不懂到底发生了一个什么样的情况。

第229章 花开花落的陆宇！（第3更）
　　想他，在现实世界里玩的好好的生活，在自己的电脑前面，玩着我的世界online这样的一个游戏。
　　结果就是没有想到，忽然间一到金光闪过。
　　随即，他整个人就感觉到一阵悬空，随即就消失在了原地。
　　而当他再一次感觉到了那踩踏地面的感觉出现的时候，却是感觉到了一阵推力，直接把自己向前猛的一推。
　　之后就出现在了这样的一个地方。此时，他看到这边周围地面上满是泥泞，知道的是一个什么地方。
　　这里是刚刚下过大雨吗？而地上的水，此时还在不断的蔓延着，这到底是一个什么样的情况呢？
　　看着林飞，男子开口道：“我叫陆宇，你到底是谁啊？”
　　听到了陆宇的话，林飞不禁思考了起来，他在想。
　　这小子竟然会被自己给召唤出来？
　　林飞开口问着：“唉哥们，我说你是不是跟我的世界有什么关系啊？”
　　“嗯，我的世界？那可当然了！”
　　陆宇一听到林飞的话顿时来了兴趣，趾高气昂的看着天空，大声的喊着。
　　“我跟你说，我陆宇可是我的世界最强的玩家。”
　　“你小子竟然会认识我，真是没有想到啊，不过……”
　　“我也是没有搞懂，你是谁啊？你怎么会知道我还有这里是什么地方？”
　　“咻！”
　　刚刚说完这话，陆宇就听到了一声破空声响了起来。
　　那声音显得是无比的急促，听到了这样的一个声音，陆宇不禁有些疑惑。
　　连忙转身看去，只见在自己的身后，一个巨大的如同铁棍一般的一个东西，正在向着自己飞来。
　　陆宇看到这样的一个情况，瞬间就慌了，连忙向着林飞大步的跑去。
　　“我靠，这是什么东西啊？这到底是什么呀？你们把我抓回到这里来。”
　　“就是让我看到这个东西了吗？”
　　“你们不会是拍电影的吧，我说你们这是不是有些太奇怪了，这到底是一个什么地方啊？”
　　“那个……”
　　林飞此时看到了陆宇的慌张，真的是不知道该说什么好了。
　　他此时也是觉得非常的尴尬，因为他已经是看到那触须，仅仅距离陆宇的腰间，只有三十公分的距离了。
　　“别动！”
　　瞬间，林飞大声的喊叫了起来。
　　听到了如此的话，陆宇顿时愣了一下，那身形直接停在了地上。
　　一时间，他也是有些疑惑的看着林飞，为什么林飞会在这个时候喊停自己呢？
　　而就在这个时候，忽然间一阵剧痛，从陆宇的腰间下面传来。
　　正所谓！
　　菊花残！满地伤！
　　林飞此时又想到了这样的一个歌曲，他觉得对自己来说，这样的一个歌曲简直是太适合了。
　　“噗！”
　　“嗤啦！”
　　瞬间，声音响了起来，那章鱼也是收回了自己的触角。
　　他也是有些疑惑的看着前面，他此时估计想法只有一个，这到底是怎么个情况？
　　为什么这个人类会忽然间出现，而自己刚刚触碰的那个地方，到底是一个什么地方？
　　“啊！”
　　瞬间陆宇大声的喊叫了起来，他整个人捂着自己的局部趴在了地上，此时，地上早已经泥泞万分，此时那寒冰也有了些许的融化。
　　但是，陆宇对此真的毫不在意，他此时趴在地上，不断的打着滚，此时的他，那整条裤子都已经是扯裂了。
　　那上面，还有着流淌不尽的鲜血，在陆游的打滚之上，那地面之上也是出现了些许的血迹。
　　所有人看到了如此的情况，都是瞪大的眼睛。
　　他们真的是没有想到，竟然会变成这个样子，他们什么时候见到过如此真实的一个现场直播。
　　那安全区的人看到，都是不禁捂住了自己的眼睛，这简直不能再看了，有点刺激啊！
　　而此时，林飞小队的那些人，看到了这样的一个情况，却是不禁笑了。
　　嘿，这个东西怎么这么的熟悉呢？
　　秦风在这个时候来到了林飞的身边，那心情也是在这个时候变得有些好了起来。
　　揽住的了林飞的肩膀，秦风不禁嘿嘿的笑着。
　　“我说飞哥，这个东西怎么这么熟悉呢，我怎么记得好像前段时间碰到过呢。”
　　听到如果如此的话，林飞不禁捂住了自己的额头。
　　这个事情，对自己来说，是不是真的是有些太意外了，林飞没有想到竟然会是如此的一个情况。
　　当初那陈逸不也是被这样的一个情况给受伤了吗？
　　只不过当初陈逸是一直在享受，而现在陆宇这兄弟，林飞也不知道到底是一个什么人。
　　随随便便结的召唤出来，结果现在却是受到了如此的一个残害，那痛苦可想而知。
　　李渊此时还在地上不断的打着滚，他真的是完全有点忍受不了了，痛苦是一波传递一波的到来。
　　完全的刺激到了他的神经，他什么时候经历过这样的一个情况呢？
　　陆宇真的无比的后悔，他现在还没有搞明白，自己为什么会出现在这里，难道是老天眷顾他？
　　就算是特喵的这样，陆宇也不可能会来经历这样的一个事情。
　　现在好了，现在经历了如此的一个事情啊，陆宇真的想哭的心都有了。
　　那可是自己最宝贵的东西啊，竟然在这个时候慢慢的溜走了。
　　陆宇感觉到自己的心中羞耻万分，他实在是不敢相信。
　　看着地上的陆宇，林飞叹息了一口气。
　　“唉，算了吧，花开花落，咱们谁又能够解释的清楚呢。”
　　“这事情啊，跟我也是有关系的，我也是没想到竟然会把这个东西给拿出来。”
　　看着自己的脑海中，此时有着那随机召唤的一个确认选项，只要自己点击了这样的一个确认选项。
　　林飞就知道，陆宇就会因此而直接回去了。
　　此时，林飞看到了这样的一个情况，也是巴不得赶紧来把这样的一个东西选择出来。
　　他真的是不想看到陆宇再因此而受到什么伤害了，本来林飞所想的就是一个普普通通的抵挡。
　　结果，没想到，却变成了这个样子。
　　惭愧啊，林飞觉得非常的惭愧啊，看到陆宇这样的一个情况，林飞真的是不知道该说什么好了，他此时对陆宇心中也是无比的愧疚。
　　愧疚啊！

第230章 陆宇啊！记得养伤！（第4更）
　　看着陆宇，林飞连忙摆手。
　　只见一卷纱布，还有这一瓶能够止血的一个药水，出现在了林飞手中，林飞慢慢的扶起来了陆宇。
　　在看陆宇，此时双腿颤抖着。
　　他完全不敢相信，竟然会变成这个样子。
　　看着林飞双眼通红，陆宇大声的喊着。
　　“到底是为什么？你把我喊来这里，就是让我来接受这样的一个痛苦的吗？”
　　“我说你是谁啊，你到底叫什么？”
　　看着陆宇，林飞非常惭愧的说道。
　　“兄弟，我叫林飞，今天呢，真的是太感谢你了，你竟然是来帮我完成了这样的一个事情。”
　　“说实在的，我也没打算让你出来的。”
　　“但是谁能够想到呢，这个东西啊，它就是这么的，随机啊！”
　　“就是这么的任性，就是这么的有趣，是不是？”
　　林飞伸手。
　　“这卷纱布，还有这瓶药水，你好好的拿着，回去之后，一定要按时休息。”
　　“相信我，等到一个月之后，你的伤口完全恢复了之后，就不会感觉到任何的痛苦了，你还是会和正常人一样的去生活，好吗？”
　　“答应我，一定要照顾好自己。”
　　“我……”
　　陆宇瞪着大眼睛，不敢相信的看着林飞，他此时欲哭无泪的样子，看上去真的是无比的惹人怜。
　　此时此刻，陆宇的心中想着，这刘飞不会是欺负自己的吧？
　　这林飞，简直是太欺负人了吧，还一个月之后就能恢复。
　　还自己就像正常人一样的生活？
　　陆宇此时恨不得把那林飞给杀了，他如果说眼神能够杀人的话，那林飞估摸着，显然已经死去了无数回了。
　　“好，你不要说了！”
　　林飞直接捂住了陆宇的嘴，大声的喊着。
　　“我说兄弟，我知道我知道你的心中对于能够帮助我完成这样的一个事情是非常开心的。”
　　“我知道，你是一个乐于助人的人，真的是没想到，你现在会如此的大无畏，真的是太好了，真没有想到竟然会碰到你这样的一个如此宽宏大量的人。”
　　“真的是太感谢你了，好了，兄弟，今天就这样。”
　　“等有时间的话，我再把你召唤出来，我们两个再好好的喝一次，今天我就让你先走了，我这边还有一些重要的事情要做呢。”
　　“What？”
　　陆宇不敢相信的看着林飞，这到底是一个什么样的情况。
　　说把自己召唤出来就召唤出来，说把自己送回去就送回去了？
　　看着林飞，陆宇蛮不讲理的说着。
　　“今天，你必须给我解释清楚这个事情到底是怎么回事，如果说不解释清楚的话，咱们两个今天没完！”
　　“唉，你说这我能怎么解释？”
　　林飞无奈的叹了一口气。
　　“我说兄弟，这个我也是没办法的，好了好了，你赶紧回去吧，记得养伤啊。”
　　说着，林飞意念一动，陆宇的身后，再次的出现了那传送门。
　　当初的陈逸出现在这边是一样的情况，那传送门会给陆宇一个吸力的，本来按理来说的话，是能够去让人去挣扎的可能的。
　　但是，可别忘了，陆宇现在的双腿，根本就用不上力气啊！
　　那上面传来的疼痛，让陆宇觉得非常的难受，此时双腿一用力，陆宇就会感觉到。
　　那花瓣，仿佛是遇到了一股强风一般的难受。
　　陆宇真的不敢相信，连忙抬手捂住，就这样的离开了这边。
　　“唉，真是菊花残满地伤啊，真的是造物弄人啊。”
　　看到了陆宇的离开，林飞的心中无比的悔恨，他真的是觉得非常的愧疚啊。
　　这陆宇这么样的出场，对他来说，可真的是有些太戏剧化了。
　　按照刚刚陆宇所说的，他可是我的世界的最强玩家呀。
　　林飞对于这样的一个最强玩家，说实在的，心中也是非常的期待的。
　　他完全搞不懂这最强玩家到底是一个多么强悍的一个存在，结果来了还没展现自己的实力呢，就留下了自己的血汗啊！
　　而赵刚，此时来到了林飞的身边，看着林飞笑着开口。
　　“我说林兄弟，你怎么每一次召唤出来，人家都是会面临这样的一个结果呢，你能不能说喜欢赏花吗？”
　　“你给我滚啊。”
　　林飞无奈，直接一个爆栗打在了赵刚的后脑勺。
　　这个赵刚还真的是太让自己觉得无奈了。
　　说什么不好，非得说这个事实，难道这个事情就是自己想要去看到的吗？
　　并不是！
　　林飞也不想变成这个样子，说实在的，林飞也是一个非常单纯的人。
　　他也会希望，看到一些非常好的事情啊，林飞也不想去变成这个样子了。
　　此时的林飞，面对的这样一个事情，说实在的，他也觉得非常无奈，但是能有什么办法呢。
　　事情已经发生了，林飞对于那陆宇来说，心中只有愧疚啊。
　　你要说还有一丝的别的情绪的话。
　　那可能就是对于新鲜事物的一个好奇了！
　　哪怕说上一次见过陈逸做过的这样的一个事情，但是此时再看着，还是觉得非常的开心的。
　　这个事情百看不厌啊！
　　想到，林飞来忙摆手，就这样看着面前的巨型章鱼，那双手挥动之下，两把MP5直接出现在了林飞的手中。
　　说时迟那时快，林飞快速的扣动了扳机。
　　直接对着面前的巨型章鱼，快速的射击。
　　而那巨型章鱼，此时看到这些子弹的到来。
　　连忙用自己的触须捂住了自己的身体的重要部位。
　　一时间，子弹打在了触须之上，溅起了阵阵的雪花，而林飞也不停歇，就这样，一连几百发的子弹倾泻而出。
　　周围的人此时看着已经傻眼了。
　　难道说，这子弹不要钱吗？
　　这是不是有点太吓人了？
　　他们什么时候想到过，这子弹竟然会如此的被人给挥霍，如此的情况出现，对于他们来说也是没有想到的事情。
　　特别是那赵明松还有李超，此时看到了如此的情况，已经是完全的蒙了起来。
　　他们安全区可是有着很多的异能者的。
　　见识过无数人的异能力，那每个人战斗的方式也都是各有不同，但是这俩人，可是头一次见到如此的一个战斗方式。

第231章 巨型章鱼也懵了，水呢？（第5更）
　　这随随便便，就能够弄出来这么多的东西。
　　那地上，此时已经成了一个杂物间一般，什么东西都有。
　　林飞更是毫不客气，眼看着这几百发的子弹，就是这么的射击了出去。
　　根本就像是不要钱一般，此时的赵明松和李超，心中不禁也想着。
　　这风云安全区，难道说，真的是毫不在意这样的一个东西吗？
　　难道说他们风云安全区，也有着很大的一个资源储备吗？
　　但是为什么这资源储备会全部出现在林飞这边？
　　说实在的，那时候，顾文此时也是这样的一个想法。
　　他此时看着林飞如此的挥霍，这么多的子弹，也说实在的也是有些惊讶了起来。
　　他也没有想到林飞，竟然会有如此多的资源储备。
　　按照他的所想的话，林飞的这边应该是有一些的武器弹药的。
　　但是如此的挥霍，却是让顾文有些没有想到，那海州安全区这边的战士们的子弹，都没有办法把这个章鱼造成任何的一个伤害。
　　那子弹就仿佛是打断了棉花一般，根本就没有任何的一个反应。
　　但是这林飞的，却是不一样了，此时的林飞，就如同一个疯狂的收割机一般，不断的去伤害着面前的巨型章鱼。
　　但是射击了几百发的子弹之后，林飞停止了下来自己的动作。
　　他此时看着面前的巨型章鱼，也非常的无奈。
　　“乖乖，这玩意也太能扛了吧，这么多的子弹都没有对他造成一个致命的伤害！”
　　林飞现在非常的无奈，甚至说，刚刚射击的时候林飞还出现了一个给集中到了一个点，对于林飞来说，如此的一个事情，她也能想到却是没有办法去对这巨型章鱼造成一个什么样的伤害，林飞也觉得非常的无奈。
　　“这可怎么办呢？”
　　赵刚此时来到林飞的身边，不禁皱着眉头看着。
　　“林兄弟，现在我们该怎么办，这对我们来说已经是一个非常困难的事情了。”
　　“如果说我们现在不把这个事情给解决的话，到时候整个海洲安全区，可能都会因此受到伤害。”
　　“这海水，可能一时半会也是无法退下去了，要等他退下。”
　　“估计还得个一两天的时间，那这一两天之内，对这巨型章鱼来说，什么事情还做不到呢。”
　　听到了赵刚的话，林飞默默的点点头，他自然就知道这样的一个情况，此时这整个地面上都是海水。
　　那对巨型章鱼来说，就是一个非常恐怖的一个存在。
　　此时这巨型章鱼一个最大的依赖，就是这水呀，此时这些水如果说不消失的话，那根本就没有办法去对付它。
　　“哦，对了。”
　　猛然间就会想到了这样的一个情况，他此时看着面前的巨型章鱼，不禁思考了起来。
　　自己只要说把这些水全部给收起来的话，到时候不就是完全没有任何问题了吗？
　　向着，林飞看着面前的水域直接一挥手。
　　瞬间，就看到一个很大范围内的一个水域，直接被林飞给收走了，这个范围足足有篮球场那么大。
　　“什么？”
　　这一下子，周围的所有人都是不禁惊讶了醒来。
　　他们每个人都看到面前忽然间消失的海水，完全不敢相信。
　　海水消失的时候，整个地面都是在这个时候变得干枯了，就和正常的一个地面一样。
　　“我靠，竟然还能够这么做吗？”
　　林飞忽然间看到了如此的情况，也是觉得非常的惊讶，他完全没想到，自己竟然还能够把这海水给吸收走。
　　按照系统所讲的话，自己是能够吸收到很多的东西，把他们全部都化为自己的一个资源的储备。
　　却是没想到，竟然连这海水都能够收走，此时的林飞，看到自己的背包，此时那海水上面已经出现了一些文字说明。
　　上面就显示着，吸取了海水，有多少升，而这些海水，也全部都进入到了林飞的背包内。
　　并且，这只占了那些背包的一个格子，看到了如此的一个情况之后，林飞笑了。
　　他真的是觉得太有趣了啊，林飞完全没有想到竟然会是如此一个有趣的存在。
　　这也太有意思了吧，林飞看到面前的海水，已经完全不敢相信的笑了。
　　那海水还在不断的蔓延着，刚刚林飞吸取的地方，再次的快速的补充了过来。
　　看到这个，林飞毫不在意，再次的一挥手，那海水再次的消失，范围远比之前更加的扩大了一些。
　　“这……林小友，你这是怎么做到的？”
　　赵明松此时在林飞的动作，已经是不敢相信的看着了，他完全没想到这是林飞竟然会做出来这样的一番事情。
　　这林飞的储物空间，到底是一个怎么样的神奇存在啊。
　　看到这个，林飞嘿嘿笑了笑，毫不在意的摆手。
　　一时间，只见，林飞直接越过了这巨型章鱼，来到了巨型章鱼的后面。
　　林飞再次一挥手，那面前的水域直接消失，快速的奔跑着。
　　林飞的身形化作了一道残影，而所有人，也都看到面前的水也在慢慢的消失。
　　哪怕说还有着别的水域正在不断的流而来，不断的补充，但是这也是远远的没有林飞吸取的速度要快。
　　很快，林飞周围那巨型章鱼的周围，整个安全区的周围，整个水也全部都消失了。
　　而在地面之上，无数的海洋生物都是在地上开始扑腾了起来。
　　这些鱼，都是没有了水，就根本就没有办法去行动的一个存在。
　　哪怕说，他们有着变异的能力，哪怕说他们的实力，会比较之前更加的强悍，但是现在看来也根本就没有任何的用处吧。
　　而在看那巨型章鱼，此时直接用触须支撑着地面。
　　它不可相信的看着，这章鱼其实已经是有了灵性了，他看着周围的水面，已经是完全的消失了。
　　眼神中充满着不敢相信，他也完全没有想到。
　　为什么周围的水域会直接消失呢，那可是自己赖以生存的一个地方啊！
　　这水域，可是能够让自己变得更加的强悍的，结果现在自己最赖以生存最自豪的一个东西，却是完全的消失了。
　　这对于巨型章鱼来说如何是一个他能够想象的事情呢？

第232章 子弹如流水（第6更）
　　再看看此时的林飞，快速的动作，回到了众人的身边。
　　看着面前的巨型章鱼，林飞开口。
　　“怎么样？现在好了吧，没有水了，我看他还怎么动作。”
　　“目前那些海水还暂时涌不过来，如果说等他们过来的话，至少还需要大概十分钟的时间吧。“
　　“行了，剩下的十分钟可就要看我们的行动了。”
　　说着，林飞一摆手，面前出现了一个巨大的桌子。
　　在那工作台上面，满是武器弹药，看到这些东西，周围的飞天异能者小队的众人，也快速的赶了过来。
　　抬起了手中的MP5，林飞一声令下，对着面前的巨型章鱼，飞快的射击了起来。
　　飞天异能者小队的每个人，都是有着这样的一个武器。
　　而每一个武器，都是有着穿甲的能力的。
　　那很快，无数的子弹，打在了巨型章鱼的身上。
　　这么大的一个目标，大家都不需要瞄准，随随便便射杀过去就可以打中。
　　眼看着巨型章鱼在这个时候也是疯狂了，这子弹射杀在他的身上，也是团团的血雾溅射。
　　整个地面都是在这个时候被那鲜血给染红了，看到了一个如此的情况，巨型章鱼也疯狂的躲避。
　　他四处在快速的动着，整个地面，都是在这个时候被他扎起了一个一个的坑。
　　地面上残破不堪，但是这样的一个事情，对于林飞来说，却是根本不在乎的事情。
　　现在对他们来说，能够对这巨型章鱼造成伤害，就是一个非常好的事情了，他们现在根本就不想**何的情，只要能够把这巨型章鱼给伤害，其他的事情等到以后再说吧。
　　快速的动作，一发发的子弹全部都打在了巨型章鱼的身上。
　　这样的一个消耗是恐怖的，眼看着三四分钟过去，林飞面前的这些子弹全部都消失了。
　　看到了如此的一个消耗，林飞说实在的，也是觉得非常无奈。
　　这个东西，简直是太耗费资源了，他刚刚可是准备了两千发的子弹。
　　而就算这样，都没有办法对巨型章鱼造成一个太大的伤害。
　　不过现在，好在的是，巨型章鱼身上伤痕累累，甚至说，他的触须都被那些人给打断了。
　　巨型章鱼低头，看着地上自己的残骸，眼神中充满着愤怒，那眼神，仿佛就能够喷火一般。
　　“行了，咱们先休息一下吧，剩下来交给我们了。”
　　林飞动作，转过头来看了看千叶开口。
　　“我说老叶，怎么，现在咱们是不是该好好的行动一把了。”
　　“我倒是很好奇啊，你到现在升级之后的异能者能力，到底会是一个什么样的？”
　　“现在不知道你现在的力量和之前相比是不是又大了很多呢，一会咱们两个好好的来比试一下如何。”
　　C等级之后，它的整体实力也是提升了很大，那千叶的个人力量也是提升到了普通人的好几十倍。
　　而林飞，现在的体质也是两千，也是普通人的二十倍。
　　至于这样的一个事情，林飞心中在想着自己。
　　自己和千叶到底是谁是比较厉害的，千叶虽然是体型更大一些，但是身体的灵敏度却是降低了很多。
　　而且，林飞虽然说没有千叶这样的一个体型变大，但是对林飞来说，他的实力也是不容小觑的。
　　他的身体灵活性比千叶更大，再加上国术精通，能够去很好的去运用着自己的力量，能够去知道怎么样运用自己的力量。
　　怎么去面对巨型章鱼，去使用自己的一个战斗技巧，这对林飞来说是他一个值得去炫耀的事情。
　　再看千叶，此时听到那些话，不禁笑了笑，随即来到近前。
　　“那行啊，那我就让你看看我到底是有多大的实力。”
　　“你要说实在的，之前你们可是出现了风头啊，甚至没有想到你们的武器竟然会这么的厉害。”
　　“我说林兄弟，到时候如果可以的话，要把这个武器送给我点。”
　　“我这帮兄弟们可是很缺少这样的一个武器呢，特别是我那老四啊，他玩这巴雷特，可是玩的说实话，可真的是非常喜欢这样的一把武器啊，如果说他的巴雷特也能够有如此的穿透力的话，到时候再加上本身的一个威力，很有可能将没有任何人能够成为那把武器的对手。”
　　听到了如此的话，林飞耸肩，无奈的笑了笑。
　　“既然你要喜欢的话，那到时候不如这样吧，就让他直接来找我好了，不过我说老叶你们这千夜阁小队一直在找我要这些东西，你们是不是得做什么表示？”
　　“表示啊，好说！”
　　“到时候我们千夜阁并入你们怎么样？到时候有什么好处，你队长一个人上承担好了。”
　　“我靠，我说你这为了武器真的是不择手段啊。”
　　林飞听到这话，非常的无奈，没想到千叶会说出了这样的一番话来。
　　此时的林飞，看着千叶也是哈哈大笑起来。
　　“行吧，到时再说吧，你要记起来，想要这样的一个东西的话，我也不能够去阻拦你是不是？”
　　“好了，故染妹子啊，动手吧，赶紧去帮我控制一下巨型章鱼，最好是能把它的那些触须先给我控制了。”
　　“我看着这些触须我就觉得烦，这个东西万一到时候再扎到我的身上，我可能受不了了啊，我又不是陆宇。
　　“但是也没想到，陆宇那小子，竟然还真能够挺，被那么狠狠的一个攻击之后，竟然还能够如此坚定的去和和我理论和我喊！”
　　“还真是精神状态好啊，说这人呐，年轻啊，就是好，不像我呀，老了。”
　　听到林飞的话，周围人都是笑的前仰后合，那陆宇的事情，现在大家还历历在目。
　　此时连飞再次说出了这样的一番话，大家觉得真的是无比的好笑，特别是一旁的秦风和赵刚。
　　此时已经笑的差点背过气去，像当初，陈逸发生了如此的事情之后，他们就已经是看的无比的入神。
　　甚至说还想着录个像呢！
　　此时变成了这个样子，他们也是觉得非常的有趣，非常的好玩。

第233章 赵明松的想法（第7更）
　　林飞说出这样的一番话，自己都是笑了。
　　那陆宇的出现，简直就是一个意外，林飞不想为此去独自来解释什么。
　　事情发生了就是发生了！
　　自己就是喜欢想看这样的一个事情怎么样！
　　难道说难道陆宇现在还能爬出来去揍死你吗？
　　根本就不可能的，林飞自信，自己如果说不召唤陆宇的话，他根本就不可能出来。
　　哪怕说自己还有随机召唤的话，就算是召唤的话，也不可能会出现陆宇这样的一个人哪。
　　那真的是茫茫人海中就能遇见你，这里是一个什么样的巧合呀？
　　看着一旁的千叶，此时开始不断的低吼了起来，随着这个低吼，千叶的身上，也是发生了一个很大的一个变化，此时千叶的身体开始不断的变大，那浑身的肌肉在这个时候高高的炸起。
　　眼看着整个身体慢慢的变大，身上的衣服，都是在这个时候撕裂开来，整个衣服上面，衣衫褴褛，看上去更加的恐怖。
　　那肌肉简直是一块肌肉，就能够有一个篮球一般的大小了。
　　飞快的变大之后，千叶猛的一声怒吼，整个地面都是，在这个时候仿佛颤抖了一番。
　　就这样一个，身高五米的一个巨人出现了，千叶的神色之间，尽显着疯狂。
　　“哼！一个小玩意儿竟然还想着来造次，还能为所欲为，太想当然了吧。”
　　看到了千叶的模样，林飞无奈的摇头。
　　这千叶狂暴之后，智力可能真的是受到了一些影响。
　　这本来刚开始的时候还挺好的，还挺是一个爽快的人，结果现在呢？
　　直接就变得如此的猖狂了，这简直是天王老子都不怕呀。
　　“我靠！好恐怖的一个东西，这是什么异能？”
　　“为什么会如此的吓人？”
　　身边的赵明松和李超两个人，看到千叶此时的情况，纷纷惊讶了起来。
　　他们两个也没想到，这千叶竟然会有如此的异能，此时看到的千叶如此的模样，他们两人也是非常的惊讶。
　　这千叶，长得真的是太高大了，这么一番狂暴之下，竟然会有如此的一个实力。
　　那身体竟然变成了如此之大，简直是如同三层楼两层楼一样的高了。
　　简直就像是一个巨人一般的出现在了安全区的门口。
　　千叶的右脚狠狠的一剁之下，整个地面颤抖了起来，甚至说还出现了一个深约三十公分的一个深坑。
　　听到了赵明松和李超的话，千叶无所谓的笑了笑，嘴角上扬。
　　只见一抹邪魅的冷笑出现在了千叶的嘴角。
　　看着面前的巨型章鱼，千叶冷声开口。
　　“赵老李老，我说二位你们就可大可不必惊讶，这个呢，这是我的异能。”
　　“我的异能呢，就是狂暴，你们两个以后啊，这样可是非常多的，现在啊不必因此而惊讶了。”
　　“好了，下面让我们看看，看看我们两个队长，到底是如何才能够面对着面前的，这个巨型章鱼。”
　　“他厉害能怎么样呢，难道说他还能对抗到我吗？”
　　听到了千叶的猖狂的话，赵明松和李超两人的眼神中，也出现了一丝的希望。
　　对他们来说，他们现在已经是后悔了，说实在的，海洲安全区能够发生到这样的一个地步。
　　能够发展到如此的一个恢宏壮大，也跟那些异能者是有关系的，正是因为他们异能者不断的搜寻，不断的带着那些战斗小队开始进行各种各样的搜寻，才能够去找到那么多的幸存者，才能够搜寻到那么多的物资。
　　这是他们一直以来的一个运行模式，而所有的异能者，也都是为了积分，为了更好的一个享受生活的权利，为了一个更好的生活，才算是去不断的去完成那样的一个任务去赚取积分。
　　这说实在的，赵明松也是没有想到自己建立一个安排，竟然会让大家去遭受到如此大的一个危险。
　　如果说，今天这风云安全区如果没有到来的话。
　　到时候，这巨型章鱼的出现，又会造成一个什么样的伤害呢？
　　很有可能，整个安全区都会因此而被它给毁灭。
　　整个安全区内，没有任何的异能者，那就意味着，安全区内，也将会因此而全部都陷入到一个非常被动的局面。
　　甚至说，整个安全区，全部都毁于一旦，那都是非常可能的事情了。
　　这巨型章鱼的防御力还有攻击力，简直是太强悍了，那防御力就如同一个坦克一般，而这攻击力却是更加的强悍。
　　处于如同一个电钻一般，随随便便的就能够把地面给扎穿。
　　这对于任何人来说，都是很难去对抗的，就连子弹都无法造成任何伤害。
　　林飞此时都已经是耗费了数千发的子弹了，才会对巨型章鱼造成如此的一个伤害。
　　赵明松虽然说，也不知道林飞到底去在哪弄到这些子弹，但是他深深的知道。
　　这林飞的子弹，和自己安全区内的这些资源储备是完全不一样的。
　　他的安全区内，可绝对没有这么威力强大的子弹啊！
　　就算是穿甲弹的话，也没有如此强大的一个威力。
　　赵明松还想着，等到这样的一场战斗结束之后，自己可真的是要找林飞好好的聊一聊。
　　去问问林飞，这子弹都是从哪弄来的，如果说有可能的话，他倒是想去弄到一些。
　　再看这林飞，并不知道赵明松会有这样的一个想法，如果说林飞知道了如此的一个想法的话，也是会哈哈大笑起来。
　　这赵明松真的是为了整个安全区不择手段的去考虑着呀。
　　自己的子弹可真是不能给他的，这些东西全部都是因为附魔到了MP5上面才会出现如此的一个情况。
　　林飞也不想再去附魔了，这个东西，如果说去为整个安全区去储备的话，那都说这个林费就算是攒下来一年的经验值，可能也都不够啊，这简直就是无底洞啊。
　　看着面前的巨型章鱼，此时此刻，已经完全是愤怒了，此时的巨型章鱼，真的是可以说无比的惨烈的。
　　它的身上全部都是鲜血淋漓，那鲜血和绿色的脓液交织之下。
　　显得是无比的凄惨，眼神中，散发无尽的愤怒。

第234章 商业互捧的两女（第8更）
　　看着面前的林飞，巨型章鱼剧烈的嘶叫了起来。
　　它完全没有想到，林飞竟然会是一个如此的人。
　　竟然会伤害到他，变成了这个样子，说实在的。
　　巨型章鱼自从在强大了之后，在海洋中简直就是一个霸主一般的存在，最起码到现在来说，他还没有碰到能够去压制住自己的一个存在。
　　而此时，却碰到了林飞这样的一个人类，那人类手中拿的那样的一个银色的东西，到底会是什么东西？
　　为什么会如此的强悍啊，里面射出来的一个个的金属又会是一个什么样的东西？
　　竟然让它变得如此的狼狈，现在都还在想，继续如此打击的话，它很有可能，自己就算是再厉害也会被打成一个肉饼的吧？
　　但是现在，就是这样的一个情况，这显然林飞根本就不可能会有这样的一个资源储备的。
　　林飞也没有想到会碰到一个如此强悍的一个巨型章鱼。
　　就算是当初那变异棕熊，可能说林飞这么多的子弹下来，也早就会给打穿了吧？
　　毕竟，变异棕熊的身体反应速度是非常慢的，就算是力量大一点，爆发力大一些，哪怕在林飞经历了这么大的一个攻击之下，也根本就会挺不住了。
　　但是奈何，这巨型章鱼，在这里是在是灵敏，根本就没有办法对他造成任何的一点伤害。
　　而现在，林飞的想法便是，和千叶联手，把面前的巨型章鱼控制住。
　　只要能够控制住，林飞相信自己能够把它给杀死的。
　　因为可别忘了，林飞的受伤，还有着秘密武器的。
　　那个秘密武器，正是这苦力怕呀，此时的林飞，想到了这样的一个情况，也是心中在猜测着。
　　如果说，那苦力怕真的能够把这个巨型章鱼伤害到的话，这样的话一切的事情都能够去很好的解决了。
　　想到，林飞转过头来，看了一下那一旁的故染，不禁开口说着。
　　“故染妹子，到你表演的时候了，快去吧。”
　　“等会，我倒是很想看一看，这巨型章鱼到底是如何的被我们给收拾到的，我已经有些迫不及待了，现在这海洲安全区啊，以后我们可是要多多的保护呢。”
　　“今天！我们来到这边，也是给大家展现一下我们自己的实力啊，到底让海洲安全区的这些兄弟们看一看，我们风云安全区，可是有着非常强大的实力的。”
　　听着林飞的话，故染非常无奈的笑了笑，眼看着，就在这个时候。
　　故染的右手之上，汇聚了一个巨大的冰球，那个冰球不正是前段时间，故染所展现出来的深水冰弹么。
　　此时这深水冰弹展现出来之后，故染脸色苍白了起来，显然是能量用了过度。
　　到现在为止，故染还是没有办法去很好的操控这样的一个实力。
　　毕竟说，这样的一个东西，每次都是耗费能量非常大的。
　　故染也根本就没有去多大的精力去好好的去掌握这样的一个事情。
　　但是这一切，对于故染来说，也是足够了。
　　说时迟那时快，只见故染快速的扔了出去，向着那巨型章鱼的触须而去。
　　就在这个时候，巨型章鱼看到了如此的一个情况之后，瞬间的反应过来，就要去动作，但是那一旁的曹子然却是大声的惊叫了。
　　可是别忘记了曹子然的异能啊。
　　精神攻击！
　　在这样的一个尖叫起来的时候，那一个个的精神冲击波，直接涌向了巨型章鱼。
　　就在这一瞬间，巨型章鱼的脑海中，出现了一丝的空白，那动作也是陷入了一阵的停顿。
　　巨型章鱼直接停了下来。
　　就在这个时候，巨大的冰球来到了它的触须之上，当他的冰球，碰到了触须之上的时候。
　　瞬间，整个触须直接被冰冻了起来。
　　那冰球不断的散发着自己的寒冰气息，仅仅是片刻过后，就已经是完全的出现，所有的触须，都是在这个时候被冻了起来。
　　甚至说，整个地面上都出现了一层寒冰，巨大的寒冰出现，地面都开始闪烁着冷气寒光。
　　“好恐怖的寒冰！”
　　身旁的赵明松，看到了如此的情况，不禁非常的惊讶，这C的异能者果然是名不虚传的。
　　如此的一个技能，真的是让人觉得恐惧，真的是太意外了。
　　此时听到了赵明松的惊叹，故染不禁非常无奈笑了笑。
　　而他也是在这个时候转头看见了曹子然。
　　“自然小妹妹，你现在的异能运用的，真的是越来越如火纯青了，刚刚的那一瞬间的冲击，就连这巨型章节都是被你给控制住了，真的是没有想到你现在如此的强悍啊。”
　　“姐姐你就别笑话我啦，我这也不会是正好去逮到了他正虚弱的一个时候才控制住的。”
　　“再说了，如果说没有姐姐的话，我就算是控制住了，又有什么意思呢？”
　　此时这两个人竟然客套了起来，林飞听到这样的一番话，真的是非常的无奈，连忙摆手。
　　“行了，你们两个就别在这个时候商业互捧了，我也没有时间去理会你们了。”
　　“好了，我要动手了！”
　　说着，林飞快速的动作，整个身体直接消失在了原地，当那一片残影过后，只看到林飞出现在了巨型章鱼的面前。
　　看着巨型章鱼的脑袋，林飞快速的跃起，双腿如同一个电钻一般，在空中带着强烈的气势，直接撞到了那巨型章鱼的脑袋。
　　“砰！”的一声，一声强大的声音响了起来。
　　巨型章鱼的脑袋，深深的下陷了一点，身上的冰块，也在这个时候快速的破碎了。
　　林飞再次的动作，快速的抬起了手中的MP5，对着面前的巨型章鱼就是一顿的射击。
　　“嘶！”
　　巨型章鱼疼痛的喊叫了起来，本来他的身上就已经是残破不堪，无数的伤口出现。
　　那整个血肉外翻之下，显得是无比的痛苦，再加此时，林飞如此的一个射击之下。
　　巨型章鱼的头上，出现了更大的一个创伤。
　　子弹不断的侵蚀，眼看着就要达到巨型章鱼的大脑内部了。

第235章 海洋苦力怕出现！（第9更）
　　但是很快，就在这个时候。
　　巨型章鱼反应了过来，浑身巨大的痛苦使得他的潜力，他的力量也发生了非常大的改变。
　　猛的嘶吼只见，巨型章鱼看着林飞，瞪着大眼睛，眼中充满着怒火。
　　一番剧烈的吼叫之声之下，巨型章鱼的触角，快速的动作了起来。
　　挣脱了寒冰，触须直接给拽住了林飞，把这林飞给狠狠的握在了自己的触角之上。
　　一个触角，直接缠绕，林飞就被这触须给深深的缠绕。
　　感受到了那强大的力量，林飞浑身用力，用力的挣扎着，身上的肌肉，也是在这个时候快速的抖动，不断的冲击着巨型章鱼的触须。
　　迎面而来的一个力量，不过林飞现在的目标只有一个，就是来抵挡住这巨型章鱼的力气。
　　他在用自己的浑身肌肉抖动来进行卸力，那压力，也是感觉到没有之前的那么的强烈。
　　再看千叶，此时看到这边，动作如此之快，顿时大喊。
　　“我说林兄弟，你这也太快了吧，一点也不给我时间啊，好歹咱们两个一起出手啊。”
　　“咚！”
　　千叶说了一番话，也瞬间动了。
　　林飞已经被控制住了，千叶看着如何能够忍受呢？
　　这个是他们两个一起需要去面对的一个恐怖的存在，千叶快速的动作之下。
　　直接冲到了巨型章鱼的面前，看着巨型章鱼的出现，千叶狠狠的抱着触须。
　　双手用力之下，千叶怒吼出声，在浑身用力之下，那巨型章鱼竟然硬生生地被千叶给拽动。
　　巨型章鱼的身上，基本上此时都是在被寒冰给包围着。
　　再看千叶抱着的那个触须，双臂用力，无数的寒冰直接碎裂。
　　那寒冰掉在了千叶的身上，掉在了千叶的肌肉上，千叶毫不在意，一巴掌直接拍出来，这触须也被千叶狠狠的用力砸着。
　　眼看着这触须就要直接被千叶给拍断。
　　“嘶！”
　　巨型章鱼此时继续的喊着。
　　而千叶，那双手用力，力气也在不断的加大。
　　巨型章鱼也感受到了自己的触角上，传来的强烈的痛苦，这触角可就是他的手啊。
　　那手上传来的如此一般的痛苦，巨型章鱼如何能够忍受。
　　眼看着巨型章鱼就要去挣扎，但是就是这么一挣扎，他的整个触须，竟然被硬生生的被千叶给拽断了。
　　“咔嚓！”一声！
　　巨型章鱼的触须，直接被千叶给震断了。
　　而快速的后退之下，林飞也是趁着这个时候，浑身瞬间一声怒吼之下。
　　双拳挥出，直接砸断了这巨型章鱼被自己抱着的那根触须。
　　这下子，巨型章鱼已经有四个触须，已经受到了伤害，林飞可以看到了如此的一个情况，不禁觉得非常的满意。
　　在看巨型章鱼，此时已经是完全的愤怒了起来，这两个人真的太恐怖了，从最开始。
　　这两群人对自己射击而来的那些子弹，就已经让巨型章鱼感觉到了一丝的愤怒。
　　同时，它也是知道这东西对自己是能够造成伤害的，所以说，巨型章鱼他不会不断的去抵挡住这样的一个存在。
　　但是，却是没有想到，之后竟然又会出现这两个人，这两个人的实力远比那子弹还更加的有威力啊。
　　现在，巨型章鱼浑身上下，根本就没有一点的好地方了，他此时看着林飞和千叶两个人。
　　这千叶，虽然说此时有着五米的高度，对于巨型章鱼来说，并不算是什么，但是这两个人的力气真的是非常大的。
　　看到了这样的一个情况，巨型章鱼也恐慌了起来，连忙就要后退，他已经是在这个时候想要去逃离这里了。
　　自己现在都已经有些站不稳了，巨型章鱼此时现在只有一个想法，那就是赶紧逃跑。
　　现在周围已经没有海水了，那海水还在不断的涌来，虽然说很快就要到达这里了。
　　但是巨型章鱼心想，如果说等到那些海水的到来的话，到时候，很有可能还会消失。
　　之后，他还会受到更大的伤害，这对于他来说并不是一个希望看到的事情。
　　想着，巨型章鱼连忙后退出去，在地面上站出来，一个一个的震动之后，触须快速的提起来。
　　眼看着就要离开这边了啊！
　　但是，林飞看到了这样的一个情况，自然是不能够放任巨型章鱼如此离开。
　　此时看到了如此的情况，千叶连忙开口。
　　“林兄弟！走，我们现在赶紧把他给留下来。”
　　听到了千叶的话，林飞急忙拦住了千叶。
　　“现在我们还不需要去，放心好了，现在有我呢。”
　　说着林，一挥手，那面前，直接出现了二十只的蓝色苦力怕。
　　看到了如此的情况，林飞身后的众人看到，都是不禁疑惑了起来。
　　这苦力怕，林飞怎么弄出来的？
　　这个苦力怕的出现，对他们来说，也是没有想到，这是个什么情况啊。
　　一时间，飞天异能者小队的人，每个人都是非常的意外，他们天天生活在林飞的我的世界内。
　　自然是明白着，我的世界内的苦力怕是一个什么样的存在。
　　那个是有着强大的爆炸威力的，此时他们也是没有想到。
　　这林飞到底是在哪里弄出来的这样的一个苦力怕，而且这苦力怕，难道林飞现在就不怕它爆炸吗？
　　在看到那千叶，看到了林飞如此之后，不禁有些惊讶。
　　他知道林飞是有着储物空间的技能了，但是此时林飞召唤出了这样的一个东西，远远超出了他的一个预料。
　　赵明松也同样意外。
　　因为这个东西，他在地球上根本就没见到过，甚至说，他不都不知道这我的世界是一个什么样的存在。
　　林飞如果说知道了赵明松的想法的话，一定会哈哈大笑了起来，这赵明松，还真的是有趣。
　　但是很快，赵明松无意间感受了一下林飞的实力。
　　就是在这个时候，赵明松忽然间发现，林飞的等级竟然突破了B级。
　　“怎么可能？B级异能者？”
　　“林小友昨天……昨天不还是C级的异能者吗？现在怎么就变成了B级了？”

第236章 爆炸吧！苦力怕！（第10更）
　　听到了这样的一番话，飞天异能者小队的人再次的惊讶了起来，此时的他们心想。
　　这到底是一个什么样的情况，他们此时自然是知道林飞是如何才能够去升级的。
　　看到了如此的一个情况之后，每个人都是更相不敢相信，他们此时心中已经是明了了起来。
　　这个林飞，显然是因为在昨天已经击杀了一个世界BOSS的。
　　大家时间长了，对林飞的一些事情也是非常了解的。
　　每当那世界BOSS死去，将会爆出来升级券，虽然说那升级券，对于他们来说是用不了的。
　　但是并不代表他们不会知道，主要呢，林飞对于他们，是亲人。
　　也把这样的一个事情告诉了他们，所以说此时，这些人听到了赵明松所说的林飞竟然异能者等级突破到了B级。
　　自然是能够明白林飞可能是已经击杀了世界BOSS成功的升级了。
　　这个事情，就和他们服用的进化药水是一样的存在。
　　服用了进化药水之后将会进行一番进化，而那林飞使用的升级券之后，也是能够进行快速的升级的。
　　对于此时这样的一个事情发生，他们心中疑惑，难道说林飞昨天打世界杯的时候没有告诉他们吗？
　　按照他们心中所想，他们可是不知道林飞还有着这样的一个储备呢。
　　那也就是说只有爆出来的升级券，才能够这样的。
　　他们此时也在想，这林飞昨天打世界BOSS的时候，到底是打了一个什么样的BOSS，又会经历了一个什么样的情况呢，每个人都是非常的疑惑。
　　看到了如此的情况，大家都不再去多说什么。
　　眼看着林飞召唤出来了二十只海洋苦力怕，之后快速的一挥手。
　　“去吧，去给我杀了这巨型章鱼。”
　　说着，林飞直接动作了起来，对着面前的苦力怕就是一脚踹出，只见，苦力怕直接快速的飞出了出去，目标正是远处的巨型章鱼。
　　林飞就这样，一脚一脚的踹着一个一个的苦力怕，直接飞向了巨型章鱼。
　　飞天异能者小队的人，看着林飞这样的一个动作都是不禁有些紧张的。
　　这林飞可是要注意的啊，这万一把这苦力怕给踹的爆炸了，到时候该怎么办？
　　而千叶此时看到了如此的情况，也非常的惊讶，他不敢相信的看着林飞。
　　他也完全没有搞懂，林飞到底是召唤出来的什么东西，这个东西，千叶可是从来没有见过的啊。
　　“嗨，我说老叶，干什么呢？赶紧的，快快快快。”
　　“这巨型章鱼，一会就跑了，你这狂暴后力气大，赶紧把这些东西，把这几个苦力怕全都踢到巨型章鱼的身上就好了。”
　　从刚刚的战斗中，林飞能够看出来的，这个千叶强大了之后，身体的力量远比林飞要强大的多。
　　这也是林飞心中的一个向往，自己什么时候能够有轻易的这样一个力量呢。
　　千叶现在不过才是C等级的异能者，就已经能够有如此的一个强大的力量了。
　　到时候他强大之后岂不是力量要比林飞还要强悍得多。
　　但是，林飞深知，自己和千叶相比，并不应该是比力气的。
　　林飞的强悍之处，就是自己有强大的移动空间，有强大的一个资源储备。
　　这和千叶的这种只靠蛮力的异能来说，是有着很大的区别的。
　　两个人说实在的，也都是有有长有短有，强大的地方，有弱上的一个地方。
　　听到了林飞的话，千叶快速的动作。
　　来到了这苦力怕的身后，看到苦力怕那恐怖的眼神。
　　说实在的，千叶已经有些恐慌了起来，这玩意不会说，到时候咬自己吧，但是林飞既然说了。
　　自己自然是要照做的。
　　想着，千叶对着那苦力怕的屁股直接就上来了一脚，苦力怕顿时快速的飞了起来。
　　在这无比强大的力量之下，苦力怕就像是一个皮球一般，向着远处的巨型章鱼快速的飞去。
　　在看巨型章鱼，此时正在快速的逃跑。
　　巨型章鱼眼看着已经跑了好几百米了，就在这个时候，他感觉到了自己的身上忽然间有什么东西出现了。
　　巨型章鱼非常的疑惑，转过头来，抬起来自己的触须，直接向后一捞。
　　很快，巨型章鱼定睛看去。
　　看到这样的一个有些不知道是什么生物的东西，巨型章鱼非常疑惑。
　　这是什么呀？怎么忽然间出现在自己的身上，而且在他疑惑的时候，又是一声啪叽的声音响起，就感觉仿佛是有东西粘在了他的身上一般。
　　感受到了如此的一个情况，巨型章鱼又更加的疑惑了，但是他的心中，隐隐约约有了一种不祥的预感。
　　巨型章鱼此时只有一个想法，那就是想要把这样的一个东西给甩掉。
　　但是，巨型章鱼还是想错了，这个海洋苦力怕，是有着黏人的一个特性了，这是林飞在召唤出来之后，他自在的一个特性。
　　苦力犯完全的粘在了这个巨型章鱼身上，这可是很难被甩掉的。
　　此时这巨型章鱼也看到了如此的情况，根本就甩不掉，他也是完全有一些疯狂的情绪。
　　那剧烈的颤抖之下，触须不断的挥舞，就想要去把这个苦力怕给挥舞掉。
　　同时，他也是马不停蹄的向着那海水之中而去。
　　终于，它就在这个时候，又来到了海水之中。
　　林飞到了如此的一个情况，却是笑了，自己的海洋苦力怕。
　　就算是在这样的一个情况之下，也是最合适的一个存在啊，因为他根本就不怕水。
　　看着那远处的几百米的巨型章鱼，林飞大声的喊着。
　　“来吧，让我们欣赏一场最美丽的烟花吧。”
　　“滋滋滋！”
　　忽然间，一声刺耳的声音响了起来，那声音哪怕说传了几百米，听在众人的心中也是如此的让人觉得恐惧。
　　这个声音简直是太恐慌了，所有人都想到了之后到底会出现一个什么样的情况。
　　而终于，就在这个时候，瞬间苦力怕爆炸，二十个苦力怕的爆炸，显然已经是能够成为一场视觉盛宴了。

第237章 巨型章鱼的死（第11更）
　　在这爆炸的时候，整个巨型章鱼出现的地方，已经出现了一朵蘑菇云一般的存在。
　　海水四溅之下，还伴随着无数的鲜血和那恐怖的脓液。
　　整个巨型章鱼，已经完全的被这苦力怕的爆炸而直接炸飞。
　　巨大的冲击力之下，巨型章鱼直接飞了起来，身体已经残破不堪的巨型章鱼，眼看着就要向着众人飞来。
　　看到了如此的一个情况，林飞顿时瞪大了眼睛。
　　“我靠！”
　　这巨型章鱼爆炸就算了，特喵的咋还临死还要砸死几个人呢？
　　林飞看到那巨型章鱼的身体快速飞来，林飞快速的一个动作，毫不犹豫之间，搭建了一个又一个的圆石壁垒。
　　这厚厚的墙壁，直接挡在了所有人的面前，整整五层的圆石壁垒。搭建完成。
　　之后，那巨型章鱼的身体，也是来到了近前。
　　“砰！”的一声。
　　巨型章鱼的身体，砸在了圆石墙壁之上。
　　那巨型章鱼的身体，破碎了很多很多，最后，眼看着就剩下了一层的圆石墙壁。
　　但是好在，那墙壁终于是挺住了，巨型章鱼的残骸，也落到了地上。
　　“啪嗒！”
　　巨型章鱼落在了地上，双眼瞪着老大，它到死都是没有想明白。
　　自己到底是经历了一些什么样的事情，先是那子弹打在身体上的惨痛。
　　再加上之后的这样的一个强烈的爆炸，完全被炸的死的透透的，根本就没有任何生还的机会了。
　　巨型章鱼此时已经是没有了任何的呼吸，此时已经倒在了地上。
　　林飞也是非常开心的笑了笑，这个东西，可真是难对付啊，不过现在好了，总算是给他对付完了。
　　辛苦没有白费啊，这个对于林飞来说也算是一个非常好的事情。
　　而此时，赵明松和李超两个人看着面前发生这样的一个情况，也是非常的惊讶。
　　他们两个，一直到现在都没有搞明白，这场战斗，竟然会如此轻松的就被解决。
　　他们两个此时心中所想的是，这战斗是不是太简单了？
　　赵明松也都是没有想明白林飞到底是一个什么样的存在。
　　如此的一个战斗就在这样的一场爆炸之后给结束了。
　　甚至说，两个人都没有想明白，那最后的爆炸到底是如何来做到的。
　　二十个有着自主活动的一个蓝色的东西，到底会是一个什么样的一个东西呢？
　　“这是苦力怕！”
　　而在海洲安全区的战士中，还是有人了解这样的一个东西的，只是到现在，他们完全没有搞明白，这个苦力怕为什么会出现在这边。
　　林飞只是听到了这样的一番话，不禁笑了笑，随即开口。
　　“没错，我说，你小子有点见识啊，这就是苦力怕。”
　　“怎么？很惊讶？别怕！没什么好惊讶的，这个东西啊，他就这么出现了。”
　　“好了，不要多说什么了，我们这场战斗也算是结束了。”
　　说着，林飞蹲**来，左手上的我的世界传送门戒指，探出了一个探头来，直接插入了这地面上。
　　地面上，此时有着巨型章鱼很多的鲜血，林飞在这样一番吸取之后，时间也持续了十分钟。
　　地面上的血液，就在众人那目光所及之下慢慢的消失了。
　　此时这样的一个情况，更加的让众人觉得非常的惊讶，他们完全没想到。
　　那鲜血慢慢的消散，就仿佛是被吸取了一般，他们真的是没有想明白到底是发生了什么。
　　而顾文，看到了这样的一场视觉盛宴一般的战斗，此时也是非常的惊喜。
　　这就是他们风云安全区的一个实力啊，虽然说，之前凌天羽和那龙九天两人的死去。
　　对风云安全区来说，可能说战斗力方面将会失去了很多，但是现在。
　　看来，有了林飞一个人，就完全能够弥补这样的一个空缺。
　　这林飞简直是太强悍了，他已经完全能够胜任这两个人的一个实力的组合了。
　　林飞的实力，简直超出了顾文对这些异能者的一个想象。
　　储物空间，还有着那么强大的一个武器储备，还有着这么多的出其不意的东西。
　　甚至说，顾文现在还在想着，林飞到底还会有什么样的东西是他自己不知道的。
　　这林飞的身上，简直是给了顾文太多太多的疑惑了。
　　甚至说，此时顾文也在不断的猜测着，林飞到最后到底会成长到一个什么样的地步。
　　现在连飞不过是一个B级的异能者，等他强大到了那更高等级的话又会是一个什么样的情况呢？
　　“我说林兄弟你这可以啊。”
　　安全区门口，张全匆匆忙忙的赶了过来。
　　他刚刚接受到了顾文的一个要求，就是去维持好那所有的幸存者的一个安全问题。
　　当把所有的幸存者全部都安置到了那避难广场上的时候，张全也是想着过来看看这边的情况。
　　本想看看到底有什么样的一个危机，到时候自己也好提前的做出来判断。
　　毕竟等了这么长时间，那避难广场上面，也听到了很大的战斗的声音，但是却看不到任何的一个情况。
　　所以说，张全才想着过来看一看，结果刚来到就看到了，这林飞击杀那这巨型章鱼的一幕。
　　张全心中惊叹的时候，也在庆幸这林飞，幸好不是他们的敌人，是他们的朋友。
　　末世降临之后，所有的人其实都是有着自己心中的一个想法的。
　　每个人都不想去成为幸存者的敌人，大家都是想着为了自己的安全去着想。
　　为了再一次的文明时代，需要所有人去努力的，林飞显然，就是这样的一个做法，做出了这样的一番事情，解决了巨型章鱼，张全心中真的是觉得非常的感动。
　　看到了张全走了过来，林飞笑了笑，没有去多说什么。
　　解决了这巨型章鱼，林飞说实在，他也是没有想到，竟然会如此的轻松。
　　毕竟，按照他所想，自己可能会和巨型章鱼好好的去战斗一番的。
　　轻松没有想到，竟然会如此的轻松就把它给解决了。
　　而林飞更加高兴的是，在刚刚的战斗中，林飞足足吸取了五百升的感染血液。
　　对林飞来说，那接下来的一个进化药水将会能够再次的轻松的制作出来了。

第238章 咋没人夸我帅呢？（第12更）
　　现在，林飞的背包内，也没有任何的进化药水了。
　　解毒药水倒是有很多，并且有那自动刷怪装置，这是一个刷怪塔的存在。
　　所以说对于制作所需的腐肉，林飞根本就不稀缺，那解毒药水现在已经有了七八瓶了，但是净化药水，林飞却是没有多少。
　　一直到现在来说，林飞都没有去太多的去获得鲜血了。
　　能够再次的获得五百升的血液，能够再次的研究出来一瓶进化药水，林飞心中有一些迫不及待的。
　　现在，他想的是，这净化药水，打算自己服用了，自己在提升到一个等级，提升到A级之后，又会是一个什么样的存在呢，到那个时候林飞才能够去安稳的在整个安全区内去平稳的生活。
　　看着周围海水还在不断的到来，林飞心想。
　　可能说，自己现在，应该好好的把这些海水吸取一番了。
　　林飞打算前往到海边，去把那海边防护堤的一个漏洞去堵上。
　　到那个时候，这海洲安全区才会再次的恢复平静。
　　自己现在，来到了这海洲安全区，自己也怎么也得展现一下风云安全区的实力和风采，不是吗？
　　转过头来，看去一旁的赵明松和李超，此时这两个人还是一脸的惊讶。
　　他们两个，什么时候见到过如此的一个战斗情况呢。
　　这样的一个战斗风格啊，真的是对他们两个来说从来都没有经历过。
　　林飞看到了这两人家的神情，不禁开口笑了笑。
　　“赵老啊，李老，看来你们两个还是非常的惊讶啊，不过这也不算什么，希望你们两个能够好好的适应这样的一个事情。”
　　“这样的战斗队，在以后来说，你们可能不会是第一次见到了，我就是这样的一个打斗的风格。”
　　“我就是这样的，一个为了安全区能够奉献自己全部实力的人啊！”
　　“张老李老，这营地的门口已经遭受破坏，该怎么来弄就交给你们了吧，这个事情我也是不懂的，你们自己弄好了。”
　　林飞笑道。
　　“我打算先去海边一趟，去看看那防护决堤，打算把那大坝给填补上之后，我再回来。”
　　听到了林飞的话，赵明松和李超两个人，终于是反应过来。
　　看着林飞不禁哈哈大笑，赵明松更是来到了林飞的身边，拍了拍林飞的肩膀开口。
　　“林小友，真是没想到你的实力竟然会这么的想看，我早知道你是一个异能者，但是却没有想到你竟然还会有这么多出其不意的地方。”
　　“你绝对是比同等级的异能者还要强悍的太多太多了呀，就算是我们安全区的牧烽，可能都没有办法去和你相比了。”
　　“牧烽？”
　　林飞听到了如此的话，心中不禁疑惑了起来。
　　看着赵刚开口说43“我说赵老，那牧烽，是一个什么样的存在，不如现在给我讲解一下如何。”
　　“嗨，这有什么好讲解的？”
　　赵明松摆了摆手，眼神中有着一丝的无奈。
　　“那牧烽啊，可不是一个善茬，就算是我的话，对他也得客客气气的，这个牧烽……”
　　“出了名的狂妄，总是一副得理不饶人，见谁都看不惯的样子啊，说实在的，我也没有什么办法，这小子是现在是我们安全区唯一一个B等级的异能者。”
　　“他的实力非常的强啊，而这小子的突破能力的一个方式，也是更加的让人觉得匪夷所思。”
　　赵明松还想说什么，却是欲言又止。
　　“唉，算了，没想到这一次的战斗，虽然说很感激你，但是我还是要让林小友去海边的。”
　　“接下来，还是需要你们非常的辛苦了，以后安全区啊，我估摸着可能还会面临着很多的危险呢，正是因为由于你们这些异能者，才能够让我们安全区得到一次又一次的安全。”
　　“说实在的，我非常感激你们，你们异能者真的是非常的辛苦。”
　　“但是没有办法……”
　　赵明松叹息。
　　“能力越大，压力越大啊。”
　　“这个呢，我保证的是，以后绝对不会让你们过得不好的，有什么需要帮助的，你以后你就直说，只要能够帮助的，我一定会尽可能的去满足你们。”
　　听到了赵明松的话，林飞也是点了点头，随即笑了一下。
　　“行了行了，这样的保证的话我就不需要去多听了。”
　　“你也不需要去说，赵老，我认为就是这样的一个人啊！”
　　“为了安全区，我能够去奉献出来自己的生命，我林飞就是这样的一个帅气的人！”
　　“噢，对，你们不用崇拜我，这是我的职责，这也是我的使命，身为安全区的一员，我就要去把我的生命献给安全局的安安全建设之中。”
　　说着，林飞一甩自己的衣袖，仰头看天，神情中充满着舍生为死的情绪！
　　林飞此时觉得，自己这样的一个番话说出来，真的是太帅气了，说到林飞甚至说都能够听到身边的那些人的欢呼声。
　　但是，林飞还是想多了，这些人哪明白林飞的梗啊！
　　此时，这些人听着林飞说出的这样一个无厘头的话都是蒙的。
　　这个林飞好不要脸啊！
　　此时说了这样的一番话，他们真的是不知道该说什么好了。
　　而再看林飞，听到了周围根本就没有任何的声音响起，也是非常无奈。
　　这些人！怎么就不知道在这个时候迎合自己一下呢？
　　自己这么帅，而且还帮助安全区抵挡住这样的一个危险，那他们就不知道感激自己吗？
　　就算是不故障，怎么也得夸自己两句啊，你哪怕说不夸自己实力强，还最起码夸自己帅呀，这难道不是一个事实吗？
　　林飞现在非常的心痛啊！
　　这些人！真的是太不解风情了！
　　林飞是多么的想啊，多么的希望这些人能够夸自己一声帅呀。
　　那虽然说会让他们觉得非常的良心痛，但是没办法，这是一个事实啊！
　　“算了我们走吧！”
　　说着，林飞一挥手，面前出现了一个巨大的房车，这个房车也是林飞所用的最强龙骑士的模组改装出来的。

第239章 啥你都想要！（第13更）
　　这最强龙骑士，有着无限的能源，有着自动巡航。
　　还有着手动驾驶。
　　简直就是林飞最适合的一个驾驶工具。
　　而且说，这个东西根本就不会损坏。
　　不！应该说，它是能够去坏的，但是只要坏了，就可以使用一个经验值，就能够完全的给修复出来。
　　甚至说，林飞后来都看到了一个说明，只要这个东西还有着一个零件出现，那就能够完完全全的给修复出来。
　　这是一个模组随身带来的一个功能，对林飞来说，如此的一个功能，真的是太让他觉得开心了。
　　看到了这样的一个房车的出现，周围的人再次的一声惊呼。
　　这房车简直太漂亮了，那巨大的一个房车，比这大巴车还要大。
　　但是看上去外表更加的豪华，那充满厚重感的一个金银色金属，还有那流畅的线条，简直让所有人看到了都觉得非常的帅气，流连忘返。
　　看到了这样的一个情况，千叶来到了林飞的身边，看着面前的巨型房车，连忙伸手触摸了一下。
　　感受到了那强烈的金属感，还有那顺滑的感觉，千叶也不禁赞叹。
　　“我说林先生，这到底是什么东西啊，怎么会如此的漂亮，这东西是个车吗？”
　　“废话！这还用说吗？这轮胎在这，你说他不是车子，还能是什么？行了，咱们赶紧上车吧，我们打算去海边转一转了。”
　　“到海边之后，我还要去把那大坝给去维修一下，到那边看看，那边有没有什么情况，没有什么问题的话，咱们就可以回来了。”
　　说着林飞，抬起头来看了看。
　　“这大雨，总算是停下来了，对于我们来说好歹算是一个好事情了，真是不容易啊。”
　　听到了林飞的话，所有人都是认同点头。
　　再看飞天异能者小队的人，此时看到了这样的一个房车，早就已经迫不及待了，连忙打开车门快速的冲了上去。
　　来到了车站，他们看到的车里面那种各种豪华的装饰，其中有电视，有电脑，还有这各种各样的东西，甚至说连冰箱都有了。
　　打开了冰箱，里面还有着可乐，秦风毫不犹豫的给大家分了起来。
　　在看千叶，此时看到了如此的一个情况，心中有些激动了起来，他搓着手。
　　那身体恢复了正常的大小，看着那房车，千叶开口。
　　“林兄弟，你的车哪来的？要不要送我一辆？”
　　“你……”
　　林飞非常的无奈，看着千叶，不知道该说什么好了。
　　这千叶啊，虽然说想要这样的东西，林飞倒是能够制作出来的。
　　毕竟，龙骑士的模组摆在那里，只要有龙蛋，有物资，就能够做出来的。
　　而末影龙，还有多久能够出来，林飞也不知道的。、
　　虽然说这个东西真的是太耗费这样的一个物资的，但是没有办法，这个东西对于林飞以后来说还是一个非常必须的一个东西了。
　　想着，林飞转过头来，看看千叶，还有那千夜阁的小弟，不禁开口。
　　“来吧，各位都上来吧，我带你们去兜兜风，咱们去海边转一转。”
　　“今天大家战斗辛苦了，大家跟我一起去溜达溜达吧。”
　　“好好！”
　　千夜阁的人，一听到林飞这样的一番话，老五率先反应过来，直接快速的跑到了车上去。
　　刚刚他们早就在那窗户外面看到了，里面是不是已经开始疯狂的分着一些饮料什么的？
　　还有这电视能看的？
　　对于他们来说，简直是太美好不过的事情了。
　　再看千叶，此时看到了这样的一个情况，也是不禁有些尴尬的开口。
　　“林兄弟，这样不太好吧……”
　　“这有什么不太好的……我靠！千叶，你特喵的是真不要脸了！”
　　林飞还没等话说完呢，就看到千叶直接冲了上去，毫不客气的拿起来一边的可乐咕嘟嘟的喝着。
　　看到了如此的情况，林飞哭笑不得，刚才千叶有些害羞呢。
　　刚才不是还再说这不太好的吗？
　　怎么现在就这么不客气上去就开始喝了，这是不把自己当外人的。
　　但是林飞看到的如此的情况，也是没有去做出什么，这些人都是自己的好兄弟，都是自己的好朋友。
　　面对了这些人，林飞，反倒是觉得是一种开心，这些人，真的是把自己当成朋友，对自己完全的不客气了。
　　这林飞，也觉得非常的好，想着，林飞转过头来看见了顾文，摆了摆手开口说着。
　　“顾老，我们就先过去了，去海边看一看，把那边的大坝给堵了之后，这海平面慢慢的自然会下去了，我们也不需要去担心什么了，各位今天也算是辛苦了，我们就先过去了，到时候安全区这边的整体工作，就交给各位区长各位领导了。”
　　听到了林飞的话，顾文毫不在意，摆了摆手，对于那林飞的实力，他现在也慢慢的算是有些习惯了起来。
　　看着林飞，顾文摆手，开口说道道：“林小友，这边的安全你就放心吧，我们也不会出现什么问题了。”
　　“不过你们，也到时要注意一些安全，我怀疑啊，那海边可能还会有一些别样的生物的。”
　　“到时候你们可千万注意安全，不要被那些生物给袭击了，到时候可就得不偿失。”
　　“放心吧，我的车子啊，可是非常坚固的！”
　　林飞所说倒是事实，虽然说它也是能够被破坏的，但是那本身的一个防御力可是比普通的车子要强悍的太多太多了。
　　因此，林飞此时也是毫不在意。
　　大不了，到时候出现什么问题，直接把他们给送到我的世界当中去。
　　面对危险，由林飞一个人面对就好了。
　　这对于林飞来说，简直是一个最轻松不过的事情了，他可是有着无限复活的，根本就不在乎啊，别人能够伤了他？这是一个根本就不可能会出现的事情。
　　转身，林飞来到了车上，看着大家都是在这个时候欢呼了起来，开始喝着可乐看着电视。
　　电视里，播放的是一个海滩的录像，看着那些比基尼美女正在海滩上快乐的玩耍着，看着那些小姑娘快快乐乐的，开心的笑着，林飞那是非常无奈。
　　这帮男人啊，真是……
　　让自己不知道该说什么好了，你看看那几个小姑娘看的！
　　比……比这帮男人还上瘾呢！

第240章 来到海边（第14更）
　　一时间，林飞非常无奈。
　　摇头，林飞没有去理会这些人，随便他们怎么着好了。
　　林飞在这个时候，来到了驾驶位上，打开了车窗，看着外面。
　　此时地上还有着无数的海洋生物，正在地上不断的扑腾着。
　　林飞直接开着车，开始不断的晃荡起来，整个车子的稳定性也是非常好。
　　就算是林飞如此的一个操控之下，对于车内的人来说，也是根本就没有感觉到任何的难受，车内的每个人，都是在车内安安静静的看着电视，还不断的欢呼着。
　　不得不说，林飞为了能够驾驶这样的一个车子，还特意的购买了一个驾驶精通的一个技能。
　　足足花费了林飞五千的经验值，不过就算是这样，对于林飞来说，他觉得这一切，都是非常值得的。
　　因为林飞发现，自己购买了这样的一个技能之后，对于任何的一个东西，都是能够驾轻就熟的。
　　基本上没有林飞不会驾驶的了，林飞的脑海中，特别是这车子的操控，林飞感觉如同自己的身体一般的那么好操控。
　　如臂驱使，说的就是林飞此时的一个状态了。
　　那房车，就在地面上不断晃动，林飞的左手，还伸出去了窗外，看着地上有海洋生物，直接一挥手，全部都收到了自己的背包内。
　　林飞也打算，等到时候回到我的世界内，把这些东西全部统一的处理一下。
　　到时候这对林飞来说，又将会是一大堆的鲜血啊。
　　那个时候，林飞也期待，如果是能够在制作出来五百升的血液的话。
　　那剩下的一瓶进化药水，就又能够制作出来了，林飞也在想着，自己现在来到了B级异能者等级。
　　到时候服用一瓶进化药水，来到了A级之后，如果说再服用的话，又会达到一个什么样的地步呢？
　　S级！
　　那么到了S级之后，又会是一个什么样有趣的事情啊，林飞也非常的期待。
　　就这样，林飞的车子在地上不断的摇摆着，而车子来到了水面之上，也是根本就没有任何的阻碍。
　　林飞在车里挥手，海水直接消失，车子也是如同进入了平地一般。
　　就这样，很快两个小时的时间过去了，整个海水已经被林飞给吸收的差不多了，林飞终于来到了海边，看着那海边的大坝，已经是决堤了。
　　那海水，正还在不断的往外涌着。
　　其中，还有着无数的海洋生物，正在肆意的向着外面而来。
　　毫不犹豫，林飞直接下了车，车上的飞天小队，还有千夜阁的小队众人，也都是来到了车子外面。
　　看到面前的大坝，每个人都是皱起了眉头。
　　这上面的水流，真的是太大了。
　　如果说，不是有林飞的话，可能说，到现在他们都根本就没有办法去解决这样的一个情况的。
　　到时候，整个安全区很有可能会因为这强大的海平面，这么多的水而给直接的浇灌。
　　虽然说，这个东西在漫长的时间内，还是会退去，但是很显然，未来的几天之内肯定是会对大家造成一个很大的一个不方便的。
　　想着，林飞快速动作，急忙的来到了大坝前面，手一挥，面前的海水全部都消失了。
　　林飞再看着面前的大坝，一挥手，无数的圆石出现，直接填补了大坝的缺口。
　　很快，整个大坝已经是完全的被修补完毕，看着这大坝的高度，足足有两米多高，这海平面此时显然已经是高出了这地面太多太多了。
　　林飞搭建了一个台阶之后来到了大坝之上，看着远处的大海，此时已经是完全的翻滚了起来。
　　今日，海面上有着大风，无数的海浪在不断的形成，拍打着整个大坝之上。
　　那大坝，此时也是在坚挺着自己的工作，阻挡着这些海水的侵入。
　　其他两个小队的人，都是来到了近前，看着面前的大海，一时间不禁感慨。
　　这一切，其实都是这段时间以来的倾盆大雨所造成的，按照大家的估计的话，这场大雨的范围，应该是非常的大的，竟然直接使得海平面上升到了如此的一个高度，这显然并不是正常的事情能够理解的。
　　林飞在挥手，之前在地面上收取的那些海水，全部都回到了海面之上，海平面再次上升了一点点的高度之后，又慢慢的开始向着下面开始消沉。
　　对于这样的一个情况，林飞也觉得都不算什么，这大海的水平面，迟早会下去的。
　　千叶也是在这个时候，来到了林飞的身边。
　　“林兄弟，我估计，这大雨，我估计啊，应该是全球性的，不然的话，这大海不应该会变成这个样子。”
　　“真的是没想到，这大海竟然会因为这场大雨，从而造成这么大的一个影响。”
　　“现在我们海洲安全区，面临着这样的一个情况，也不知道全国各地，其他的沿海城市会面对一个什么样的情况。”
　　“对于我们来说，我们所有人都经历了这么大的一个危机，现在也是不知道，我们还能够如此的危机之下，坚持多久了啊。”
　　此时的林飞，听到了千叶的话，也是默默的点了点。
　　对于这边来说，这样的一个事情的出现，，大家谁能够想的到呢？
　　此时，整个安全区其实都已经受到了非常大的一个影响，对于安全区来说。
　　未来，到底会发生一个什么样的情况，到底会经历什么样的一个磨难，谁都不知道。
　　现在末世降临，对于人类来说，有太多太多的谜团了，这海洋生物还有这那森林中各种各样的变异的生物。
　　甚至说还有着黑暗联盟这样的一个存在，还有着那当初所看到的寒冰虫和火焰虫，这样的一番存在，对于林飞，都是一个没有想象过的事情。
　　林飞心中所想，如此的事情发生，到底会对他造成一个什么样的伤害，到底会对人类造成一个什么样的伤害。
　　林飞不知道，但是林飞所想，他希望能够让整个世界恢复到和平。
　　虽然说这么说，会显得有点太过于沉重了，但是没有办法。
　　林飞希望自己有这样的一个能力，自己可是有着系统啊！

我的世界：开局无限复活药水第241章 巨型鲨鱼？逃窜！（第15更）
　　系统选择了自己，那不就证明着，系统已经认可了自己心中的正义感，还有那帅气的面容了么？
　　林飞此时自恋的笑了笑。
　　看着林飞这忽然间笑了，秦风来到一旁有些疑惑的问着。
　　“飞哥，你在笑什么呢？我怎么感觉你的笑容这么贱呢？”
　　“啪！”
　　林飞听到这番话，毫不犹豫，直接一个巴掌打在了秦风的后脑勺。
　　而秦风，也是因为一个趔琚，失去了中心，一下子掉到了海里。
　　看到了秦风这样的一个情况，林飞非常开心的哈哈大笑着。
　　“我说你小子，什么时候能不这么皮啊，天天跟小爷我这么皮，迟早哪一天，小心我会把你直接给扔到锅里煮了。”
　　听到了这样的一番话，秦风非常的无奈，连忙就要爬到岸上来。
　　但是！
　　突然间！就在这个时候，林飞眉头紧皱，瞬间大喊。
　　“快上来，快！”
　　说话间，林飞连忙伸手，直接拽住了秦风的手臂，也开始就把秦风给拽了上来。
　　“哗啦！”
　　就在这个时候，所有人都看到，在秦风的身后，一个巨大的身影快速的靠近了过来。
　　眼看着这身影冲了过来，直接就要向着秦风而来，险些就把这新风给吞了进去。
　　看到了如此的一个情况，林飞瞬间反应过来，直接把秦风给远远的一抛。
　　瞬间，秦风被扔到了远处的地面之上，而林飞，也是在这个时候快速的动手。
　　手中一摆，圆石直接扔出去，在面前搭建了一个厚厚的一个墙壁。
　　“砰！”的一声。
　　当一声沉闷的声音响了起来，整个地面都是在这个时候飞快的颤抖了一下。
　　那海面，更是在这个时候掀起了惊涛骇浪，也随即看到，那一个巨大的身影，再次的落到了海面之上。
　　林飞看到了如此一个东西，却是心中沉思了起来。
　　他知道，这末世的降临，对于整个大海来说，将会是一个强有力的一个袭击。
　　无数的海洋生物，都将会在此时变得更加的强大。
　　而就在这个时候，林飞也是清楚的看到，在此时，他面前的海洋之中，出现了一个巨大的生物。
　　那个，这是一个巨大的鲨鱼，一个通体暗色的鲨鱼啊！
　　此时的鲨鱼，真的是无比的庞大，甚至说，远比之前所看到的那个变异棕熊还要庞大的多。
　　这鲨鱼，全体通长有三十米的一个长度。
　　刚刚，鲨鱼无非不过是一个探头，就是直接要去吃了那秦风。
　　但是，却是因为林飞的这样的一个动作，这鲨鱼，只见倒在了海洋之中。
　　看到了这样的一个情况之后，林飞不禁非常的惊讶，他完全没有想到。
　　竟然会变成这个样子，这鲨鱼为什么会这么大，通常通体长度三十米，这是一个多么恐怖的一个存在，那此时，鲨鱼的一个身体直径，看上去至少得有十多米的吧。
　　这简直就不是鲨鱼，这特么的！
　　简直就是一个水泥桶啊。
　　“我的乖乖！这到底是什么东西，难道说这末世的降临，竟然让海洋生物都变成了如此恐怖的一个地步了吗？”
　　林飞身边的千叶也看到了这样的一个情况，也是不禁觉得非常的惊讶。
　　就算是他狂暴下来之后，对于鲨鱼来说，也将会是一个九牛一毛的存在。
　　这鲨鱼简直就是一个小山一般的出现了，在海洋之中，此时，鲨鱼在海洋中，不断的游荡着，那双眼开始瞪着这林飞这群人。
　　此时，那鲨鱼的眼神中，充满着嗜血的味道，林飞看到了这样的一个情况，心中了然，这鲨鱼是无比渴望食物的。
　　他这是显然已经把这种人当成了一个美味的食物啊。
　　“我靠，这个东西特么的到底是怎么出现的。”
　　秦风此时也是有些完全的受不了了，刚刚对付了那样那样的一个巨型章鱼。
　　此时又来对付了这样的一个鲨鱼，说实在的，秦风的心中已经开始激动了起来，这特么的，好吓人啊！
　　而林飞也在心想，这鲨鱼，会不会给自己一千升的血液呀？
　　想着，林飞连忙抬手，手中MP5出现，林飞快速扣动手中扳机。
　　而很快，子弹的射击之下，打在了鲨鱼的鱼鳍之上。
　　眼看着那一层层的血雾开始溅射出来，鲨鱼却是在这个时候竟然逃跑。
　　“我说！你别跑啊！”
　　看到了如此，这一个猎物林飞怎么可能会放过呢。
　　想着，林飞连忙挥手，只见，海洋苦力怕出现，出现了一共五只的海洋苦力怕，林飞直接扔到了海上。
　　林飞快速的下达命令。
　　“快！赶紧给我去，马上给我去炸了它。”
　　听到了林飞的 话，海洋苦力怕仿佛是得到了感应一般。
　　眼看着，海洋苦力怕快速的动作，如同鱼雷一般，快速的向南那鲨鱼靠近。
　　就在这个时候。终于是，苦力怕直接追上了鲨鱼，这速度真是无比的快。
　　直接抱住了鲨鱼，瞬间苦力怕爆炸。
　　爆炸之下，那鲨鱼身上，直接出现了五个血坑。
　　这五个雪坑，伴随着血液纷飞，深深的染红了整个海面。
　　但是，再看那巨大的鲨鱼，却是还是在这个时候游走了，毫不犹豫的游走了。
　　此时林飞看到，鲨鱼显然是比巨型章鱼还有着自己的智慧的。
　　虽然说那苦力怕能够对它造成一些伤害，尽管说，鲨鱼属于那种嗜血成性的。
　　但是，他却不是傻子呀，他心中，知道这林飞是能够伤害到他的，面对这样的一个强大的敌人，鲨鱼心中所想的唯一的就是，赶紧离开这边。
　　看到了如此的一个情况，林飞觉得非常的无奈。
　　他此时也是有些后悔了起来，自己刚刚，为什么不赶紧去直接的召唤出来更多的苦力怕呢？
　　到时候，直接击杀了多好啊。
　　但是现在，鲨鱼已经游得不见踪影了，而那刚刚鲨鱼的鲜血，也是在海中开始不断的消散。
　　在海浪不断的游动之下，鲜血很快就看不到了。
　　看到了如此的一个情况，林飞心中无比的后悔，自己还是走错了这一步啊！
　　刚刚，要是真的能够把它给杀死的话，那自己岂不是还能弄出来一瓶进化药水了？

第242章 有灵性的鲨鱼？（第16更）
　　但是没办法，事情已经发生了。
　　现在那鲨鱼，跑到了什么地方，林飞根本不知道。
　　同时，林飞现在心中也在想着，现在的海洋生物，已经远远的超出了林飞的想象。
　　对于所有的幸存者来说，可怕的并不是那陆地上的生物。
　　因为陆地上的生物，最起码，人类还能够有与之抗衡的一个存在，但是如果说，出现了海洋生物的话，到时候所有人，生活在海洋中去和那海洋生物去对抗，将会是一个非常困难的一个情况。
　　本身这就不是那个人类的主场，所以说将会变得无比的艰难。
　　现在林飞所想，如果说这样的一个情况发生的话，到时候，又将会变成一个什么样的存在呢？
　　海洋生物的出现，显然给所有的人类敲响了一个警钟。
　　林飞现在想的是，等到自己回去的时候，也要赶紧的把这样的一个情况跟顾文他们几个说一说。
　　这样的一个事情，必须得到大家的重视，之前林飞就跟顾文说过了变异棕熊的一个手段。
　　现在，这样的一个巨型章鱼已经死掉了，但是后面还有个更加恐怖的一个地方。
　　就是这个巨型鲨鱼了，鲨鱼的咬合力，鲨鱼的撞击速度，还有鲨鱼的力量，远比那巨型章鱼要恐怖的多。
　　再加上如此庞大的一个体型，如果说到时候再一次的经历了决堤的风险的话，很有可能，海水蔓延到海州安全区，将会是更加恐怖的一个存在。
　　甚至说，林飞想着，还会不会有别的安全区，也同样的依靠在海边呢。
　　林飞相信，这个巨型鲨鱼，并不是一个个例的存在。
　　这海洋中，肯定还会有着各种各样的一个变异的生物，到底他们还会有多么大的体型，多么强悍的攻击？
　　这个对林飞来说，又是一个非常艰难的一个存在了。
　　此时，林飞心中所想，这样的一个东西，必须去好好的找他们给说一说。
　　只有这样的一个事情全部都解决了之后，才能够还给整个世界一个非常完美的一个和平啊。
　　又是检查了一番，大坝上已经没有任何的缺口了，就是说是有一些缺口，林飞也是用厚厚的圆石给全部的抵挡了起来。
　　那海水，现在想要去冲击整个大坝，根本就是不可能的了。
　　就这么一待，时间就已经是来到了下午的一点。
　　大家在这边，呆了足足两三个小时，林飞还是没有看到那鲨鱼的身影出现。
　　反而是无数的小鱼类，在整个大坝上不断的冲击着，但是它们的冲击力，对于这大坝的石头来说，根本就造成不了任何的一个伤害。
　　林飞现在想着，那巨型鲨鱼可能一时半会儿是回来不了这里了。想着，林飞摆手，那房车再次的出现。
　　来到了车上，林飞挥手无数的烤肉出现，看着外面的众人，林飞开口。
　　“行了，算了吧，咱们先吃点饭吧，吃完饭我想我们就该回去了。”
　　“对了，老叶，我说今天下午你的女朋友该回来了。”
　　“到时候我们要好好的去看一下你的女朋友到底是一个怎样国色天香的人，竟然会让你如此的沉迷，如此的激动啊。”
　　“嘿，我说林兄弟，你这话说的不对了，我跟你说，我那女朋友长得可真的是漂亮啊，到时候让你们见识见识。”
　　看着千叶，林飞不知道为什么，他从千叶的眼神中，看到了一丝的忌惮。
　　但是，林飞也表示非常的疑惑，这千叶是怎么回事啊？
　　想着，林飞开口问道。
　　“老叶，我说你这个眼神是什么情况啊？我怎么感觉在你的眼神里，看到了一丝的忌惮，难道说你的女朋友经常欺负你吗？”
　　听到了林飞这样的话，千叶瞬间反应过来了。
　　“怎么可能？林兄弟，我说你这话怎么说的？”
　　“我的女朋友怎么可能会欺负我呢，你看看我，这我长的彪悍的样子啊，我的身份，在家里就是说话的人啊！”
　　“我这明显在家里就是户主的存在，你怎么可能说我怕媳妇呢，我跟你说你这样说话我可就不乐意听了。”
　　“噢，是么？”
　　林飞更加的疑惑起来，可能这样的一个情况，只能等到回去安全区的时候就能够知道了。
　　林飞心中无比的好奇，他现在已经迫不及待了，想要赶紧回到安全区，去看一看到底是一个什么样的情况了。
　　大家开始快速的吃了起来，吃的美滋美味的，终于，在下午两点的时候呢，饭菜都是吃完了，大家吃饱喝足了。
　　林飞开着车子，直接向着安全区返回。
　　这车子，是有着自动循环功能的，但是林飞还是想着好好的体验一下，这车子的驾驶的乐趣，好不容易碰到了这样的一个能够自己随意去一个挥霍开着的一个车子。
　　林飞自然是不会放过的。
　　却不曾想！
　　林飞刚刚离开这边的时候，在那大海之中，一个巨大的身影，正在缓慢的靠近。
　　正是鲨鱼！
　　这个鲨鱼，来到了大坝边看着，那巨大的头颅探出了整个大坝，看着林飞的车子离开了这边，鲨鱼的眼神中充满了一丝耐人寻味的眼神。
　　一个鲨鱼！
　　在这个时候竟然有了灵性，此时的鲨鱼，看到了如此的一个情况，又是默默的离开了这边！
　　他的身体之上还有了五个血洞，此时已经慢慢的停止了流血。
　　但是，还是能够看到上面那让人觉得害怕的一个血洞出现的。
　　这鲨鱼，心中到底在想着什么，没有人会知道。
　　如果说，林飞知道鲨鱼竟然会有如此的灵性的话，一定会毫不犹豫的寻找他，把它给击杀了的。
　　因为这样的话，在未来对于林飞来说，将会是一个非常恐怖的存在。
　　这将会是一个有着灵性的一个敌人啊！
　　对于林飞来说，绝对是一个不想去看到的事情，那将会意味着他将会在未来面对着更加强悍的一个敌人，将会更加的棘手。
　　而林飞也没有想到，今天这样的一个放过，竟然会在未来，对他造成一个非常强大的一个后果。
　　当然这些全部都是后话了。

第243章 我们千夜阁加入你们小队！（第17更）
　　坐在了车上，林飞稳稳的操作了车子的方向盘，开始在路上不断的行进着。
　　这边的路，倒不是很好走，但是车子的减震性能，还是非常不错的。
　　简直就是一辆非常完美的房车了，而就在这个时候，千叶来到了林飞的身边。
　　看着林飞，千叶开口说着。
　　“林兄弟，我现在有一个非常重要的事情要跟你说。”
　　“噢？”
　　听到了这样的一番话，林飞有些意外。
　　把车子设定了定速巡航之后，林飞直接转动了座椅。
　　转过身来，看着千叶，林飞开口。
　　“我说老叶，你有什么事情跟我说，不会是打算请我给你点什么东西吧？你要想想用什么你就随便说，我这里只要是有的物资一定会给你的。”
　　“不是的！”
　　千叶听到了林飞的话，不断的摇摇头，随即看着这林飞，神情非常认真的开口。
　　“林兄弟，我到时候，打算把千夜阁并入你们小队。”
　　“噢，把你们千夜阁，并入我们飞天异能者小队啊？没问题……什……什么？”
　　忽然间，林飞反应了过来，瞪着大眼睛看着安全员，不敢相信的看着。
　　“我说千叶？你跟我说什么？把你们千夜阁的人，全部都并入我们飞天异能者小队？”
　　林飞惊叹。
　　“我说……你疯了？你们千夜阁现在发展的这么好，有你这样的一个队长，你又不是说队长死了，你把你们小队的人并入了我们这边干什么啊？”
　　“我记得，你之前是跟我说过，那是因为你当时我感觉自己要死了，所以说才打算让我来照顾这帮兄弟们！”
　　“但是现在！没有这样一个情况，你明明好好的活着呢，你为什么要来到我们小队啊？”
　　林飞实在是想不通，千夜阁现在发展的这么好，而且说，最起码来说。所有的小组队员们都是能够和睦相处的。
　　毕竟他们有着千叶这样的一个好队长，对于千叶这样的一个人，林飞还是非常佩服的。
　　这样的一个人，能够把这个小队，打理的井井有条，显然并不是一个随便说说而已的事情啊。
　　那既然如此的话，千叶为什么还会要带着他的小队的成员全部来到自己的小队呢？
　　这对林飞来说，倒是一个想象不到的一个事情。
　　再看千叶，此时听到了林飞这样的一番话，也是非常无奈的笑了笑。
　　摆了摆手，千叶开口。
　　“林兄弟，我把我小队的队员，分配到你的小队中，其实也并不是并无道理的。”
　　“毕竟，作为我们异能者来说，我们的小队队员，其实每天都是跟着我们出生入死的。”
　　“我现在，真的觉得很对不起我的兄弟们呢，因为毕竟之前每一次的战斗中，我都是带着我的兄弟们在头冲锋的。”
　　“每一次，我都是不顾自己的生死，我真的是很担心……”
　　千叶叹息。
　　“如果哪一天，我真的是在战斗中，死去了，那兄弟们又无力回天的时候，我又会变成一个什么样的情况呢？”
　　“所以说，我也想着把我们千夜阁小队的队员们，全部都并入到你的小队，而我也会来和你一同对抗那些外来的敌人，我们一起努力难道不好吗？”
　　“再说了……”
　　千叶此时说着说着，又是无奈的笑了笑。
　　“对于我们任何人来说，其实所在任何一个小队都是没有什么问题的。”
　　“你想，我们不过是想有一个能够栖身的一个地方，能够去生活的一个地方，能够去有一些好的兄弟们。”
　　“对我们来说，这已经是非常足够的事情了，咱们吧，都是战士，说实在的，说到底我们都是一群人，都是一群为了生美好生活奋斗的人。”
　　“我们只要能够有一个安稳的家，能够有一个安稳的住所，能够有一群真正理解自己，真正陪自己去战斗的人就已经是足够了。”
　　千叶表情嘻嘻笑了笑。
　　“所以说呢，现在我们在哪个小队，其实都是无关紧要的，只要能够在这飞天一周内小队，能够让我们开开心心的，那就是一个再好不过的事情了。”
　　“这……”
　　林飞此时听到了这样的一番话，也是非常的无奈，他没想到，千叶竟然会是这样的一个想法。
　　但是说到底，对于林飞来说，他也是很希望千夜阁的小队的队员们来到自己这边。
　　这就是对林飞来说，也是一个非常好的事情，那将意味着林飞的小队实力，将会再次的扩大，并不是说林飞希望能够去在安全区内有什么样的地位。
　　而是说，这样的势力扩大之后，对于林飞来说，将会是更加的自由，他将会有更大的信心去对抗那些未知的危险。
　　末世降临，很多的敌人都是在暗处，你们根本就不知道到底还会有一个什么样的危险。
　　所以说，能够让自己的小队再次的扩大将会是一个安全的保障。
　　虽然说，林飞现在的飞天异能者小队里面的每个人的实力都是非常的强大，但是对于林飞来说，他还是希望能够再次的扩大自己的规模。
　　而对于千夜阁的小队成员，林飞说实在的，他其实心中是非常的信任的，这些都是自己非常信任的人呢。
　　其中有着千叶这样的一个性格爽快的人，还有之前在救助千叶的时候，看到那受伤的千叶，每个人都是在为了千叶的安全着想。
　　这些人都是真心的担心的千叶的安全。
　　都是为千叶好的人，对于这样的一个重感情的人，这样的一个忠诚的小队队员们，如果是能够让他们加入到自己的小队，又何尝不是一个好的事情呢？
　　看着千叶此时，眼神无比的坚定，林飞心中慢慢的了然了起来。
　　又转过头来，看见了后面千夜阁的众人，林飞开口。
　　“你们也都是这样一个想法吗？这个事情啊，我可以当做是千叶的一个自己的决定，你们如果说，觉得不同意的话可以随时的反悔，我说实在的，我对于你们小队的加入，我确实是很意外的。”
　　“之前我也没有想过这样的一个事情，现在你们加入的话，我自然是能够举双手欢迎的，但是……”
　　“我也会尊重你们的想法，如果说你们真的不想加入到我这个小队的话，我也不能够强迫你们，不是么？”

第244章 哥是个传说啊！（第18更）
　　“唉，林兄弟不用说了，这个事情你别劝说了，我们之前早就想好了了。”
　　这千夜阁的老五摆了摆手。
　　而那老三，也是在这个时候开口。
　　“飞哥，这个事情我们早就想过了，之前你救下了我们队长，再加上你还帮助我们队长报了仇。”
　　“这一系列的事情，其实说到底我们都能够看得出来，你对我们队长是真心实意的，你是真的想和我们队长交朋友，”
　　“这样的一个喜欢交朋友这样的一个豪爽的人，如果说能够加入到飞哥你的小队的话，到时候我们不就是一家人了吗？”
　　“再说了，我们这些人都是惺惺相惜啊，大家都是把彼此当成兄弟，能够相互之间回家帮助互相扶持，又何尝不是一个好的事情呢？”
　　此时林飞真的是非常的激动，看着面前的千叶，也是一拍手。
　　“好，既然你们都是有这样的一个想法，我林飞要是不答应的话，那就有些不识抬举了。”
　　“行啊，真是没有想到，你们竟然会有如此的想法，以后你们就加入我们飞天异能者小队吧。”
　　“当然，老叶啊，以后也是成为队长，我们两个并行管理整个小队，虽然说没有什么好管理的，咱们就是一群兄弟，以后有什么事情你们就开口就好了，咱们兄弟之间互相帮助也是应该的。”
　　“好啊！”
　　所有人听到了林飞得肯定的答复，纷纷拍下了手来，对于他们来说能够有如此的一个情况，真的是非常的值得开心的。
　　每个人都是在为了能够进入到这里，成为了小队的人感觉到开心。
　　好，那千叶拍了拍林飞的肩膀。
　　“林兄弟，谢了，我们小队的人啊，这也算是抱上了大腿了，以后啊，有什么事情多多照顾啊。”
　　“你可拉倒吧！”
　　林飞非常的无奈，一摆手，秦风会意，直接扔过来一罐可乐。
　　林飞打开，咕嘟咕嘟喝了一口，看着千叶开口。
　　“你小子的异能啊，那力量可能比我还强大，你这实力，我说实在的，以后的话你到底会强大到一个什么样的程度，我还不知道呢！”
　　“现在，我们之间就不说那么多外道的了，以后再说，对了，咱们名字还要不要改。”
　　听到林飞的话，千叶无所谓的摆了摆手。
　　“改什么名字啊，改名字更麻烦了，以后就叫飞天异能者小队好了。”
　　“只不过我们千夜阁以后就不存在了，以后我们也是跟着你一起出生入死的兄弟了啊，可是不要忘了彼此啊。”
　　“放心吧，怎么可能会忘了彼此啊，我林飞，就算是忘了谁也不可能是忘了我这帮兄弟啊，以后咱们就是兄弟了，来，这可乐，我喝了你随意。”
　　以可乐代酒，林飞毫不犹豫抬手，直接把这可乐给喝了进去。
　　而终于，就在这个时候，所有人都是转过头来，只见，车子已经是来到了那海洲安全区的门口，此时只见，在安全区的门口，已经是把那些残骸全部都收拾了起来。
　　而一些砖头，也是快速的出现，无数的战士们已经开始张罗着那些幸存者们，开始不断的搭建了起来。
　　不得不说，这些幸存者们的工作效率，还是非常快的。
　　这也是整个安全区能够管理到今天，还能够有条管理到这样的一个程度的一个体现。
　　“啊！”
　　就在这个时候，忽然间一名战士喊叫了起来，这战士在之前也是看到了那林飞的表现。
　　对于这林飞后来召唤出来的车子，可以说是印象深刻，此时看到了林飞的车子慢慢的驶来了这个安全区的门口。
　　这战士连忙大声喊叫起来。
　　“快，所有人马上停下，林先生回来了，我们赶紧要热烈欢迎啊。”
　　对于这林飞的出现，他们真的是觉得非常的开心，此时这些人心中所想，这林飞简直太强悍了，对于之前安全区的一个危机来说，甚至说能够毁灭整个安全区的。
　　但是，林飞一直都是维持了整个安全区的安全，这些人如何能够不觉得感动呢？
　　此时每个人对于林飞，都是觉得非常的尊敬啊，这林飞，简直是太强悍了，这简直就是他们这些战士们的心中的偶像啊！
　　甚至说，林飞还是无比的亲和，对于每个战士都是非常的礼貌，那远比之前安全区最强悍的那个牧烽要好的太多了。
　　林飞也仍然是成为了所有人心中的偶像，成为的所有人那心中最希望去尊敬的一个人。
　　再看林飞，看到了这些战士们，都是开始列队欢迎，一时间也不禁无奈。
　　这些人啊，真的是喜欢搞这些表面东西啊，林飞是真的无奈。
　　来到了安全区的门口，林飞停下了车子。
　　大家纷纷相继的走下了车。
　　在安全区之内，还是尽量不去开车为好，毕竟。到时候很容易撞到其他的幸存者啊一些什么的。
　　这并不是一个大家所希望看到的事情。
　　走下了车子，两个小队，噢，不是！
　　现在应该说是一个小队了，飞天异能者小队的人纷纷下了车，看着面前的战士们。
　　只见，这些战士们连忙敬礼。大声的喊着。
　　“林先生，好！欢迎林先生回来。”
　　看到了如此的情况，林飞不禁无奈，刚刚下了车子，他就看到了面前的情况。
　　林飞非常的尴尬，转过头来看着一旁的千叶和秦风，林飞笑问道。
　　“怎么？咱们现在这算是受欢迎了，咱们现在也成了安全局的明星了。”
　　听到了林飞的话，千叶和秦风两个人哈哈大笑起来，他们两个也是没有想到，这林飞会说出来这样的一番话，这个事情还真的是。
　　这些战士们。现在显然是把这林飞当成了他们的偶像啊，心中如此所想，每个人都是哈哈大笑着。
　　而林飞，此时真的是觉得自己有些飘了呀。
　　这些人，真的是对自己也太好了，现在竟然会如此的欢迎自己。
　　林飞如何能够不高兴呢？
　　连忙摆摆手，林飞哈哈大笑。
　　“行了行了，都别这么崇拜哥啊，崇拜哥可是没什么用，哥可是个传说啊！”

第245章 牧烽，一个林飞好奇的人！（第19更）
　　“哈哈哈！”
　　每个战士们听到了这番话都是哈哈大笑了起来。
　　大家动作，纷纷在这个时候给林飞让出了进去安全区的道路。
　　林飞此时看着，这安全区的门口，那砖头盖建的围墙，已经开始搭建了起来。
　　不出意外的话，今天晚上就能够完全的弄出来了。
　　这也是这安全区内的一个好处，制度已经整理的非常好了。
　　而很快，眼看着林飞就在这个时候离开，即将走进安全区，而就在这个时候，一名战士来到了林飞的身边，不禁开口。
　　“林先生，刚刚赵老跟我说了，等到你们回来之后要去他那里。”
　　“赵老好像有什么事情要跟你说吧，可能是为了感谢你这次拯救了我们安全区的安危吧。”
　　“嗨，这有什么好感谢的。”
　　林飞无奈摆手。
　　“这都不过是我应该做的事情，有什么好感谢的，行，我这就过去。”
　　“哦，对了！林先生……”
　　就在这个时候，眼看着林飞就要走进安全区，那刚刚说话的战士，却是再次的拦住了林飞。”
　　林飞听到了这样一番话，不禁疑惑转过头来看着，疑惑的开口。
　　“怎么了？有什么事情吗？”
　　听到了林飞的话，战士连忙开口。
　　“林先生，那牧烽队长也回来了，听说他这次好像任务奖励完成的非常好，而且这其中搜寻的物资也非常的丰富。”
　　“现在，估摸着正应该在那赵老的办公室那边邀功的，这牧烽啊，林先生，我建议你最好离他远一点，到时候不要和他起了矛盾为好。”
　　“噢，你这话是什么意思？”
　　林飞此时看着这战士，更加的疑惑了，他完全没想到这战士会说出来这样的一番话。
　　那牧烽，之前赵明松就跟林飞说了，这牧烽可能是有一些问题。
　　而现在这战士又跟自己说，牧烽又是这样的一个情况，让自己小心一些。
　　林飞完全没有搞懂，为什么会说出来这样的一番话，这牧烽到底是一个什么样的存在呢？
　　再看到战士，此时听到了林飞的话，连忙摆了摆手。
　　“林先生，有些事情啊，咱不能太明白，说的太多的话，到时候难免会有一些误会的。”
　　“不过我相信林先生也是一个聪明的人，我是看林先生对我们这么好，林先生的性格也这么好，根本就没有任何的架子。”
　　“所以我才会跟林先生说这样的一些事情的。”
　　战士四处看了看，继续小声开口。
　　“林先生，你刚来咱们安全区，可能对有些事情不太熟悉，不过我相信啊，未来没有多久你就会慢慢的熟悉了。”
　　“这个牧烽啊……林先生，我还是这么跟你说吧，你自己最好是注意一点，不然的话到时候如果说在他手底下吃了亏，可不是什么好事情。”
　　“虽然说不知道林先生的实力到底是怎么样的，但是，我相信这牧烽也是能够对付那巨型章鱼的，想必他和林先生的实力应该是差不多的。”
　　“噢，是吗？那这样的话我还更加的好奇了呢！”
　　林飞哈哈大笑着，就这样慢慢向着里面走去。
　　而很快，林飞皱起了眉头来，不断的思考着。
　　事实上，他在想着，之前赵明松所跟自己说的事情。
　　那赵明松所说，牧烽的实力也是在B级，他也是个B等级的异能者，对于这样的一个异能者的存在，林飞很好奇。
　　要说这末世之间，人生百态林飞都是见过的，但是，没有想到过这个牧烽会是一个什么样的人。
　　此时他也是心中有些好奇了起来，真的是想着赶紧去看一看这牧烽到底是什么样的存在。
　　到时候，是骡子是马自己拉出来溜溜就是了，兵来将挡水来土淹，林飞不担心这牧烽会对自己有什么不好的事情。
　　想着，林飞就这样慢慢的向着里面走去。
　　而身边，千叶也是跟在林飞的身边。
　　“林兄弟，这小哥们说的什么意思啊？牧烽……”
　　“这小子怎么听他的意思好像是人人都怕呢，我真的是很好奇啊，我们还不如赶紧的去过去看一看，这到底是一个什么样的存在呢？”
　　“是啊，我也是这么想的，我倒是想不通啊，这难道还有什么天王老子一般的存在吗？？呵！”
　　“我倒是想要看看这到底会是一个什么样的一个东西，走吧，我们去赵老那边去看一看到底会是一个什么样的人。”
　　赵明松所在的办公室的位置，林飞是知道的，此时的他，也是快速的向着那边慢慢的走去，很快走到这边。
　　只见，在赵明松的办公室门口，此时有着很多人，都是在这边执勤着。
　　那些战士们，都是一脸严肃的样子，虽然说安全区刚刚度过了一场危机，但是对于一些必要的防护还是需要有的。
　　而在这个办公室前面，还有着一群人正在这边坐着，每个人都是一脸桀骜不驯的样子。
　　大家都是穿着奇装异服，林飞清楚的看到，这些人每个人都是谁都瞧不起来谁的一个模样。
　　而这些人，也有十多个人。
　　看到了这十几个人的出现，林飞没有去多多的理会什么。
　　直接给了身边众人一些眼神，之后这些人也都是在这个时候来到了一旁坐了下来。
　　那千叶，则是背对着这些人，却是没有发现，此时后面的人群之中，有一人看到了千叶的背景，也是能陷入了一丝丝的疑惑和思考。
　　这人此时看着这千叶的背影，不禁猜测着。
　　而这……也正是一个女人。
　　如果说千叶此时回过头来的话，一定会看到这个女人的。
　　到时候，千叶会是一个什么样的想法呢？
　　但是正所谓这事情总是会有巧合的，此时的千叶，完全背对着这个女人，林飞也是给了他们很多的木头凳子啊，大家都是坐在这凳子上互相的聊着什么。
　　再看看林飞，此时来到了赵明松的办公室门前，看着门口的战士，林飞笑了笑。
　　“赵老在吧？”
　　战士听到了刘飞的话，连忙转过头来，神色之中满是尊敬。

第246章 斗嘴！矛盾！（第20更）
　　在之前的战斗中，每个人对林飞的印象，可都是非常深刻的。
　　这林飞，可是整个拯救了整个安全区的一个英雄啊，虽然说他们也坚信自己安全局的异能者，也一定能够去解决这样一个事情。
　　但是，在这样的危机情况之下，谁站出来，谁将会得到所有人的尊敬。
　　所以，此时战士们看到了林飞如此的一个情况，纷纷心中肃然起敬了起来。
　　这林飞，作为异能者小队的队长，作为如此强悍的一个异能者，竟然会如此的亲和。
　　面对着他们，竟然没有任何的骄傲，而是如此礼貌的询问着如此的一个情况。
　　那此时，真的是让战士们觉得非常的受宠若惊啊。
　　此时，战士听到了林飞的话，连忙开口。
　　“林先生，赵老在里面，只不过现在那牧烽队长，也在里面和赵老在聊些事情，不知道你找赵老有什么事情。”
　　“啊，没事，是赵老让那个门口的战士告诉我，如果等我回来过来找他，没事，那牧烽在这边就在这边吧。”
　　“我倒是要进去看一看这个牧烽到底是一个什么样的人物，行了，我进去了。”
　　说着，林飞直接推门走了进去，那身边的战士，此时想要拦住林飞。
　　毕竟那牧烽在里面，这牧烽的脾气，他们这些战士可是深深了解的。
　　这万一到时候林飞进去之后，如此莽撞的话，到时候再惹牧烽不高兴，到时候两人之间，如果说有一些什么危险的话，有些什么冲突的话，那可不是得不偿失的事情了。
　　但是，谁能够想到，他们根本就拦不住林飞啊！
　　再看这赵明松的办公室内，此时也是非常的整洁，就是一些书架还有一些办公桌。
　　林飞走了进来之后，也是闻到了一丝清新的檀香的味道。
　　这香味，真的让林飞有一些神清气爽。
　　到这里面，很快林飞看到，在办公桌前，坐着的正是赵明松。
　　而赵明松，也看着面前的男子，不禁一阵周某，就仿佛是有些无奈一般。
　　这赵明松的眼神中的无奈，到底是从何而来，更加的让林飞很好奇呢。
　　赵明松的对面，正坐着一名男子，男子穿着一身红色衣服。
　　头发根根直立，仿佛是个刺猬一般。
　　从背影看来，此时男子坐在椅子上翘着二郎腿，手里拿着烟，那模样简直就是一个二世祖的样子啊，林飞看到如此的情况，真的是非常的疑惑。
　　再看看这男子，此时听到了身后的敲门声，此时也是非常的生气，连头都没有回过来，就开始开口。
　　“谁呀，这个时候还敢推门进来？”
　　“难道不知道我和赵老头正在这里面谈事情吗？现在赶紧给我滚出去，等我聊完了事情你们再进来，不要来打扰我们两个谈事情。”
　　听到了如此的话，林飞有些意外，他没想到这个牧烽会说出来如此的话来，但是听到这牧烽的声音，林飞也便是知道这个人到底会是有多么的猖狂了。
　　想到，林飞就那样来到了赵明松的面前，那赵明松，看到了林飞的出现，也是笑了笑。
　　“哦，林小友，你回来了啊！”
　　“没想到回来的挺快嘛，怎么？海边那边的事情已经处理完了？”
　　“是啊，处理完了，这不想着回来跟赵老汇报一下工作么？”
　　“而且，听说赵老师找我也有一些事情是吧，就是不知道到底是什么样的事情。”
　　“你特么的谁呀？”
　　林飞刚刚说完话，就听到了牧烽的声音。
　　林飞转过头来，此时只见，这牧烽长得还算是挺标致的，那有棱有角的面庞，高高的鼻梁，大大的眼睛，特别是那一双眉毛，看上去更是显得英气逼人。
　　只不过，此时这牧烽的神色并不是太好，一脸桀骜不幸的样子，看着林飞很是不满。
　　“小子，你是谁呀？难道不知道我和赵老头正在聊事情吗？”
　　“怎么？看你的面孔应该是新来的护卫吧？现在我和赵老师正在聊事情，我奉劝你最好赶紧给我滚蛋！”
　　“鉴于你是初犯，老子我今天心情还算是不错，就不想来和你计较了，赶紧给我离开这边。”
　　“呵呵！”
　　林飞听到了如此的话，眼神微变，完全没想到牧烽会如此猖狂的说出来这样的一番话。
　　想到，林飞也是哈哈大笑了起来。
　　牧烽更加的愤怒了，一拍桌子，直接大喊。
　　“小子，怎么？老子跟你说话，你现在竟然还是这个态度，现在赶紧给我滚蛋，最好不要来打扰我！”
　　“小心老子到时候生气直接把你小子给拍死！我是真的不知道你哪里来的勇气！”
　　“谁不知道我牧烽是谁？出去打人打听打听！安全区最强大的异能者是谁，你若是想在安全区好好的生活，就不要来触我的霉头，知道吗？赶紧给我滚蛋。”
　　“这……”
　　“林小友，要不你先出去吧。”
　　赵明松对于牧烽，也是非常头疼的，此时看到了牧烽如此的样子，也是劝说着林飞能够出去，毕竟，两个人都是异能者。
　　都是同样的等级，这可都是能够守护着安全区的一个存在，如果说，这两个人真的是因此而出现了什么冲突的话。
　　那对于安全区来说，将不会是一个什么好事情，赵明松也不想看到如此的情况出现出现，也不想看到林飞会因此而和牧烽有什么矛盾。
　　结果，林飞却是不开心了，他就这样看着牧烽，林飞很是无奈，这牧烽就很狂啊！
　　林飞又何尝不是这样的一个人呢，林飞早就看不惯这样的一个人了。
　　想当初，那张强也是这样的一个桀骜不驯的人，自以为老子是天下第一，对谁都不爽，所以说才会死去的！
　　想着，林飞开口。
　　“啊，原来你就是牧烽啊！真是没有想到啊，我以为牧烽是个多么大的人物呢，没想到竟然是如此的只会逞口舌之力的人啊，好猖狂啊。”
　　“什么？”
　　听到了林飞这样的一番话，牧烽站了起来。
　　看着林飞，牧烽开口
　　“小子……”
　　“你想死吗？”

第247章 林怼怼！（第1更）
　　“噢？”
　　林飞听到了牧烽这样的一番话，不禁呵呵笑了起来。
　　他万万没有想到的是，牧烽现在竟然会如此的猖狂，根本就不了解自己到底是一个什么样的人，就跟自己说出来这样的一番话。
　　整个人都是一副二世祖的模样，根本就是，谁都看不惯，一副老子天下第一的一个情况。
　　对此，林飞说实在的，他真的是觉得非常无奈，说到底，林飞也真的好久没有见识过这样的一个人了，想他一直在飞天异能者小队所待着，可真的是见识过了形形色色的人，包括说那张昊，徐明亮这些，人林飞都是见到过的。
　　但是，如此的像这个牧烽这样的一个猖狂的人，上来就不问青红皂白，也不管你到底是一个什么背景，总之我就是看不惯你，就是要和你对刚，这对林飞来说，倒是一个没想过的事情，这两个人真的是太有趣了。
　　看着牧烽，林飞笑着开口。
　　“我说，牧烽是吧？真是没有想到你竟然会如此的猖狂，怎么？”
　　“你以为自己在海洲安全区厉害了，就以为自己老子是天下第一了？你是不是以为这世界上没有人能够比你更强了？”
　　“什么？”
　　牧烽听到了林飞这样的一番话，本来那最开始的时候，牧烽还在想着，这林飞肯定会被自己的威严给吓倒。
　　到时候，林飞也会因此而和自己承担错误来认怂的吧？
　　但是，却是没有想到，林飞说出了这样的一番话，倒是让牧烽非常的意外。
　　看着林飞，牧烽皱起了眉头来，再次的缓慢的坐了下去，从自己的怀中，拿出了一根烟来，牧烽点燃，缓缓的开口。
　　“你就是那个林飞吧。”
　　听到牧烽的话，林飞倒是有些意外。
　　“哦？看来牧烽队长，对我还算是有些了解，怎么知道我是谁？还跟我这么说话吗？我说，牧烽队长你是不是有些太猖狂了啊？”
　　“靠！”
　　听到了林飞的话，牧烽毫不在意，就这样冷冷的笑着。
　　还冲着林飞竖了一个中指，看着那林飞，牧烽开口。
　　“少和我在这装了！你小子啊，是拯救安全区的英雄？这事情我知道，不过在我看来那些都是狗屁！”
　　“你以为，自己有点实力就能够随意的猖狂了吗？你以为你就真的是天下第一了吗？我告诉你，那个巨型章鱼，就算是我，我牧烽如果在安全区的话，肯定会能够轻轻松松就把它打败的，而不是说像你这样的去对付。”
　　“呵……”
　　林飞听到了这样的一番话，却是不禁冷笑出声，这牧烽，真的是太猖狂了，张狂到林飞都不知道该说什么好了。
　　慢慢的，看着那麻烦，林飞就这样来到了赵明松的办公桌前，看着赵明松开口。
　　“赵老，那边的大坝，我已经完全的解决了，只不过在那边我还发现了一些其他的一些东西。”
　　“噢，那里面还有一些其他的发现吗？不知道到底是什么发现？”
　　这赵明松，此时看着林飞，也是非常无奈的开口，他现在能够看得出来，这林飞根本就看不惯这牧烽。
　　也不打算给牧烽一点的面子，这样的一个事情的发生，对于赵明松来说，却是不想看到的。
　　但是没有办法，人家两个人，都是安全区内最顶尖的异能者，他们两个都是B级别的异能者，这两人的实力，在安全区内部，绝对是有话语权的。
　　现在，赵明松就算是想要拦住他们两个人，不让他们两个人产生矛盾，不让他们两个吵架，也都是一个非常困难的事情。
　　但是说不准啊，林飞这样的一个无视，更加的让牧烽愤怒了起来。
　　此时的牧烽，看到了林飞，竟然完全的不搭理自己。
　　牧烽觉得非常的愤怒，狠狠的一拍面前的桌面，看着那林飞冷声开口。
　　“啊？怎么的？林飞！你看你怕是有些不知死活了吧，正所谓强龙不压地头蛇，你就算是一条强龙来到这安全区，也看到我这样的一个人，是不是也该打声招呼呢？”
　　“我倒是从来没有见过像你这样一个猖狂不知所谓的一个人啊，看到我竟然根本就无视我，到底是谁给你的勇气，难道说你真的不知道什么叫被打怕了吗？”
　　“行了行了！”
　　林飞无奈的摆手。
　　“你小子真是猖狂的没边了，牧烽，我知道你是安全区内一个非常强悍的一个异能者小子的队长。”
　　“但是在我这，根本就没有用，你猖狂，不见得所有人就能够会陪着你猖狂，我早就听说过了，你在安全区的名声，可不是太好啊。”
　　“难道说你自己不知道吗？现在竟然还跟我在这耍嘴皮子，让我来给你道歉？你这是在威胁我吗？少跟我扯这些了，我告诉你！”
　　林飞不写冷笑。
　　“别人会畏惧你啊，但是我林飞，永远不可能会怂的，你就算是天王老子，小爷我都不会怕！”
　　“什么？”
　　牧烽听到了林飞这样一番话，顿时愤怒了起来，两人就这样唇枪舌剑的开始互相的顶着嘴，此时的牧烽，听到了林飞这样的一番话，顿时愤怒了起来，他也是瞪着眼睛看着那林飞。
　　“怎么？林飞，我看你怕是不想活了吧，啊，到底是谁给你的勇气，难道你不知道我牧烽到底是一个什么样的人吗？”
　　“好啊，今天真是没有想到竟然会碰到如此一个不知所谓不知死活的小子，那好今天老子我就让你看一看什么叫实力？”
　　“唉呀，你们两个可别动手啊！”
　　眼看着这牧烽说出了这样的一番话，赵明松顿时有些就着急了起来。
　　这个牧烽，显然是已经对林飞很不满了呀，看他的意思，是想要动手了？
　　此时看到了这样的一番情况，赵明松真的是希望赶紧去阻止这样的一个情况发生，他可是不想看到两人就因此而直接动手，那个时候，对于他来说，可是一个非常想不到的一个事情。
　　此时，赵明松是多么的想极力拦下来这两个人之间的战斗，但是显然的，牧烽根本就没有打算给赵明松这样的一个拦下的机会，眼看着赵林飞，牧烽忽然间抬起了自己的双手。
　　就在这个时候，林飞也是清楚的看到，那牧烽的双手之上，出现了一团红色的血雾，这红色的血雾，看上去是无比的吓人。

第248章 异能，血池！（第2更）
　　看到了这样的一番的事情之后，林飞不禁疑惑的皱起了眉头来。
　　他在想着，这牧烽，到底是打算给自己耍什么花招。
　　而且看来，就在这个时候，牧烽一声断喝。
　　“今天，林飞，我倒是让你看一看，什么叫猖狂的代价，今日在安全期内你必须死掉。”
　　“哪怕说赵老头在这里看着也不行，从来没有人能够去违背我牧烽的一个想法，从来没有人能够去诋毁我牧烽，包括你也是这样。”
　　说话间，就在这个时候，眼看着牧烽，那手上出现了一团血雾，那血雾开始分出了一团血色的丝线，这丝线直接冲着林飞的额头而来。
　　忽然间，看到了如此的一个情况，林飞不禁有些意外，这牧烽到底是要干什么呢，林飞一时间也是有些没搞懂。
　　这牧烽到底要做一些什么事情，而现在这个时候，那血色的丝线直接来到了林飞的额头之上，顿时，林飞感觉到自己的浑身上下出现了一丝丝的失力。
　　瞬间，感受到了这样的一个情况，林飞开始慢慢的感受了起来，他真的是想要去知道这牧烽的整个异能到底是什么。
　　他也是希望去了解敌人，只有知己知彼，才能够很好的去对付，才能够在以后的战斗中去很好的去应对。
　　而就在这个时候，林飞却是慢慢的感受到，自己的身体之内，那血液状态不断的流失，向着自己的额头上移动，在额头之上，林飞清楚的看到，在那血色的丝线上，仿佛是电流流动一样，仿佛是水流在水管中流动一般的，向着牧烽快速的移动而去。
　　就在这个时候。
　　林飞也清楚的看到，牧烽的双手之上，那血色更加的浓郁了起来。
　　这血雾，也是在这个时候疯狂的扩大着，而牧烽在这个时候却是感觉到了非常的开心，他的嘴角不断的上扬着。
　　牧烽看着林飞的眼神中，充满着狠厉，看到了如此的一个情况，林飞不禁有一些意外，这牧烽的异能，到底是什么？
　　他到现在当时还没有去感受出来，没有去搞明白这牧烽的实力到底是怎么样的。
　　“牧烽你到底干什么？难道你想让他死吗？他也是我们海州安全区的一人啊，虽然说他是从风云安全区过来的。”
　　“但是最起码，他还是我们的朋友啊，你现在竟然会如此的对他，难道说你真的想要去受到所有人的谴责吗？”
　　“你赶紧收回去你的异能，你的异能是能够吸取别人的鲜血，这是你对待丧尸的一个做法，而不是说对待你自己同类的一个做法，难道你不知道吗？”
　　终于，就在这个时候那旁边的赵明松开口了，听到了这样的一番话，林飞终于是明白了过来。
　　他也是感受到了自己的血液为什么会向着额头移动，自己的血液为什么又会顺着那血色的丝线去移动。
　　此时的林飞，感受到了这样的一番情况之后，却是不禁笑了起来。
　　这个牧烽的异能还真的是有些有趣的，这明显就是吸取鲜血转化到自身这样的一个异能。
　　果不其然，就在这个时候，牧烽笑了，随即转过头来，看着赵明松冷笑出声。
　　“赵老头，这个事情就不要管了，我想，我牧烽小队，在整个海洲安全区，可是横行霸道的存在啊。”
　　“我牧烽，可是有非常清楚的自我认识的，我这个人可能是一个非常猖狂的人，你现在跟我说让我来放手？怎么可能！我就是这样的一个有仇必报的一个人，你说，林飞刚刚这么和我顶撞，我怎么可能会如此的放过他呢？”
　　“现在，你就算是想要说什么也没有可能了，今天林飞必须要去死。”
　　说着话，牧烽再次的转过头来，看着对方的林飞，冷声出口。
　　“怎么样啊？林飞，没有想到吧，你是不是不知道我的实力是什么呀？竟然还敢硬看我的异能，你怕是真的是不知死活了！”
　　“我告诉你，我的技能叫血池，在我的脑海中有着一片血域，只要你的鲜血进入了我的锁定范围之内，我就能够无限的提取你的鲜血，之后，化身到我的血池之上，只要这血池不断的吸收你的能量，我的整个实力，就会更加的上更上一层楼了啊！”
　　“现在，是不是很意外？你肯定是没有想到，我的异能居然会是这个吧？我告诉你就是因为凭靠到这个异能，我的整体实力才会突飞猛进，现在，林飞你就算是想躲也躲不开了，我的技能已经锁定到你了，根本就不可能会放下了。”
　　“噢，是吗？”
　　林飞在这个时候，倒是感觉到了一丝的脱力，毕竟那血液失去了之后，林飞的身体机能也会大幅度的下降，此时的林飞，直接一挥手，出现了一把椅子。
　　林飞就这样，躺在了椅子上，默默的看着那牧烽。
　　此时的他，倒是显得无比的淡然，而林飞，也清楚的看到，自己的浑身肌肉，在这个时候不断的下陷，整个人的身体，都是开始慢慢的干瘪下去了。
　　此时的林飞，深深的知道了自己的这样的一个情况，他心中也在不禁惊诧，这个世界上真的是非常有趣啊。
　　什么样的异能者都能够出现，此时的牧烽，就是如此的一个情况，竟然能够吸取敌人的鲜血，化身为自己的能量，而不断的强大自身，这对林飞来说，倒是一个从来没有想象过的事情。
　　而此时的牧烽，显然就是这样的一个情况的，同时，林飞现在也在猜测，那血池，到最后会不会为牧烽所用的呢？
　　如果说，血池能够成为牧烽自己的一个能量的话，到时候又会变成一个什么样的呢？
　　然而，很快，林飞感觉到了自己的意识慢慢的消失，他也就失去了独立思考的能力，就在这个时候，牧烽一声大笑。
　　双手用力之下，牧烽狠狠的一个拉手，这林飞，竟然在这个时候直接飞了出去。
　　摔倒在地，而林飞，终于就在这个时候倒在了牧烽的身后，整个人失去了自身的意识，那已经是完完全全的死掉了。

第249章 牧烽的野心（第3更）
　　“你到底在干什么？牧烽，难道你疯了？”
　　终于，赵明松在自个时候大喊出声，转过头来看着牧烽非常的愤怒。
　　这牧烽，竟然不顾自己的阻拦，而对林飞做出了这样的一件事情，对于赵明松来说，是一个从来没有想象过的情况。
　　他现在无比的后悔，自己在之前，为什么不赶紧把这林飞给送出去啊！
　　如果是这林飞出去的话，林飞就不会面对这样的一个结果的啊！
　　现在好了，林飞死了，到现在，赵明松都还是没有接受过这样的一个事实。
　　然后再看牧烽，此时神色炫耀，听到赵明松这样的一番话，却是不禁开口出声。
　　“怎么？赵老头，现在你就知道后悔了啊，这小子如此的狂妄，竟然不知死活的和我顶嘴，我早就想杀了他了！”
　　“我就真是搞不明白了，现在整个海洲安全区已经有了我这样的一个存在了，你现在竟然还在想着去拉拢外人呢？”
　　“你到底是怎么想的啊，难道还专门想找人来对付我吗？赵老头，我不知道你那点小心思，现在好了吧，你所找的人终于是在这个时候付出了自己的代价啊。”
　　“我倒是很好奇，你是如何的自信，让他们过来对付我的呢？”
　　赵明松冷笑。
　　“现在是不是感觉非常的后悔啊，不过后悔也算是晚了，事情已经发生了，你正在想再说什么也是没有什么用了。”
　　“你！”
　　赵明松看到牧烽，万万没想到牧烽竟然会是如此的一个想法。
　　对于赵明松来说，事实上，他从心中所想，自己不过是想要去扩充安全区的实力。
　　能够让更多的幸存者聚集到这边来，到时候也能够保护到更多的幸存者，却是根本就没有想到去和什么牧烽去对抗这样的一个事情啊。
　　现在，牧烽做了这样的一个事情，没这事真的是会觉得非常的心寒，他现在对这牧烽，倒是觉得非常的无奈了。
　　这牧烽，简直就是强词夺理，此时的牧烽，说出了这样的一番话，对于赵明松来说，简直是在侮辱他一般，他真的是很难以去接受这样的一个情况。
　　看着那一旁，林飞的尸体，此时，赵明松真的不知道该说什么好了，他现在心中所想的是，自己在后面到底该如何的跟林飞小队的人去交代。
　　这样的一个事情的发生，对于赵明松来说，绝对是想不到的事情。
　　而现在这个时候，牧烽却是毫不在意，慢慢的坐了下来。
　　坐到了那椅子上，看着对面的赵明松，牧烽直接把双腿搭在了办公桌上，看着赵明松一脸的淡然。
　　“好了吧，我说，赵老头，现在我们是不是该先说一下我们之前所约定的呢，这次任务完成的非常好，我们现在的积分也非常多了，我现在只有一个要求，那副区长啊，我觉得没有什么意思！”
　　“不如的话，你直接给我一个区长的职位吧，到时候，我会统领咱们安全区，去好好的对抗丧尸的，你放心，只要那些丧尸存在这个世界上一天！”
　　“我牧烽，就会和他们永世为敌，绝对不会放过他们的，怎么样？这个事情你绝对是不亏的，把这安全区的区长的位置交给我，也是非常好的事情，还是你啊，赵老头，说实在的，你岁数也大了，也是时候该退位了。”
　　“什么？”赵明松听到了牧烽的话，顿时大惊失色，没想到这牧烽，竟然会在这个时候说出这样的一番话。
　　这牧烽的野心，可真的是够大的呀，现在他竟然会觊觎自己的位置，此时的赵明松，完全没有想到会变成这个模样，他认真的看着牧烽，不知道该说什么好了。
　　“好大的口气啊，真没想到，海洲安全区，竟然还会有这样的一号人物的存在，这真是让我没有想到啊。”
　　“想我们风云安全区，有这样想法的人，早就已经被杀死了，这我说，赵老你这竟然在安全区留了这么大的一个祸害，以后肯定是会对你的管理造成很大的影响的呀。”
　　就在这个时候，忽然间一道声音响了起来。
　　瞬间，牧烽听到了这样的一个声音，眉头紧皱，连忙转过头来看去，只见，就在这个时候，在自己的身后。
　　那林飞，竟然在这个时候坐了起来，嘴里还在叼着刚刚还没有抽完的香烟。
　　此时的林飞，表情显得无比的淡然，牧烽清清楚楚的看到。
　　林飞的身体，跟之前没有任何的两样，刚刚身体干瘪下去，因为血液流失的情况，此时竟然完全都没有了。
　　“什么？”
　　牧烽瞪大了眼睛，看着面前的林飞，完全不敢相信。
　　“怎么回事？你为什么会变成这个样子？”
　　此时的牧烽，不敢相信，到底林飞是一个什么样的情况，为什么林飞，现在竟然会如此恢复过来，刚刚牧烽可是杀了林飞的啊！
　　他感觉到，他已经把那林飞身体的血液全部都吸吸走了，而最后，更是直接拽走了林飞的生机，然后，林飞就此死亡了过去。
　　但是，现在却是没有想到，此时的林飞，竟然再次的死而复生，这对于牧烽来说，是一个从来没有想象过的事情。
　　他甚至说，从来都没有听说过，没有经历过如此的情况发生，此时看到这林飞，牧烽满脸的惊讶。
　　到底是怎么样的一个情况，林飞又到底会是如何来做到的呢？这对于牧烽来说，已经心中惊讶起来。
　　“你到底是怎么做到的？为什么会没有死掉，赶紧跟我说实话，不然的话小心我再次的杀死你。”
　　牧烽看着林飞，如此淡然的一个模样，心中顿时慌张了起来。
　　他发现，这个林飞，可能并不是像自己了解的那样，这林飞，应该是还有一些什么其他的杀手锏留在了手上。
　　牧烽发现了如此的一个情况之后，心中不免惊讶了起来。
　　他完全搞不懂林飞为何会变成这个样子，他也是很想去知道这林飞到底是一个什么样的一个实力。
　　再看看林飞，此时看着牧烽，就这样淡然的抬起了自己的手，只见，忽然间林飞的手上也出现了一把MP5。

第250章 牧烽怂了（第4更）
　　这枪，就像是凭空出现一般，直接指着牧烽。
　　牧烽看着，不断的后退之下，双手快速的动作，瞬间，面前出现了一团血雾，直接挡住了自己，就仿佛是一个鲜血一般的盔甲一般。
　　这也是牧烽的一个能力了，他吸取的鲜血，虽然说能够提供他的实力，但是还有更多的妙用。
　　就是能够作为防御和攻击的手段，这也是牧烽一个战斗的方式，要不然的话，仅凭一个吸取那丧尸的血液的话，对于牧烽来说又会有一个什么样的好处呢？
　　其实这样的话，并没有什么好处啊，在战斗中，如果说，你只是能够吸取敌人的鲜血的话，那将会受到很大的制约。
　　而如果说，你有了一些攻击和防御的手段的话，你也将会变得更加的全面，这也是牧烽现在能够有如此实力的一个体现，也就是他能够如此猖狂的一个底线。
　　不仅能够防御，还能够夺去对方的鲜血，对于牧烽来说，是一个值得让他去兴奋的存在。
　　看着林飞，牧烽双眼瞪大，有些疑惑的问着。
　　“我说林飞啊，难道你今天真的打算和我死磕了吗？我们两个难道就不能好好的去聊一聊吗？我们难道……就不能够和平的相处吗？”
　　没错，就是这一刻，牧烽怂了！
　　他真的没有想到，林飞前能够死而复生，这是一个他从来没有体验过的事情。
　　对于林飞的出现，牧烽如何能够想得到呢，此时的他，心中所想，本以为林飞会死掉的，却没想到，现在变成了如此这般模样。
　　对于牧烽来说，他很担心自己会因此而死去，那可是枪啊！
　　虽然说，他还能够保证再次杀死林飞，但是牧烽很难去保证，如果说，林飞再次的复活的话，到时候又会变成什么样子？
　　这样的一个事情，他可以去做，但是他却是不敢去赌，牧烽不是个傻子，能够在安全区内猖狂这么久，正是证明他自己本身的一个实力。
　　看着牧烽，林飞撇了撇嘴。
　　“切，我以为是一个多么猖狂啊，多么不怕死的人呢，现在结果呢，碰到小爷我的手段，不还是老老实实的吗？”
　　“行了，你也不要给我猖狂了，牧烽，咱们两个初次见面，闹得这么僵也不好，而我林飞呢，也不过是想在整个安全区继续很好的生活啊！”
　　“我根本就不想和你面对这些事情，你现在也不需要去做什么了，我只能够告诉你的是，以后咱们行走不犯河水，你最好别来惹我，如果说你哪一天你过来惹我的话，小心小爷我到时候对你不客气。”
　　“你！”
　　牧烽指着林飞，心中充满了愤怒，他完全没想到，林飞到现在这个时候，还是会和自己犟嘴。
　　竟然如此的不在乎自己，和自己如此的争吵，牧烽说实在的，心中确实有一些紧张了起来。
　　牧烽现在真的非常艰难，林飞的实力，在之前，牧烽所了解到过了，但是，不过是林飞有着非常强大的一个身体，强悍的力量，再加上林飞有着一个储物空间的技能。
　　却是没想到，林飞竟然能够死而复活，这又是一个什么样的能力，此时的牧烽，心中也在想着，可能说，等到回去之后，还会有更加多的一个调查的吧。
　　现在的情况，牧烽觉得自己很被动。
　　看着牧烽，林飞开口。
　　“行了吧，我说牧烽队长，现在你是不是该离开了？我和赵老，有些什么事情要聊呢。”
　　“现在你跟我说这个话，是不是没有什么意义啊？如果我是你的话，现在就赶紧离开这边了，不再在这里自找没趣了，你说你何必呢，跟我这样如此的对抗，你有那实力吗？有什么意思呢？”
　　林飞摆手。
　　“赶紧滚蛋，别以为你脾气不好就谁都看不惯了，小爷我也不是什么脾气好的人，我只不过对我的朋友会脾气好，对你这种猖狂的人，我早就看你不顺眼了，到时候惹急了，小心咱们两个死磕，到时候我看看咱们两个谁能够活到最后。”
　　牧烽没有想到林飞如此，此时心中，也是非常的无奈的，这林飞，简直是太不给自己的面子了。
　　牧烽此时欲言又止，还真的是有些怂了起来，心中对林飞的能力了解不全面之后，对于林飞更加是成为了一个谜团一般的存在，此时的牧烽，现在在想。
　　自己可能真的是要退一步了，他很难去想象林飞到底会有一个什么样的一个实力，那既然如此的话，现在牧烽可能心中所想的就是，赶紧去给林飞让出一条路来，等到以后的时候好好的调查一下。
　　牧烽承认，自己从来不是一个君子，他承认自己是小人，当林飞水利强悍的时候，木风也在想着自己，可能真的是要好好的把张立飞收拾一番，到时候掌握了林飞所有的能力之后，再去解决这个林飞。
　　想着，牧烽转过头来，看着赵明松冷声开口。
　　“赵老头，别忘了我说的话，你也是时候该让位了，到时候，整个安全区，只能是我们这些年轻人的领导，像你们这些迂腐的老头子，根本就没有办法统领整个安全区走向最后的。”
　　“你也相信我，现在安居乐业对于你们来说，根本就没有任何的好处了，你们也不要想着去在安全区内获得一些什么名声了，现在，不如把这安全区好好的交给我们，让我们来统帅了，今天就先这样了，等到哪一天，我亲自到你这边来，把这样的一个事情给交接过去。”
　　“就算是有别人来阻拦我，到时候我也绝对会让他死无葬身之地，哪怕头破血流我也不会放过这样的一个事情了。”
　　说着话，牧烽转过头来，看见了一旁的林飞，显然这意思非常的清楚，就是告诉这林飞，到时候不要来阻拦自己，如果说这林飞真的是想自己对抗的话，小心牧烽生气。
　　到时候，牧烽也是决定和林飞死磕，他这样的一番话，也不过是在告诫着林飞不要来瞎做一些什么事情。

第251章 彪悍的叶芷！（第5更）
　　而很快，牧烽就这样离开了，推门走了出去，那门甚至说都没有关，直接来到了外面，牧烽大声喊着。
　　“走！我们回去。”
　　很快，来到了外面，牧烽小队的人纷纷站了起来，这些人看到了牧烽的神情以后，他们完全没搞懂，牧烽为什么会如此的愤怒，这到底刚刚在里面发生了什么，他们根本就没有听清楚里面到底发生了一个什么样的情况，此时看到，却是觉得非常的意外。
　　而再看林飞，此时靠在赵明松的办公桌上，慢慢的看着外面。
　　他很好奇外面会发生了一个什么样的结果，他现在很想去看看牧烽到底是如何的生气的。
　　林飞觉得，这绝对是一个非常有趣的事情，他觉得这个真的是太好玩了，而就在这个时候，林飞却是发现了一个非常让自己意外的事情。
　　意外到林飞自己事后想一想，都觉得非常的可乐。
　　只见在这个时候，牧烽小队中，一名女子站了出来，来到了牧烽的身边。
　　看着牧烽，女子皱眉开口。
　　“牧烽怎么了？怎么这么生气？到底是谁欺负你了，赶紧跟我说，老娘我去扒了他的皮，竟然敢欺负我们牧烽小队的人，怕是不知死活了吧。”
　　“呵，现在算了吧，暂时我们还不能动手！”
　　牧烽很是不高兴，再次的转过头来，看一下那里面的林飞，眼神中充满着狠厉。
　　“这个事情，等到我们回去之后再说吧，现在，我们先回去从长计议这样的一个事情再说。”
　　说到，牧烽转身就要离开，却是在这个时候，只听到飞天异能者小队的人中，出现了一道声音。
　　“叶芷？”
　　听到了这样的一番话，牧烽停住了自己的身形。
　　转过头来，他完全想不通，是谁在喊自己副队长的名字？而就在这个时候，刚刚和牧烽说话的那个女人转过了头来。
　　当她看到了飞天异能者小队之中出现的那个人的时候，却是瞪大了眼睛。
　　“千叶！怎么是你？”
　　没错，这个女人就是叶芷，正是牧烽之前一直所关心所想要去寻找的人。
　　此时，千叶也没有想到竟然会在这样的一个情景之下去见到她。
　　这叶芷！竟然是那牧烽小队的人，这对于千叶来说，牧烽小队，虽然说没有什么了解，但是听别人那么说，这牧烽可不是什么好人物啊，此时的叶芷，竟然会出现在这边，千叶如果能够不惊讶呢？
　　在看这叶芷，此时听到了千叶的话，直接向前走了两步，看着千叶开口问道。
　　“千叶，你怎么会在这里，到底出现了什么事情？”
　　“你？你现在是个异能者吗？”
　　异能者之间，其实还是有着一些特殊的感觉的，此时的叶芷，也感受到了千叶的身上有着一丝异能者的气息。
　　对于这千叶，叶芷表示非常的意外，他没有想到这千叶竟然会出现在这里。
　　“怎么？你们认识？”
　　就在这个时候，那牧烽却是转过头来，看着千叶和叶芷，不禁表示了疑惑。
　　听到了牧烽的话，叶芷点了点头。
　　“牧烽，这个，是我的男朋友，在末世之前，我们两个分开了，却是没想到，在这个时候竟然会碰到。”
　　说完，叶芷转过头来，看着千叶连忙开口询问。
　　“千叶，你怎么会在这里，难道说，你是风云安全区他们那边的么？为什么之前在海洲安全区我从来没有见过你。”
　　听到了叶芷的话，千叶点了点头，开口说着。
　　“没错，我正是从风云安全区过来的，我也是在昨天才赶到了这里。”
　　“叶芷，真的是没想到，你竟然真的是在这里，真是太让我意外了，我终于是找到你了，你知道吗？我一直在心中焦急着，我一直想着能够尽快的赶找到你。”
　　“但是，我却是因为没有办法，这个末世，封锁住了我们的行进，对我们来说，有很大的一个影响，而我，也需要去维护整个安全区的一个安全稳定，现在真是没有想到，我现在再次的碰到了你。”
　　“靠！”
　　结果，忽然间叶芷爆了句粗口。
　　“你知道老娘找了你到底找了多长时间吗？”
　　说着，叶芷直接在这个时候走到了千叶的面前，一把揪住了千叶的耳朵，顿时千叶蹲在了地上，连声求饶，双手高高的抬过了头顶。
　　“我错了！我错了！老婆我错了，你可赶紧松手啊！疼啊，我我错了还不行吗？”
　　看到了这样的一番情况，赵明松房间内的林飞，倒是有些意外的笑了，嘴里叼着烟慢慢的走了出去，而赵明松此时听到了外面的动静，也是不禁意外，好奇外面到底是发生了一个什么样的情况。
　　不过，在看到林飞此时，他却是明白了到底发生了一个什么样的情况。
　　很快，来到了外面，看到，那叶芷此时已经死死揪着千叶的耳朵，毫不留情，右手叉腰之下，就这样看着千叶。
　　“你知道老娘我等你等的多么辛苦吗？你现在竟然在这边啊，你竟然天天如此的悠闲，老娘我今天在外面执行任务，你知道多么的辛苦吗？现在你看到我了竟然不问候我一声啊，你竟然还在这给我皮，你是不是不爱我了？”
　　看到了如此的一个情况，林飞顿时笑了起来，这个叶芷，怎么是这么一个彪悍的人呢，此时的林飞，终于是心中明白了过来，为什么千叶在之前说这叶芷的时候，眼神中出现了一丝的忌惮了。
　　这叶芷，可真的是一个非常彪悍的女人啊！
　　本来按照林飞所想，这千叶彪悍的样子，显然在家中应该是一个非常有地位的人，结果确实没想到，竟然被叶芷这样的一个女人给收拾了，可真的是一物降一物啊，这事情可真的是越来越有趣了。
　　再看千叶，此时连忙开口。
　　“老婆我错了，还不行吗？我这也是非常的忙啊，你以为你今天执行任务辛苦，难道我就不辛苦了吗？我今天很那巨型章鱼一直在对抗，我差点受到伤害了，你不知道吗？”
　　“啊？什么？你受伤了么？”
　　说着，叶芷连忙把千叶给拽了起来，看着千叶，急忙查看千叶是哪里受伤了，神色很是焦急。

第252章 挖人（第1更）
　　“没什么，就是一些内伤，估计需要休息几天就没什么事了。”
　　说着话，千叶嘿嘿笑了笑。
　　说时迟那时快啊！
　　千叶猛地抬起头来，神情变换。
　　看着身边的叶芷，千叶的眼神变的非常的温情。
　　“老婆，你知道这段时间以来，我到底有多么的想念你吗？真的是太好了，我终于今天再次的碰到你了。”
　　此时的林飞，看着这千叶的这样一番的模样，却是感觉自己的胃里有些难受，他什么时候看到过一个如此彪悍的大老爷们，竟然会在这个时候变得温柔了起来，
　　这个真的是刷新了林飞的世界观了，这两个人，还真的是一对活宝啊。
　　一个男的，长得如此彪悍，结果现在呢？
　　在这个时候却变得这么的温柔，和一个女的，长得是如此的标致，却是在这个时候变得这么的彪悍。
　　这简直是刷新了林飞对于整个世界的认知。
　　此时，看到这千叶和叶芷两个人，这般秀恩爱的样子，林飞真的是哭笑不得，不知道该说什么好了。
　　而就在这个时候，只看到那牧烽，顿时有些不高兴了起来，他看着面前的这一对情侣，此时脸上有些挂不住的开口。
　　“我说，你们两个到底在干什么呢啊，叶芷，你可别忘了，你可是我们小队的副队长，现在，你竟然和别的小队的人卿卿我我的？这像什么话？赶紧的！”
　　“赶紧给我过来，不要和他走得那么近，知道吗？”
　　“你特么的谁呀？”
　　此时在看到千叶，听到了牧烽的话，有些不开心了，皱着眉头看着面前的牧烽。
　　这可是自己的女朋友啊，结果呢？牧烽现在竟然让自己的女朋友离开自己？千叶如何能够开心呢？
　　而再看到叶芷，此时听到了这样的一番话，连忙拦住了千叶。
　　“不要乱说话，这是我们的队长，他是牧烽。”
　　千叶自然是知道这个人就是牧烽的，只不过，他一直是有些看不惯而已。
　　所以说，才想着在牧烽这么跟自己说话之后，好好的和牧烽顶一下嘴。
　　此时，千叶看着牧烽继续开口。
　　“啊，你就是牧烽啊，本来以为是个什么样的大人物呢，这长得也不怎么地啊，看上去倒是挺猖狂的，看来啊，跟别人的所说的其实也是差不多的啊。”
　　“我看你是想找死是不是？”
　　牧烽之前就已经被林飞压制的差不多了，被林飞压的也是有些苦不堪言，非常的愤怒，再看此时，千叶跟自己再次的说出了这样的一番话，牧烽更加的有些愤怒啊，眼看着就在这个时候挥出了双手来，一道血剑，直接向着那千叶飞快的冲来。
　　而就在这个时候，林飞动了，一挥手，一个钻石块漂浮在了空中，直接挡住了那血剑的攻击。
　　这钻石，可是非常坚硬的，牧烽的实力，就算你再怎么强悍，但也不可能会用那血剑穿透钻石的吧。
　　这就算对林飞来说，哪怕说他用钻石剑，可能还要去刺穿好一会呢，更何况这牧烽呢？
　　果不其然，就在这个时候，牧烽的血剑，打在了那钻石块上面，仅仅是半晌过后，就已经是清楚的看到，钻石块已然是在这个时候毫发未损，仅仅是动荡了一下。
　　但是却没有任何的一个损伤，那血剑，也是如同一滴水滴滴落在了大海之中一般，忽然间就消散了。
　　看到了地上的点点血迹，牧烽瞪大了眼睛，不敢相信的看着林飞。
　　他没想到，林飞竟然会有如此的一个实力，这本以为，林飞能够召唤出来一些比较平常的东西就算了，但是却没想到，林飞竟然会能弄出来这样的一个东西。
　　这是什么？难道这是钻石吗？这钻石是不是也太大了一点？
　　反而是叶芷，此时看到了这个钻石，眼神中充满着一丝丝的兴奋。
　　看着一旁的千叶，叶芷开口。
　　“亲爱的，这是什么呀？这是钻石吗？你说这钻石要是给我做钻石戒指的话，是不是特别好？”
　　“呃……”
　　林飞听到了这样的一番话，却是说不出来话了。
　　这么大的一个钻石块，做钻石戒指？
　　都特喵的快比你脑袋大了，到时候你拿出去能干什么用。
　　这简直就是相当于你的手指上，带一个水桶啊，简直是太有违和感了吧？
　　此时的林飞听到了如此的这番话，真的是不知道该说什么好了，这叶芷，怎么感觉越来越彪悍了啊？显然比林飞认识的彪悍，还要更加的强悍一分啊。
　　然后再看千叶，听到了这叶芷的这样一番话，也是非常的无奈，摆手说着。
　　“别瞎说，哪有这么大的钻戒啊！”
　　说话间，千叶拍了拍这叶芷的脑袋，随即转头，看下了牧烽不禁开口说着。
　　“我说牧烽啊，你是他们小队的队长是吧？今天我给你说了吧，我千叶呢，早就看你不爽了，现在啊，你也不要跟我说些什么别的东西，我今天打算，把我的女朋友给并入到我们小队来，不知道你有没有意见。”
　　“什么？”
　　牧烽此时完全说不出来话了，这千叶？是不是有些太不要脸了啊！
　　他们小队？说的应该就是这林飞的小队了吧？
　　这林飞，在刚刚还那么的嘲讽自己，还是如此的气自己，现在竟然还要挖自己小队的人？
　　牧烽如何能够接受呢？
　　此时的他看着面前的千叶，有些愤怒了起来，也看到，他浑身上下，血雾瞬间炸了起来。
　　这血雾，仿佛是在萦绕在身边的一个空气一般的那样的轻盈，看着千叶，牧烽开口说着。
　　“小子你想死吗？如果说你想死的话我随时奉陪。”
　　“哎哟，我说牧烽，你这脾气可真够火爆的啊，看来我不对付你是不是不行了？”
　　说话间，林飞再次的抬起手来，那MP5再次的出现。
　　“怎么？我们小队，难道就供不下叶芷这样的一尊大佛了吗？”
　　说着话，林飞转头看见了一旁的样子，很快也是笑了笑。
　　“叶芷啊，我得叫你嫂子了，以后来到我们小队吧，我们飞天异能者小队，来到我们小队，大家不会亏待你的，你就放心大胆的来吧。”

第253章 愤怒的牧烽（第2更）
　　这反倒是叶芷，在这个时候倒是有些尴尬了起来，这事情，发展的真的是太快了。
　　双方刚刚见面，就直接开始挖人？
　　虽然说叶芷觉得，这样的一个事情有些对不起牧烽，但是思考了片刻之后，叶芷还是点了点头。
　　转过头来，看着牧烽，叶芷开口。
　　“队长，真是很抱歉了，我从今天开始，就要离开你了，希望你们小队，能够发展的好一些吧。”
　　“千叶是我的男朋友，我们两个，在末世之前就非常的恩爱，恐怕也只有他这样的人，能够适应得了我这样的一个火爆的脾气了吧。”
　　“现在我不想错过了，到时候错过了他，我还能够再遇到什么样好的男人呢？这样的一个事情我是不可能会错过的，所以说，队长很抱歉了。”
　　“什么？”
　　牧烽听到了这叶芷的话，顿时瞪大了眼睛，不敢相信的看着她。
　　到现在，牧烽还是很难去相信，这样的一个事情的发生，真的是太突然了。
　　自己今天，难道说出门没有看黄历吗？今天怎么对自己来说，这么的不顺呢？
　　此时的牧烽，恨不得把自己的牙齿都咬碎，看着面前的林飞，牧烽已经是愤怒的不知道该怎么办好了，他现在发现，自己真的很嗜血，说到底，一切的一切，全部都是因为这林飞的所作所为。
　　转过了头来，牧烽看着那林飞开口。
　　“林飞，真是没有想到，你竟然会做出来如此缺德的事情，你还是个人吗啊？”
　　“身为男人，竟然做出如此不要脸的事情来，我真的是为你感觉到不耻！真是没有想到，你简直是如此的不要脸。”
　　“嘿，我说你这话怎么说的！”
　　林飞听到了陆风的话，顿时不开心了。
　　“我说，你怎么说我不要脸呢啊，这事情跟我有什么关系？”
　　林飞嘿嘿笑着，神色间别提多么的开心了。
　　“这不过是人家小两口的事情啊！再说了，你这副队长，是有男朋友的，你又不是不知道，你明知道人家男朋友不在你的小队，到时候她肯定会跟着男朋友走的啊！”
　　“正所谓，这一家之主啊，肯定是男的是不是？到时候好好的跟男的走，难道有什么问题吗？你这个人啊，就是不讲道理，我跟你说，你简直是太不要脸了。”
　　林飞开心了起来，那嘴上也是毫不留情的开始诋毁着牧烽，根本就是不给牧烽一点的情面，这个牧烽，随即听到那些话，顿时捂住自己的胸口，他感觉自己的胸口一阵一阵的刺痛啊！
　　“队长……”
　　就在这个时候，牧烽的小队队员，来到了近前看着牧烽，不禁出声询问。
　　他们此时已经知道了这样的一个事情，到底是怎么回事了。
　　而牧烽，此时听到了自己队员的话，也是冷哼出声，一摆手，直接转身就离开了。
　　“走，我们离开！”
　　此时牧烽对于这样的一个事情，真的是不想再去多多的纠结了，现在，他的副队长已经离开了，那就离开好了！
　　牧烽慢慢的，倒是不在乎这样的一个人，自己的小队，异能者还是有很多的，他也相信自己，就算是离开了这样的一个副队长，整个小队难道就活不下去了吗？
　　这在牧烽看来，是绝对不可能的，心中想到这样的一个事情，牧烽带着那无穷无尽的愤怒，毕竟，这其中还有着林飞这样的一个存在。
　　走在路上，身边又是一名异能者，走在了牧烽的身边，看着牧烽开口。
　　“队长，这样的一个事情，我们就这样放过他了吗？”
　　“怎么可能？”
　　牧烽听到了如此的话，冷笑出声，然后看着这个男子，开口说着。
　　“孙勇，这个事情我们不可能会放过他，这样。你回去之后。马上给我去安排人调查一下，这林飞，他们小队的信息，还有林飞的最主要的信息，全部给我调查出来，我牧烽，可不是一个善良的人，他竟然会如此的对我！”
　　“好啊，那我让他尝一尝死亡的感觉，到底是什么样的吧。”
　　说着话，穆峰又想到了什么，继续开口说道。
　　“噢，对了孙勇，从今天开始，你就是我们小队的副队长了，喵的，这个叶芷真的是忘恩负义啊，难道不知道老子这段时间怎么对她的吗？老子对他这么的好，他现在竟然还想着离开这边，真是让我非常的伤心啊。
　　“是！”
　　再看孙勇，此时听到了牧烽的话，顿时也反应了过来，此时的他，心中无比的激动，没想到，自己终于是爬到了副队长的位置。
　　本来，那叶芷是副队长，孙勇也根本就不可能会去觊觎这样的一个位置，却是没想到，此时竟然阴差阳错的变成了这般模样。
　　他不过是一个D级的异能者，而也是刚刚突破上来的，所以说，身体的整个实力还没有完全的强化到一个非常恐怖的地步，因此，此时听到了这番话，他心中真的是无比的激动。
　　想着，孙勇连忙点头，就这样离开了这边，去安排那牧烽所交代的事情，对于牧烽所交代的事情，孙勇自然会是尽心尽力的去安排的。
　　这个，可是他作为副会长的第一个任务啊，他怎么可能会因此而做不好呢，那到时候，出了什么事情可是会挨说的呀，这显然会是会去降低自己在队长心中的印象呢。
　　而此时的牧烽，也是愤怒的在路上走着，双手甩动之下，看着周围路过的那些战士们，还有幸存者们是见谁都不爽。
　　他真的是无比的愤怒，自己的好好的一个副队长，在这个时候竟然离开了自己，是如何能够让他接受的？
　　此时的牧烽心中已经是不知道该说什么好了，他现在，恨不得赶紧把自己的副队长给杀掉，但是现在来看的话，还没有那个可能。
　　他现在根本就不了解林飞，而且，自己的副队长也是个B级别的异能者，他的异能也是非常强悍的，所以说，牧烽面对这样的一个情况，也需要去好好的去斟酌一下。

第254章 怂怂的千叶（第3更）
　　到时候，如果说双方真的闹成了伤敌一千自损八百的情况的话，牧烽是不愿意看到的。
　　他希望的是，能够不伤一丝一毫，就把那林飞还有他的整个小队，全部都收拾起来。
　　与此同时，再看林飞这边，此时的林飞，已经是哈哈大笑了起来。
　　眼看着牧烽离开，他的心情非常的好，周围的这些人，也都是嘻嘻笑着。
　　没有想到，林飞竟然再次的做出了这样的一番事情，想当初，那婻烟，可就是这样的一个情况啊！
　　每个人都是转过头来，看见了一旁的婻烟和邶木，此时也是一脸的尴尬。
　　这个事情，婻烟和邶木无奈苦笑，他俩怎么感觉，这这么熟悉呢？
　　而且，这也真的是太有趣了，婻烟上次来到这边之后，也是因为这邶木的出现，因为自己的男朋友在这边，所以才会过来，结果现在，这千叶和叶芷，也是因为这样的一个情况，对于婻烟来说，还真的是巧合。
　　“好啊！”
　　林飞拍了拍手。
　　“现在，我们足足有二十一个人了，再加上另外的三个人，我们现在已经二十四个人了，这个阵容可真的是太好了。”
　　此时此刻的林飞，心中不禁非常的满意，整个小队二十一个人，这样的一个队伍，对于他来说，真的是太棒了。
　　现在，他的小队这边，异能者的数量，基本上都可以达到一半的数量了，这个更加是一个值得去炫耀的事情。
　　同时，林飞也相信，自己的小队异能者，整体的一个实力，在整个安全区内，一定是非常强悍的。
　　而在看叶芷，此时看着林飞嘻嘻笑着。
　　“飞哥，真的是太抱歉了，没有想到，今天竟然会让你和那牧烽产生矛盾，真的是没有想到的事情，这以后，那牧烽，如果说真的是敢上来对我们小队不利的话，我一定冲到最前面去抵挡他的。”
　　“无妨无妨！”
　　林飞不在意的摆了摆手。
　　“对于这牧烽，我真的是毫不在意，你也放心好了，他啊，就算是生气的话，也造不起来什么大风大浪的，我也根本就没有什么好担心的。”
　　“当时你和千叶啊，我真的是没有想到，你们两个性格差的也太多了吧，没想到千叶竟然会变成这样。”
　　林飞说出这话来，却没有继续的多说，此事的林飞，心中早就已经乐了起来，这个千叶真的是太有趣了。
　　此时发生了这样的一番情况，绝对是林飞从来没有见到过的，而在看千叶，连忙开口。
　　“林兄弟，你这话说的可就不对了啊，我千叶！这么彪悍的一个人，在家里肯定是家主的地位啊！”
　　“刚才，我不过是看到了叶芷之后，就想着就这么表现一下，让她感受一下自己的地位，叶芷这以前，她一直都没有这样的一个地位，现在好不容易让他感受一下，难道……”
　　话还没有说完，千叶顿时怂了起来，只见，叶芷转过身来，看着千叶，眼神中充满着不屑。
　　“怎么？我说亲爱的，难道说，你还对我有些不满吗？啊？你是不是皮痒了啊？”
　　“难道在家，我说话不行了么？现在你还在这跟林先生说这个，到时候林先生真的是看出来你的家中的地位，根本就是不像你所说的那样，你说你丢不丢脸，你这个人呢？怎么这么好面子啊？”
　　“我错了，我错了还不行吗？”
　　千叶顿时怂了起来，看着叶芷，连忙缩了缩自己的头，他现在真的是怂了，刚刚，不过是自己的逞口舌之力罢了。
　　对于叶芷的性格，千叶如何能不知道呢？现在他就算是在说些别的东西，都是没有什么用的了，那样会显得苍白无力。
　　千叶真的是很郁闷，他害怕这叶芷，到时候再对自己施展暴力呀，自己简直太难受了，自己当初，到底是的咋选的女朋友啊？竟然选到了一个如此彪悍的人。
　　而林飞，看到了这样的情况，却是无奈苦笑，看着两人一唱一和的，林飞倒是笑了起来，这两，简直是一对活宝啊，真的是一物降一物。
　　而秦风，也来到了千叶的身边，拍了拍千叶的肩膀，开口说着。
　　“我说千叶啊，我说，咱们可是男人啊，这男人怎么能这么怂呢？上快上。 ”
　　“你给我滚啊！”
　　千叶真的非常的无语，看着那秦风直接破口大骂，这秦风，这不是在给自己找麻烦吗？千叶如何能够接受这样的一个事情。
　　而秦风，此时却哈哈大笑的来到了一边，赵刚眼看着就要走上前来，却是看到，叶芷来到了赵刚的面前，看到赵刚开口说道：“怎么？你也要劝说千叶来反抗我啊？”
　　说话间，叶芷的双手抬起来，在上面，出现了一团火球，这火球无比的灼热，火球出现之后，直接就要去向着赵刚扔去。
　　赵刚一看这样的情况，连忙摆手。
　　“我靠，你可别这样啊，我说兄弟媳妇啊，你这怎么能这么想我呢？”
　　“我可不是你那种人，你可是要注意点啊！这可是会出人命的啊，我错了，我错了还不行吗？”
　　“我不说了，这千叶呀，就该这样，天天这么猖狂，就是没碰到你，这碰到你之后，现在这么老实多好啊，身为一个男人就该这样的，怕老婆算什么？怕老婆那是对老婆的爱啊。”
　　“嗯……”
　　听到了这样的一番话，叶芷很是认同的点点头，看着赵刚非常的满意。
　　反倒是赵刚，此时也是欲哭无泪，自己怎么这么不容易，好不容易碰到了这样的一个情况，想上去炫耀一番，好好的嘲讽一下千叶，结果就被叶芷给拦下来了。
　　而很快，林飞看到叶芷不禁笑着开口。
　　“我说，我应该叫你嫂子了吧，嫂子，你这异能是火焰吗？”
　　“没错，是火焰，只不过，我的火焰更加的强悍一些。比正常的火焰来看的话，比他们燃烧的强度更大，火焰温度更高，可能这应该算是一种变异的吧，只不过到底会有多高的温度，也根本就没有办法去测量。”

第255章 两人交谈（第4更）
　　“毕竟，咱们这边也没有这么精密的仪器，不是吗？”
　　听到了如此的话，林飞默然的点了点头。
　　“行了，你们自己聊吧，我进去和赵老聊一会，稍等我一会啊，我聊完了马上就出来。”
　　听到了林飞的话，大家马上点了点头，并没有去多说什么，林飞也是在这个时候，再次的走进了赵明松的房间。
　　而赵明松此时也是在门口看着，看到了林飞走进来，他也是漫步的回到了自己的办公桌前。
　　赵明松对面，林飞坐下来，看着赵明松，此时一脸的笑意。
　　林飞也是无奈开口。
　　“我说赵老啊，你说这事情，真的是上哪说理去，一个那么彪悍的男人竟然被一个女人制服得服服帖帖的，真的是太让人意外了。”
　　“这有什么意外的，我当时，见到叶芷的时候，我就能够想到这样的一个情况，叶芷的脾气真的是太火爆了，简直比那牧烽还火爆。”
　　“但是，叶芷这姑娘的心地善良，他并不是像牧烽那样目中无人，他只不过是脾气火爆一些罢了。”
　　“而我当时也能想到啊，就是叶芷，这么彪悍的一个性格，到时候遇到别人的话，又会是一个什么样的情景呢？”
　　赵明松苦笑。
　　“哪个男人，能够受到了她这样的脾气，结果，谁能想到，现在看到，真的是有个男人能够受得了他这样的一个脾气，这千叶啊，想必就是那天意了呀。”
　　“不过，林小友啊，真没有想到，你们小队真的是卧虎藏龙啊，这个千叶，在之前我和他见面的时候，倒是没有想到他竟然会这般的强悍啊。”
　　听到赵明松的话，林飞默默点头。
　　“我说赵老，这事情我怎么可能会想到的呢，说实在的，这千叶会变成这样，谁能够想得到呢，算了，不聊这个了，赵老，这次来呢，我是打算跟你聊一聊，咱们那边海边的事情啊，现在大海那边，我已经完全的把大坝给填补上了，但是，对于我们来说可能还有一个更重要的一个问题。”
　　“噢，什么问题啊？林小友你说便是。”
　　林飞听着开口。
　　“今天，在大海那边，我发现了一个巨型鲨鱼，和那巨型章鱼是一样的存在，只不过这个鲨鱼，看上去更加的恐怖一些。”
　　“而且，它的破坏力应该是更大一些，虽然说已经被我打得受伤，但是，他可还是在大海中呢，我估计啊，没有多久，他的伤势恢复之后，可能就要对我们这边海岸线进行一个反扑了。”
　　“而其实，我最大的一个思考的是，可能这大海之上，不止这样的一个变异的海洋生物出现，如果说，还有更多的海洋生物物出现的话，如果说，全部都是这样的一个体型的话，那很有可能，我们人类将会面对一个最大的危机。”
　　“当那再次的倾盆大雨的时候，大海再次的海平面上升到那大坝没有办法去抵挡的时候，到时候，对我们来说，所要面对的将会是新的腥风血雨。”
　　“同时，我现在在想着，在其他的沿海城市，沿海的安全区那边，会不会也因此而受到了这样的一个袭击，这对我们来说，是需要一个去考虑的事情。”
　　“赵老，我想，你作为这样的一个领导，不可能不明白这样的一个情况，这是一个我们需要去好好的去斟酌的一个情况，现在，对我们来说，显然如此的情况已经发生了，我们觉得非常的难以对付，我觉得我们应该很好的去认真的看待这样的一个事情。”
　　“什么？还有那变异鲨鱼的存在吗？”
　　赵明松听到了林飞的话，不禁皱起了眉头来，事实上，他也没有想到，竟然会是如此的一个情况，此时的赵明松，心中所想。
　　那边的鲨鱼，如果说真的像林飞所说的话，如果说真的来到了这个安全区之内的话，到时候，整个安全区又会受到一个什么样的一个袭击呢？
　　很有可能，林飞，如果说真的对付不了的话，那到时候，可能更加的会让人觉得头疼了吧。
　　听到了这样的一番话，思考了片刻，赵明松终于开口。
　　“林小友，真的是谢谢你了，谢谢你把这样的一个信息分享给我们。”
　　“我想，我现在应该知道该怎么做了，像之前，那老顾也跟我说过了这样的一个情况，他跟我说，你发现了很多的事情，也是让安全区能够免于危难之下。”
　　“他非常感激你，同样，我也是这样的，没想到林小友会跟我说出这样的一番话，很感谢你这样的一个发现。”
　　赵明松的眼神中有着感激。
　　“我也相信，就你这样的发现的话，我们也一定能够提前的做出来一番应对的，现在我在想呢，我们这边应该马上的去准备一些重型武器来，等到时候，那些海洋生物来到来的时候，我们将会使用这些重型武器去对他们造成伤害的，我也相信，我们一定能够应对这场末世的降临的。”
　　“好，赵老，既然你有这样的一个想法，我便不多说什么了，以后的话，安全区这边，我们也会一直在这边，如果说有什么问题的话，赵老你大可过来找我，有什么问题的话，我也一定会过来安排的。”
　　听到了刘飞的话，赵明松感激的点点头，对于他来说，整个安全区维持安全的一个最重要的因素，就是他们这些异能者小队了，他们的实力非常的强悍，能够抵挡住无数次的袭击，对于他们来说，简直就是安全区的守护神。
　　但是，说实在的，安全区能够给到他们的，却是没有多少，说到底，他们能够为安全区做出来这些事情，也不过是全凭他们自己心中的那份正义感，这样的一个情况的话，赵明松倒是觉得非常的感激。
　　这是和那牧烽不一样的，赵明松对牧烽，可没什么好印象。
　　牧烽他有着自己的野心，有着自己心中所想，自己要完成这么多任务，就是为了那副区长，甚至说在今天来看的话，牧烽的目标，竟然变成了区长，这对于赵明松来说，是一个想象不到的事情。

第256章 林兄弟挖墙脚上瘾了？（第5更）
　　他完全没想，这牧烽的野心，竟然会这么大，会觊觎自己的位置。
　　到时候，不仅仅是副区长的啊！
　　很可能会取代自己，到那个时候，赵明松又会面对什么样的危机，他不知道。
　　慢慢的就这样，林飞聊了没有多久之后，也就离开了这边，对于这边的情况，林飞也没有什么好说的了。
　　人家可是安全区的领导，今日，如若自己说太多了反而会降低自己在人家心中的印象，何必如此呢。
　　来到了外面，只见千叶和叶芷，这两个人，已经是很恩爱的相拥在了一起。
　　林飞看到，不禁无奈。
　　“我说，你们两个秀恩爱，可真的有点太秀了啊，老叶，你这是不是好不容易有了个女朋友，就开始炫耀了啊，我可是有未婚妻的，只不过她不在这里罢了。”
　　“切，谁管你，你未婚妻，不在这里啊，难道就能耽误我秀恩爱了吗？怎么？你不服啊，你要不服的话你也去找你的未婚妻啊。”
　　听到了这样一番话，林飞非常的无奈，没有去多说什么，自己也可不到时去寻找最近自己的未婚妻嘛，但是现在的话那边还不知道那边的一个情况。
　　南云那边的安全区，到底会是一个什么样的情况，林飞还不知道，所以说，目前对他来说的话，他现在所有的东西全部都是成为了一个谜团一般。
　　而那叶芷，也在刚刚知道了这样的一个情况。
　　对于唐馨的身份，慢慢的，叶芷还是有过一些了解的。
　　那可是整个海洲安全区的最美美人啊！
　　谁人不知谁人不晓？
　　此时，看着林飞，叶芷笑道。
　　“飞哥，你不用担心什么了，我相信唐馨姐姐不会有什么问题的。”
　　听到这个，林飞也是无奈，这么说，谁都会，但是，当林飞亲自面对如此的情况的时候，还是会紧张的。
　　无奈，林飞摆手。
　　“行了，我们走吧，今天我们还有任务呢，我现在带你们去找顾老，跟他说一说，咱们两个小队合并了，之后，再跟张全说一下。”
　　“毕竟，张全现在，还是负责我们这些异能者小队的一个情况，跟他说一声，我们也就可以去休息了，今天，老叶，我打算带你见一见我的一个最重要的一个能力。”
　　“啊？什么？”
　　千叶听到了林飞的话，不禁表示非常的疑惑。
　　“怎么了？林兄弟，你还有一些别的能力吗？你还有什么能力我是不知道的，你不就是力量强一点，有了储物空间，还有着强悍的武器吗？”
　　“呵！是吗？你要是真的这么以为的话，那你可就大错特错了。”
　　说话间，林飞就这样离开了这边，众人很快，来到了顾文这边。
　　跟顾文说了一番之后，林飞便带着大家走到了张全那边来。
　　当张全看到了林飞的时候，听说了这千夜阁小队的成员进入了林飞的飞天异能者小队的时候，却是大惊失色。
　　张全完全没想到，千叶竟然会做出来这样的一番决定。
　　而在当张全看到了那叶芷，被千叶给挖过来的时候，却是哭笑不得。
　　转过头来，看着林飞，开口说道。
　　“我说林兄弟，你这是不是熟练挖墙脚了呀，你当初那婻烟就是这样，副队长被你挖过来了，现在这牧烽小队刚来，你就把人家副队长给挖过来了？”
　　“你说你这不是挖墙脚是什么呀？我真的是怀疑你这有点像是蓄意为之的。”
　　听到了如此的话，林飞满头的黑线。
　　“说什么呢？我是那样的人么？这个事情纯属巧合，你知道吧？你以为这事情，我真的想啊，我也不是这样的一个缺德的人啊！是不是？”
　　说这话，林飞哈哈大笑了起来，虽然说他嘴上那么说，但是心里真的是已经有些忍不住了，太开心了！
　　再次的收拾了这牧烽，把牧烽的副队长挖过来，对林飞来说，简直是太开心了。
　　而再看张全，听着无奈笑了笑，这林飞，简直是活宝啊。
　　很快，张全就给几人办好了手续，现在，他不过是负责风云安全区的异能者事项，也就这一个小队了，还有什么好负责的？
　　这林飞他们，完全自力更生啊，都不需要自己去给他们拿食物什么的，简直是太省心了，张全都觉得自己这样的一个工作倒是有点让自己颓废了。
　　弄好了一切之后，林飞就这样，带着大家离开了这边，回到了自己的住处，眼看着所有人，全都挤进了那林飞的房间内。
　　千叶看着，不禁疑惑。
　　“我说，各位，咱们这么多人先进一个房间是不是有些坐不下呀？”
　　听到了千叶的话，秦风无奈的笑了笑，揽着千叶的肩膀，叼着烟，看着千叶说着。
　　“我说老叶啊，你这就不知道了吧，走吧，今天带你见识下飞哥的神奇之处，你以为飞哥只有你想象的那么简单能力吗？那你可真的是太小瞧他了吧。”
　　说话间，千叶就这样直接被秦风给拽了进去，很快走进了林飞的房间之后，千叶当时看到了面前的那一个水蓝色的传送门，有着水波纹的形状的时候，却是再次的疑惑了起来。
　　“这到底是怎么回事？”
　　他可是从来没见过这样的一个东西出现的，在今天早上，他来过林飞的房间，没见过如此多东西啊，这到底是什么东西？
　　再看秦风，看着千叶那惊讶的神情，也是笑了笑，随即直接迈步走了进去。
　　秦风直接消失了，千叶更加的惊讶了起来，他此时，心中也是在疑惑，这到底是什么东西啊，不会是这些人对自己的一个恶作剧了吧？
　　反而是叶芷，此时看到如此的情况，倒是有些毫不在意，直接就跟着那秦风的身后走了进去，嘴里还在嘀咕着。
　　“我说千叶，你要不要这么怂啊，老娘都比你勇敢，这东西他们都进去了，你还怕什么，这都是你的好兄弟，他们可能会骗你吗？”
　　听到了这样的一番话，千叶这才算是反应了过来，也是连忙跟上。
　　很快跟了进去，就听到了一声小狗的叫声。

第257章 进入我的世界（第1更）
　　转过头来，只见，叶芷此时，已经是眼神发光了起来。
　　看着面前的那只小狗，整个人都是不知道该说什么好了，连忙来到了近前，直接把这小狗给抱了起来。
　　没错，这只小狗正是林飞的那只小柯基。
　　只不过，对于这个小柯基，林飞还没有去把它一直带在身边，因为林飞觉得，现在对他来说，倒是没有那么大的危险，所以说，这柯基就一直留在了这个我的世界之内。
　　让它和林大林二他们好好的去玩耍玩耍就好啦，也不需要林飞去多多的关注什么。
　　再看那叶芷，此时看到了如此的一个小柯基之后，却是顿时开心了起来，连忙把小柯基给抱在了自己的怀里，开始不断的玩耍着小柯基。
　　再看小柯基，也是慢慢的知道了，能够进入到这个世界的人，都是林飞的朋友，所以说，它也并没有对叶芷产生一丝抵抗的情绪。
　　反倒是林飞，看到叶芷那彪悍的样子，一想到彪悍的情况，再看到叶芷，此时对着小柯基这么的一个温柔的样子，倒是觉得实在是太违和了。
　　转过头来，看到了小柯基，林飞笑了笑，从怀里拿出来一支烟来递给了千叶。
　　此时的千叶，也懵懵懂懂的接了过来，再懵懵懂懂的点燃。
　　林飞看到了如此的情况，不禁笑了笑。
　　“我说老叶，你没必要这么惊讶了，这里也就是我的另外一个技能了，这是我的空间，怎么样？是不是觉得非常的神奇。”
　　“这哪是非常的神奇？这简直是太神奇了吧，我说林兄弟，你这样的一个东西到底是怎么来的？”
　　“我现在，越来越有些看不透你了，可是你的储物空间的异能，就对我来说根本就不可能会去存在的，这个世界上又怎么可能会有这样的一个异能出现的，现在再加上你这样一个空间，我更加的是搞不懂了。”
　　千叶无比的疑惑。
　　“你到底是不是我们地球人呢？这末世的变异，根本就不可能会给你变异出来这样的一个异能的呀。”
　　听到了千叶的话，林飞无奈的笑了笑，这样的一个事情，说实在的，林飞如何能够解释的清楚呢？
　　而对于林飞来说，现在他也是完全的不需要去担心，把这样的事情告诉千叶他们，不需要担心任何的一个后果。
　　其实，千叶他们对林飞，可真的是非常好的，林飞也自然有了这样的一个判断能力的，双方人员，都是一个非常好的存在，那既然这样的话，林飞想要去告诉千叶，也并没有什么好担心的了。
　　林飞相信，千叶绝对不会因此而对自己做出什么不好的事情，他也相信这千叶的人品。
　　然后，很快，大家也都是在这个时候打成了一片，特别是那叶芷，此时看到了这小短腿小柯基的存在，真的是感觉自己太开心了。
　　她无比的喜欢这样的一个小狗，此时的林飞，看到了大家玩的如此的开心，倒是觉得非常的不错。
　　以后，这可都是自己在末世中生存的一个最根本的伙伴们，有了他们，林飞相信，自己一定能够很好的在这样的一个情况之下变得更加强大的。
　　现在，他的小队已经强大到了如此的一个地步，林飞相信，这并不是自己的最后的一个结果，他也相信，自己还会变得更强的。
　　很快，时间就这样一分一秒的过去了，眼看着来到了中午，林飞转过头来看一下一旁的千叶，不禁开口说着。
　　“老叶，现在我的这个能力，你已经知道了，以后咱们就在这里边生活了，这边什么东西都有，无数的现代化的设施，你都放心好了，在这边，就算是电视和电脑都能看到。”
　　“真的吗？”
　　再看千叶，听到了如此的话，不禁有些意外了起来，他没想到，这边竟然还会有这样的一个现代化的设施。
　　对于他来说，简直是太让人觉得惊讶了，此时的千叶，心中所想，以后要是能够在这边经历到这样的一番情况的话，那可真的是太好不过的事情了。
　　最起码，他和叶芷两个人，不用在外面担惊受怕的生活了。
　　这下子，千叶终于是知道了，为什么林飞小队的人每天都是这样开开心心的，就算是你生活在这样的一个环境中，完全和末世相违背，根本就不用生活在末世那种非常压抑的环境，谁不能够这样一个心态的？
　　因此，此时的千叶，看着林飞，心中满是感动，他没想到，林飞竟然会把这么一个重要的事情告诉了自己。
　　说实在的，千叶也是一个非常重感情的人，此时的他，自然是心中明了，林飞能够把这如此的事情告诉自己，那显然是说明，林飞非常的看重自己，既然如此的话，千叶也是想到了，自己以后一定要好好的对待林飞。
　　千万不能够让林飞因此而心寒的，那对千叶来说，可是得不偿失的事情了。
　　看着，林飞也是就这样默默的笑了，他心中其实已经能够明白千叶对自己的一个想法。
　　林飞觉得非常的满意，就在这个时候，叶芷手中的小柯基直接跳了出来，一下子跳到了林飞的怀里了，之后，小柯基直接一蹦跶，蹦到了林飞的肩头。
　　在看林飞，此时看到了如此的情况，不禁笑了。
　　“怎么了？我说小短腿，有什么事情啊？”
　　听到了林飞的话，小柯基直接舔了舔林飞的手，一脸期待的看着林飞。
　　小柯基那眼神中，楚楚可怜，看着林飞倒是觉得非常的无奈。
　　不过很快，林飞也自然能够明白，这是小柯基的一个想法，看到小柯基，林飞开口说着。
　　“小短腿啊，是不是想要出去玩一玩了？是不是在这边呆的有点呆腻了？”
　　听到这话，小柯基疯狂的摇晃着自己的小脑袋，双手还高高的抬起，做出了乞求的眼神，这模样，看上去是要多可怜就有多可怜。
　　看到了如此的情况，林飞不禁无奈苦笑。

第258章 焦急的故染（第2更）
　　这小柯基就是这样的一个想法，真的是觉得在这边都有点在腻了，想要陪自己出去玩一会儿。
　　行吧，既然这么想的话，林飞无奈的叹气，开口说着。
　　“行，那待会我就带你出去玩一玩，带你出去转一转。”
　　“汪汪汪！”
　　听到了林飞的话，小柯基再次的叫了两声，表达了自己的高兴，这一幕，看到周围的人都是哈哈大笑了起来，
　　叶芷也不禁赞叹。
　　“我说林先生，你这只狗可真的是太有灵性了啊，这个简直太厉害了啊。”
　　“是吧，仅仅是有灵性的话，我可不会把它带在身边。”
　　“噢，什么？你这是什么意思啊？”
　　千叶此时不禁表示疑惑，而那林飞，此时看着千叶疑惑的神情，却是并没有多说什么，对于这样的一个事情啊，林飞已经不打算去说了。
　　这个小柯基，就作为自己的一个秘密武器罢了，就算去说，也没什么必要，毕竟他不会给大家造成一个什么伤害。
　　他是属于自己的系统的产物，百分百的对自己忠诚，根本不需要去担心什么。
　　而很快，大家也都是开始坐下来吃饭，一顿丰盛的午餐，都是由林大林二和陈美他们所做，大家吃的也是津津有味的，非常的开心，这一顿饭吃完，时间也就是来到了下午一点钟。
　　在这个时候，林飞一时间也是觉得无聊，看看众人开口说着。
　　“各位，我们是出去转一转，还是就在这边玩一玩？”
　　大家听到纷纷点头，开口说着。
　　“这样吧，飞哥，要不我们先在这边休息一天吧，等到明天早上之后我们出去转一转，这边的话，今天呢，也让千夜阁的兄弟们他们好好的了解一下这边的情况，然后等明天我们再出去转一转好了。
　　听到了那秦风的建议，林飞默然地点点头，对于他来说，这也是他的一个想法，出去转一转的话，就算是明天，也不算晚的。
　　因此啊，听到了这样的一番话，林飞点点头，随即就这样和大家在我的世界内开始转悠着，现在，对于这我的世界，千叶也都是无比的好奇的。
　　他从来都没有经历过如此的一个情况，此时的他，看到了林飞这边，竟然如此的有趣，如此的神奇，一时间也是不禁非常的惊讶。
　　然而很快慢慢的，他们千夜阁的小队成员，再加上叶芷，终于是慢慢的了解到了整个小队的一个情况了，这边的一些相关的一些事情也是慢慢的了解到了。
　　而眼看着，第二天早上，就这样到来了，大家纷纷的吃了早餐，每个人都是神清气爽，这在我的世界里休息。
　　那我的世界的床，简直是一个太过于神奇的存在了，只要能够休息一个小时，就能够完全的精神恢复。
　　对于他们来说，简直是太好不过的事情了，甚至说，昨天晚上就算是你通宵的话，你如果真的是感觉疲惫了，到时候，只要在床上睡上一个小时，就能够完全的恢复了，很快来到了外面，林飞站在院子中，看着那众人都是吃饱喝足的样子，不禁一挥手。
　　再次一挥手，那离开我的世界的传送门出现在了这边，林飞率先走了出去，其他人见状，也是连忙跟上。
　　这么二十多个人，浩浩荡荡的走在外面，可真的是太壮观了，所有人看到了如此的情况，纷纷表示惊讶，这个林飞小队的成员规模，简直太壮大了。
　　所有人都在想着，这林飞小队如此的一个实力的话，在以后，很有可能说整个世界上，就没有什么人将会是他们的对手了吧？
　　在安全区内，已经是如此的强大了，他们昨天更是见识过了他们小队所有人的战斗方式。
　　对于这样的一个强悍的异能者规模的小队，所有人如何能够不惊讶呢，他们真的是为这个林飞感觉到幸福啊。
　　这林飞，简直太强大了，强大到他们任何人都根本没有办法去很好的去形容这样的一个事情，这简直就是无敌的存在。
　　再看林飞，此时走的，也是非常的自信，对于现在，林飞心想，自己如此的一个实力，林飞自然觉得非常的高兴，这其实也证明了他以后的一个强大的实力，对于林飞来说，这何尝不是一个值得开心的事情呢。
　　很快就这样，林飞和大家都是走在外面，而很快，此时看着这周围的环境，这边的一个整体分布，其实跟风云安全区当初也是差不多的。
　　也是有着幸存者区域，还有着战士区和异能者区域，最后就是办公区，也是分的非常的细致，每一个区域，都是有着它不同的一个作用，而两者相比之下，相对来说，整体的物资会更加的丰富，在他们这边啊，甚至说还有着超市饭店西餐厅等等等等，可以说应有尽有，完全的满足了各种人的各种需求。
　　来到了这边，林飞不断的查看着周围的人，认识林飞的，也都是开始笑着打着招呼，对此，林飞倒是觉得有些受宠若惊，想当初，自己在风云安全区的时候，就是这样的一个情况，结果现在到了这边来，这边的人，还是会如此的和自己打的招呼。
　　林飞倒是觉得有些实在难以接受，这些人可真的是太看重自己了，不过也挺好的，林飞觉得这样的一个情况对于自己来说挺炫耀的。
　　“哎？林兄弟，你看那故染妹子，这妹子，可真的是冰山美人呢，这时候这是什么意思？你看看她的表情，怎么感觉有点着急的样子啊？”
　　就在这个时候，林飞身边的千叶不禁开口。
　　听到这话，众人转头，只见，在道路的尽头那边，正是A区所过来的一个区，故染此时一脸的着急，向着林飞这边走来。
　　在看千叶的身边，此时的叶芷，听到了千叶的话，不禁有些意外，这千叶，竟然还在这个时候去关心别的妹子？她是如何能够接受的？
　　想着，叶芷直接揪住千叶的耳朵，大声的喊着。
　　“怎么？啊？看到别的妹子你就走不动道了是不是啊？你这心里还有没有我了？”

第259章 故染母亲！苏醒！（第3更）
　　“老婆我错了！哪能啊，这是咱们小队的成员，我怎么可能会见到别人就走不动道的呢？这是人家林兄弟原来小队的成员，现在也是咱们小队的啦。”
　　“噢，原来是这样！”
　　听到了千叶的话，叶芷终于是松开了区域的耳朵，而这千叶，也是一时吃痛，捂着耳朵，一脸的委屈自己，怎么这点事情都能够被说呀，自己真的是太冤枉了。
　　在看那林飞，一脸的无奈，并没有去多说什么，他此时，转过头来看了一下一旁的众人，此时，众人都是一脸的疑惑，
　　这故染，这么急着来这边，到底是什么意思，大家都是完全没有搞懂。
　　想到，秦风也是抬起来来，眼看着那故染来到自己的面前，不禁开口询问。
　　“唉？怎么了，我说，故染妹子，这出现了什么事情？”
　　“汪汪汪！”
　　林飞肩头的小柯基，此时也在叫着，仿佛是能够感受到故染此时焦急的心情一般，还冲着林飞舔了舔，试着告诉林飞，可能是有什么事情要发生。
　　这样的事情，林飞也是觉得无奈，他其实，如何能够看不出来呢？
　　故染，可是一直都是冰山美人的一个样子，那一直都是无时无刻都是在冷漠的，她的心态能力，也控制的非常好。
　　此时，故染能够如此这般啊，显然是有一些什么事情呢，只不过到底是一个什么样的情况呢，林飞却是不知道而已。
　　很快，看到林飞过来，那故染连忙开口。
　　“飞哥，我妈苏醒了。”
　　“噢？”
　　林飞听到了这样的一番话，倒是不禁有一些疑问，他猜测了很多的事情，却是没有想到，竟然是如此的这样的一个事情。
　　故染的母亲苏醒了？那对林飞来说，简直是让人觉得欣喜的事情呢。
　　想到，林飞连忙开口。
　　“太好了！快，前面带路，我们赶紧过去看一看阿姨，不过，这么好的事情，你怎么这么着急啊？”
　　听到了林飞的话，故染开口。
　　“飞哥，事情没有那么的简单，我妈是在刚刚苏醒了过来，但是之后，又是查出来，她的身上，有丧尸病毒的存在，所以说，我现在才能过来找你，你这里还有解毒药水吗？”
　　“如果有的话，能不能给我一份，我想赶紧给我妈服用下去，我到底是想要看看，她到底是一个什么样的情况。”
　　“有！当然有！”
　　林飞毫不犹豫的开口，自己的背包里面，解毒药水可是还有好多呢，这段时间以来，自动刷怪装置，每天都是在疯狂的工作，那腐肉，也是越来越多。
　　所以说，如此的一个情况下，感染药水才能够不断的生产，这解毒药水，对于林飞来说，现在已经是完全不缺了。
　　现在的林飞，完全可以去挥霍一点，当然，如果说不是和林云飞关系好的人，林飞也不打算再把这个东西去交出去。
　　毕竟自己也不是什么善人，自己现在所做的，无非就是能够在安全区内过得更好一些，而并不是说去天天这样的去施舍他人。
　　听到了如此的话，故染的神色顿时变换，现在的她，心中惊喜，没想到，林飞竟然还会有这解毒药水。
　　此事，对于故染来说，简直是太好了，她在刚刚知道了自己母亲苏醒的事情之后，变得无比的开心，而之后，自己又是发现了自己的母亲，有着感染病毒的存在，这对故染来说，心中又是焦急了起来。
　　而她，也是个很快的想到了林飞的身边，可能还会有这解毒药水，所以说，故染这才算是着急忙慌的赶了过来，想要去看一看到底是怎么回事。
　　因此，此时听到了林飞的这样一番话，故染自然是无比的开心，只要林飞有这解毒药水，那就是再好不过的事情了。
　　现在，他的母亲已经苏醒过来了，但是却浑身乏力，脸色苍白，这已经是进入了被丧失感染的最后一个阶段了，显然眼看着就要去变异了。
　　所以说，此时的故染听到了如此的情况，自然毫不犹豫的想要来找林飞，把这样的一个事情给完成。
　　而很快，林飞众人，纷纷的跟在了故染的身后，向着A区那边走下去。
　　那边，也正是科研所所在的一个地方，也是最大的一个医院所在的地方。
　　在那边，收治的无数的病人，同时也包括着无数的感染者，在那边，感染者都是被完全的密封起来，都是有专门的人想要去观察他们，进行一番调查。
　　现在，整个末世那解毒药水，还在进行着研究的一个阶段，所以说，对于他们来说，能够将解毒药水尽快的研究出来，是再好不过的事情了。
　　而就这样，众人直接来到了这边。
　　医院这边是有着特护病房的，作为异能者的家属来说，正是为他们所准备，也是为A区的那些领导们所准备的，此时来到这边。
　　一楼的特护病房，故染直接推门走了进去，只见那病床之上，躺着一个女人，这女人，正是那故染的母亲顾雅了。
　　此事看到了如此的一个情况，林飞直接走到前来，不断的查看着。
　　这顾雅，和之前想必还是那样的，脸色苍白，身体虚弱，但是此时，还看到顾雅的脸上有了些许的青色的痕迹，那眼睛也是瞪的老大，这牙齿也是在这个时候慢慢的变长。
　　对于如此的一个情况，林飞如何能够不知道呢，这个其实，就已经是马上就要去变异成功了，对于如此的情况，林飞毫不犹豫。
　　直接拿出了自己背包里的解毒药水，一点点的全部都喂给了那顾雅。
　　再看一旁的故染，此时看着自己的母亲变成了如此的情况，心中不免焦急了起来，她很担心自己的母亲会因此而出现什么问题。
　　这可是她最亲爱的母亲啊，本来以为，能够很好的恢复过来的，但是，本以为看到了希望的曙光了。
　　结果确实没有想到，竟然会在这个时候直接被感染了，此时的故染也是实在想不通到底是怎么回事。

第260章 周围有丧尸？（第4更）
　　故染很难去理解到底是一个什么样的情况才会让她被感染，毕竟在故染的印象中，他们来到安全区，也已经有了两天的时间了，那感染的一个周期也是早就度过了，也就是说，她母亲在感染，应该是在昨天或者是前天这样的一个情况之下，那么到底是一个什么样的一个情况，故染却是不禁猜测，难道说？
　　是那海洋生物对她造成的一个伤害吗？
　　虽然说，此时这般的情况发生下来，对于她来说，却是让人觉得难以接受的，故染心中想着，自己的母亲，可千万不要出现什么意外啊。
　　不过，故染更加想不明白的是，如果说是在昨天的话，那海洋生物应该没有办法去进入整个安全区的呀，在前天，就已经是被这个林飞全部给消灭了，到底是一个什么样的情况？
　　故染现在根本就理解不明白，不断的猜测着这一切，所有可能发生的情况却是想不到任何的一个合理的解释去来解释如何的一个情况。
　　而很快，林飞整瓶解毒药水，全部都喂给了那顾雅，就在这个时候，林飞也是清楚的看到，顾雅的身体，在此时发生了很大的一个改变。
　　这和之前，在那小山村的秘密基地发现顾雅的时候完全不一样，此时的顾雅，身体已经开始在慢慢的恢复了，根本就没有之前的那种昏迷的一个迹象。
　　而且看到，林飞也默默的看到了顾雅的双手，也是在这个时候动作了起来，眼睛也是慢慢的睁开。
　　仅仅是片刻的时间过后，顾雅就已经完全的恢复了过来，睁开眼来，看了看周围这迷茫的一个景象，顾雅心中充满着激动，她真的是万万没想到，自己终于是活了下来了。
　　转过头来，看见了一旁的故染，顾雅疑惑问着。
　　“我……这是活过来了吗？真的是太让人意外了，我本以为，我应该会就此而死掉的，却是没想到，我竟然再次的醒了过来。”
　　“我的女儿，我真的是太高兴了，今天再次都碰到你，我想知道这到底是发生了什么情况。”
　　可以说，顾雅也算是经历了风风雨雨，她的心态算是非常好的，此时，她听到了故染讲述的这样的一个情况之后，心中默默的点头。
　　转过头来，看着林飞，顾雅一时间不禁感动的说着。
　　“这位，林飞小朋友，真的是没有想到，小伙子真的是太感谢你了，你竟然能够把我给救下来，真的是太高兴了，能够让我们母女两个再次的相遇，这简直就是一个再好不过的事情了，我真的是非常的感激你，感谢你做出了这样的一番事情。”
　　听到了顾雅的话，林飞无所谓的摆了摆手。
　　“阿姨，不要说了，这样的一个事情啊，对我来说不算什么的，只要能够让你安全的活着，能够让你恢复正常，就已经是非常好的事情了。”
　　“这故染，也是我的异能者小队的成员，她也是一名异能者，我们为了自己的家人，做一些事情又能怎么样呢？”
　　“所以说，你根本不需要去感谢什么，这一切都不过是我们应该做的。”
　　“噢，小染，也是异能者吗？真的是太让我意外了。”
　　顾雅意外。
　　“这末世中，异能者的改变，其实已经是成为了一种规律了，无论是什么样的出现，但是却有无数的异能者在觉醒中死去。”
　　“这其实，也是他们整个身体的一个构造的情况，又有多少人能够接受到这样的一个变异的呢？”
　　“现在，整个世界上我们研究出来，异能者应该是不足所有人类的万分之一，这样的一个情况出现，更加的是让我们觉得非常的震惊。”
　　林飞听到了这样的一番话，不禁心中惊讶，他没想到，这故染的母亲，竟然会有如此的一个见解。
　　甚至说，异能者的觉醒，还会导致整个人都会因此而毁灭，这倒是很意外的事情，因此，此时的林飞在听到了如此的情况之后，却是不禁笑了笑，随即开口。
　　“阿姨，看来，你对这异能者真的是非常的有研究啊，不过现在，我们应该不是应该聊这个事情的时候。”
　　“我倒是很意外，阿姨你到底是为什么会进再次的被感染，而之前，你昏迷那又是一个什么样的情况，我现在很想要去了解一下这样的一个情况出现。”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

　　“好吧，这样的事情啊，既然你想要了解这样的一个事情的话，那我就跟你说说吧。”
　　“汪汪汪！”
　　而就在这个时候，林飞的肩头，小柯基开始叫了起来。
　　听到了如此的一个情况，林飞不禁有些疑惑了起来，他完全没搞明白，这个小柯基为什么会这样疯狂的喊叫呢？
　　但是很快，林飞瞬间反应过来，之前，自己获得的这些小柯基的时候，那系统可是告诉了自己。
　　这小柯基的一个能力，就是能够感染周围的丧尸啊，只要周围有感染丧尸的一个存在的话，小柯基就会叫出来。
　　那范围，也是大概在一百米左右的一个位置，随着林飞心中所想，小柯基一直在叫着。
　　不会说，周围出现丧尸了吧？
　　但是！这怎么可能？这可是在整个安全区的最中央啊，这可是整个安全区最防守严密的一个地方啊，怎么可能会出现丧尸的存在，那到时候如果是真的是出现了什么丧尸的话。
　　甚至说，整个安全区都会因此而受到危险的，难道说，这海洲安全区没有防备力量吗？这绝对是不可能的事情啊。
　　此时此刻，林飞心中所想到的一个情况，到底是怎么回事，他并不是说不相信，他非常相信自己系统的能力。
　　只不过，现在这样的一个情况发生，却是更加的让林飞意外。
　　想到，那林飞转过头来看着小柯基，只见此时，小柯基此时瞪着自己的大眼睛，看着自己，再次的叫了两声。
　　林飞眼神疑惑，给林飞小柯基一个眼神，那意思是自然是在询问，这周围是不是有丧尸的存在。

第261章 顾文的感激（第5更）
　　而小柯基，此时看着林飞，再次的叫了两声，随即又朝外面看了看。
　　看到了如此的一个情况，林飞自然明了，在外面，可能是有丧尸的存在了。
　　想着，林飞还是默默的点头，他希望去好好的了解这样的一个情况到底是怎么回事，思考了片刻之后，林飞转过头来，看着那秦风，开口说着。
　　“秦风，你这样，你去外面，你在外面看一看，不要让任何人靠近这边，除非是我们认识的人，我怀疑……这外面有丧尸的存在。”
　　“什么？”
　　秦飞听到了林飞的话，不禁有些意外，他完全没想明白，这林飞说出来这样的一番话，外面有丧尸的存在？
　　这怎么可能啊，这个安全区，可是防守严密的，而且还有着那无数的战士，各种各样的武器，甚至说还有着异能者的存在。
　　怎么可能会有丧尸进来呢？
　　这秦风可是有些意外，整个安全区如此严防死守，要是被丧尸给渗透了进来，那是不可能的啊！
　　但是很快，林飞再次的开口说着。
　　“去吧，你去上门口看着，我也不希望有如此的直觉，但是，最起码，如果说没有的话，我们宁可信其有不可信其无。”
　　“这样的一个情况之下，所有人都应该去紧张起来，你这样吧，你赶紧去吧，去外面看一看到底是什么样的结果。”
　　“好吧，那我就去看看吧……”
　　听到了如此的话，秦风也是默默的走到了外面来，到了门口，就这样在门口站着，而那很快。
　　正当顾雅就要再次的开口的时候，却是听到了一声敲门声响了起来，林飞听到了如此的声音，不禁疑惑的转过头来。
　　但是很快，他看到了那个顾文走了起来，对此，林飞倒是没说什么，这可是顾文那亲女儿，此时自己的亲女儿苏醒过来，顾文如何能够不知道呢。
　　他得到了如此的一个情况之后，心中不免激动，才是连忙的赶了过来，想要去看一看到底发生了什么样的情况。
　　很快过来，顾文走了进来，当看到了他的女儿顾雅，还有她的外孙女故染，两个人都是在这病床这边，他一时间神情激动起来。
　　看着一旁的林飞，顾文开口。
　　“林小友，我刚刚听说了，听说顾雅醒过来了，但是却是被再次感染了，真的是没有想到，这个事情竟然被你给看到了，真的是太感谢你了。”
　　“现在整个安全区，也就是你能够有这样的一个解毒药水了，没想到，林小友你竟然会如此无私的拿的出来，真的是太让老朽我感谢了，老朽我这一次，真的是非常的感谢林小友啊。”
　　“以后，林小友你要是有什么事情，你尽管吩咐，老朽的女儿，都被你这样救了下来，老朽如何能够不激动呢？”
　　听到了如此的话，林飞无所谓的摆摆手。
　　“嗨，我说顾老，这句话你就不用多说了，对于阿姨这样的一个情况，我怎么可能会不管呢？”
　　“故染是我们小队的异能者啊，如果说连她的家人我都不搭救的话，那我这个人，岂不是太没有人性了，所以说，顾老，你就放心好了，这也不过都是举手之劳，。”
　　得到了如此的话，顾文默默的点点头，心中还是不免一阵感激，这一切，其实都是离不开林飞所对自己做出来的事情。
　　“汪汪汪！”
　　就在这个时候，那小柯基再次的叫了两声，看着林飞瞪着大眼睛。
　　林飞听到了如此的声音，不禁疑惑的转过头，很快，林飞仿佛是从这个小柯基的眼神中看到了那丧尸此时不断靠近的一个情况。
　　一时间内发现了如此的情况，林飞更加的激动了起来，他也是默默的无奈的点点头，随即说着。
　　“行了，小短腿，不用多说了，我自然知道你的一个想法，放心吧，我我心里有数，这个事情的话，我自己自然会好好的解决。”
　　“噢？林小友，这个小狗，难道说还有什么其他的不一样的地方吗？他刚刚跟你叫了那两声，是不是有什么其他的事情要跟你说啊？”
　　听到了顾文的话，林飞无所谓的摆了摆手。
　　“这事情也没什么好说的，好了。我们赶紧听一听吧，我刚刚正在询问，阿姨到底是怎么昏迷的，又是怎么在刚刚被感染的，所以说我们想问一问到底是什么样的情况。
　　要说在之前林飞曾经给了这顾雅两次的解毒药水，第一次，不过是解除被那红色的粉末给眩晕的结果，那其实也算是一种毒物的存在。
　　因此，林飞其实在想那到底是一个什么样的东西，而之后，就是今天来碰到的这顾雅，被感染之后，倒是让林飞觉得意外的一个事情了。
　　顾雅很长时间没有吃饭了，她浑身感觉无比的虚弱呀，看到了这样的一个情况之后，林飞一摆手，个肉包子，还有一碗粥，直接出现在他的手中，故染看到直接连忙伸手接过，开始给顾雅一点点的喂着。
　　而很快，这两个肉包子还有一碗热乎乎的粥，顾雅全部都吃完了，故染有些惊讶的看着。
　　“林飞小朋友，你这到底是怎么出现的，刚刚那一翻手就出现了这两个包子和一碗粥，难道说你是变魔术了吗？”
　　听到了如此的话，林飞无奈的苦笑，这样的一个事情，他真的是不想去解释了，这个东西越解释会越乱，所以说，林飞看着顾雅无奈的开口。
　　“阿姨啊，这个事情你就先不要考虑了，现在赶紧说一说正事吧，我觉得现在你的一番陈词的话，对于我们来说将会是非常重要的一个证据，我们也很想知道到底是发生了一个什么样的情况，不是吗？”
　　“好的，我说，其实，你们之前所在的那个小山村，是黑暗联盟的一个临时的基地，我想，你们应该是从那里的小山村的一个地下把我救出来的吧。”
　　“没错，在哪里呢，就是从那边我们前去的时候，发现你已经昏迷了，周围全部都是红色的粉末，那粉末，我后来发现，他能够对人进行一场精神致幻的一个效果，能够让人陷入昏迷。”

第262章 顾雅的陈诉
　　“甚至说，很长的一段时间内，都不会醒过来，除非说你离开这样的一个地方，但是我把你救出来之后，却是发现，你虽然说已经离开了那昏迷的一个地步，而且我已经把你体内的那种毒素全部都清除干净了。”
　　“但是，却是发现你的神经系统已经受到了损伤，至于说什么时候恢复，那完全就看你自己的自愈能力了。”
　　林飞默默的皱起了眉头来。
　　“阿姨，你说的意思是？难道说那边是黑暗联盟的一个地下基地吗？如果说，是黑暗联盟的地下基地的话，那可真的是太让人意外了。”
　　说话间，林飞转过头来，看向了顾文开口。
　　“顾老，当初我记得，我应该是把那边的电脑也都交给你了吧，那边电脑里面，是不是有着这样的一个研究资料，你这边研究出来的，又是什么样的一个情况呢？
　　“现在啊……”
　　听到了林飞的话，顾文摇了摇头，随即开口。
　　“没有什么情况，那电脑里面的所有的资料，全部都是被毁灭了，我们就算是想要恢复，也是不可能的事情了，对于如此的情况的发生，说实在的我也很意外。”
　　“但是却没有办法，事情已经发生了，就算是想要再去挽救，也没有什么办法了，所以说，我们把所有的希望都放在了顾雅的身上，只要她能够醒过来，就应该能够知道很多的一个东西的。”
　　听到了如此的话，林飞慢慢的点了点头，随即再一次的看向了顾雅，看着这顾雅，继续说着。
　　然后很快，顾雅看到了如此的情况，再一次的开口。
　　“没错，那边就是一个地下基地，他们所进行的，都是对于那丧尸的一个变异基因的一个研究。”
　　“他们希望能够掌握到丧尸变异之后的一个基因情况，之后，只有这样的话，才能够很好的去操控那么多的丧尸，但是这场变异，我却是知道，根本就不是黑暗联盟所为”。
　　“这是由于这外星陨石的入侵，甚至说，直接改变了整个地球上的磁场，发生了改变。”
　　“那空气中的一些分子，都是发生了重组，才会出现这丧尸病毒的一个存在，因此对于如此的情况。说实在的，我也是没有想到。”
　　“而我，被黑暗联盟给抓起来，黑暗联盟的人，想要来让我来帮助他们进行这样的一个基因研究，能够让更多的丧尸，去为他们所用。”
　　“这样的一个情况，我想你们应该都知道他们的想法了吧，没错，他们的想法就是希望统治所有的丧尸，之后让所有的丧尸全部为他们所用，这样的话，他们岂不是拥有了一支强大的力量，到时候，想要去统治整个世界，将不会是任何的难题。”
　　“他们将会有一群不怕死的丧尸，和我们人类对抗，再加上他们本身，还有着更加强悍的一个实力，甚至说如果说这样的一个东西统筹完成了之后，未来将会出现更多的强大的丧尸，他们还在进行着，将那动物的基因，融入到所有丧尸的身体之内，想要进行一个融合，让他们拥有了双重的属性。”
　　正所谓不听不知道，一听吓一跳吧，此时听到顾雅的话，林飞心中莫名其妙的，黑暗联盟，他们可不是第一次听到了。
　　此时此刻，所有人心中只有一个想法，黑暗联盟，真是好大的野心哪。
　　此时，他们做出了如此重要的事情，真的让所有人感觉到了心惊，这黑暗联盟，现在竟然野心勃勃的想要去统治整个世界？那让他们听到，太让人意外了。
　　而很快，顾雅再次的开口。
　　“这黑暗联盟，把我抓了过去，就是想要让我进行这样的一番研究，因为我在这方面是有着很多的一个科研题目的。”
　　“所以说，他们也是希望我能够赶紧把这样的一个东西研究出来，之后交给他们，但是却是没有想到，我根本就不会答应这样的一个事情了。”
　　“所以说，他们就把我给抓了起来，开始不断的控制着我，不断的去饿着我，甚至说恐吓我，但是却是没有想到，我根本就不可能会答应的，而就在之后，他们研究出来的那种红色的能够让人眩晕的粉末之后。”
　　“我本来想着去反抗他们，让他们能够知难而退，迷途知返，但是却没有想到，他们根本就不答应我这样的一个话语。”
　　“最后没有想到，还是发生了这样的一个情况，在这之前，他们也是有着一些能够研究出来的苗头，他们对于基因改造的技术，也是非常的前卫的。”
　　“同时，他们对于那丧尸的一个思想统治能力，也是变得非常的完整，我发现他们特意的将那丧尸病毒，分批次的送入了正常人的身体，只有这样的话，正常人能够慢慢的去适应这个病毒，最后就出现了能够统领着整个丧尸群的一个统领的存在。”
　　“这个，也就是你们在外面看到的，我想你们应该是看到了吧，在我昏迷的时候，我清楚的知道，外面可是有着好几千的丧尸的，只不过，这些丧尸，到底会是一个什么样的结果，我就不知道了不知道有没有被你们杀死。”
　　林飞听到，默默的点点头，随即开口。
　　“啊，这都已经被我杀死了。”
　　此时，这林飞没有想到，竟然还会有这样的一个情况，那些黑暗联盟的人竟然在研究着统领着整个丧尸，培养着一个丧尸的领袖出来，这倒是让林飞觉得非常的意外了。
　　听到了林飞的话，顾雅点点头。
　　“很好，这些丧尸，只要被你全部给杀死了，那就是是最好不过的事情了，林飞小朋友，你既然会有如此的实力，真的是太棒了。”
　　“没错，那些丧尸啊，都是这黑联盟所研究出来的，只不过有的人研究成功了，就变成了统领，有的人没有研究成功就变成了一个活生生的行尸走肉。”
　　“对于这些人来说，他们研究了四五千人，可以说是罪恶滔天了，而最后的结果就变成了这个样子，不过我现在还知道一个更大的事情……”

第263章 男女医生（第2更）
　　“这边，不过是他们一个非常小的基地，我现在所担心的是，一个小的基地就会有如此的一个规模，到时候，在他们的主基地的话，又会变成一个什么样子呢？”
　　“主基地在哪？阿姨你知道吗？”林飞连忙出声询问。
　　听到了林飞的话，顾雅摇摇头。
　　“我并不知道他们的主基地在哪，我根本就不知道，不过，听他们的意思，好像是在一个原始森林之中，只不过这个原始森林，到底是在哪里，我们却是根本就没有任何的了解。”
　　“噢，对了……”
　　顾雅忽然间想到了什么，连忙开口。
　　“但之前，我听到他们这些人有一些交流。”
　　“说是在海湖市那边的一处森林中，有着这样的一个小基地，只不过，这个基地在哪里，又不是他们的主基地我就不知道了。”
　　“但是在我昏迷之后，他们好像就进行了迁移，到底是迁移到了什么样的地方，我就不知道了，如果说咱们这边还有一些空闲的人员的话，如果是有这样的一个搜救能力的话，我倒是希望大家能够先去那边看一看。”
　　“看看到底是发生了什么样的情况，好好的去看一看那边是不是有一个这样的嫉妒，现在如果是有的话，看看能不能发现什么蛛丝马迹，这要是能够找到他们的主基地的存在，那将会是再好不过的事情了。”
　　所有人听到了顾雅的话，纷纷点了点头，那顾文，也是连忙反应了过来，开口说着。
　　“这样，小雅，你就在这边好好的休息吧，我们那边的事情，你就不需要担心了，这边的话，我到时候安排安排，派人前去海湖市那边去看一看的，不如的话。就让林小友去吧。”
　　转过头来，顾文开口。
　　“林小友，不知道你有没有这样的一个想法，如果说有的话，最好是你们能够前去一次那边，上次在小山村那边，你们就已经已经做过了这样的一个事情。”
　　“我想，对于你们来说，这样的事情也是轻车熟路了，我会给你们很大的一个资源保障，只要能够找到那个基地，好好的继续调查一份，那就是再好不过的事情了。”
　　听到了顾文的话，林飞默然的点点头，对于他来说，这事情，根本就没有任何的难度，林飞此时心中所想，自己也是时候应该前去看一看到底是一个什么样的情况了。
　　他也希望能够去调查出来其中的一些门门道道，对于林飞来说，是最好不过的事情了。
　　“咚咚咚！”
　　而就在这个时候，一声敲门的声音响了起来。
　　林飞疑惑转头看去，只见，秦风此时推门走了进来，看着林飞开口。
　　“飞哥，嗯……这边的医生过来，说想要检查一下顾雅阿姨的身体。”
　　“噢？林飞听到了如此的话，却是不禁有些意外，他没想到，这个时候竟然还会有医生过来给她检查身体。”
　　“但是没有办法，毕竟人家刚刚苏醒过来，现在还有很多的问题要去得到解决，其中就是包括这到底为什么昏迷，又到底为什么会苏醒。”
　　“这样的一个事情，其实也是需要医生们去关注的，还是要去注意一下这个顾雅的整个身体状况，到底有没有什么其他的损伤。”
　　“毕竟，林飞他不是医生，他根本就没有办法去看得出来这顾雅身上到底会有什么样的状况，因此吗，此时听到了秦风的话，林飞点了点头，开口说着。
　　“让那个医生进来吧。”
　　听到了林飞的话呀，秦风点了点头，按照正常来说的话，秦风是不可能会让任何人进来的，但是没有办法，那可是医生来着。
　　很快，秦风离开了这边，来到了外面，看着那一旁的医生开口说道。
　　“医生，你们进去吧。”
　　只见，在门口，有着两名医生，一男一女，两个人都是戴着口罩。
　　此时听到了秦风的话，这两人都默默的点了点头，而秦风，却是没有注意到，在那男医生的眼神中，却是有着一丝耐人寻常的意味，对于这样的一个情况，秦风却是没有发现。
　　而就这样，这一男一女，也是在这个时候走了进去。
　　“汪汪汪！”
　　刚刚走了进来，就听到一声狗叫响起来了，男医生在这个时候不禁皱起了眉头来，那女医生此时就是被吓到了，一下转过头来，只见这屋内有这么多人。
　　听到了如此的小狗叫声响起之后，那女医生也是在这个时候连忙来到了近前，看到如此的情况，林飞却是不禁笑了笑，非常的无奈，这小柯基，简直是太受欢迎了，长得这么可爱，基本上是人见人爱啊。
　　很快，林飞转过头来，看向了那一旁的男医生，开口说着。
　　“你好，你就是来看一看这顾阿姨的情况了吧。”
　　“是啊，你好，我就是，噢，对了，我想你应该就是那风云安全区的林飞林队长吧，真是没有想到，你竟然出现在这边，真的是太让我意外了。”
　　男医生眼神笑意开口。
　　“没错，我就是来看一看这顾雅女士的身体情况，她之前一直都是在昏迷，现在为什么会直接苏醒，我现在需要去好好的了解一下情况，不知几位如果说方便的话，最好是能够离开这边一下，毕竟我要对她进行一个全面的检查，我最好是不要有人打扰我。”
　　听到了如此的话，林飞转头，只见顾文几人，大家都是默默的点点头，在这里可不能打扰到了医生，这些人听到了如此的话，纷纷点了点头，随即向着外面走去。
　　毕竟如此的一个情况，对他们来说，确实是需要好好的去回避一下的。
　　人家医生都说了，要对还有进行一番检查，他们要是在这里的话，到时候真的是打扰了医生的检查的话也并不太好。
　　所以说，林飞在这个时候直接抱着那小柯基，随即带着众人向着外面走去，那女医生此时看着小柯基被带走了，却是有些不开心起来，这个小狗狗，真的是太可爱了，她真的是很想多多的和小柯基玩的啊。
　　就这样，大家也是离开了这边。

第264章 愈合药水显威（第3更）
　　很快，来到了外面，林飞默默的点燃了一个一支烟。
　　递给了千叶几人一人一根，此时看着外面的天空，林飞也是不禁开口。
　　“这大雨，终于是结束了啊，现在，对我们来说，终于是雨过天晴了，不过顾老，咱这边的话，我倒是想知道，咱们现在的解毒药水啊，这些东西的研究进度到底怎么样了？”
　　“我觉得，我们现在应该快点把这些东西给研究出来，不然的话，到时候可能会真的很被动的呀，现在，末世中所有的丧尸那么的强大，如果说，我们到现在还不准备出来一些底牌的话，到时候可真的不好。”
　　听到了这番话，顾文也是点了点头，开口说着。
　　“现在，陈医生那边正在进行加紧研究，不过听说，现在好像有了一些研究进度了，他们现在好像是已经研究出来了这个丧尸病毒其中的一些规律了。”
　　“现在，貌似正在进行着一些临床实验了，不过我相信，也就是有个一两个月的时间，我们这几个药水就能够完全的研究出来的，而进化药水的话，估计也就是半个月的时间吧。”
　　“只不过，这进化药水的话，听他们的意思，好像是材料非常的稀有，没有办法量产，只能到时候给一些重要的人了。”
　　听到了如此的话，众人纷纷点头，并没有多说，而林飞也是在这个时候继续抽了烟。
　　“汪汪汪！”
　　就在这个时候，忽然间，那小柯基再次的叫起来，看着林飞大声的叫着。
　　林飞听到了如此的声音，不禁有些疑惑，这个小柯基为什么现在还在叫唤，刚刚叫唤那会，林飞怀疑说整个一百米范围内，会有着丧尸的存在，但是后来，细想一下之后，林飞觉得这个事情，可能不是那么太对啊。
　　甚至说，林飞还在怀疑，小柯基的叫声，到底是不是有一些什么别的意思，难道说他只是单纯的饿了吗？
　　但是这样的话，林飞觉得倒是有些不可能啊，想着，林飞再次的拿出了一块肉来递给了小柯基，也却是在这个时候看到小柯基疯狂摇着头，随即直接跳了下去。
　　眼看着小柯基跳来跳去，直接来到了那特护病房的门口，在这里不断的扒着门，在那挠着，想要把这整个门给推开一般。
　　林飞看到了如此的情况，却是更加的疑惑了起来，林飞他现在还是搞不懂，这小柯基到底是一个什么样的情况。
　　“汪汪汪！”
　　就在这个时候，小柯基再一次的叫了起来，林飞眼看到这样的一个情况，却是开口问着。
　　“我说小短腿，你到底是怎么了？”
　　“你要干什么？啊！”
　　忽然间，就在这个时候，一声尖叫声响了起来，瞬间，林飞整个人汗毛炸起，皱起了眉头来。
　　就在这个时候，林飞忽然间，想到了一个致命的问题，如果说，刚刚进去的那两个医生就是丧尸的话，到底会是一个什么样的情况？
　　但是此时，林飞实在是想不通，为什么会有丧尸是这样的一个存在呢，此时的林飞，心中想到了如此的情况之后，顿时反应过来，连忙冲了进去。
　　“啊！呜……”
　　林飞瞬间，听到了顾雅的再一声尖叫声，顿时就忍不住了，一个动作之后，林飞连忙推开了门，只见在这个时候，此时在病床之上，那顾雅，正躺在病床之上，在她的胸，口出现了一把匕首。
　　看到如此的情况，林飞瞬间瞪大了眼睛，只见在这个时候，那一旁，这刚刚那进来的那个女医生，此时已经恐慌的蹲在了墙角儿，刚刚的那个男医生，却是一眼的冷漠。
　　林飞看到如此的情况，瞬间消失在了原地，直接来到了男医生的身边，林飞毫不客气的一个用力，直接把这个男医生给打晕了过去。
　　而就在这个时候，林飞就看到，那顾雅此时，已经开始嘴流鲜血，大口大口的呼吸着，挣扎着，看着林飞，此时的她，已经是心脏中刀，眼看着就要在这个时候快速的死去了。
　　“妈！”
　　就在这个时候，故染冲了进来，眼看着顾雅如此的一个情况，顿时尖叫了起来，她正就要冲上前来，去好好的检查一下到底发生了如何的情况，而林飞，却是直接一声断喝。“不要过来。”
　　很快，林飞毫不犹豫地拿出了自己的愈合药水，直接把这顾雅给扶了起来，开始咕嘟咕嘟的给顾雅灌着这药水，很快，一瓶解药水全部被顾雅喝了进去，林飞猛的一拔那顾雅胸口的匕首。
　　只见在，这个时候，顾雅的胸口，瞬间飙升出来一道血剑，而就在这个时候，眼看着顾雅将要去停止下自己的呼吸。
　　但是就在这个时候，顾雅忽然间感觉到了自己的身体，出现了一丝别样的感觉，这种感觉，真的是无比的舒服，顾雅甚至说感觉自己的心脏位置，那疼痛感也是在一瞬间消失，甚至说，还有暖流在上面不断的流淌着。
　　一时间，顾雅有些惊讶的转过头来，看着那林飞，她完全搞不懂，这林飞这边，到底为什么会给自己喝那样的一个药水？
　　而刚刚的药水，到底是什么东西，现在，顾雅有这样的一个感觉，真的是感觉无比的意外。
　　本来，顾雅已经感觉到了自己的生命正在慢慢的流失，甚至说，她已经感觉到自己的死期，已经在慢慢的靠近了，但是就在那林飞给自己喂下了如此的一个药水之后。
　　顾雅却是发现，自己的身体竟然慢慢的开始在恢复了，此时顾雅发现了如此的一个情况后，顿时有些难以接受。
　　这到底是怎么一个情况？
　　此时这样的一个情况，顾雅从来没有经历过，但是很快，慢慢的就这样，顾雅感觉到自己整个身体都是恢复了过来。
　　再看看故染和顾文，此时两个人看到了如此的一个情况，却是不禁长出了一口气，终于看到了如此情况。
　　此时看到了自己的母亲，真的完全恢复了正常，那故染是心中一颗大石头，终于是落下来。

第265章 这个男人是丧尸！（第4更）
　　此时的她，无比的愤怒。
　　看到那地上，已经是昏迷的男医生，故染疯狂的抬手，只见一道冰块出现在那故染的手上，眼看着故染就要把它变换成那冰剑，向着这男医生就要快速的扔过去，但是，就在这个时候，林飞直接拦下了故染。
　　“停，不要杀他，我们至少，要先好好的了解他，一会等他醒过来之后，我们好好的去了解一下他到底是一个什么样的人，为什么会如此的动手。”
　　“你现在这样，直接把他给杀掉，到时候，我们根本就没有办法去了解了。”
　　“而且，我现在更加意外的是，他既然是个丧尸，我现在很想知道，他为什么会变成这样。”
　　“什么？他是丧尸？”
　　故染此时听到了如此的话，顿时惊讶了起来，他完全没想到，竟然会是一个如此的结果，此时此刻，她看到这男子，实在是看不出来这像是一个丧尸啊。
　　而就在这个时候，林飞径直的来到了这男医生的面前，直接把这男医生的口罩，一把给拽了下来。
　　很快，林飞看到，这男医生的牙齿，已经是完全的变长了，整个嘴上都已经是开始溃烂了起来。
　　看到了如此这骇人的一幕之后，林飞皱起了眉头，因为，这和他刚刚所判断的是一样的，这个男医生是丧尸，这是一个大家从来都没有见过如此的情况，在大家看来，这丧尸可都是会长的无比的吓人的，却是从来没有见到过这种。
　　此时，林飞看到了如此的情况，也表示非常的疑惑，转过头来，看了一下一旁的顾雅，此时这样的一个情况，一时间两个人都很疑惑。
　　顾雅发现了如此的情况之后，却觉得这事情可能真的太严重了，就在这个时候，顾雅也是开口。
　　“我真的是从来没有见到过一个能够拥有这成年人思想的完全思想的一个丧尸，到底是怎么回事，为什么会变成这个样子？ ”
　　听到了如此的话呢，林飞也是一脸的懵比啊，自己又如何能够知道呢？
　　“阿姨，刚刚到底发生什么事情，为什么这个人会对你进行攻击，到底是怎么回事？”
　　听到了林飞的话，顾雅开口。
　　“刚刚，这个人就看到我苏醒过来之后，还询问了一句，为什么我没有被感染，我听到了这样的一番话，不禁开口就要去说你，结果刚刚说完，他就直接拿起了匕首来，就要对我动手。”
　　“我也是没有想到，竟然会变成这个样子，这人真的是毫不讲理，直接就要对我动手，我也没有搞懂他到底为什么会变成这个样子，而我也隐隐约约的印象，印象在我即将苏醒过来的时候，在我的沉睡记忆中，好像是有人咬到了我一下，之后不断的撕咬着我，之后我就变成这个样子，可能，我怀疑，是不是他感染了我，之后让我就要变成丧尸。”
　　“什么？竟然是这个样子啊……”
　　此时此刻，林飞听到了如此的话，不禁有些意外的神情。
　　因为对于丧尸来说，丧尸所有的样子都是一样的，那就是喜欢去吃，喜欢去撕咬，这是他们的一个习性，此时的林飞听到了如此的话，表示疑惑。
　　难道说，这个男医生，知道自己是丧尸，然后想要不断的去感染其他的人，去吃掉他们吗？
　　但是如果这样的话，这事情是不是有些太神奇了一点，海洲安全区，作为一个防守如此严密的一个地方，此时面对着这么一个丧尸，竟然没有发现，这说出去，谁会信呢？
　　但是没有办法，此时的情况，就这样已经发生了，林飞听到了如此的话，不禁皱起了眉头来。
　　而很快，顾文也是在这个时候开口。
　　“林小友，现在我女儿应该是没有什么问题了，这样，我们去把陈医生喊来，让陈医生好好的对小雅进行一番检查，这个陈医生还是我们的人，现在，这个人我赶紧带他过去，我们一起过去好好的对他进行一番审讯，这曹子然小朋友，你也跟着过来吧。”
　　“你的异能是能够记忆提取，最好是到时候能不能够把他的记忆给提取出来，到底看一看这个人的身上到底有什么秘密。”
　　听到了如此的话，林飞点了点头，随即一摆手，直接把那个男医生给拽了起来，此时的男医生，还在进入这昏迷，估摸着没有一时半会儿，或者说没有一个巨大的刺激的话，很有可能是醒不过来的。
　　就这样，林飞拽着那男医生，向着外面走去，而这个小柯基，也在这个时候对着男医生不断的低吼着，林飞看到了如此的情况，无奈苦笑。
　　此时的林飞，真的是非常的惭愧，因为在刚刚，小柯基已经是给了林飞一个很大的提示的，只不过，林飞一直都没有去把这个事情给当真罢了。
　　一想到如此的情况，林飞觉得心中一阵后悔，刚刚，林飞错过了这样的一个事情，对林飞来说，有些太惭愧了。
　　他现在，真的是想要感谢这小柯基啊，不过好在，事情还没有发生到一个严重的地步。
　　这顾雅没有因此而死去，就是一个再好不过的事情了。
　　再看一旁的那个女医生，此时还在恐慌着，根本就没有去经历过如此的一个情况，还没有从其中走出来。
　　看了看这个女医生如此的情况之后，顾文也是无奈，也是无奈说着。
　　“事情其实跟她是没有太大的关系了，她只不过是跟着这个男医生一起过来的。”
　　顾文说的也对，毕竟，谁也没有想到，这个男医生，竟然会是一个丧尸，这个事情，就算是对任何人来说，谁又能够想到呢。
　　那顾文心中，更加意外的是，林飞又如何会知道这样的一个情况了呢，刚刚林飞如此快速的反应过来，而那小狗，也是给了顾文一个很大的疑惑，这其中，一切的一切，都是一个又一个的谜团。
　　但是这样的一个事情，最起码对于顾文现在来说，还没有办法去询问了，转过头来看着千叶，顾文开口。
　　“千叶小友，这样吧，你现在去找那个陈医生。”

第266章 有是黑暗联盟！（第5更）
　　“我想，你们应该是很熟的，你带陈医生过来，好好的来给我女儿检查一下吧，这边其他人就让他们在旁边守护一下吧，辛苦你们了。”
　　听到了如此的话，千叶点点头，并没有去多说什么，对于他来说，能够去做出来一些事情，也是很不错的事情。
　　想到，千叶就是在这个时候直接带着那一旁的秦风。
　　两个人离开了这边，去寻找那陈医生去了，至于这女医生，则是也在这个时候跟着千叶他们离开了这边，这女医生，真的是不想再待在这里。
　　刚才真的是太恐怖了，那个男医生，那喉咙之中出现的一声声的嘶吼声，虽然说很低沉，但是真的无比的恐怖啊，再加上刚刚女医生，当看到了那匕首刺入胸口的那一幕，对她来说，简直是太痛苦的事情了。
　　在看林飞，曹子然，还有顾文三个人，此时直接带着这个男医生，来到了一旁的一个房间内。
　　这房间内，是没有任何人的存在，此时，三人来到了这边，林飞一甩手，直接把这个男医生给扔到了地上。
　　一挥手之下，林飞的手中出现了一个水桶，看着那个男医生，林飞毫不犹豫直接一甩手，把这水桶里面的水全部都洒了进去。
　　很快，那一桶冰凉水，全部都浇到了这个男医生的身上，瞬间，男医生惊醒，瞪大了眼睛，看着面前的三个人。
　　就在这个时候，男医生快速的反应过来，挣扎着就要向着外面跑去，但是，林飞怎么可能会给他这样的一个机会呢。
　　一个快速的踢腿，林飞的力量可是无比的大的，直接踹在了男医生的腹部，瞬间，男医生感觉到了一阵巨大的惯性袭来，整个身体全部都是砸到了后面的墙壁之上。
　　顷刻间，整个墙壁都是在这个时候出现了一些的空洞出现，这不过是一个板材房啊，如何能够经历住林飞这样的一个袭击呢？
　　但是，让林飞有些意外的是，这个男医生，此时捂着自己的腹部，林飞意外的看着男医生，他万万没想到，这个男医生竟然会在这个时候感受到疼痛。
　　这倒是让林飞有些没有想到的事情，此时的林飞，心中所想，如此的一个情况，倒是让他觉得有些奇怪。
　　默默的看着面前的男医生，林飞开口。
　　“说吧，到底是怎么回事，我想现在你应该不需要隐瞒什么了吧，你的一切我们都知道的，所以说现在有什么就说什么吧，也不要跟我们藏着掖着的了。 ”
　　听到了如此的话，男医生瞪着大眼睛看着林飞，却是一句话都不说，就这样的看着他，希望能够因此而得到林飞的一个放过，但是，他怎么可能会被林飞就此放过呢。
　　这样的一个事情的发生，林飞现在恨不得赶紧把他给解决，更何况现在这样的一个情况呢。
　　所以说，此时此刻，林飞看着面前的男医生开口说着。
　　“我说，你就不要在这个时候跟我在这玩沉默了，赶紧说说吧，到底是怎么回事，我现在真的是很想知道，你到底是一个什么样的人，为什么你有着丧尸的变异？”
　　“而且，你还能够感觉到疼痛，最重要的是，你有了自己的意识，说说吧到底是怎么回事，如果说你不说的话，我很有可能会直接把你的记忆给提取，到时候你将会变成白痴。”
　　“哼，我不会说的，你就算是杀了我我也不会说了，那医生直接转过头来，看向了外面，此时他一点话都不想说，自己这样的一个事情如何能够说出去呢？”
　　“啊，你果真不说是不是？”
　　听到了如此的话，林飞不禁转过头来，看向了一旁的曹子然，对着曹子然点了点头，而一旁的顾文，此时看着也是非常的无奈，这个男医生，现在什么话都不想说，对于顾文来说倒是没有想过。
　　反正，如此的事情的发生，说实在的，大家都是没有想过的，那曹子然，看到了如此的情况之后，直接点了点头。
　　随即，曹子然看着面前的男医生，一瞬间，眼神忽然间变换，喉咙间低吼之下，那男医生，也是在这个时候变得呆滞了起来。
　　很快，当曹子然全部都安排好之后，转过头来，看着林飞。
　　“飞哥，我已经把他给催眠了，不过你要抓紧，他的精神能量非常的低，我现在也根本不敢去贸然的提取他的记忆。”
　　“如果说提取的话，很有可能会提取不到，甚至说对它的整个记忆也会造成一个强烈的损伤，那既然如此的话，我只能够把它给催眠了，所以说，你想问什么赶紧问吧。”
　　听到了曹子然的话，林飞默默的点头，转过头来，看着一旁的男医生。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“我叫何成。”
　　“好！”
　　听到了这样的一番回答，林飞默默的点头，这男医生，最起码还能够很老实的给自己解答这样的一个事情，那就是非常不错的了。
　　林飞再次的看着男医生开口说着。
　　“我说，你为什么会变成这个样子，你为什么身体是丧尸，而且你的智力还有存在。”
　　“这是黑暗联盟给我们的，黑暗联盟给了我们很多人这样的一个药水，只要我们使用了之后，我们就能够变得慢慢的强大，虽然说，我们没有办法成为异能者，但是我们也可以成为丧尸。”
　　“成为一个有智力的丧尸，到时候，我们的力量将会慢慢的强大，现在，我还在不断的吸取能量中，只要我能够把能量全部都吸取，到时候，我就能够变得更加的强大，成为那最顶尖的丧尸。”
　　“到时候，我的身体将感受不到任何的疼痛，而我的身体的恢复速度，也是会非常的强悍，在那个时候，在这个世界上我就是王者。”
　　“可恶，又是黑暗联盟……”
　　林飞此时听到这样一番话，顿时皱起了眉头来，他没想到，这前前后后。全部都是黑暗联盟对他所做出来的这番事情，倒是让林飞觉得非常的无奈。
　　现在来看的话，这黑暗联盟，可真的是无处不在，基本上可以达到无孔不入的一个地步了。

第267章 没有证据了（第1更）
　　看着男医生，林飞继续开口。
　　“那黑暗联盟，又在哪里？”
　　“黑暗联盟？他们就在……啊！”
　　瞬间，林飞听到如此的一个声音，顿时瞪大了眼睛。
　　本来，在刚刚，他所想的话，这男医生应该会把所有的事情全部都交代出来的。
　　但是现在这样看来，却并不是这个样子，此时，这男医生，疯狂的捂着自己的额头，整个人都显得无比的痛苦。
　　眼看着，就在这个时候，他的嘴中，忽然间吐出了一口鲜血来，那整个面前的地板，都已经是在这个时候被鲜血所染红。
　　然而，男医生也是在这个时候，瞬间倒在了地上，他的神情之中，显得无比的痛苦。
　　大口大口的喘着粗气，很快，林飞慢慢的看着，他的眼神也是变的空洞了起来。
　　显然，是在这个时候仿佛变成了一个白痴一般的存在了。
　　一时间，发现了如此的情况，林飞转过头来，不禁疑惑的看着那曹子然。
　　只见，此时的曹子然，看着林飞也是一脸的无奈。
　　“飞哥，我也没有办法，他的精神，真的是太虚弱了，我发现这样的一个人，不应该是有这样的一个精神状态。”
　　“可能，是从他被丧尸病毒感染之后，就变成了如此的一个情况，所以说，对我来说，我也没有想到竟然会变成这个样子。”
　　“现在，我们所讲，他变成了如此的一个情况，只能是说他的精神状态，没有去抵挡住我所对他的一个攻击了。”
　　“还能够这样的吗？”
　　林飞一时间听到了如此的话，也是一脸的无奈，本来按照他所想的话，本来这样的一个情况之下，自己很快就能够去了解到自己所需要的事情了。
　　很快，林飞就会知道这黑暗联盟到底是在哪里。
　　此时，林飞已经心中激动起来，因为只要能够了解到黑暗联盟在哪里，他就能够有信心能够找人来吧黑暗联盟解决了。
　　到那到时候，黑暗联盟到底是一个如何强大的一个存在，林飞也将会知道了，但是，却是没想到，此时竟然变成了如此的一个模样。
　　但是没有办法，事情已经发生了，那林飞，就算是想再说一些什么，也没有什么用了。
　　看着他的面前，林飞不断地踢了两下，却是发现这男医生根本就没有任何的一个反应，此时他如同是一个白痴一般。
　　林飞此时也知道，男医生已经不会给自己任何的一个消息了。
　　这曹子然，对于精神的感应是非常敏感的，也自然能够判断出来，这个男医生已经是成为了白痴一般的存在。
　　一时间，林飞感受到了如此的情况之后，顿时觉得非常无奈。
　　很快，他也是在这个时候就要准时离开，但是就在这个时候，忽然间看到那男医生挣扎着爬了起来，张开自己的血盆大口，就要向着林飞冲来。
　　眼看到这样一个情况，林飞心中了然，这男医生，在变成了白痴之后，那丧尸的本能，就已经是出现了。
　　此时，他变成了一个没有思想的行尸走肉，对于如此的情况，林飞毫不犹豫，快速的动作之下直接来到了男医生的面前。
　　看着男医生，林飞毫不犹豫的踹出了一脚。
　　林飞的这一脚，可谓是势大力沉了，直接是踹爆了那丧尸的心脏。
　　顿时，丧尸当场倒在了地上，嘴边不断的吐着鲜血，证明了他现在已经是死了。
　　“唉……”
　　林飞叹了口气，转过头来，看着顾文，开口说着。
　　“我说顾老啊，现在这事情可能真的是有些头疼了，现在，我们想知道些什么，也没有什么用了。”
　　“看来，现在对于我们来说最大的一个问题，就是找到这黑暗联盟的一个老巢了。”
　　“同时，现在我所想的是，我们之间，其实还是有一个非常非常大的问题，那就是这海州安全区这边，是否还会有这样的一个丧尸的存在。”
　　“现在，他们有着人类的一个体现，有着人类的样貌，但是，其实有了丧尸的一个特性，此时，对于我们来说，却是一个非常需要去关注的事情了。”
　　听到了林飞的话，顾文默默的点点头。
　　“嗯，林小友说的倒是没错，这个丧尸，他就是对我们的一个预警，现在，我们发现了这样的一个存在，我们现在，这整个安全区内，可能还会有这样的一个存在出现的，所以说，对于我们任何人来说，都是需要去好好的去关注如此的一个情况的。”
　　“林小友，现在真的是很感激你，没想到，你竟然发现了如此的一个危机存在。”
　　“对于我们来说，倒是再好不过的事情了，现在，我所想，如此的事情发生，简直是需要我们所有人都去认真的对待的。”
　　“不过，我现在我所想的是，林小友可能说我们可能要麻烦你了，我希望你能够尽快的离开这边，前去那海湖市那边，好好去搜索一下那边到底有一个什么样的情况。”
　　“到底海湖市那边，还会不会有这样的一个基地的存在，会不会有这黑暗联盟的一个存在，都是需要我们去关注的事情。”
　　听到了如此的话，林飞默默的点点头，对于他来说，他也是希望能够解决这样的一个情况。
　　毕竟，在末世中，敌人可是一个非常恐怖的存在，林飞心想，自己真的应该好好的去把这样一个事情解决，不然的话，很可能到最后，都将没有办法去面对了。
　　想着，林飞在这个时候转过头来，继续开口。
　　“顾老，我想，我们这边赶紧去解决一下了！”
　　“现在，看看那顾雅阿姨那边，现在有没有什么情况，如果说，没有什么情况的话，我倒是希望安排信得过的战士们，让他们过来给顾雅阿姨好好的保护一下。”
　　“可不要让她受到什么伤害，我想，现在对于她来说，她这边，应该是黑暗联盟那边一个非常重要的一个证人了，现在，她所说的话，都将成为我们找到黑暗联盟的一个重要的存在。”
　　“然而，她的脑海中，也一直存在着黑暗联盟对于一切事情所研究的一些东西的。”

第268章 陈医生的想法（第2更）
　　“所以说，我们能够从阿姨这边，能够了解到很多东西的。”
　　“而之后，我这边也打算和故染聊一聊，如果说，她也打算跟我们一起出发的话，我们继续出发吧。”
　　“一会，跟那赵老和李老说一说这样的一个情况，之后我们就赶紧离开这边，先去看一看这到底发生了一个什么样的情况。”
　　听到了林飞的话，顾文点点头，没有多说什么。
　　随即，这两个人就这样向着外面走去，那曹子然也是见到，连忙跟在了后面，很快，大家再次来到了这A区的特护病房这边。
　　只见此时，在门口，飞天小队的队员们，都是在这边严防死守着。
　　观察着周围的一个情况，看到了林飞走过来，千叶连忙笑了笑。
　　走到了前来，看着林飞，千叶开口。
　　“林兄弟，怎么样了？那边的情况，到底是如何了？了解到了什么没有？”
　　听到了如此的话，林飞摇了摇头，非常无奈的开口。
　　“什么都没有了解到的，那个男医生，因为精神力太过于薄弱，所以说，直接变成了白痴。”
　　“不过，我们现在能够了解到的事情是，就是这个男医生，变成如此的一个丧尸，是因为那黑暗联盟的存在。”
　　“什么？又是黑暗联盟？我靠！”
　　秦风听到了如此的话，不禁愣了一下，他完全没想到，竟然，这黑暗联盟会做出来的如此的事情。
　　对于他来说，可真的是太让人意外了，此时的秦风心中所想，这个黑暗联盟真的是无恶不作。
　　此时，做出了如此发生的事情之后，千叶真的觉得非常的难受。
　　这黑暗联盟，简直就是一个蛀虫一般，存活在所有人的心中，对于整个世界的一个安全稳定，简直是造成了一个非常巨大的一个影响。
　　虽然说，林飞觉得自己也没有这么的一个实力去解决整个黑暗联盟的存在。
　　但是， 林飞相信，自己将能够把这样的一个事情给率先的发现，等到之后，想把这个事情，扩充到全世界。
　　让全世界的人都知道有这样的一个存在，对林飞来说，能够尽早的把这个事情给解决，也将会是一个非常好的事情。
　　看了千叶，林飞开口。
　　“怎么样了？那陈医生是不是在里面做了检查，现在有什么结果吗？”
　　“噢，你说陈医生啊，他……”
　　“嘎吱！”
　　千叶还没等到说完话，就听到了身后传来了一声开门的声音响起。
　　转过头来，只见，陈医生从里面走了出来，在身边跟着的，还有着那故染。
　　陈医生面带笑容，看着林飞开口说着。
　　“我说林兄弟，你这今天可真的是做了一个天大的好事，我刚刚已经听说了这事，没想到你竟然会如此的神奇。”
　　“真的太感谢你了，竟然能够把这顾雅女士给救活过来，现在对于我们来说，她可是一个能够了解到黑暗联盟这一个重大的一个存在的，真的是太感谢你了。”
　　听到了如此的话，林飞并没有多说什么？就这样默默的看着面前的陈医生开口说着。
　　“陈医生，顾雅阿姨这边，身体到底如何？”
　　听到了林飞的话，陈医生笑了笑，随即笑着开口。
　　“没有什么问题，你放心好了，刚刚我检查一下她的身体，已经完全的恢复了，甚至说，之前听说还被那个男医生给刺入了胸口。”
　　“这个你要是，我倒是听说了，他是安全区这边的一个挺重要的人，只不过，却是没想到竟然会是一个丧尸。”
　　“而且，根据我们的估计来看的话，他想要表现出来如此的一个情况的话，至少应该是很久了，也就是说，他在很久以前，就已经是接受到了这黑暗联盟所给他们的一个药水的东西了。”
　　“噢，是这样啊……”
　　林飞听到了如此的话，并没有去多说什么。
　　反倒是那顾文，此时点了点头，开口说着。
　　“这样吧，我女儿这边，你再多多的观察几天，等到确定了没有任何的问题之后，就可以让她回去好好的休息了。”
　　“到时候，我也会把她安排到我们身边进行工作，以后的话，倒是希望你这边，能够多多的关注一下。”
　　“千万不要让她出现什么问题，毕竟，现在对于我们来说，很有可能会因此让她有一些后遗症，但是这后遗症，到底会不会有，我们都不知道。”
　　“而至于那个男医生这边的话，我到时候会安排人，去把他们好好的调查一下，他到时候甚至说整个安全区之内，也都会进行一番认真的调查。”
　　“这些丧尸，已经是完全的进行了变异，这完全都是因为那黑暗联盟的存在，我们的敌人，也更加的多了。”
　　“除了那些丧尸，还有那些野兽之外，甚至说还有海洋生物，还有这黑暗联盟的一个存在，对于我们任何人来说，这都是一个值得让我们去深思和认真对待的一个事情。”
　　听到了如此话，陈医生并没有去多说什么，
　　他现在，心中知道的是，自己不过是需要去做出来自己所需要去做出的事情。
　　而第一个，就是保护着顾雅的一个安全，对她的身体进行一个时刻的监测。
　　第二个便是，他这边需要进行的解毒药水和进化药水的一个尽快的研究。
　　只有把这些东西全部都研究出来，之后，所有的东西才能够去更好的去发展。
　　事实上，对于他来说，上一次他还从这林飞的手中，拿到了那几瓶药水。
　　但是，却根本就没有任何的用处，整个愈合药水甚至说都已经全部都用完了，但是里面的一些成分，却根本就完全的检测不出来。
　　对于如此的事情，陈医生也很无奈，想要去再找林飞拿些药水，却是觉得，可能有些浪费了，不仅仅是浪费了林飞这样的一个药水，而且还很有可能，将会没有任何的一个用处，因为完全没法检测出来的。
　　很快，大家也都是聊了很多，终于是聊完了，林飞看着面前的故染，开口说着。

第269章 偶遇牧烽（第3更）
　　“我说，故染妹子，这边，你母亲的话，身体已经没有什么问题了，我们这边，马上就有一个新的任务，我要前去那海湖市，就是上次，我们前去的海湖市那边。”
　　“我打算去那边好好的看一看，这海湖市，到底还会有什么样的一个问题，我听说，就是海湖市那边，应该是有着一个基地的存在的，这也是你母亲所说的。”
　　“不知道，你有没有这样一个想法，如果是你有这样的一个想法的话，我们就一起前去吧，你也是很长时间都没有去执行任务了，我倒是觉得你应该好好的活动一番了。”
　　“是啊，之前一直都在关心我妈的身体状况，其实我也根本就没有去多多的去关注咱们小队的一个情况了。”
　　“不过，虽然说没有去关注，但是，我真的是把心思放在咱们小队里面，我也是希望能够去好好的做这样一个事情，这黑暗联盟真的是太可恶了，我现在恨不得把他们全部给收拾了，他们能够因此而被抓住，能够因此而付出自己的代价，那简直是我现在心中最想去看到的一个事情。”
　　“所以说，飞哥你说的没错，海湖市这边的一个任务，你放心好了，我绝对是会去的，噢，对了，不知道我们什么时候准备出发。”
　　“可能就在今天下午吧，林飞看了看时间开口说着。
　　“我打算，一会儿和顾老师去张老和李老那边，跟他们说一下这边的一个事情，而他们之后也会安排人对整个安全区这边进行一番的检查。”
　　“之后，我们也就打算随时去出发了，现在对我们来说，能够尽快的解决这样的一个事情，简直是再好不过的事情了。”
　　“我们不能够再耽误一点的情况了，我想着，我们赶紧前去完成这样的一个情况才是最好的。”
　　听到了林飞的话，大家纷纷点头，自然明白林飞如此的想法，然后很快，林飞看了看周围的人，也是开口。
　　“你们，就先在这里待着吧，我先和顾老师去找一下赵老和李老，等到我们聊一会之后，马上就回来，到时候咱们先回去吃顿饭，吃点饭之后，我们就可以准备出发了。”
　　众人听到了林飞的话，纷纷点了点头。
　　那故染，再次的回到了房间里，她和自己的母亲，可真的是好久没有聊过天了。
　　之前一直都在昏迷，现在，自己的母亲终于是醒了过来，故染有很多的话，想要和自己的母亲去聊一聊。
　　因此故染再次的走了进去，而其他小队的成员，则是无聊的看了看林飞。
　　林飞一时间也是非常无奈，一摆手之下，无数的凳子出现，还有着一个一个的桌子。
　　在上面，甚至说还有着麻将和扑克，此时的林飞可以看到，这些人如此喜欢贪玩的一个情况之后，顿时表示非常的无奈。
　　再次的一摆手，只见上面，烤肉啊什么的，都出现在了桌面上，还有着几瓶啤酒，林飞看到这几个人开心的样子，也是满头的黑线。
　　“我说，你们要是再这么颓废的话，咱们这迟早都得死在战场上面，你们可得注意点啊。”
　　“放心吧，放心吧，飞哥你放心好了。”
　　秦风此时，毫不犹豫的拍了拍胸脯。
　　“飞哥，你就放心好了，对于我们来说，根本就不算是任何的问题，我们这边也会很好的去应对这样一个情况的。”
　　“大家也不过是想要放松一下，又根本没有别的什么其他的想法，你这么说，到时候可是让我们觉得有些无奈了啊。”
　　“我们这不过是为了等你，你说，我们要是在这一直呆着的话，呆着到时候无聊，如果说真的无聊了，到时候我们没有了斗志。”
　　“那到时候，如果说我们去解决问题的时候，又怎么可能会有一个强大的斗志去解决呢？”
　　“到时候，如果是真的是再次出现什么问题的话，你这不就是现在你所做的这样一个事情所引起的后果了吗？”
　　“滚滚滚！”
　　“少和我说这么多，你们明明就是想玩，还说出了这么多花里胡哨的东西。”
　　此时林飞非常的无奈，看着秦风也不知道该说什么好了。
　　“顾老，我们先走吧，我想我们也需要过去看一看到底什么情况了。”
　　听到林飞的话，顾文点了点头。
　　就这样，两人向着外面走去。
　　而刚刚没走出有几步，林飞听到身后传来了打麻将的声音和开啤酒瓶的声音，倒是让林飞非常的无奈。
　　这些人，真的是太贪玩了。
　　但是说到底，林飞不能够去多说什么，就这样默默的看着。
　　很快两个人都离开了这边，来到了那赵明松和李超所在的位置，他这两人所在的办公室都是在这安全区的A区中央的位置。
　　此时，两个人来到了这边之后，刚刚走到这边，林飞就看到了那牧烽的出现，此时的牧烽，刚刚从这赵明松的办公室走了出来。
　　林飞看到了如此的一个情况之后，顿时皱起了眉头，他在想着，这牧烽到底是有个什么样的事情要说吗？
　　牧烽来到这边，很显然并不是有的放矢的，很有可能，这是一场阴谋的诞生了。
　　因此呢，林飞对这牧烽，并没有什么好印象。
　　而在看牧烽，此时看到了林飞如此的一个出现，顿时咬牙切齿了起来。
　　他对于林飞，可真的是非常的仇恨了，在之前，林飞对自己做出了如此的事情之后，牧烽感觉自己的面子，真的有些挂不住的。
　　甚至说，他多少次想要去收拾林飞，和林飞好好的去聊一聊，好好的收拾一下这林飞，但是却一直都没有去做。
　　“林飞你怎么来了？”
　　牧烽看着林飞那自信的笑容，更加的气愤，看着林飞没有任何的好感。
　　再看林飞，此时听到了如此的话之后不禁笑了。
　　“怎么？我怎么就不能来了？这安全区，又不是你家啊，你现在在这跟我狂什么狂啊？”
　　“可恶，你想死吗？”

第270章 赵明松的苦闷（第4更）
　　牧烽看着林飞，他实在是接受不了林飞如此的跟自己皮，他现在只想着能够收拾一下这林飞。
　　但是，目前来看的话，这样的一个事情可能还不是那么太轻易的去做的。
　　“切！就会嘴上功夫！”
　　林飞看着那牧烽，一脸的嘲讽，随即就这样慢慢的离开了这边，向着赵明松的办公室走去。
　　在看那林飞，此时看着林飞走了进去，眼神中出现了一丝耐人寻味的情绪。
　　他默默的看着这林飞，也不知道到底是在想着什么。
　　很快，牧烽就这样离开了这边，刚刚走了也没有多久，牧烽小队的队员来到了牧烽的身边。
　　看着自己的队员来到了这边，牧烽开口。
　　“怎么样了？我让你调查的那个林飞的事情，到底如何了？”
　　“已经调查完了，牧烽队长，这个林飞，没有很难去对付的啊，而至于你之前所说的林飞，为什么会能够突然的被你杀死之后，又再次的复活过来，这个事情说实在的，我到现在还没有去调查出来。”
　　“没有任何人知道你有没有这样的一个能力，不过按照如此的话，我心想林飞会不会是说他当时对你使用了一个障眼法呢？”
　　“障眼法？”
　　牧烽听到，不禁摇了摇头。
　　“我觉得，可能性应该不大，想当时，我对付这林飞的时候，也感受到了林飞的鲜血被我完全的吸收过来。”
　　“如果说是普普通通的障眼法的话，应该没有这样的一个情况吧，我也很难去理解到底是一个如何的情况。”
　　此时的牧烽，心中所想，当时自己击杀了林飞的时候，清楚的感觉到了自己的血池内，有着林飞的鲜血不断的注入。
　　而如果说是障眼法的话，牧烽应该不会有那么一个清楚的感知的。
　　所以说，牧烽现在所想，这个情况，可能不像是障眼法的一个存在啊。
　　但是，牧烽更加想不通的是，如果说，这不是一个障眼法的话，又有到底会是什么呢？
　　那林飞，明明已经是浑身鲜血都已经消失了，而且还有那整个肌肉都已经是干瘪了起来。
　　就连那整个肌肉细胞内的能量，都已经被牧烽给完全给吸收了过来，所以说，如此的一个情况之下，要是说这林飞使用了障眼法的话，牧烽实在是不会去相信的。
　　那既然如此的话，他真的是难以去理解，林飞到底是一个什么样的情况的，心中所想，牧烽却是没有去往那复活的上面去猜测着，他真的很难去接受这样的一个情况。
　　林飞会复活，这是一个什么样的一个情况呢？牧烽实在是不敢相信。
　　而林飞，此时却是不知道，牧烽竟然会对自己进行了这样的一个调查。
　　如果林飞知道牧烽对自己进行了这样一番调查，而且还怀疑着自己有着别样的能力的话，一定会笑的。
　　毕竟，这牧烽，没有想到林飞会复活，但是事实，就是这样的一个情况，林飞就是会复活的，虽然说，林飞不知道这样的一个情况，而事情就这样慢慢的发生了。
　　牧烽转头看了看赵明松的办公室，转过头来开口说着。
　　“我们先回去吧，这林飞这边，我们找机会，等到哪一天，他放松了警惕之后，我们一起出手，把林飞给杀了。”
　　“这个人，不能够留下来，我现在对他真的是非常愤怒，诋毁我的人，敢不尊重我的人，必须会是因此而受到惩罚，迟早有一天，林飞因此而付出自己的代价，甚至说是死亡。”
　　慢慢的，牧烽就这样，带着自己的队员离开了这边。
　　再看林飞，此时敲了敲门，里面很快传来了桌面上的回应，林飞毫不犹豫地走了进去。
　　里面，看到了赵明松此时，正扶着自己的额头，一脸惆怅的趴在办公桌前，看着他面前的文件，只不过此时的赵明松，心态并没有多么的好。
　　此时的赵明松，已经是有些非常焦虑的，看着面前的文件还不断的叹着气。
　　而就这样，林飞走了进来，之后，却是看到了如此的一个情况，林飞笑了笑，开口说着。
　　“顾老？怎么了？怎么这么惆怅，想必是那刚刚的那牧烽进来的时候，跟你说了些什么吧？”
　　“啊？”
　　听到了如此的话，赵明松猛地抬起了头来，却是发现，自己在自己的面前，正是那林飞，看着林飞的出现，赵明松笑了笑。
　　“林小友，你来了，真是没想到你今天会过来。”
　　“呵呵，还有老顾啊，你也来了，嗯，怎么你们两个可是无事不登三宝殿，你们两个来到这边是有什么情况？”
　　听到了赵明松的话，林飞笑着来到了近前，抽出了一把椅子来，显示给了顾文。
　　又是再次拿过了一把椅子，自己坐了下来，默默的从自己的怀里拿出了一支烟，林飞看着那赵明松笑道。
　　“赵老？怎么了？是出现了什么问题吗？刚刚，那牧烽来到这边是有什么情况吗？”
　　“嗨，还不是在那样的一个事情，这牧烽，真的是野心太大了，而且是野心勃勃啊，试图觊觎我这样的一个位置。”
　　“他，想当上整个安全区的区长，想试图来统领着整个安全区所有的人，这可是数万的人啊，所有的人都在这安全区内生活着，牧烽却是做出了如此的一个事情。”
　　“你说，我怎么能够答应呢！”
　　此时的赵明松，说着如此的话，觉得非常的无奈，他事实上也是很难去想象到牧烽如此的一个想法，这牧烽真的是太猖狂了。
　　甚至说，这对于整个安全区来说，都将会成为一个危险的存在。”
　　而林飞，此时看到了赵明松如此的一个情况之后，却是非常的无奈。
　　“赵老，这样的一个事情，我觉得你应该好好的进行一番斟酌了，这牧烽，如此的一个行为的话，如果说不再去加以压制的话，很可能他将会造成一个非常严重的一个影响。”
　　“现在，我们所想，牧烽不过是在安全区内做着自己想要去做的事情，但是……”

我的世界：开局无限复活药水第271章 赵明松的惊讶（第5更）
　　“如果说，在未来真的是出现了一个我们难以接受的一个存在的话，那到时候，牧烽将会成为一个非常恐怖的一个存在的。”
　　“甚至说，他的实力在慢慢的强悍之后，乃至整个安全区内，都将会没有人能够对抗他了，不是吗？”
　　听到林飞的话，赵明松叹了口气，认可的点了点头。
　　“是啊，林小友，你说的没错，现在可能对我们来说，已经没有办法去对付他了，按照你所说的话，这牧烽，其实已经非常的强悍了。”
　　“现在，他在安全期内显然是已经成为了一个所有人都没有办法去对抗的时候，他的技能等级真的是太强大了，强悍到我们都没有办法去制约它。”
　　“现在就是一个如此的情况，林小友，我知道，你所说的这样的一个什么道理是因为什么！”
　　“对于我们来说，牧烽它变的更加的强大，而现在我想，如果说除了你的话，应该没有人能够制约他了吧。”
　　林飞听到了赵明松的话，却是不禁无奈。
　　“赵老啊，你这个，真的是有些太看重我了，是，我倒是能够去制约这牧烽，但是如此的话，对于我来说压力真的是太大了，你这明显是给我找罪受。”
　　“呵呵，我知道，我自然知道林小友你所说这样的话到底是什么意思。”
　　赵明松叹息。
　　“但是没有办法，现在我们这边没有一个更加强大的人，而我也知道，林小友你是一个非常希望能够让整个安全区变好的一个人。”
　　“那既然这样的话，我也真的是希望，林小友能够帮助我，最后制约一下这牧烽，只要能够把这牧烽给制约住了，我们整个安全区，就能够得到一个非常稳定的一个地步了。”
　　“而林小友，如果说以后真的是能够压制住他们的话，只要能够不让牧烽在整个安全区内继续如此跳的动作，那很快我们将会面临着更好的一个局面。”
　　“唉，算了算了，这事情，等到时候再说吧，赵老啊，我知道你这样的一个想法到底是因为什么，我也知道，你如此所想的话，到时会意味着什么。”
　　“但是目前来看的话，对我来说，还没有这样的一个想法，我们等到以后的话再说吧，今天来到这，我和顾老来到这边的时候，还是想有个事情要跟你说一下。”
　　“噢，什么事情？不知道你们两个，有什么事情，我想应该是有什么大事情吧，说说来看。”
　　听到了如此的话，林飞默默的点了点头，随即看着赵明松开口说着。
　　“赵老，今天我们在那特护病房的时候，却是发现，故染的母亲顾雅，已经苏醒了过来，但是对于我们来说，还有一个很大的问题呢。”
　　“就是这顾雅阿姨在苏醒之后，本来我们以为是一个非常好的事情，结果就在这个时候，安全区的医生来到了这边，想要对顾雅阿姨进行一番认真的检查。”
　　“当他来到这边之后，我们这边离开了，而很快，就是发现了这一个医生，对那顾雅阿姨，想要去击杀的一个动作，之后，我们发现如此的一个情况，却是不禁觉得非常的惊讶。”
　　“很快，我发现，这个医生是个丧尸，他已经完全的变异了，但是事实上，我们更加意外的是，他的整个身体没有发生任何的改变，只不过是那嘴上有着这丧尸变异的一个结果，而他也是戴着口罩，所以说我们很难去发现这样的一个情况。”
　　“但是，他是一个丧尸的事情，已经是完全的落实了，所以说这样的一个事情，我和顾老师想着来跟赵老说一说。”
　　“什么？竟然还会有如此的一个事情吗？”
　　赵明松听到了如此的话之后，顿时有些愣住了，他也是表示非常的惊讶，如此的事情的发生。
　　真的是让他觉得非常的意外的，此时的赵明松心中所想，这个事情发生的，可真的是有些太突然了吧？
　　自己的安全区内，竟然有个医生是个丧尸，这是怎么可能的事情，想着，赵明松在这个时候继续的开口说着。
　　“我说，林小友，你确定这是真的事情么？这真的是个丧尸？如果说这是一个丧尸的话，那可能，对我们安全区来说，将会造成一个非常大的影响的啊。”
　　“没错，林小友说的是没错的。”
　　一旁的顾文，在这个时候也是肯定的答复了那赵明松。
　　看着赵明松，给我继续开口。
　　“我说老赵，那林小友就是这样的一个判断，那个男医生，也确实是这样的一个丧尸，他的名字叫何成，而在之后，发生了如此的一个事情，我们也是赶紧对他进行了一番审讯。”
　　“而在林小友的队伍中，可是有着一个能够提取记忆的一个异能者的，她也能够去对对方进行一个催眠，之后，我们就了解到了如此的一个情况。”
　　“本来，想要赶紧的去把这样的一个事情让他坦白，确实发现，那个人只是说了他的变成丧尸这样的一个事情，还说，是那黑暗联盟所对他造成的。”
　　“结果，刚刚说出了这样的一番话之后，他就已经是因为那精神力不堪这样的一个攻击就直接变成了白痴，我们想再知道什么，其他的也是不可能了。”
　　听到了这样的一番话，赵明松再次的沉思了起来，事实上，如此的一个事情对于他来说，确实让人觉得非常的无奈，此时，他也万万没想到，如此的事情竟然会就这样的发生了。
　　而林飞，继续这样的开口说着。
　　“赵老，这样的一个事情，我们已经跟你说了，这到底最后，你打算如何的来做，如何来安排就不是我来考虑的事情。”
　　“你和顾老这边，你们到时候自己研究吧，而我今天来，还要跟你说一个事情，我马上要准备离开这边，我带着我的小队队员们，要先去海湖市那边。”
　　“顾雅阿姨跟我说了，说海湖市那边，有着一个黑暗联盟的基地，我想去那边去调查一下，看看这黑暗联盟的基地上面有没有什么我们能够去关注的一个线索。”

第272章 准备启程（第1更）
　　“噢，这个还真是一个好消息呢，在目前来看的话，如果说能够有这样的一个好消息出现的话，对我们来说还算是一个不错的事情，”
　　“真没想到，这老顾的女儿，竟然会有如此的一个发现，真是太好了，不过，那海湖市那边，可能会非常的危险，你确定你们这边能可以吧？”
　　“有什么不可以的？”
　　林飞自信的笑了。
　　“二十多个人，基本上有一半的人，都是异能者，我们这样的一个实力，还需要担心什么？赵老放心吧，等到那边之后，我也将会对那边好好的进行一番调查，到底会是一个什么样的情况，我也会尽快的调查出来的。”
　　听到了林飞的话，桌面上并没有多说什么，就这样，默默的看着林飞，点了点头，事实上，让他对林飞说要去调查这样的一个情况的话，他也觉得非常的不错。
　　毕竟，林飞的异能者小队，现在整体的实力，可是非常的强悍的，甚至说，能够和那牧烽的小队完全的抗衡想必，如果说，真的是按照整个人员配备上来说的话，那可能还比牧烽的整个小队，还要更加的强悍。
　　同时，赵明松此时在心中想着，林飞，如果说就此离开了，这段时间去了海湖市的话，到时候，如果说那牧烽知道了一个如此的情况，会不会对自己做出了什么样的动作呢？
　　想着，赵明松看着林飞，不禁开口说着。
　　“林小友，这样的一个事情啊，我希望你能够认真对待，等到你回来之后，尽可能的去把这样的事情给完成，我估摸着，等你离开去那边的时候，这牧烽，可能就会对我们进行一番说教了，对于这样的一个事情的发生……”
　　“要说实在的，我也很不想去看到他如此的发展，还希望你想能够尽快的回来，之后好的来帮我解决一下这个事情。”
　　“放心，我知道的，我们先去海湖市，也就是三两天的事情，这几天的时间内，我估计，牧烽应该是不会有这么大的一个动作的。”
　　“毕竟，他也需要去好好的去斟酌一番，如果说他就算是想要把你给挤下来，对你做出一些什么事情来得到这样的一个地位的话，很有可能对他来说将会更加的困难。”
　　“而我估计着，在我这前去的这两天时间内，牧烽应该是不会有什么问题的，等到我回来之后，一切事情都会得到一个很好解决的。”
　　“到时候，我再帮助赵老来完成一下这个事情，不过，也仅仅是压制，如果说想要去把它给造成一些什么样的影响的话，那对我来说可能没有什么必要的。”
　　“毕竟，他也是安全区的异能者，它也意味着，整个安全区的一个强大的实力，如果说真的是让他受了伤，让他出现一些什么问题的话，很有可能对我们来说，将会影响到安全区很多幸存者的一个心态。”
　　听到了林飞的话，赵明松点了点头，这也是他的想法，只要能够压制住这牧烽，能够让对方不再因此而跳脱的话，那就是一个再好不过的事情了。
　　因此看着林飞，赵明松点头开口。
　　“行，林小友，那你就赶紧去忙吧。”
　　“海湖市那边，我等着你胜利凯旋的一个消息回来，希望你能够有一个很大的发现。”
　　听到了如此的话，林飞默默地点头，随即转过头来，和周围几人互相示意了一番，林飞就这样离开了这边。
　　而至于这赵明松和顾文，到底会如何再来安排对于安全区内的一个人员排查的问题，那就不是林飞所关心的问题了，此时的林飞，转头看了一下那肩头的小柯基，不禁笑了起来。
　　拍了拍小柯基的小脑海，林飞开口。
　　“我说小短腿，这一次你可真的是太厉害了，你这一次，简直是给了我们很大的一个帮助，简直是太棒了！你竟然会如此的把丧尸发现了，这一个丧尸的话，可全部都要得益于你的功劳啊。”
　　“汪汪汪！”
　　听到了林飞的话，小开局叫了两声，表示了自己的开心，而林飞看到如此的情况之后，却是笑了笑，随即也带着站在自己肩头的小柯基，直接向外面走去。
　　很快，林飞来到了那特护病房这边，就已经看到自己小队的这些人，都是在门口开始玩了起来，每个人都是云烟雾绕的，叼着烟卷喝着啤酒，那样子简直就是如同一个混子一般。
　　看到了如此的情况，林飞非常的无奈，走到近前，看到这些人开口说着。
　　“我说各位，你们这可真的是太气人了。”
　　听到林飞的话，众人纷纷转过头来，看到了林飞，此时一脸的笑容。
　　大家也知道，林飞并没有因此而生气，赵刚此时也笑得开口。
　　“林兄弟，你这说的不对，我们这也是太无聊了，怎么样？那边的事情都解决完了吗？我们这边什么时候准备出发？”
　　“马上吧，我们先回去准备吃顿午饭吧。”
　　林飞看了看时间，此时已经十点多了，随即开口。
　　“我们吃过午饭之后，就准备出发吧，到时候准备一下我们所需要的武器，我怀疑那海湖市那边，应该是有一个和当时小山村那样同样的一个基地。”
　　“所以说，对于这样的一个事情，我们需要好好的去准备一下，毕竟那边，如果是真的危险的话，我们可不能因此而直接受到一些影响，必须要做好万全的准备，只要保证我们任何人都不会因此而受伤，那就是最好不过的事情了。”
　　听到了林飞的话，大家纷纷点头，随即就这样站起来，没有去多多去理会什么，默默的转身就要去离开这边。
　　看到了这样的一个情况，林飞自然是笑了笑，随即走进了特殊病房。
　　看着里面的故染，林飞开口。
　　“我说，故染妹子，怎么样？和阿姨聊好了吗？还有什么需要聊的吗？如果说有的话我们就先回先回去吃饭了，到时候等到出发的时候再过来喊你。”

第273章 出发（第2更）
　　“没有了，没有了，我们也就是聊一些家常。”
　　故染此时竟然噗嗤一声的笑了，看到林飞都是有些看呆了。
　　想当初，这故染是一个冰山美女的存在，这样的一个冰山美人啊，对于这林飞，可真的是非常的吸引别人的眼睛的。
　　此时的他，看到了如此的情况发生，真的不知道该说什么好了，此时的故染，已经是完全的变了。
　　和当初的那样的一个冷漠的故染想必，简直就是天壤之别，林飞看到这样的一个情况，却是不禁笑了。
　　“我说故染妹子，还是这样一个喜欢笑的你，是最美的。”
　　“我……”
　　听到了林飞的话，故染却是忽然间脸色就红了起来，她面对林飞这样的一个夸赞，倒是觉得有些不好意思了起来？
　　而那一旁，病床上躺着的顾雅，此时看到了如此的一个情况之后，看着林飞，却是笑了笑。
　　“林飞小朋友啊，不知道你多大了呀，今年有没有想结婚的打算？”
　　“啊？我？”
　　林飞听到了如此的话，不禁愣了一下，没想到这个顾雅，竟然会问出来自己这样的一番话。
　　他真的是觉得非常的意外，这个顾雅，完全是把自己当成了一个未来的女婿了，想到那林飞看着顾雅，也是抱歉的开口。
　　“顾雅阿姨，抱歉，我这边都有未婚妻了。”
　　“啊，竟然是这样啊，那真是抱歉了，唉，我呀，就是喜欢多寻思，你们年轻人的事情，我也不能够多问。”
　　而那林飞，听到了顾雅如此的这番话，却是更加的无奈起来。
　　这顾雅，可真的是太有趣了，跟自己说了这么多稀里糊涂的话，倒是让林飞觉得非常有趣的。
　　而在看到，他面前的那故染，此时也是脸色微红，看的林飞更加的无奈，这两个人之间，这是什么情况啊？看着林飞一点都不自在。
　　就这样，林飞看着故染，开口。
　　“走吧，我们两个出去吧，出去看一看到底是什么个情况。”
　　听到了林飞的话，故染点了点头。
　　就这样，两人也是离开，林飞也是决定带着故染离开了，故染和她母亲，也是聊了很多，该聊的都聊完了，所以说，他此时也并没有去多说什么。”
　　很快，两个人来到了外面，千叶众人在这个时候站了起来，根本就没有再打算再去玩什么了，就这样默默的看着这两人。
　　在这个时候，林飞一摆手，桌子椅子，还有那些扑克麻将什么的，全部都收了起来，看着大家，林飞开口。
　　“我们也该回去了，回去好好看一看，到底是一个什么样的情况，我们也真的应该准备一下了，还要准备一些武器弹药什么的。”
　　听到了如此的话，众人都点了点头，随即就这样，跟着林飞向着大家的住处走去、
　　很快，回到了住处里面，林飞直接一挥手，就把那进入到我的世界传送门直接打开。
　　林飞率先走了进去，其他人也相继刚刚来到这边。
　　刚刚来到，就看到那林大林二还有陈美，此时已经准备了午饭了，他们此时，准备的正是一个烤全羊，上次吃过烤全羊之后，林飞对这个东西倒是觉得非常的喜欢了，这林二的烤全羊的技法真的是非常好的。
　　很快，整个烤全羊做好，大家也是在这个时候开始津津有味的吃着。
　　吃了两口，林飞开口说着。
　　“一会儿，我们吃完饭就准备出发吧，反正今天也没什么事情了，赶紧出发，到海湖市那边，我们进行一番搜索，搜索之后，看看到底有什么样的结果，之后我们就会离开这边，会再次的回来了。”
　　“我想，在海湖市那边，应该是有一些非常重要的信息，不然的话，顾雅阿姨，应该不会如此的来交代给我们，而我们今天的目标，就是把这样的一个事情给完全的给调查清楚，大家可能会辛苦一些，但是我也希望大家能够坚持下来。”
　　听到林飞的话，众人点头，并没有去多说什么，此时对于这样的一个事情的安排，他们自然表示非常的认同。
　　毕竟，那海湖市那边，还是有着黑暗联盟的那个存在的。
　　对于他们任何人来说，只要能够把这个黑暗联盟解决，倒是一个很好的事情了。
　　毕竟，对于他们来说，那黑暗联盟，可是能够去威胁到他们安全的一个存在，既然有这份能力，他们就需要去做，这也算是对于自我价值的一个体现吧。
　　更何况，那还有顾文的一个请求，他也是希望能够把这样的事情给完成，再加上林飞和他的关系的话，说实在的，大家也是觉得，这事情做出来倒是没有什么可说的。
　　既然人家找到自己了，自己就去帮帮忙，帮忙去完成一下这个事情又何尝不可呢？
　　就这样，大家慢慢的吃着烤全羊，那啤酒，也是一杯一杯的喝着。
　　很快，这样一顿饭菜终于吃完了，时间也是来到了下午的一点钟，看着林大林二还有陈美三个人都是在这个时候开始去收拾去了。
　　林飞摆了摆手，随即众人就这样离开了这边，来到了住处的前面，这边都是一个空地，林飞一挥手，一个巨大的直升飞机出现，看到了如此的直升飞机，所有人都不禁意外，这直升飞机可真的是太壮观了吧。
　　看上去真的无比的好看，那全身金属的一个厚重感，让众人觉得非常的喜欢，而在直升机的舱门上，还印着两个大字，正是飞天二字！
　　此时，所有人看到了如此的情况之后，表示意外，特别是那个秦风，来到近前，看着那直升飞机，秦风啧啧称奇。
　　“飞哥，你这到底是怎么弄的？”
　　“这直升飞机，简直就是一个巨大的堡垒一样，这简直太帅气了，飞哥，你这是怎么弄的？快告诉我，我也想弄一个。”
　　“什么你都想弄！”
　　林飞非常无奈的看着秦风。
　　“行了，这东西啊，你们也弄不到了，这都是我自己制作的，好了，咱们赶紧上飞机吧，飞机上什么都有，有冰箱有饮品，还有电视呢。”

第274章 故染妹子，多笑笑！（第3更）
　　“甚至说，它强大的个人系统，使得我们在飞机内，根本听不到任何的嘈杂声，我们也可以出去看一看，看看外面到底是一个什么样的情况，尽早的前往那海湖市，也能够尽早的进行一些安排，不是吗？”
　　听到了如此的话，大家纷纷点了点头，并没有再去多说什么，林飞如此所说的话，他们自然去应该去跟着去做。
　　因此，很快，大家来到了直升飞机上，此时的直升飞机内部，竟然是如同一个现代化的高科技设施，看上去非常的温馨，那简约的黑白灰色风格，让大家觉得非常的漂亮，坐在那里面的沙发上，大家拿着可乐，看着电视，倒是显得无比的惬意。
　　而林飞，也在这个时候前往那驾驶室上，建立了自动航线之后，便准备向那海湖市快速的而去。
　　林飞设置了如此的一个自动行驶之后，也很快来到了后面，跟着大家，进行了一番研究，看着几人，林飞开口。
　　“千叶，你们，可能还不太了解这样一个事情，在黑暗联盟那边，我估摸着，应该是有着那玖城的一个存在。”
　　“因为在当初，我们在海湖市执行任务的时候，就已经是碰到了这个玖城，这玖城，自称自己是那黑暗联盟的人，而且他还有着寒冰虫子和火焰虫子，只不过，那个寒冰虫，却是被我们给杀死了。”
　　“所以说，现在的情况对我们来说，真的是需要好好的去斟酌一下，那剩下的一个火焰虫，我们很有可能会面对它，到那个时候，非常强悍的他需要我们注意的。”
　　“火焰虫的身体之上，有着非常强大的攻击力，还有强大的一个防御力，到时候如果说真的碰到的话，一定要好好的应对。”
　　“我们一定不能够让他给伤害到，不然的话，很有可能会出现什么问题的，就在上一次，被寒冰虫给伤害到的，就是故染妹子，现在，故染妹子，也是被那寒冰虫伤害到了之后，就变成了这样的一个异能者，倒是让我觉得非常的意外。”
　　“是啊，我自己也觉得非常的意外呢。”
　　此时的个故染，听到了林飞的话，不禁笑了笑。
　　说实在的，在上一次，故染她和林飞相遇，还是在那海湖市的体育场呢。
　　想当初，在海湖市，故染本来是想着，接收到了自己母亲的一个消息之后，想去那边去找到自己的母亲。
　　结果，却是没有想到，在那边，还没有找到自己的母亲不说，还陷入了丧尸的围追堵截，直接堵到了那体育场内之后。
　　故染本以为，自己躲到了休息室内，应该是稳稳当当的事情了，却没想到，那些丧尸的攻击力，实在是太过于凶猛，对故染来说，她觉得，自己很有可能将会被这丧尸给伤害到的。
　　那个时候，故染已经是心灰意冷，她甚至说，已经能够清楚的感受到，自己的死亡临近了，但是很快，在之后，故染就发现，事情完全和自己想象的不一样。
　　只见，面前的那丧尸全部都死掉了，而这一切，全部都是因为林飞的出现，这倒是一个没有想象过的事情。
　　此时，故染去想如此的一个情况，当时觉得啊，真的是太有趣了。
　　想当初自己眼看着就要被丧尸给杀死，到当时，却是慢慢的变了，这一切，全部都是因为林飞的出现，才会变成这个样子，她也是因此而逃脱了那死亡的一个威胁，变成了如今的一个模样。
　　此时的故染心中所想，这样的一个事情的发生，倒是不禁觉得非常的有趣，同时，她心中也是感激林飞能够为自己做出来这样的一番事情。
　　看着林飞，故染嘻嘻笑着，开口。
　　“飞哥，倒是要非常感谢你，感谢你为我，那时候把我救下来，如果说，不是因为你的话，可能现在我早就已经死掉了，也根本见不到我的母亲，根本不会成为这样的一个异能者，甚至说也根本见不到任何一个人。”
　　听到了如此的话，林飞无所谓的摆了摆手。
　　这故染，冰山美人的样子，在林飞的心中，留下了不可磨灭的一个印象，此时的林飞，心中向着，这故染可真的是太漂亮了，明明就是一个冰山美人，那重点就是体现在这样的一个美字上面。
　　而之前的故染，一直都是不苟言笑的样子，看着谁都是一副冷漠的一个神情，但是因为林飞的出现，故染才会发生一些改变。
　　本来，故染确实是这样的一个人的，但是，之后加上林飞的出现，而在之后，再加上发生了如此的一个事情之后，故染的性格，也慢慢的发生了转变。
　　在后来，见到了自己的母亲，故染整个人也都是完全的恢复了过来。
　　对于这样一个喜欢笑的女孩子，长得如此的美，而说实在的，林飞觉得非常的好，此时的她看到故染，也是嘻嘻笑着。
　　“我说，故染妹子啊，你这笑起来，可真的是太美了，就是嘛，以后就得多多的笑笑，这老实天天把个脸弄成一个冰山美人的样子，有什么好的？”
　　“反而，会把所有人拒之千里之外，你这样啊，可并不太好，你想啊，你好歹是一个异能者，你还是一个女孩子，而且你还是咱们小队的成员，这到以后，你可都是那地位显赫的人哪，你现在也该多小小，到时候迷倒万千少年的时候，无数的男人疯狂的追捧你，你岂不是想随便找找找到一个男朋友都是轻轻松松的吗？”
　　“飞哥，你这是歪理邪说！”
　　故染白了林飞一眼，并没有去多说什么。
　　反倒是林飞，在一旁嘿嘿笑着。
　　“就是啊，故染妹子，你这一笑可真的是太好看了。”
　　看着秦风的样子，林飞和故染都是无奈的苦笑，并没有多说什么。
　　就这样，大家胡乱的聊着什么，开始看着电视，这种小日子，倒是非常的轻松自在，只不过，每个人心中都深知，没有多久，他们可能就要进行一番搜寻，甚至说还会经历到战斗。

第275章 超市内的一群丧尸（第4更）
　　这战斗到底会不会进行，每个人都不知道。
　　那黑暗联盟，如果说搬走的话，这战斗显然就会没有了，但是，在他们心中心中，却是知道的是，对于他们接下来，可是有着非常多的事情是需要去做的。
　　而时间，就这样一分一秒的过去了，眼看着整个时间也是很快来到了那下午两点钟。
　　就在这个时候，林飞的脑海中，响起来系统的提示音，此时，已经是提醒自己，再有个几分钟就能够到达目的地了。
　　降落的地方，就在海湖市那边。
　　此时，林飞听到了如此的话语之后，转过头来，看见了众人，开口说着。
　　“各位，我们马上就要到达地方了，现在，我们可以准备下飞机了，好好的看一看到底发生了什么样的情况。”
　　听到了如此的话，大家纷纷点头，没有去多说什么，而大家，也是很快把自己手中的东西全部都收拾干净，随即就这样站了起来。
　　检查了一番自己手中的枪械武器之后，便来到了那机舱的门口，随时等待着下飞机。
　　很快，仅仅是一分钟时间过去了，林飞就已经是听到了系统提示音，众人已经来到了这海湖市这边，寻找了一番地点之后，林飞竟然好巧不巧的，选择了上次自己所来到的那体育场，直接把直升飞机停在了那边，准备降落。
　　来到了这边，林飞清楚的看到，从那玻璃上清楚的看到，下面，此时已经是满是残骸，这全部都是上一次所击杀的那些丧尸，说实在的，此时的丧尸已经是完全的被洗刷了身上的污秽，但是那身上衣衫褴褛，还有那破旧的一个衣服，再加上那散发出来的恶臭的味道，倒是让众人觉得非常难受。
　　下了飞机，林飞一摆手，面前的直升飞机也是在这个时候消失，很快大家向着外面走去，林飞此时不禁笑了笑，开口说着。
　　“故染妹子，怎么样，这里是不是非常熟悉？我这也是打算带你过来好好的感受一下，看看这边到底是变成了什么样子，你啊，当初就是在这里边，我就得想当初，我简直就是如同一个盖世英雄一般啊！”
　　“你是不是觉得，对我非常的感激？没事！不用感激，等以后啊，没事的时候你给我点好处啊，没事做点饭呀什么的，万一我开心了，我就不说你什么了，不是吗？”
　　听到了林飞的话，故染非常的无奈，随便向着外面走去，很快，大家来到外面，那腥臭的味道也是慢慢的消失的，看着街道，千叶疑惑的开口。
　　“林兄弟，现在我们，怎么来到这边了？那顾雅阿姨不是说，这地下基地应该是在整个海湖市的边缘，应该是在某个森林里面，我们现在在市区里面，到底是在干什么？”
　　“嗨，市区里面，就是想搜寻一些物资，看看这边有没有什么大型超市，还有没有东西被人搬走的，我们也好搜寻一下，比如说食物啊，一些小零食啊，还有一些饮品啊，甚至包括还有一些衣服什么的。”
　　“我们也都该准备一下了，现在，我们身上，这些衣服都已经穿的有点老旧了，也该是时候换一些衣服了。”
　　听到了林飞的话，众人纷纷点头，随即就这样跟着林飞四处逛了起来，那很快一个超市就是被大家发现，这是一个大型超市。
　　很快，林飞众人走进超市来看着，很多的东西都还没有被给搬走，所有人都是很意外的。
　　毕竟，在末世中，大家深知，有很多的安全区域，很多的幸存者都是会来到这边去搜寻的，此时林飞所见，这边还有东西没有被搬走，基本上大部分的东西都在，倒是让林飞有些疑问，而当林飞看到了，那在货架之中不断徘徊的丧尸的时候，顿时明白了过来。
　　对林飞来说，如果说想要对付这些丧尸的话，只有进行一番爆破，那实际上爆破的话，也是会对周围的这些货物造成到一些影响，而这样，就导致了一个结果，就是那些幸存者们进不来，毕竟他们面对着绝对会害怕，那些战士们，也根本就没法进行动作，毕竟会影响到周围的这些货物，所以说，这样的一个情况，久而久之下来，倒是一直搁置，搁置到了如此的一个地步。
　　林飞感受到了如此的情况，当时不禁觉得非常的意外，没想到会是这样的一个情况。
　　但是这一切，对于林飞来说，却是毫不在意的事情，他们本就是根本就不担心这些丧失的出现。
　　很快，林飞看着面前的丧失，此时正在不断的游走着，希望去能够寻找到人类的气息，希望能够寻找到自己的食物，来完成他们的整体的一个进化。
　　这林飞是知道的，丧尸们其实，一直都是在被那丧尸病毒给感染的，他们的一个进化的最大的问题，就是需要吸取到一些新鲜的能量。
　　之后，让他们的身体代谢速度加快，只有这样的话，才能够排除身体那原本的物质，再之后，就会被这新替代的丧尸病毒给完全的替代。
　　到那个时候，他们的身体实力，将会强化到一个非常恐怖的一个地步，这也是他们目前强大的一个步骤，也是他们想要去站起来的一个捷径吧。
　　毕竟，这些丧尸，其实都是一些行尸走肉，他们也是需要一些能量，来让自己不断的强大的。
　　而当他们完全的进化了，整个身体之内全部都是这丧尸病毒的时候，这将会是他们最完美的一个时候。
　　从那个时候开始，他们将不需要食物，他们只需要去按照自己心中的一个想法，去下意识的去攻击周围的那些幸存者，去毁灭整个世界，就是一个再好不过的事情了。
　　而这，也是那黑暗联盟所利用丧尸的一个目的，黑暗联盟将会给这些丧尸们更加强大的一个基因，也会让这些丧尸们听他们所支配，只有这样的话，黑暗联盟，将会拥有这整个世界上最强大的一股力量。

第276章 搜刮物资（第5更）
　　此时的林飞，心中所想，这样的一个情况，真的是为这个黑暗联盟觉得非常的愤怒。
　　这黑暗联盟，简直是无恶不作，这样的一个危害世界的事情，竟然都能够被他们给做出来，还有什么事情是他们不敢做的呢，此时，林飞心中所想，如此的情况，倒是觉得无比的愤怒。
　　就这样，林飞大声的咳嗽了一声，看着一旁，此时还有着一个大喇叭，林飞拿在了手中，刚刚打开，就已经是听到了里面的广告语，弄得林飞非常的无奈。
　　“开业大酬宾，开业大酬宾，所有洗衣液全部半价，所有洗衣液全部半价，走过路过不要错过！开业大酬宾，走过路过不要错过啊！”
　　“靠！”
　　瞬间，听到了如此的一个广告语音，林飞非常的无奈，直接竖了一个中指，再次的关闭了之后，直接点击了喊话，林飞大声喊着。
　　“啊，所有的丧尸，赶紧给老子过来，老子今天要杀了你们。”
　　如此的一个声音，在这本就空荡的超市内，就已经是显得非常的刺耳了，当林飞的声音响了起来。
　　瞬间，里面那些丧尸们，此时全部都听到了如此的一个声音，顺着声音的源头走了过来，很快就看到了林飞这些人的出现，看到了林飞整个小队的出现。
　　所有的丧尸动了！
　　而林飞，转过头来，看着一旁的邶木婻烟，开口说着。
　　“我说二位，接下来就交给你们吧，毕竟我们的枪伤害力可是非常大的，就你们来吧，把他们全部杀死就好了，不要弄脏了周围的这些商品。”
　　“放心吧，飞哥！这个还不轻松么？”
　　说着，邶木婻烟快速的动作了，两个人意念一动，身上的铁飞针，直接飞了起来，看着面前的丧尸，那在意念的操控之下，瞬间，铁飞针在前面飞起，直接刺在了面前的丧尸的身体之上。
　　瞬间，这丧尸的胸口被刺穿，那鲜血，瞬间的一个飙射之下，之后便看到，丧尸直接倒在了地上，那鲜血，根本就没有去溅射到边上的物品，这倒是一个精准的操控能力的体现了。
　　就这样，随着丧尸不断的涌来，林飞也慢慢的观察着，这整个丧尸的数量，至少有个四五十只了，而所有的过道上，此时已经是完全的被他们给击杀的不成样子了。
　　甚至说，整个地面上，都已经是被鲜血给所覆盖，看到了如此的情况，林飞非常的满意，眼看着所有的丧尸全部都死掉了。
　　来到了近前，林飞抬手，伸出来那传送门戒指上一个金属管子，开始不断的吸取着整个地面上的感染血液。
　　对于林飞来说，这边，已经没有什么所担心的了，而他自己，本身就是需要这些血液的，现在背包内，整个血液全部都被吸取完毕，只剩下地上的那些丧尸了。
　　对此，林飞倒是觉得，没有任何需要担心的，而不得不说的是，林飞现在，那感染血液，已经有了一百升的血液了。
　　之前的话，林飞已经从那巨型章鱼的身上获得了五百升，又是从那些海洋生物的身上获得了五百升，林飞的背包内，现在已经是有了两个进化药水了，只不过，目前来看的话，这林飞倒是还没有率先去使用，他现在所想的是，要等到自己轻松下来的时候，等到自己完全没有什么事情的时候，好好的去使用一下这两瓶药水，他也需要去感受一下这进化药水所带来的一个作用和感觉。
　　很快，林飞一挥手，大家纷纷向着里面走去，看着周围的那些货架，林飞一点点的，全部都收到了自己的背包里面。
　　这些区域里面，大部分都是一些日用品，还有化妆品什么的，这倒是很实用的，毕竟它的空间内，可是没有这个化妆品的，大家都是能够因此而进行一些护肤了。
　　一想到在末世中进行护肤，这倒是一个有趣的事情呢，谁能够想到，如此的情况会发生。
　　就这样，慢慢的，大家很快弄好了一切的东西，而林飞，也是在这个时候向着里面继续走去，来到了里面，查看了一番。
　　已经没有任何的丧尸存在了，大家再次的从这里离开，之后林飞又是在那一些饮品超市，还有一些服装超市，全部都收到了自己的背包里面。
　　这一下子，大家可真的是没有什么所需要的了，就这样，林飞在摆手，那直升飞机出现，看着直升飞机开口。
　　“走吧，各位，我们该走了，我们直接坐飞机，在周围的山区开始先转一圈吧，看看能不能发现一些蛛丝马迹，如果说不能发现的话，我们在各自行动，进入这些山区内，好好的去调查一番这边的一个情况，看看到底是存在于哪个山区。”
　　听到了如此的话，大家纷纷上去了直升飞机，倒是千叶，在这个时候开口。
　　“林兄弟，现在我觉得的话，我们应该不要分头行动，我们最好能够集体行动，毕竟你也你也知道了，这边，还是有着黑暗联盟的一个基地的，而且还有你说的话，还有那火焰虫子和一个叫玖城的人，这对于我们来说，都是一个需要去注意的事情。
　　很有可能，这将会是一个非常强大的对手，如果说是这样的话，我们如果分开行动，将会被他们给逐个击破，这如果说，真的是死掉了任何一个人，对我们来说，都是一个不好的事情。
　　听到了如此的话，林飞默默的点了点头，但也是说完这句话之后，就考虑到这样的一个后果，分开行动的话可真的是不太好了，最起码的话是大家一起行动，才会更加的安全。
　　在之前，众人那小山村，去发现那个基地外面的丧尸的时候，是一样的性质，千叶说的是对的，大家分开不如一起行动，虽然说这会浪费一些时间，但是最起码来说，会很安全，而现在对众人来说。
　　时间上的话，大家其实也并没有什么需要担心的，无非就是多浪费个一两天的时间，但是，这又能够有什么呢。

第277章 遇到逃亡小女孩
　　而就这样，整个事情，已经是完全的安排好了，林飞点开了那自动巡航，设置好了一个整个环绕的路线之后，大家边开始准备着，每个人都是趴在那床边，向着外面胡乱的看着。
　　很快，大家就这样，快速的动作，不断的向着那整个市区外面的原始森林而去，这边的森林，其实还是非常多的，基本上整个市区的周围，除了道路就全部都是这样的一个存在了。
　　这都是给众人的搜寻，增加了一个很大的一个难度。
　　而很快，众人就这样，一点一点的搜寻着，眼看着，一下午的时间，已经是过去了。
　　很快，时间来到了晚上六点钟，大家在那西部和北部，这两个方向，已经是完全的搜寻完毕了。
　　但是，大家根本就没有发现到任何的蛛丝马迹，甚至说，每个人的眼睛，倒是感觉，有些酸痛了。
　　看到了如此的情况，林飞无奈，随即直接让这直升飞机，来到了郊区这边，郊区这边，还是比较空旷的，来到了一片草原之上，众人下了飞机。
　　林飞一摆手，传送门出现，直升飞机消失了，大家就这样，回到了我的世界里。
　　晚餐，很快就准备好了，坐在了餐桌上，千叶皱着眉头，开口说着。
　　“林兄弟，对我们来说。现在这样的搜寻难度，可真的是太大了，明天一上午的话，估计剩下的那一半的区域，应该也会被我们搜集完了。”
　　“现在，我所需要担心的就是，到底这边，会不会有那黑暗联盟的基地的存在啊，如果说没有的话，我们岂不是会徒劳无功？”
　　“如果说，我们到时候发现不到任何的一个蛛丝马迹的话，很有可能，对我们来说，将会是一个很难对付的存在的。”
　　“我现在，心中所想的是，这边黑暗联盟激励到底是一个什么样的一个伪装，这在森林中，本就是一个特别容易去伪装的一个情况，所以说，对我们来说难度将会非常的大啊，如果明天也找不到的话，我们就要去进行徒步搜索了，这样对我们来说，将会是更加大的一个难度。”
　　“是啊，我也是这么想的……”
　　林飞也默默的叹了口气。
　　“但是没有办法啊，我们现在只能够这么搜索了，最起码，如果是这样能够搜索的话，到时能够省去我们很多的力气，而且，相对来说，我们也不会因此而过于劳累，先这样吧，先这样搜索一下看看吧，如果说不行的话，明天我们再徒步搜索。”
　　“行吧……”
　　众人听到了林飞的话，纷纷点点头，并没有再去多说什么，大家就这样开始吃着晚餐，那晚餐吃完了，有的人已经是开始回去休息休息了。
　　而更多的人，则是留在了院子里，看着那院子里，此时正在放着喜剧片，看的也是哈哈大笑，这样的一个事情，这样的一个时光，对大家来说，倒是非常有趣的。
　　所以，大家能够经历到如此的一个情况，能够完全的把自己放下心，放松下来，也是非常好的事情。
　　在这样的战斗中，本就是一个非常去耗费体力和精力的一个事情，而在战斗之后，能够有如此的一个环境，让大家完完全全的放松下来，简直是最好不过的事情了。
　　看着众人就这样休息着，林飞也是难得清闲，来到了这健身房内，开始锻炼了起来，挥霍了一番汗水之后，时间也是慢慢的晚了起来，整个夜色，完全的降临了下来，虽然说整个庄园内如同白昼，无数的灯笼，照耀着整个庄园。
　　但是，林飞还是感觉到了一丝的困意，回到了自己的房间，林飞直接走进了房间，准备去休息了。
　　就这样，大家纷纷休息了起来，很快，第二天早上，就这样再次的到来了，众人吃了一番早饭，之后再次离开了这边。
　　向着外面走去，而刚刚走了出来。
　　林飞忽然间，看到，在那自己所在的平原的对面，那道路之上，出现了一团黑影，而在黑影的前面。
　　就是一个小小的黑点，正在快速的移动着，看到了如此的情况，林飞皱起了眉头来，反倒是林飞身边的千叶，瞬间反应过来。
　　“林兄弟？这……是丧尸群？有丧尸在追击着一个人？”
　　听到了如此的话，林飞顿时反应过来，直接摆手。
　　一个巨大的房车直接出现，众人纷纷上了车子，林飞也是毫不犹豫的，开着车，向着前面快速的冲去。
　　很快，来到了道路之上，只见，在这个时候，正是一个小女孩，正在众人的面前，小女孩疯狂的跑着，林飞直接打开了车门，看着那小女孩，大声喊着。
　　“上车！快上车！”
　　听到了如此的话，小女孩毫不犹豫，眼神中充满着感激，飞快的冲上了车来。
　　而林飞，则是在这个时候，直接下了车，看着面前的这些丧尸，毫不犹豫的，林飞直接开枪射杀了起来，对面的丧尸，还是有很多的，足足有一百多个，林飞这番射杀下来，每个丧尸，全部都倒在了地上。
　　在看那叶芷，此时也是来到了林飞的身边，看着面前的丧尸，喉咙间一声低吼，一团巨大的火球，出现在了叶芷的手上。
　　看看前面的丧尸，如同一个活靶子一般，叶芷疯狂的把这火球直接扔了过去，“轰！”的一声。
　　星星之火，可以燎原，当到火球瞬间的蔓延之下，无数的丧尸，全部都被这火焰给烧的晕死了过去。
　　看到了如此的一个情况，林飞心中满意。
　　这叶芷，也算是一个C级的异能者了，此时的叶芷，能够有如此的实力，对于林飞来说，倒是非常好的事情。
　　一个AOE伤害的一种手段，再加上如此强大的一个火焰能量，能瞬间就把所有的丧尸给完全的控制着，让他们丧失战斗能力。
　　不过，按照林飞的估计，这样的一个战斗力，应该是不能够太持久的去体现的。
　　毕竟，这可是非常消耗体力的一个存在了，这样的一个技能使出来，叶芷的额头之上，也是冒出了些许的汗水，不过，林飞觉得，这一切，倒是没有什么的，此时的叶芷，也是来到自己的小队中，这一次战斗，也让林飞，见识到了她的一个整体的实力。
　　很快，来到了前面，那所有的丧尸的血液，都是被林飞收集了起来。
　　很快，林飞回到了房车之上，看着那个小女孩，也就是八九岁的样子，此时的小女孩，身上破破烂烂的，那小女孩的身体，都是伤痕累累。
　　但是，却没有被那丧尸所伤害的痕迹，大部分都是被一些树枝，还有一些石头所刮到的。
　　看到了如此的情况，林飞笑了笑，看着小女孩恐慌的样子，不禁开口问着。
　　“我说小妹妹啊，你怎么会出现在这里啊，没事，我们不是坏人，我们是安全区的战士们！”
　　林飞尽可能的放下自己的身段。
　　“我们的目标，就是搜寻你们这些幸存者，把你们带回去，怎么了？有什么事情你可以跟我说说，到底为什么会发生这样的情况。”
　　“我……”
　　小女孩还有些唯唯诺诺的。
　　“我已经跑了一晚上了，我昨天在北面的森林那边，去采野果，我的家就在那边，我本来想去那山中采些野果，然后去采一些柴火的，结果没想到，在那山中，碰到了一个盆地，在那盆地里面，我看到的是一些丧尸的出现！”
　　“而这些丧尸，也是被我的动静给惊醒了，他们就开始疯狂的追击我，我也是不断的跑着，跑到最后，就跑到了这里，我也不知道我到底跑了多远。”
　　“噢？”
　　听到了如此的话，林飞顿时笑了，因为，此时的他，心中已经了然，这样的一个事情，对于他来说，他心中此时已经明白了。
　　很有可能，小姑娘所说的地方，就是黑暗联盟基地的一个地方了，这可能是这样的。
　　此时，林飞心中所想，这样的一个情况发生，当时觉得非常的奇怪，看到小女孩不禁开口。
　　“小姑娘这样吧，我们前去那边帮你报仇好不好？你告诉我那到底是在哪一个位置啊？”
　　“就是从这边走，然后那边有一个群山……”
　　“群山上面，是一座原始森林，只要你们从那边过去的话，看到那个群山，在山体的中间，正是一个地下的盆地，来到那个盆地，就是那些丧尸的存在了，不过我估计，这些丧尸应该都已经追过来了吧？”
　　“如果说你们想去的话，应该是没有看到那些丧尸的，不过哥哥……”
　　小女孩的眼神紧张了起来。
　　“为什么你们要去啊？那边很危险的，你们去的话，很容易被丧尸给咬到的，到时候你们也会变成丧尸那样的一个存在的！”
　　小姑娘的心性，是如此的单纯，如此的善良，此时的她，所考虑的，竟然是林飞他们能不能扛下来。
　　林飞也没有想到，这小姑娘竟然会有如此的一个想法，不禁觉得一阵的感动。

第278章 找到基地
　　事实上，这小姑娘也自然不知道林飞众人的实力，就是那盆地，就是黑联盟基地的所在，此时的林飞心中，已经是百分百的肯定，那一定就是黑暗联盟的基地所在了。
　　他现在，倒是觉得，自己可真的是要赶紧去看一看了，因此，那林飞看到这小姑娘也是宠溺的笑了笑，开口说着。
　　“小姑娘，没事，我们可是实力非常厉害的，那丧尸对我们来说，根本就没有任何的问题。”
　　“好了，你在这里待着吧，我们先往那边出发，一会，如果说找不到的话，我来找你，你来帮我们指路好不好？”
　　“好吧，好吧，看来呀，你们真的是很厉害，谢谢哥哥姐姐们，嗯……”
　　小女孩紧张的问着。
　　“到时候，你们会把我送到安全区吗？我也想回到安全区，我不想在这边待着了，我在这边生活了将近两个月了，每天都是这样的，天天都是能够听到那些丧尸的吼叫声，我感觉好害怕呀。”
　　听到了女孩子的话，一时间，所有人都是有些心疼，但也是笑了笑，并没有多说什么。
　　事实上，如此的一个事情发生，对于大家来说，也是非常希望能够去帮助女孩子的。
　　此时的女孩子，变得如此的恐惧，大家也是想着能够帮一下她。
　　如果说，能够把她给送回到那安全区内，让她能够拥有一个稳定的生活，那还是一个非常不错的事情呢。
　　因此，林飞这样想着，看到女孩子开口说着。
　　“放心吧，我们一定会把你给送回去的，好了，让这个……”
　　林飞转过头来，看一下那一旁的顾曦颜，开口说着。
　　“让你的曦颜姐姐，去带你先洗个澡吧，换一身干净衣服好了。”
　　之前在海湖市的服装区，林飞也收获了很多的衣服，其中，自然是包括了一些童装。
　　虽然说，这些东西对林飞来说，可能是用不上，但是，林飞也是全部都收拾了起来，毕竟这东西，也是根本就不占地方的。
　　而反倒，是在这样的一个时候，竟然是被林飞给用上了，此时在这边，林飞非常的无奈，就是这样宠溺的看着小女孩，也是嘻嘻笑了笑。
　　转过头来，看见了一旁的顾曦颜，这顾曦颜，本身就是一个非常漂亮的女孩子，也是受到了这小女孩的喜欢的。
　　此时的顾曦颜，听到了如此的话，默默的点了点头，随即笑了笑。
　　看着那小女孩，直接带着那小女孩，向着这直升飞机的后面走去，这直升飞机的设备，其实也是非常丰富的，其中就包括一些能够洗浴的东西，此时的顾曦颜，也是连忙带着这小女孩，向着那边快速走去。
　　而这样，林飞也默默的开始，沿着整个道路飞行。
　　向着远方而去，这前进的方向，正是那海湖市的北面，此时的林飞众人，开始趴在窗口，不断的向下面观察着，想要去观察出来这边的一个具体的情况，想要找到一些蛛丝马迹。
　　而仅仅是十分钟的时间过去了，那顾曦颜已经带着小女孩出来了，就在这个时候，林飞也忽然间一声惊呼。
　　“找到了！就在那里！”
　　根据小女孩之前的一个所描述的事情的话，对于他们来说，寻找这样的一个位置真的是非常的轻松的。
　　毕竟，那么大的一个盆地，就在山林中如此的出现，想不发现，也是很难的，更何况是在那群山中。
　　这更加的是引出了众人的一个观察，很快，众人就在这个时候忽然间发现了，在这北面，正是一座群山，而在那群山之上，树木繁茂，看上去都是非常的生机勃勃。
　　只不过，在这群山的中间，有着一个巨大的盆地，不过此时来看的话，这盆地的土地上面，充满着那红褐色的一个颜色，整个周围的土地颜色，都已经是被完全的烧焦了一般。
　　他们，就仿佛是被烈火烧过了一般，这整个土地出现在了这边，林飞毫不犹豫，直接就把这样的一个情况告诉了众人。
　　而在看到小女孩，此时听到了如此的话，连忙的走了出来，看着林飞，开口说着。
　　“没错，就是那里！就是那里！我当初，就是在这里出现的问题的，本来我就是住在这附近的一个小山上的，那边有了一个房子。”
　　“只不过在末世之后，我的父母全部都已经变异成了丧尸，可是，他们后来也是不见了，就把我自己一个人给留下来。”
　　“我也没有想到，现在竟然变成这个样子，现在，本来以为我能够去好好的去继续生活下去，却是没想到，碰到了如此的这些丧尸，真的是太可怕了。”
　　“他们就是在那里，被我发现的，只不过，现在看来的话，好像这些丧尸已经不在了呀，至于去到哪里可能我也不知道。”
　　听到了小女孩的话，林飞笑着点了点头，他现在，心中已经是能够知道。
　　这其实很多的丧尸，都已经是奔着这个小女孩来了，而剩下的一部分，去了哪里，按照林飞的估计，应该就是在行进的途中走散或者说是别的去处了。
　　很快，林飞意念一动，那直升飞机感受到了林飞的指示，开始不断的慢慢降落下来，向着那整个盆地开始降落。
　　“这里……”
　　“倒是有点像陨石袭击过的样子。”
　　一旁的顾曦颜，来到了近前，皱着眉头猜测着。
　　众人都看到了这样的一个情况，周围的那些树木，也有的一些，已经是被烧断，甚至说，已经烧毁了。
　　而整个地面上面，此时出现了这么一个巨大的深坑，整个土地，也是有着被火焰烧过的一个痕迹。
　　“陨石吗？”
　　听到了如此的话，林飞不禁皱起了眉头来。
　　对他来说，这样的一个事情，倒是觉得非常的意外了，而很快，那千叶的女朋友叶芷，忽然间开口说着。
　　“我……如果说没有记错的话，在这末世前，降临的那几天，是有过陨石冲进我们地球的一个事情出现，而那陨石，袭击了地球之后，新闻就没有再过多的报道了。”
　　“噢，是吗？”
　　听到了这叶芷的话，林飞不禁思考了起来。

第279章 火焰虫？
　　“难道说，这陨石，也与整个世界的丧尸的变异有关系吗？？
　　这对众人来说，都是一个没有出现过的事情，一时间也是脑洞大开，思考到了这样的一个结果。
　　但是想了想，林飞却是无奈的笑了笑，按理说，如果丧尸真的是因为这陨石的产生，而变成这样子的，此时的林飞心中所想，如此的结果倒是不禁觉得意外。
　　而就这样，众人眼看着那直升飞机落到了地面，打开了舱门之后，纷纷的走了下去，忽然间，就在这个时候，林飞一声大喊。
　　“都别动！”
　　听到了林飞的话，所有人全部都停下了自己的脚步，转过头来，疑惑的看着林飞，而就在这个时候，林飞快速的动作了起来，直接来到了众人的面前，看着面前的土地。
　　林飞一抬手，只见，那MP5，出现在了林飞的手中，这把枪上面，此时散发着寒光。
　　对着，面前的，正是一个火红色的小虫子。
　　看到了这样的一个虫子，林飞不禁意外，因为如果按照他的估计的话，这个小虫子应该就是那火焰虫了吧？
　　寒冰虫当时是浑身散发着寒光，有着那强烈的寒冷气息。
　　而这小虫子，现在却变成了这个样子，按照林飞的估计，他应该就是那火焰虫了，想着，林飞转过头来。
　　看见了周围其他人，林飞开口说着。
　　“各位！大家注意一下，这个就是那火焰虫了，一会儿，如果见事不好，马上进入我的世界里面，这个，就是我之前所说的火焰虫了，如果说被他咬到的话，我们很可能会直接陷入昏迷，浑身被那火焰灼烧着。”
　　听到了林飞的话，众人纷纷点了点头。
　　而就在这个时候，林飞也是看着那火焰虫，此时看着林飞这边，也是瞪着自己的大眼睛。
　　虽然说，那眼睛看上去很不容易发现，但是，林飞还是从这浑身的暗色鳞片的之中，看到了一点点的光亮。
　　“这火焰虫难道就长这个样子吗？”
　　林飞身边的千叶，也看到了如此的火焰虫，不禁择舌，这可真的是他头一次碰到。
　　在看林飞，此时也默默的点了点头。
　　毕竟，对于千叶来说，是不知道这边的一个情况的，上一次，千叶也没有跟着大家一起去行动。
　　所以说，他根本就没见过这小虫子到底长什么样，此时的林飞，看着千叶不禁开口。
　　“没错，就是这个虫子，而这个虫子的特点，就是防御力极强，而且速度快，它的防御力，能够达到恐怖的程度，甚至说，子弹的话。
　　如若是平常的子弹，都没有办法去打到他，那火焰虫的速度快之下，能够躲开子弹，再加上本身的鳞片坚硬，子弹也根本就没有办法去伤害到他。
　　但是，林飞还是自信的。
　　因为，手中的这样一把MP5，林飞相信，自己的子弹一定是能够打到那火焰虫的。
　　林飞现在，手上这把MP5，已经是附魔了极速和穿甲的两样的属性。
　　这两种属性，相互叠加在一起，那威力，可是非常的巨大的，林飞也相信，自己的速度，相信就凭借这火焰虫应该是没有办法抵抗的吧。
　　而终于，就在这个时候。
　　“咻！”的一声响起。
　　刹那间，小虫子忽然间动了起来，整个小虫子在空中，如同一道黑色的残影一般，向着林飞飞快的冲来。
　　看到了如此的情况，林飞瞬间反应过来，连忙抬起来自己手中的枪，对着那小虫子空中的黑影，直接开枪！
　　“砰！”
　　而再看这小虫子，很快就被那子弹打中，清楚地听到了一声金属碰撞的脆声响起。
　　只不过，就在这个时候，林飞顿时浑身冷汗，猛然间想到了什么，忽然间大喊。
　　“快！后退！所有人！马上后退。”
　　所有人都是不明白，林飞说这话到底是什么意思，但是听到了那林飞的话，大家还是快速的撤退了。
　　终于，大家一连撤退了足足十几米的距离，这才算是停**来。
　　而只见，就在这个时候呢，火焰虫的身上，流出来一股红色的液体，这液体，直接流淌在地上。
　　瞬间，整个地面都是燃烧了起来，地面燃烧，这在以往来说的话，是根本看不到的一个情况，此时，却是如此真实的发生了，仿佛这地面，有什么易燃物质一般。
　　红色的液体流淌在了地上，之后瞬间就燃烧起来，整个小虫子，周围五米的范围内，全部都是一片火海，那火光冲天，足足有四五米高的高度。
　　“我的乖乖，这是什么东西？”
　　千叶看到了如此的情况，顿时惊讶的说不出来话了，如此的情况发生，对他来说，简直不能让他再惊讶了，此时的千叶看到了这样的一个一番情况，心中真的是觉得无比的震惊。
　　然而，林飞此时看到了如此的情况，却是不禁皱起了眉头来，对于林飞来说，他自然是知道这到底是什么东西，这和上次对付那寒冰虫的时候，是一模一样的。
　　只不过，上一次对付那寒冰虫的时候，寒冰虫子的体内，那样的一个内胆还并没有被林飞得打破，而在之后，才是被打破。
　　此时的林飞心中所想，这应该就是他们体内的能量核心了吧？
　　上次的寒冰虫，一个能量核心，竟然把整个石头给硬生生的冻碎，而现在这火焰虫子，体内的能量核心，竟然硬生生的把整个地面给燃烧了起来。
　　如此的一个实力，让林飞不禁觉得惊讶，同时，他心中也是多出了一丝丝的谨慎，因为林飞深深的知道，这样的一个东西，将会是自己未来可能会去面对的一个东西。
　　“林兄弟，你说，这会不会就是那你所说的黑暗联盟他们手中的那个火焰虫？”
　　听到了赵刚的话，林飞摇了摇头，开口说着。
　　“我觉得应该不是，这黑暗联盟，虽然说搬家了，或者说不在这里，但是这火焰虫，他们绝对是会带走的，我想，如此的话，应该是他们把这火焰虫落下来了！”
　　“他们，应该是还有着很多的火焰虫和那寒冰虫，所以说才会没有多多的注意这样的一个虫子。”

第280章 让人震惊的猜想！
　　听到了如此的话，众人更加认真的点了点头，对他们来说，这样的一个情况，简直是不能够再去接受的事情了，而林飞，也是在这个时候开口。
　　“我想，我们应该强大一下我们的个人武装力量了，如果不出意外的话，以后这就是我们的敌人了，单单凭借我们手中的这把枪，可能，真的没有办法对他们造成任何的伤害，到时候我打算对我们的手雷进行一番改造。”
　　林飞的手中，还是有着那柠檬手雷的，同时，林飞未来想的，如果说给这个柠檬手雷，全部都附加上一个附魔属性的话，虽然说，这样看来，将会非常的浪费经验值，但是没有办法。
　　为了能够在战斗中有更好的一个效果，为了能够造成更大的一个伤害，林飞只能一个一个的先把这些柠檬手链全部都附魔了。
　　同时呢，他也在想着，到底会不会有什么批量附魔的装置，这个等到时候林飞不忙的时候，倒是需要去看一看。
　　而这场火焰，足足持续了十几分钟，终于，就这样，火焰慢慢的停息了下来，再看着众人，此时看到了如此的情况之后，不禁皱起了眉头来，这火焰虫的威力，真的是威力巨大。
　　此时大家看到，整个地面，都已经是完全的漆黑一片，那仿佛，是刚刚燃烧过后所留下来的一个痕迹，对于他们来说，这般的痕迹真的是让人觉得惊叹。
　　特别是那叶芷，此时看到的这般的火焰，也不禁皱眉。
　　“这要是我的火焰的话，绝对造不成这样的一个持续性的伤害的，我的体内能量，都已经耗空了三四回了吧，这小虫子，竟然会有如此大的威力，真的是恐怖至极。”
　　听到了这番话，林飞心中的难受，更加的严重了一分，因为他深知，如此叶芷说出了这样的一番话，那就代表着，这未来将会更加的去难以对付。
　　这个火焰虫的能量，甚至说比叶芷的火焰能量，都还要强的很多很多。
　　而且可别忘了，叶芷可是C等级的异能者，她如此的一个等级，竟然都比不过一个小虫子，那可见这小虫子的实力，到底是有多么的强悍呢。
　　此时，这番情况发生，给了所有人一个非常大的预警，让他们所深知，自己面对的敌人，到底是会有多么的可怕。
　　特别是这秦风，此时也是慢慢的开口说着。
　　“飞哥，我说这小虫子，到底是哪里来的，这黑暗联盟，应该弄不出来这样的一个东西吧，他们要是能弄出来这样一个东西，恐怕，世界早就已经遇到了危机了吧，这个他们怎么可能会忍得住，到现在还没有动作？”
　　听到了如此的话，林飞瞬间瞪大了眼睛，因为就在这个时候，林飞忽然间想到了一个非常恐怖的事情。
　　想着，林飞开口。
　　“各位，你们，有没有想过？如果说这样的一个东西根本就不是黑暗联盟的产物呢，如果说，它是那个掉落的陨石，所造成的一个产物呢？”
　　“你们是否想过？这个东西，是不是那个陨石坑的，如果说这是陨石坑的话，那很有可能，陨石上面所承载的，就是这样的一个小虫子呀！”
　　“这对我们来说，是一个难以接受的事情，这事情如果是真的话，那可能我们将面临着更强大的一个敌人，那就是外星物种！”
　　“什么？”
　　所有人听到了林飞的话，纷纷震惊了起来，这样的一个消息，简直是如同重磅炸弹炸弹一般，在他们的心中炸起。
　　对于林飞这样的一个猜测，每个人都是在心中给了他一个完整的一个答复。
　　就是，这样的一个事情，很有可能是真的，但是……
　　如果说，这事情是真的的话，对于他们未来来说，将会是一个更加大的一个考验。
　　此时，这些人心中难以想象，这如果真的是那样，陨石上面，所夹带的物种的话，那很有可能，这世界上早就不知道充满了多少这样的一个物种了。
　　想到，林飞连忙开口说着。
　　“各位，我想，我们要尽快的加快进度了，赶紧把这边的事情完成，之后，我们赶紧回到海洲安全区，到了那边之后，回去好好跟赵老他们研究一下。”
　　“最好，是能够找到当初那陨石的在进入到地球的时候的一个视频，我想知道的是，这到底是有多少个陨石进入了地球。”
　　“如果说，真的是如同我们所想的那样的话，很有可能，这黑暗联盟，下一个所去的地方，就是另外的陨石所降落的一个地方。”
　　就在这个时候，千叶猛然间开口。
　　看着林飞，千叶开口说着。
　　“林兄弟，你是不是忘记了一个事情？”
　　“什么事情？”
　　林飞疑惑的转过头来，看着千叶，也是一脸的疑惑。
　　而就在这个时候，千说出了让林飞瞬间心中紧张的一句话了。
　　“林兄弟，你的未婚妻，就是唐馨，她所前往的南云那边，不就是因为在那边有个深坑？而且，还在其中看到了很多的丧尸，那些丧尸，在深坑中，将会进行不断的一个进化，才会变成这个样子的。”
　　“现在，你所想，这样的一个情况，会不会那样的一个深坑……和这边是一样的呢？”
　　“什么？”
　　顿时，林飞惊讶了起来，这样的一个情况，对于林飞来说，是绝对没有想到的。
　　此时，林飞心中所想，如此的情况，对他来说，如果说，真的是真实的话，那很有可能，林飞相信，那唐馨面对的到底是一个什么样的存在了！
　　火焰虫和寒冰虫，还有没有其他的一个虫子？
　　那对于林飞来说，都是一个需要去考虑的事情。
　　此时的林飞，心中已经是完全的惊讶了起来，他现在，心中在想的是，自己的未婚妻经历的到底是不是如此的一个情况？
　　如果说，自己的未婚妻在那边，也是碰到了如此的一个情况的话，如此的情况的话，到时候，又会出现什么样的结果呢？
　　看着千叶，林飞摇了摇头开口说着。
　　“我说老叶，这事情我也不知道，但是没有办法，现在对于我们来说，还没有办法去确定那边的消息，我们也根本就不可能会前去那边。”
　　“现在，按照我所想的话，我们现在，应该就好好的在这边，赶紧把这边全部的检查完毕。”
　　“之后，我们赶紧回到安全区那边，把这事情跟赵老汇报一下，同时我也会联系一下南云那边，好好的联系一下，询问下那边的一个事情，看看她那边到底发生了什么事情。
　　如果说，真的出现了什么意外的话，我们马上过去支援，如果说，没有出现什么意外的话，我们到时候，要赶紧把这样的一个事情告诉他们。
　　“好！”
　　听到了如此的话，众人纷纷点头，并没有去多说什么，就这样默默的看着这林飞。
　　而大家，也是在这个时候快速的动作了起来，一起行动，开始在这巨大的陨石坑的周围，进行着搜索。
　　这样的一个搜索难度，对他们来说也是非常大的，毕竟周围的山脉，哪里是黑暗联盟的基地？没有人会知道。
　　很快，大家也是发现了一只丧尸，这丧尸，此时在山路上，正在不断的游荡着，好像是有目的一般。
　　本来，邶木已经想要去把这丧尸给击杀了，但是却被林飞给拦了下来，看到这样的一个E等级的丧尸，林飞默默的看着他，倒是想要知道，这丧尸到底是要去干什么。
　　因为，林飞总觉得，这丧尸好像是在寻找些什么东西啊。
　　末世，已经发生到如此的一个情况，对于任何人来说，丧尸都成为了一个非常难以去对抗的一个存在，此时的众人，看着面前的那个衣衫褴褛的丧尸，双臂高高的抬起，喉咙间还不断的嘶吼着，那嗜血的一个目光，大家都默默的看着，也是想要知道这丧尸到底是要去做什么。
　　而很快，众人就默默的跟着，当大家看到，那丧尸来到了一处山脚下的时候，所有人看到了，那山脚下所出现的一个被伪装后的一个大门的时候，却是忽然间笑了。
　　这个，可真的是被猪队友给害的啊。
　　谁能够想到，黑暗联盟的一个基地，还是被那自己所操控的丧尸给所暴露的呢？
　　看着面前的这样的一个伪装后，顿时，丧尸不断地拍打着，想要去进去，但是那门上传来的砰砰声，却是告知了丧尸这防御力的强悍。
　　他现在，如今的一个力量，根本就不可能会进去的。
　　拍打了半晌，之后，就在这个时候，丧尸感受到了自己的心脏受到了重击，当他倒在地上的时候，眼神中最后一个所看到的，正是林飞。
　　林飞和他手中的那一把锋利无比的钻石剑！
　　此时，这林飞看着面前，开口说着。
　　“我想，这就应该是我们所要去寻找的那个黑暗联盟的基地了。”
　　“只不过，这里面到底还是有什么样的东西，我们可能需要去搜索一番了，好了，让我们先看一看这个门到底有什么花招吧。”

第281章 基地内
　　看着那门上面的一个藤蔓伪装，林飞毫不犹豫，直接把这藤蔓伪装给快速用力的拽了下来。
　　很快，只见，面前出现的是一个充满着金属的气息，同时是一个坚固无比的金属门，上面，散发着寒光。
　　这也告诉着所有人，这金属门的防御力，是绝对非常强悍的。
　　但是，这样的一个东西，可是别忘了，对于林飞小队来说，根本就没有任何的问题，对于别人来说，可能说很难去进去，但是……
　　对于林飞小队来说，简直就是轻而易举的事情了。
　　林飞转过头来，看了一下邶木，林飞笑了笑。
　　“邶木兄弟，剩下的，就交给你了，这门，我想对你来说，应该没有什么难度的吧？”
　　“当然了！这简直一点问题都没有！”
　　邶木听到那林飞的话，却是自信的笑了笑，对于他来说，这简直是一点难度都没有的，此时此刻，他面前的铁门，虽然说是有着密码锁的。
　　但是，可别忘了，这个密码锁，也是用金属原件制作而成的，而邶木的异能，可就是操控金属的啊！
　　他和婻烟两个人，都是这样的一个实力，所以说，对付这样的一个铁门，完完全全的不需要担心，甚至说，他们两个都能够完全把这铁门给硬生生的给撬开。
　　所以说，很快，两个人就在这个时候快速的动作了起来，互相看了一眼，那手牵着手的模样，倒是有着更加的秀恩爱的意思，眼看着就这样，那铁门，也是在两个人的操纵下硬生生的被拽开。
　　里面的锁，虽然说是有锁扣在卡着这个门，但是在两个人的意念之下，完全能够感受到这锁头内的一点点的情况。
　　所以说，也根本就不需要去担心什么，只需要这样去默默的把这个门给拽开就好了。
　　就在这个时候啊，那终于，所有人都是看到了在这里面，此时的一个情形，这里面，此时灯火通明，周围全部都是用那金属所盖成的墙壁。
　　这黑暗联盟，竟然是把这整个山体给打通了，之后，在山体里面改造了一个如此的一个房屋罢了。
　　而地面之上，也是污浊不堪，上面，无数的灰尘，还有无数的丧尸的血液，加上那丧尸的脓液，全部都散落在了地上，看到了如此，大家纷纷皱起了眉头来。
　　这里，可真的是有些太破了，估摸着，有的女孩子都是有些不想再进去了。”
　　林飞可以看到这样的一个情形，也是不禁无奈，他笑了笑，随即走在了最前面边。
　　走一步，林飞边在地上铺了一层圆石，大家走在上面，那才算是感觉舒服了很多，周围的墙壁，都是用这种合成金属所盖成的，那银色的一个金属，给了大家一个很大的压抑，就是说这里，将是防御力非常强大的。
　　就这样默默的，大家在里面走着，却是发现，里面，根本就没有任何能够需要去发现的东西的，在这里面，有着无数的房间，每个房间里面，都是有着很多的病床。
　　还有着很多的生物舱，但是，却没有人能够在里面看到那丧尸的痕迹，甚至说，连电脑的痕迹都没有了，除了那上面的一个已经废弃的摄像头，根本就没有任何的东西。
　　这也是宣示着，这里曾经有人来过，只不过，应该是已经废弃了很久一般。
　　看到了如此的情况，曹子然皱着眉头，开口说着。
　　“飞哥，我怎么感觉，这里不像是黑暗联盟的基地呢，倒像是好久没有来过了。”
　　听到了如此的话，林飞摇了摇头，开口说着。
　　“不会，你们刚刚，应该是没有注意到，地上的鲜血和那地上的丧尸脓液，他们还没有干涸，现在还保留着那一点点的活性。”
　　“所以说，按照我的判断的话，他们应该是刚刚离开一天的时间不到，至少目前来看，是这样的一个结果，那么，我只能说的是，他们应该是比我们更早一步行动了。”
　　“我们还是来晚了呀，本以为，能够看到他们，能够碰到他们，好好的和他们对峙一番，结果却是没想到，他们竟然提前就离开了。”
　　“不过，这样的一个事情，对我们来说，也是没有什么办法的，事情发生就发生了吧，那他们既然有如此的一个动作，我们只能够回去好好的斟酌一下，好好的调查一下，分析一下他们到底应该是去到了哪里吧。”
　　此时的林飞，心中所想，如此大规模的一个迁移，对他们来说，应该是前往的一个非常重要的地方，那很显然，将会前往的地方，应该是他们的总部，或者说是一个非常有着研究意义的一个地方。
　　至于是哪里，林飞暂且还没法知道，他只能说，慢慢去等待，这样的一个结果发生了，现在的他，只能够再去一次一次的去搜寻一下这边，看看周围，如果说没有什么蛛丝马迹的话，他们也便要将从此离开了。
　　很快，来到了最中间，众人看着，旁边有着一个红色的按钮，这个红色按钮，连接着大家的头顶，林飞毫不犹豫的，直接打开。
　　就在这个时候，“轰隆！”一声声响，那整个头顶上的天花板，也都是在这个时候快速的被打开。
　　落下来一条楼梯来，大家纷纷走上去，当走上去之后，众人就是发现，在这上面是一个非常巨大的平台，这个平台，存在于山体之中。
　　那面积，足足有好几个篮球场那么大，看到了如此的情况之后，所有人不禁心惊。
　　这黑暗联盟，真的是好大的手段啊，这人力物力的浪费啊，可不是一点半点了，这样的一个空间，被开凿出来，那简直是让人觉得震惊。
　　在平台之上，此时有着很多辆的汽车，并没有被带走，而林飞脚下，所踩的地面，看上去，倒像是两个停机坪。
　　这两个停机坪，应该是能停下两个大型的运输飞机，此时看到了如此的情况，林飞心中了然，不禁开口说着。
　　“各位，我想的话，应该是他们在这边有这两家运输飞机，之后，所有的东西全部都是运输飞机给运走了，而离开的时间……”

第282章 返程
　　“应该……就是在昨天这样的时间了，昨天，我们来的时候，应该是还没有听到这样的一声直升飞机飞行的声音。”
　　“我现在我想的话，他们是否是绕过了整个市区，专门就是为了不为我们这些人发现呢？”
　　“可是……”
　　千叶也有些疑惑的问着。
　　“他们，为什么会知道我们在这里，而且还特意的不被我们发现，难道说，他们不应该先去北方或者是别的地方吗？”
　　“都有可能，我觉得，你这样的猜测是都有可能的，但是现在，只有两个想法，就是第一，他们向着北方行进。”
　　“第二，他们绕过了我们，向着南方行进，因为对于他们来说，做什么事情都是小心翼翼的，至少到目前来看，我们除了上一次那样的一个巧合情况之下，在我的世界内听到了这玖城的一个通话，其他的时候，根本就没有任何这黑暗联盟的一个消息，不是吗？”
　　“所以说，按照我所判断的是，这黑暗联盟，只有这两个行进的路线，不然的话，肯定是会被我们发现的，而绕过了这边的话，他们也根本就不可能会被我们发现，他们也是在想着，就算是这边没有人，也要多加点小心。”
　　林飞不断的猜测。
　　“毕竟，如果说，真的是有哪个战士小队，在市区里面驻扎的话，到时候啊，将会发现他们，所以说，这些人，我跟你们说，可是狡猾的很啊。”
　　听到了如此的话，千叶点了点头，大家就这样，再次的回到了下面，而在之前，林飞也是把这整个平台上面的所有汽车，全部都收集起来，这东西可是好东西，甚至说，旁边还有一个巨大的油桶，都被林飞给收了起来，这玩意儿，以后指不定什么时候会用得上呢。”
　　“虽然说，现在对于几人来说，根本用不上，毕竟，大家的交通工具，是用龙蛋作为一个能量，能够无穷无尽的去动作，所以说林飞都觉得省事了。”
　　慢慢的，就这样大家再次的来到了下面。
　　而在接下来的房间里面，他们却是没有任何的发现了。
　　除了那地上的网络线，还有那电源线，其他的东西，根本就没有任何的发现。
　　他们心中所想，这个事情到底是怎么回事，现在对于他们来说，显然并没有经历过如此的一个情况。
　　对于他们来说，这事情的发生，已经是超出了他们的想象，黑暗联盟到底是在哪里，他们又到底会做出一些什么样的事情？
　　没有人会知道，现在，一个一个的迷团，在他们的心中蔓延开来，此时的黑暗联盟的离开，简直就对他们如同大海捞针一般，本来在最开始，还有一些线索。
　　现在，却是再次的没了，除了那黑暗联盟这四个字萦绕在他们心头之外，竟然没有任何一个有用的信息。
　　就这样，众人默默的，再次离开了这边，来到了外面，林飞一摆手，直升飞机出现。
　　众人连忙了飞机，林飞设置了自动巡航之后，直升飞机直接向着那海洲安全区，快速的行驶而去。
　　而林飞，也是坐在了飞机的机舱内，看着大家开口说着。
　　“各位，我想，现在对我们来说，危机感应该建立起来了，现在的黑暗联盟，已经是成为了我们最大的一个敌人，至少目前来看，是这样的，他们有着能够操控丧尸的能力，我们需要去找到他们，同时还掌握了他们的技术。”
　　“如果是这样的话，按照我的估计，掌握了如此的技术，那到时候，我们也能够很好的去应对了，所以说，现在我们回去之后，应该把最大的任务重心，放在寻找这黑暗联盟上面。”
　　“当然，这也不是我们独自一人的行动，我也会把这样的一个事情告诉那赵老李老他们，大家一起来寻找，好好的去解决一下这样的一个事情，大家一同努力。”
　　林飞继续开口。
　　“而等到我回去之后，我会把黑暗联盟的所有情况，全部都告诉告诉他们，同时我也会把我的分析，告诉他们。”
　　“之后，对于我们来说，我们还有一个重大的任务，那就是强化我们的个人力量，我是打算回去之后，给我们的装备全部更新换代，换上一批非常强悍的装备，到时候咱们也能够方便很多。”
　　听到了如此的话，众人纷纷点了点头，并没有再去多说什么，至于能够强化他们自己本身的话，他们觉得都是非常的好。
　　此时的众人，所想如此的情况，真的是需要大家共同的努力，才能够得到一些很好的结果。
　　而林飞也在想着，自己，可能说回去之后，要在海面上走一走了，他希望去手机那些海洋生物，现在目前来看的话，丧尸的话，将会很少去发现。
　　除非说，有一个丧尸群的出现，才能够让林飞觉得非常的满意，因为他需要很多的丧尸感染血液，需要用它来做出来做那进化药水，这对林飞来说，是最需要的东西。
　　他现在，手里还有两瓶进化药水，不过，林飞打算把这两瓶进化药水留给自己用，这样的话，林飞的身体反应速度，将会达到前所未有的高度。
　　同时，他的个人力量，再加上他所获得的国术精通，无论是远战，还是近战，林飞都将无所畏惧，到那个时候开始，林飞才能够更好的去行动，才能够让很多人而畏惧自己。
　　而这样的一个想法，却是需要进化药水和经验值的强大支撑，对于别的东西了，林飞自然也在想着，大家的武器装备，却是应该强化一下了。
　　同时，林飞也在打算，把大家的第三附魔给打开。
　　第三附魔……
　　一想到这样的一个东西，林飞不禁觉得非常的激动，他也不知道，第三次附魔到底还想要选择什么，这个也是需要他好好的去研究一番的。
　　就这样，众人向着那安全区慢慢的行驶而去，每个人都是没有什么太好的心情，毕竟如此所发生的事情，已经让大家紧张了起来。
　　同时，大家心中也都知道，现在在暗处，有着一个不知道在哪里的一个敌人，正在不断的威胁着他们，正在想要去伤害到他们。
　　而就这样，很快，在下午一点的时候，正好回到了海洲安全区。
　　回到这边，林飞直接把直升飞机在所有的幸存者的注视下，停在了那大家的住处前面。
　　再次的回到了这边，大家直接下了飞机，周围的那些闻讯赶来的战士们，本来以为这是什么人过来运送物资呢，但是在看到林飞众人下来的时候，却是不禁心中惊诧，林飞他们，到底是什么实力啊？
　　这简直……
　　太神奇了吧？
　　直升飞机都有，这简直是太奢侈了，此时，这些战士们看到了如此的情况，不禁觉得纷纷的惊讶了起来。
　　这些战士们，真的是无比的羡慕，能够成为那小队的成员，简直是太幸福了。
　　出任务，都是用直升飞机，这么豪华的直升飞机，再加上从里面看到的那一个一个的装饰，简直让众人觉得非常的羡慕。
　　下了飞机，那林飞的肩头，站着小柯基，手中还有着那个小女孩，两人一小狗就这样，向着外面走去，看到了一旁的战士，林飞直接摆手，喊过来一人。
　　“林先生，请问您有什么事情么？”
　　林飞之前的战斗，早就已经在众人的心中，留下了不可磨灭的印象，因此，此时这战士，看着林飞跟着自己打招呼，毫不犹豫的走上前来，非常认真的和林飞说着话。
　　听到了如此的话，那林飞笑了一下，指了指自己身边的那小女孩开口说道。
　　“这个小女孩，麻烦你们帮我安顿一下，这是在外面发现的一名幸存者，把她给安排一下好了，她自己现在无父无母，就自己一个人。”
　　“对了，我记得，咱们安全区，好像对这些小孩子，还是有一些特殊的待遇的吧，应该是不用劳动，可以直接上学的是吧？”
　　“是的，林先生，我们这边，确实是有这样的一个待遇的，小孩子是不是可以免费上学的，而且也不需要去做什么劳动，他们也能够享受安全区的基本生活待遇。”
　　听到了如此的话，林飞很满意的点点头。
　　“那好，你就带着她过去吧，我还有一些其他的事，就不陪你去了。”
　　说这话，林飞摸了摸小女孩的脑袋笑了笑，之后一摆手，直升飞机消失，就这样，林飞带着众人回到了自己的住处。
　　走进了住处当中，林飞直接打开我的世界，我的世界的传说门，把众人全部都送了进去。
　　看着那林大几人，现在已经是准备好了午餐，大家纷纷落座开始吃着。
　　而林飞，也不过是草草吃了一顿，就直接离开了这边，他需要去找顾文他们，跟他们说一下这样的一个事情。
　　而林飞，确实没想到，此时，在那牧烽的住处，此时的牧烽，正在房间中，牧烽淡然的喝着红酒，听到了敲门声响了起来。

第283章 林飞的猜测（上）
　　应了一声，牧烽只见，自己的队员走了进来，这个队员，看着牧烽一脸的严肃。
　　“队长，刚刚那林飞他们回来了，他在昨天的时候，出去远处，去执行任务去了，任务的地点，应该是在海湖市。”
　　“听说，是因为那边，是这黑暗联盟的所在，只不过，目前是什么结果，还不知道，只不过他现在是回来了，你看，我们这边，是不是要采取行动了。”
　　“好，回来了吗？这林飞，可真的是这么着急送死的吗？好了，行了，今天晚上，我就让林飞看一看，什么叫恐怖，让他看一看，什么叫死亡的感觉。”
　　牧烽的嘴角上扬，冷笑出来，那声音，如同地狱说来的死神一般，让人觉得恐惧。
　　而顾文的住处内，在办公室门前，此时，顾文正在里面处理着自己的文件呢，而林飞，也是在这个时候直接敲了敲房门，门口，战士早就已经不在拦下林飞。
　　毕竟，他们可是深深的知道这林飞和顾文的关系呢，毕竟，他们也是从那风云安全区所过来的。
　　然后，看看林飞敲了敲门，而很快，里面的顾文，也是在这个时候，给了林飞一个应答，听到了如此的声音，林飞推门走了进去。
　　只见，那顾文正在自己的办公桌前，处理着文件，抬起头来，当看到林飞走了进来，顾文倒是有些意外，连忙开口说着。
　　“我说，林小友，你怎么这么快就回来了，看来，你这应该是已经凯旋归来了，怎么样？那边到底是调查出来什么没有？我觉得你应该是有很大的好消息要告诉我的吧。”
　　“好消息吗？我也不知道是不是好消息，顾老啊，不妨，你把赵老和李老他们也一起叫过来吧，我想，我现在应该是好好的和你们说一点事情了，这事情，可能有些严重，我觉得，大家应该就这样，好好的留下来先沟通一下。”
　　“噢？”
　　听到了林飞如此的这番话，顾文倒是有一些意外，他没想到，林飞会这么说，此时，对于顾文来说，现在在想着，这事情到底是有多么的严重，竟然还会让林飞做出来如此的一个判断。
　　但是没有办法，这林飞既然都说了如此的话呢，顾文自然要好好的去跟随着林飞这样的一个想法去做，想着顾文开口。
　　“行，林小友，那这样吧，我去喊一下老赵和老李，我们几个聚到一起，好好的聊一聊到底是怎么回事，不过看你的意思，好像这个事情并不简单。
　　“这样的事情真的并不简单啊，这对我们来说也算是一个极大的挑战吧。”
　　林飞听了，也不禁叹了一口气。
　　“顾老，你先把他们喊来吧，我想，有些事情，我们真的是需要很好的去说一说了，我也需要向你们了解一下别的情况。
　　听到了林飞的话，顾文点了点头，随即就这样拿起了一旁的对讲机来直接开口。
　　“老赵老李啊，你们两个来我这一趟，林小友回来了，现在就在我这里呢，这边有些事情要跟你们说一声。”
　　听到顾文的话，赵明松和李超两个人快速的反应过来，连忙应了一声。
　　之后，仅仅是五六分钟的时间，就已经看到那赵明松和李超二人来到了这边。
　　两人直接推门走了进来，看着顾文，又看了看房间内的林飞，赵明松更是开口说着。
　　“林小友，可真是没想到，你竟然回来的这么快，怎么样，那边的事情还顺利吗？”
　　“要是顺利的话，我也就不会喊二老过来，跟二老说一下这个事情了，不是吗？”
　　林飞此时叹了口气，眼神中非常的无奈，这事情怎么可能会顺利呢，要顺利的话又怎么可能会把他们三个人，全部都聚集在一起，来跟他们聊这个事情呢。
　　想着，林飞在这个时候看着三人坐了下来，不禁开口说着。
　　“我说，三位领导，现在，我倒是有几个事情要跟你们说一下啊，首先的话，咱们这边能不能先安排一名战士帮我去查找一下，在末世降临之前，我们地球上，遭受过一次陨石的降落，那到底是有多少的陨石？我希望这边都能够有这样的一个资料记载，我希望的话，最好是我们谁能帮我寻找一下。”
　　“陨石降落？”
　　听到这林飞的话，三老不禁意外了起来，看了看林飞，也是没有多说什么，就这样默默的去安排人去了。
　　那顾文，连忙喊来了自己的战士，开口说着。
　　“你现在，马上去资料部那边查一查，在末世降临之前，有没有陨石降落的一个数据，如果说有的话，给我调查出来，这资料，越详细越好，同时安排一下那边通讯部门，联系一下其他安全区，看看他们那边，有没有相关的一个记录。”
　　“是！”
　　听到了如此的话，战士连忙应了一声，随即就这样离开了这边，而顾文，也是再次的转过头来，看着林飞，开口说着。
　　“林小友，这海湖市那边又有什么一个情况呢，你应该具体说一说。
　　听到了如此的话，眼看着他们的战士，也是在这个时候去安排顾文所交代的事情去了，林飞觉得比较满意，但还是看着顾文开口说着。
　　“顾老，这事情，我就慢慢跟你们说吧，我们小队，去了海湖市那边，之后，发现了海湖市那边，有着一处原始森林，在原始森林的中间，正是一个被陨石击打过的一个深坑。”
　　“按理来说的话，应该就是这样的一个情况了，而这深坑上面的陨石，已经全部都消失了，但是，我却是在地面上发现了一个当初所见到的小虫子，和那个寒冰虫，所不同的是，这是一个火焰虫，只不过这火焰虫，也是有着寒冰虫的一个实力的，所以说，按照我们的猜测的话，我们之前，都是在猜测着，那火焰虫，会不会就是那陨石降落所带来的一个产物。”
　　“那个深坑有多大，如果说，这么大的陨石降落的话，很有可能那些小虫子应该不会在里面，而且，那么大的一个陨石，就这么凭空消失的话，这是不是有些不太合理？”
　　听到了李超那严谨的话，林飞默然的点了点头，开口。
　　“没错，李老你说的是没错的，是，那么大的一个陨石，忽然间小时，还是很不太合理，但是，如果说，那陨石里面，全部都是这种我们根本就不知道品种的小虫子呢，而那陨石就是他们的本身的一个养分，在降落了之后，就开始融入了地面，专门供这些小虫子，或者那一些变异的丧尸所使用的呢？”
　　“什么意思？”
　　听到了林飞的话，所有人都不禁疑惑了起来，他们现在，完全没有搞明白这林飞的想法到底是什么样子。
　　同时，他们的心中，隐约着有着一种不祥的预感，如果说，这林飞所说的话，是真的话，那很有可能，就会出现一个非常严重的问题。
　　林飞继续开口。
　　“三老，我想我说的应该是很明确了，我现在有一个怀疑，这也是在之后，我忽然间想起来的一个想法，而且，这也是目前来看的话，最适合整个事情发展的一个想法。”
　　“这些陨石的降落，散发了一种无名的一股磁场，而这股磁场，就导致了我们地球上很多的丧尸进行了变异。”
　　“同时，也导致了很多人成为了异能者，而这样的一个磁场，也是影响着整个空气中的磁场波动，这才是如此的一个结果，在这么多的陨石降落之后，里面的一些小虫子，也是出现。”
　　“那陨石里面的物质，就直接融入到了地面，或者说，进入到了小虫子的身体之内，这也是咱们当初所说的，我的未婚妻，唐馨前往那南云那边的一个结果。”
　　“按照你们之前所说，南云那边，是有一个巨大的深坑的，而那深坑里面，无数的丧尸在里面进行了啃食，也好，还是说怎么也好，他们仿佛是在吸取能量一般，之后，这些丧尸就开始变换开始升级，所以说如此的一个事情，也正是印证了这样的一个判断，不是吗？”
　　“你的意思是？南云那边，可能也是一个陨石的降落地点么？”
　　听到了林飞的话，赵明松进行着自己的猜测，而林飞，也是在这个时候默默的点点头，事实上，这也是林飞现在心中的一个想法，开口说着。
　　“没错，这是我目前来看的话，心中的一个想法吧，只不过这样的一个想法，到底可行性有多大，说实在的，现在来看的话，我还没有办法知道，不过按照我所想，这样的一个可行性应该是有很大的。”
　　这三人，听到了林飞的话，忽然间互相看了一眼，他们也都是没有想到，竟然会有如此的一个情况，如果是这事情真的是按照林飞所说的话，那可能，事情已经是非常的大头了，特别的是，如果说，除了这两种虫子，还有一些其他的虫子呢？
　　到时候，很有可能，对他们来说，将会更加的让人觉得困难。

第284章 林飞的猜测（下）
　　特别是顾文，此时皱着眉头，看着林飞。
　　“林小友，你这样的一个发现，对我们来说，真的是太棒了，我现在也是没有想到，你竟然会有如此的一个发现，不过如此的话，我想，我们应该好好的斟酌一番了，这样的一个事情，真的是需要我们好好的去了解一下。”
　　“是啊，我也是这么想的，这事情可真的是已经有些头大了，我们真的是不知道该说什么好了，说实在的，对于这样的一个事情的发生，谁也没有想到，不过……”
　　林飞继续开口。
　　“我希望的是，我们这边，能够赶紧调查出来一些蛛丝马迹，现在，我最大的怀疑就是那陨石所降落的地点，就是黑暗联盟他们所前往的一个地点。”
　　“因为，按照我的判断的话，除非说那边有着陨石下落，有了更好的一个东西，不然的话，黑暗联盟这边的一个基地，为什么会全部都搬家呢？”
　　“从我所看的话，他们这个基地里面的配置，可是非常的棒的，有着各种研究房间，甚至说，在这山体里面，还有着一个停车场，这样的一个人力物力，所建成的一个地方，又怎么可能会因此而直接被他们直接放弃呢？”
　　“所以说我想的话，如果说不是有什么特别大的利益的话，他们是不可能会离开这边的，而他们也是特别的绕过了我们，没有被我们发现，有可能会是提前走的，所以说他们到底是哪里，我们现在也不知道，只能说调查一下周围的那些陨石所出现的地方，之后进行一番分析，看看他们到底是能够前去哪里。”
　　听到了如此的话，顾文点了点头，也是连忙开口说着。
　　“林小友，你放心吧，这样吧，我这边，赶紧安排战士们去调查出来这陨石的一个相关信息，最晚明天早上，就能够把这样的一个情况告诉给你了，你就放心好了。”
　　听到了如此的话，林飞点了点头，也是没有多说什么，但是很快，林飞也是想到了什么，看到顾文开口。
　　“顾老，不知道，能否让我登录一下这边的通讯设备，我想和南云那边好好的沟通一下，我想去沟通一下我的未婚妻现在到底是什么情况，因为现在，我很怀疑那边就是这样的一个陨石所降落的一个地方。”
　　“如果说是这样的话，那边，将会有寒冰虫火焰虫甚至说更多品类的一个小虫子出现，因此的话，我现在想要知道的是，那边的话，到底会不会有什么危险，我想把这样的事情告诉她，让她能够因此而知道一些情况，最好是提前能够做出一些判断。”
　　“林小友，你放心好了，不过现在的话，你想联系她可能还有些困难，因为就在今天早上，我已经是联系了她那边，而那边的话，已经是带着一个侦察小队，前去了那边进行一番调查研究去了。”
　　“现在的话，她们那边也一时半会回不来，所以说，现在你想联系她们也是不大可能，不过我估摸着，估计两三天的时候他们就能回来了，你也放心，我现在可以马上就会联系那边，到时候，我让他们把这个消息带到唐馨那边，他们也不会因此出现什么问题的，你就放心好了。
　　听到了如此的话，林飞不禁点点头，这才算是放下了心来，对于他来说，这事情的发生，可真的是有些太让人意外了，此时的林飞心想，这唐馨可千万不要出现什么问题啊，如果说唐馨出现了什么问题的话，那到时候林飞可真的是不知道该怎么办了。
　　想着林飞，就这样站起了身来。
　　看看三老，林飞开口说着。
　　“三老，现在的话，这事情我也不说什么了，交给你们了，我就先走了，咱们这边的话，我也是只能够调查这样的一个结果了，我也是把我的所有猜测全交给你们了，等到那陨石再次的出现之后，我们再聚齐好好的分析一下好了。”
　　听到了如此的话，三个人就这样默默的点点头，并没有多说什么，但是依稀的，还是成功能够从他们的眼神中看出来，他们此时，对于自己也是有些感感激，毕竟如此的一个情况，可是林飞冒着很大的一个危险去调查回来的。
　　现在，能够有如此的一个调查结果，对于他们来说，真的是一个再好不过的事情了，毕竟，这也算是一个非常重大的突破，现在，他们至少对于这丧尸，还有那黑暗联盟有了一个很大的一个眉头和线索了，这也是一个再好不过的事情了。
　　而最后的结果，到底会是什么，所有人都是不知道，他们就这样默默的看着等待着，也是希望能够去赶紧的发现分析出来这样的一个结果。
　　而林飞，就这样默默的摆了摆手，随即，直接离开了这边，走在了路上，林飞看着外面，此时外面的天空天气大好，所有的幸存者，都是在按照自己的事情去忙碌着，每个人都是为了能够有自己的一个好的生活。
　　而很快，林飞回到了自己的住所，一挥手，我的世界的传送门出现，林飞直接走了进去。
　　此时对于林飞来说，他今天还是有一个想要去做的事情，而刚刚走了进去，林飞就看到，小队的众人正吃着饭，也算是进入了一个最后的地步，看着林飞走了进来，大家笑了，摆了摆手。
　　而千叶，也是在这个时候来到了林飞的面前，看着林飞。
　　“林兄弟，你现在怎么样？你那边的调查结果如何了，和顾老他们聊，有什么结果吗？”
　　听到了如此的话，林飞点了点头，随即开口说着。
　　“还算是有一些名目吧，那边的话，现在正在调查这在末世之前有陨石降落的一个事件，现在最大的一个问题就是这个陨石，我们最起码，先要去把这个事情给分析清楚，才能够知道整个末世又和这陨石会有什么关系啊，同时那火焰虫寒冰虫又会和陨石有什么样的一个相关的关联，这也是我们需要去调查的事情。”

第285章 下海
　　众人听到了这林飞的话，纷纷点了点头。
　　而林飞，也是在这时开口。
　　“我说各位？怎么样，都吃饱了吧，吃饱的话，我们今天下午打算出去一趟，我们要下海。”
　　“下海。”
　　大家听到这样的一番话，纷纷点点，早在之前，林飞便已经跟他们说过了，要去下海去击杀海洋生物。
　　虽然说，这些人还没有去搞明白这林飞为什么要下海去击杀，但是不管怎么说，既然林飞已经说出了这样一番话，他们自然是要去服从的。
　　毕竟，对于他们这些人来说，林飞就是他们的主心骨，林飞做什么，基本上那就是必须要去服从的。
　　所以说啊，这也可以由此可见，林飞在他们心中的一个地位。
　　因此，此时的他们听到了如此的话，纷纷点了点头，没有任何的犹豫。
　　而就这样，众人再次的离开了这边，大家也都是开始向着外面走去。
　　同时，在林飞心中所想的是，自己要在今天下午，看看能够获得多少的一个经验值了。
　　现在，他的经验值已经有了四十多万，林飞所想，自己一定要弄到越来越多。
　　最好是能弄到七八十万，这样的话，那就是最好不过的事情了。
　　所以说，今天下午对于所有人来说，都是一个非常辛苦的一天，而林飞，也是来到了那弹药库，在他们这里拿了无数的柠檬手雷。
　　这个东西，林飞倒是能够做，但是，目前来看的话，林飞还不想再多做，浪费这样一个东西，而再说了，海州安全区这边，也是有着非常丰富的资源储备的。
　　所以说，林飞拿这几百枚手雷，对于这海州安全区来说，也基本上是什么都不算，根本就没有任何的一个影响。
　　现在，每个小队中的每一个成员，都是有着几十枚的手雷，大家就这样坐上了林飞的大房车，直接向着那海边而去。
　　安全区的战士们，此时看着林飞他们再次走出了安全区，却是纷纷惊讶了起来。
　　他们没想到，这林飞，竟然如此的敬业，刚刚执行任务回来，难道说又要去执行任务吗？
　　所有人此时看到了如此的情况，心中对林飞小队的成员们都是产生了一种敬佩的心情。
　　毕竟，像他们这样勤劳的人，而且还为了安全着想，不断的去执行任务的人，简直是其他人的榜样。
　　林飞自然是不知道这样的一番事情的，如果说，林飞知道的话，一定会笑的前仰后合的吧？
　　毕竟，这前往大海之上航行去杀鱼的话，对林飞来说并不是他为了任务所想要去做的事情，而是说这林飞本身就要去做这样的一个情况。
　　不是为了任务，完全就是为了他自己一个人，为了整个小队的资源储备才前去的。
　　因此啊，对于这样的一番事情啊，林飞也自然是不会多说什么，就这样的，大家很快的来到了海边。
　　此时，大海上也算是风平浪静，那海浪，也没有积起来多少，在这海面上，水天一色，看上去都是无比的好看。
　　来到了这边，林飞站在那大坝的海岸线上，向着远处观望。
　　此时的海面上，无数的海洋生物，正在海面上不断的翻滚着，但是看上去，并没有什么太过于庞大的东西。
　　这对林飞来说，倒是最好不过的事情了，此时的他心中所想，只要那之前所碰到的巨型鲨鱼此时不在这附近的话，那对于林飞来说，就是最好不过的事情了。
　　不过现在，要是说再次的碰到那巨型鲨鱼那样的生物的话，倒是也有办法对付，那就是用海洋苦力怕。
　　但是，林飞也不想在这样的一个事情上多多的浪费，他现在所想的就是，下午可一定要尽快的完成这样的一番事情，那才是最能够让整个小队成长起来的。
　　林飞的大手一挥动之下，只见，在海面上出现了一艘巨大的游轮。
　　当所有人看到了这游轮的出现的时候，却是不禁瞠目结舌，按照他们所认为的话，林飞能够有一艘小船就好了。
　　只不过是在那我的世界内能看到这样的一个打穿，但是却根本就没有这么的豪华啊！
　　我的世界内，不过是一艘比较大一点的木船罢了，现在，此时林飞弄出来的这艘游轮，从里到外都散发着一股金属的气息，那一种厚重感油然而来。
　　所有人看到了如此的情况，纷纷惊讶了起来，特别是秦风，此时来到了近前，一跳，直接跳到了这游轮之上。
　　那游轮，此时也是在海面上出现了些许的晃动，这秦风的腿部力量，可真的是太强大了。
　　站在这游轮的甲板之上，秦风不断的扫视着整个游轮的长度，足足有近百米，宽度也有个二三十米的样子，看上去真的是无比的庞大。
　　“飞哥，你这到底怎么来的？你这也太神奇了吧，这不会也是你做出来的吧？”
　　“不然呢，不是我做的，难道是你做的吗？？”
　　林飞非常的无奈，并没有去过多的解释什么，而这一幕，也是让所有人都看到了，他们心中纷纷感觉到了震撼，这林飞，简直太强悍了。
　　现在大家还在想着，林飞的身上，还有什么他们不知道的么？
　　就这样，让大家纷纷上了船，就在这个时候，林飞可以清楚的感觉到了，这周围无数的海洋生物，正在冲击着这整个游轮的底部。
　　对此，林飞更就没有任何在意的，这些海洋事物，都是非常小的，所以说，想要对游轮造成一些什么伤害呢，那是不太可能的了。
　　想到，林飞快速的驱动这游轮，向着那海洋的深处而去，在那边的话，大海稍微远点的距离，才会出现更多的海洋生物。
　　这沿海的部分，海洋生物也会有的，但是数量，并没有多少，而且那等级来看的话，可能也并不会太强悍。
　　就这样，大家航行了大约十多分钟，终于是来到了深处一些的海域来，到了这边，林飞站在了那船头之上。
　　看着面前不断翻腾的海洋生物，那在海面上，快速的翻腾着，林飞毫不犹豫的，直接拿出一枚手雷来，远远的扔了过去。

第286章 巨型鲨鱼
　　“轰！”的一声，手雷瞬间爆炸，整个水面都是在这个时候溅起了一道水花，而那无数的海洋生物，也全部都是在这个时候被炸飞开来。
　　“好了兄弟们，我们该动手了，就这附近吧，我们要让这里，没有海洋生物的存在！”
　　这些已经变异的海洋生物，林飞对于他们，根本就没有任何的一个怜悯的情绪。
　　那不如这样的话，就赶紧让他们过来当自己的一个肥料，好好的壮大自己，成为自己强大路上的最简单的帮手 ，也是最好不过的事情。
　　听到了林飞的话，周围众人纷纷点点头，开始不断的各施展自己的奇招来，向着周围的海洋生物发起了攻击，整个战斗，持续了一个小时的时间，周围的那些海洋生物，也算是没有再出现了。
　　但是周围的海域上，此时在是已经残破不堪，那感染后的血液，全部都出现在了海面之上，看上去通红无比，在这大海之中不断的向着远方四处的飘散。
　　看到了如此的情况，林飞毫不犹豫，直接抬起了自己的左手，对着那大海的方向。
　　而很快，在林飞左手的戒指上，伸出了一个金属管子来，这管子，延伸的无比的长，直接探入了这大海的内部。
　　林飞清楚的感觉到，那感染的血液，不断的进入到了自己的储物空间之内，而林飞又是驱动着整个游轮，在这周围的一片海域上，不断的滑动起来，那经验值，也是不断地涌入了林飞的个人信息，简直是在疯长一般。
　　林飞看到了自己的经验值，转眼间，就已经是来到了六十万，简直是已经乐开了。
　　花费了很长的时间，而时间，已经是来到了下午三点半了。
　　众人这么一折腾，倒是获得了很多的时间。
　　不过，这对林飞来说，简直是再满意不过的事情了，同时，林飞也是快速的动作，就要向着其他的地方继续行驶。
　　而在林飞这样的一番吸取感染血液之下，那感染的血液，已经是达到了两千升，这样的一个庞大的数字，简直对林飞来说，是最大的一个鼓励了。
　　林飞现在，已经是能够再次的制作出来四瓶进化药水了，那对林飞来说，显然这是最好不过的事情。
　　“飞哥，你看！那是什么？”
　　就在这个时候，一道喊叫声响起来，林飞听到了秦风的喊叫声，转头看去，顺着那秦风的手指方向看，只见，一个巨大的鲨鱼鳍出现在了这边。
　　那鲨鱼鳍，不断的向着游轮靠近，在大海中航行的速度非常的快。
　　此时，大海上已经是风平浪静，所有的东西，全部都被林飞给吸收了，所以说，这样的一个鲨鱼鳍，看上去倒是无比的鲜艳。
　　借着那太阳光的照射，更是给人一种别样的感觉。
　　“呵呵，这是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫！”
　　林飞自信的笑了。
　　这巨型鲨鱼，还是在这个时候出现了，看到了如此的情况，林飞心中已经是了然。
　　因为从那鲨鱼鳍上，有一个破了的伤口，林飞已经能够看得出来，这就是自己当初用那海洋苦力怕所伤害到的一个存在了。
　　想着，林飞连忙挥手，只见，在那自己的前方甲板之上，出现了整整二十只苦力怕。
　　这二十只苦力怕，耗费了林飞足足两万的经验值，只不过，这一切对于林飞来说，根本就没有什么需要在意的。
　　而眼看着那鲨鱼不断的靠近，林飞意念一动，整个轮船向着后面快速的后退着。
　　那鲨鱼，在不断的靠近之下，也是终于张开了自己的血盆大口。
　　而就在这个时候，林飞毫不犹豫，快速的一脚踹出，直接把苦力怕给踢了出去。
　　这苦力怕，如同炮弹一般，飞快的飞去，直接钻进了那鲨鱼的嘴中。
　　就在这个时候，林飞再次的动作，又是把剩下的苦力怕一个一个的踢了出去，周围的人看到，也纷纷的赶上来帮忙。
　　仅仅是十几秒钟的时间，那所有的海洋苦力怕，全部都飞了出去，当那蓝色的苦力怕全部都粘在了鲨鱼的身上的时候。
　　顿时，鲨鱼感觉到了一丝的恐惧，因为早在之前，鲨鱼已经背这样的一个蓝色的东西给伤害过。
　　那个时候，他真的是感觉自己浑身上下，无比的痛苦。
　　而就在那个时候，鲨鱼已经是完全的怂了起来，却是没想到，今天竟然会再次的碰到这些人了。
　　本来鲨鱼以为的是，自己能够碰到一些非常可口的食物，结果却是这样的一些。
　　鲨鱼感受到了海洋苦力怕全部都粘在了自己的身上的时候，鲨鱼已经完全的恐慌了起来。
　　他此时，真的是无比的担心，如果说是海洋苦力怕再次对自己造成伤害，那到时候自己可还该怎么办呢？
　　想着，鲨鱼连忙的后退。
　　但是，林飞如何能够给它如此的机会呢？
　　看着鲨鱼不断后退，林飞嘴角冷笑开口。
　　“给我爆炸吧，我的海洋苦力怕！@
　　随着林飞的话音落下，只见，二十只海洋苦力怕的身上，同时冒出了一道白光。
　　仅仅是一秒钟过后，瞬间，整个海面全部都是炸了下来。
　　那整个海面之上，掀起了波涛汹涌的海浪，那个位置海浪掀起来，足足有数十米高的高度。
　　而就在这个时候，所有人都是清楚的看到，那巨型鲨鱼的身体血肉，都是在这个时候在空中不断的飞溅着。
　　林飞毫不犹豫，快速驱使，整个轮船，瞬间变成了一个直升飞机，高高的飞了起来，躲过了这远处的海浪所涌起来的一个影响。
　　周围的人此时看到了林飞如此的一个变化，看到了大家从那轮船之上，又瞬间出现在了直升飞机之中。
　　大家都已经是不知道该说什么好了，这林飞，简直是太神奇了，如此的一个变幻，对于他们来说，可不是简简单单的就能够做到的。
　　甚至说，那是一辈子都不可能做到的事情，而竟然在这里，林飞就如此的去把它给做了出来。
　　这对于任何人来说，都是一个没有想象过的事情，此时的他们，心中所想。
　　如此的情况，真的是觉得非常的惊讶，同时他们也非常的庆幸，庆幸自己现在能够在林飞的小队，这显然，只有在林飞的异能者小队，才会有如此的一个享受，对他们来说，简直就是一种造化。
　　而时间就这样，一分一秒的过去了，林飞从那机舱的舱门处向下看去。
　　只见，那鲨鱼，此时已经是仰在了海面上，看到了如此的一个情况，林飞不禁笑了。
　　这海洋苦力怕的攻击力，真的是太强大了，如果是在陆地上，可能说还没有这样的一个上海。
　　但是在海洋中，拥有着海洋属性的它，简直就是这个大海中的王者。
　　哪怕就是这巨型鲨鱼，面对着二十个海洋苦力怕，自己的这样的一个战团来说的话，也根本就没有办法去硬焊它。
　　此时的林飞，看到了如此的情况，心中不禁满意。
　　再次的命令直升飞机下降，来到海面之上，又是变成了轮船。
　　林飞看着面前的巨大的一个巨型鲨鱼，嘿嘿笑了笑，一挥手之下，巨型鲨鱼直接消失，进入到了林飞的背包之内。
　　各种各样的战利品，全部都是被林飞给收取了起来，那整个感染血液，也是在这个时候达到了恐怖的，两千七百升！
　　可见这海洋生物给林飞的奖励到底是有多么的丰富，而那林飞，现在的经验值，也已经是足足来到了七十万了。
　　看到了如此的一个情况，林飞笑了起来，这一切对他来说，简直是太美好的事情了。
　　转过头来，发现了身边的这几个人，林飞笑了笑，随即开口说着。
　　“各位，今天对我们来说，可真的是大丰收啊，这简直是太棒了，如此的一个巨大的巨型鲨鱼啊，现在被我们也轻轻松松的解决了。”
　　“可见，我们现在的实力也是在慢慢的强大起来，不过我也相信，在未来，我们还会变得更加强大的。”
　　“希望，大家能够一起努力，我们尽快的走上这整个世界的一个巅峰，到时候，没有人能够和我们抗衡，那所有的丧尸，所有的变异的物种，也都会被我们给完全的消灭。”
　　“而等到待会回去之后，我会给大家服用进化药水，大家尽快的升级，我们以后要慢慢的变得强大。”
　　听到了林飞的话，所有人激动的点了点头，就这样继续的在大海上航行起来。
　　这样的一个战斗，噢，不，应该不说是战斗了，这样的一个收割，一直持续到了晚上五点半，当那夕阳西下，眼看着天色就要黑了。
　　想着，林飞也是把着轮船变成了直升飞机，向着安全区快速的前进而去。
　　当众人再次的回到安全区内，此时，营地内部，现在已经是灯火通明。
　　所有的人，都已经进入了休息的时候，每个人都是在忙碌着准备吃饭，看到了如此一个良辰美景，林飞觉得，这简直是太漂亮了。

第287章 强大实力（上）
　　意念一动，直升飞机来到了住处门前，直接降落，众人再次的回到了住处内。
　　直接进入了我的世界，而林飞，毫不犹豫的在这个时候直接来到了科技台前，此时的他，一脸激动，因为在下一刻，他将要变得再一次的强大。
　　查看了下所有的感染血液，一共是将近有四千三百升，林飞全部都送到了科技台里面，去研发那进化药水的一个事情了。
　　这些，能做出来八瓶进化药水，按照时间来算的话，一瓶是六小时，一共就是四十八小时。
　　四十八小时，也就是两天之后的这样的一个时候了，之后，林飞就能够获得八瓶进化药水，此时的林飞，心中所想，如此的一个事情，简直是开心啊！
　　默默的，接下来的时间，林飞再次的查看起来其他的一些东西来。
　　对于林飞来说，这一切简直是太美好了，此时的他也是完全没想到，竟然会有如此好的一个事情发生。
　　自己。今天这一番收获。可真的是颇丰啊，这对于他来说，将会强化自己更加强大的一个实力，那简直是林飞最想去看到的一个事情了。
　　此时他也是默默的看着，开始打开了系统商城，不断的寻找了起来。
　　此时对于林飞来说，最需要看到的就是那能够对手雷进行批量附魔的一个装置。
　　同时，林飞还希望去对他们的武器进行一番升级改造，这是林飞现在最想去弄的一个东西了。
　　这在以前，林飞没有这么多的经验值，这事情，连想都不敢想，但是在这一刻，却真真实实的发生了。
　　AKM的设计图图纸，是需要二十万的经验值，林飞毫不犹豫的直接选择了购买，。
　　然而，林飞又看了看千叶那边的老三，还有老五，这两个人，可都是非常喜欢巴雷特的。
　　再加上林飞小队，按理来说那顾曦颜的哥哥，也是非常喜欢最巴雷特的。
　　还有那赵刚他们这些体型的人，其实巴雷特对于他们来说，将会是一个再好不过的一个一把武器了。
　　林飞也在想着，给他们进行一番更新换代，能够同时使用AKM，还有巴雷特。
　　这样的话，他们也会在未来的战斗中，也会有着更好的一个发挥水平。
　　想着，林飞就这样，直接把巴雷特的图纸也购买了下来，花费了三十万的经验值。
　　虽然说，有些心疼，但是对于这林飞来说，经验值啊，没了就可以继续去赚嘛，这又有什么的呢？
　　这样的一个东西，对林飞来说，可真的是没有什么可需要在意的。
　　毕竟这东西没了，就可以继续去做，大不了以后多多的去辛苦一些，好好的去努力赚取经验值就好了。
　　而且，现在按照林飞他目前来看的话，林飞现在的一个实力，也是非常的强大了，他现在每天这我的时间内的经验产出就有着好几万。
　　所以说，也根本就不需要为这样的一个事情而发愁。
　　总算买下了着两个设计图，之后，林飞直接开始不断的去制作出来。
　　一时间，当所有人本来已经是打算坐下吃饭了，但是当他们看到了那林飞的身边摆满了AKM和那巴雷特的时候，却是不禁惊讶了起来。
　　特别是千叶原本小队的老三，此时看到了如此的情况，已经是双眼冒光了起来。
　　快步的走到了近前，静静的抚摸着那把巴雷特，他此时已经是双眼放光一眼的开口。
　　“飞哥，这巴雷特是给我们用了吗？”
　　听到了老三这样的一番话，林飞笑了笑，随即开口说着。
　　“没错，当然是给你们用的了，放心好了，这东西啊，以后你们随便用，这就是给你们做准备的。”
　　“哇，太好了，真是太棒了！”
　　老三一听到这样的一番话，顿时开心了起来，事实上，对于他来说，能够拥有一把巴雷特，是一个多么开心的事情。
　　而他也深知，在林飞这边，林飞所产出的武器将会比平常的巴雷特更加的凶猛，更加的狠力。
　　因此，这也是他能够看到如此的巴雷特出现的时候，那心中的激动。
　　谁不喜欢枪呢？特别是他们这些从很早的时候就开始玩枪的人来说，简直是视枪如命啊，如果说能有一把让他们觉得非常好的枪，那简直是再好不过的事情了。
　　而那林飞，此时也是看着众人那番期待的样子，也是不禁非常无奈，随即一摆手，那MP5全部出现在了林飞的左侧。
　　林飞接下来要做的，就是把MP5的附魔，全部都转给那AKM。
　　在千叶小队到达之后，这林飞就已经给所有人都配备了标准的MP5.
　　所以说，此时的林飞，也是需要把所有的枪械附魔全部都转移完毕。
　　而之后，就是购买一些子弹的设计图纸，再加上一些相关的操作精通了。
　　这设计图纸，再加上AKM的操作精通和巴雷特的操作精通，又花费了林飞足足十五万的一个经验值。
　　现在，林飞眼看着自己的经验值，也仅仅只剩下了五万了，对林飞来说，这一切都没有什么可需要担心的。
　　很快，一直到晚上的八点钟，这所有的东西，全部都弄完了。
　　林飞只一共做出来了二十多把AKM，而那巴雷特，也是做出来的六把，这个巴雷特也算是为了给其他人有一个更加强力的一个发挥。
　　对于他们来说，能有强力物资，才是强大实力的体现。
　　看到每个人，都是拿着手中的那把枪，开始爱不释手了起来，林飞笑了笑，摆了摆手。
　　“行了，一人一百发子弹，自己想玩什么玩什么去吧，今天子弹是弄了很多，，但是也别太挥霍啊，到时候咱执行任务别到时候不够了。”
　　林飞今天，做这些子弹，再加上这些枪械，又是把这所有的资源储备全部都耗费完了。
　　但是对于这样的一个事件，林飞毫不在意，这个东西，以后慢慢再攒就好了，想着，林飞也是大手一挥，让大家也是随随便便，想玩什么就玩什么。
　　有时间林飞也觉得，大家能够有些自己的爱好真的很好，哪怕说痴迷枪械。

第288章 强大实力（下）
　　一时间，所有人一听到如此的话，顿时开心了起来，哪还有什么犹豫的，连忙拿着这些东西，开始向着一旁快速的跑去，想要赶紧去找自己想要去练习的目标去了。
　　对此林飞也没有觉得什么，就这样默默的看着他们。
　　此时的林飞，对于这样的一个练习是毫不在意的，他有着精通技能的掌握。
　　所以说，对于如此的武器，林飞都是拿起手来就能够随随便便使用。
　　这也是他目前来说，一个非常强大的一个地方，AKM精通，再加上巴雷特精通，林飞相信，自己也能够成为这所有的战士中最强悍的一人。
　　而同时要说这附魔，林飞也是给他们附魔的一个非常好的属性，对他来说，简直是再也满意不过了。
　　原本的MP5上面，是有着极速和那穿甲的一个附魔属性的，而现在，林飞则是给他们再次的附魔了第三属性。
　　就是那爆破，爆破的意思，顾名思义，当你的子弹完全的打在了敌人的身上的时候，将会进行一个小范围的一个爆炸。
　　出现这样的一个属性，简直是再好不过了，本身AKM和那巴雷特，就是穿透力破坏力非常强悍的一个武器，现在再加上爆炸这样的一个属性的话，那它的威力将会呈几何倍数的一个疯涨。
　　这样的一个属性，对林飞来说，简直是再满意不过了，
　　而林飞，也是给自己增加了很多的东西，林飞手中所组使用的那AKM的附魔，也是把那穿甲和急速，全部都是附魔到了五级，浪费了很多的附魔石。
　　现在，再加上五级爆破的属性，如此的一把枪出现在了林飞的手中，林飞嘿嘿直笑。
　　这把枪，简直就是所有人手中的一把神器了，林飞相信，自己的这把枪，将会给自己带来一个前所未有的一个体验呢。
　　想到，那林飞就是在这样的时候把这个枪直接收到自己的背包里，悠然的坐在了椅子上。
　　再次的打开了系统商城，现在林飞还有个事情要去做，那就是，自己还要去把这手雷这个事情给解决一下。
　　“哦？附魔手雷箱？”
　　看到如此的东西，林飞顿时乐了起来，这附魔手雷箱是什么东西啊？
　　想着，林飞在一旁直接点击了一下。
　　很快，林飞也便看到了后面的相关数据。
　　使用附魔手雷箱，只需要对这箱子进行一番附魔，之后，从里面取出来的手雷，将会附加同样的一个效果，仅适用于在我的世界内制作出来的手雷。
　　“我靠，这不就是我自己想要的东西吗？”
　　此时此刻，林飞看到了如此的一个东西，顿时开心了起来，这不正是自己所喜欢，所想要去找到的一个东西吧，这附魔手雷箱，简直对林飞来说，是再好不过的东西了啊。
　　而这样的一个售价，仅仅是需要五万经验值，也不知道这系统，是不是知道自己只有这些经验值了，竟然还会给自己弄出来如此的一个东西。
　　那简直是对林飞来说，是再好不过的事情了。
　　想着，毫不犹豫的，林飞直接选择了购买，很快就看到，自己的面前出现了一个木头制成的一个箱子，这箱子啊，也是非常的普通。
　　但是它的结构程度，绝对是能够去想象到的，而这箱子里面，能够至少放下两三百枚手雷，可见这箱子的容积是有多么的大。
　　看到了如此的东西啊，林飞毫不犹豫的，把他绑在了科技台上，看着那能够给手雷进行附魔的一个属性之后，林飞顿时就要选择去附魔了。
　　爆炸力加强，还有穿透两个属性，这也是目前来看，对林飞来说，最喜欢就看到的一个属性了，而第三属性的话，这边查看了一下，到时候没有什么太过于急切需要的，有一个急速引爆这样的一个东西啊，其实目前来看也没有什么用处。
　　但是，当林飞准备对这手雷箱进行附魔的时候，却是忽然间发现……
　　自己没有经验值了……
　　此时，林飞查看一番自己的经验值，仅剩下几百了，对于林飞来说，简直是再难受不过的事情了，想着，林飞毫不犹豫，快速的动作。
　　直接一跃起，这一跃就是三四十米的高度，可见林飞现在这样的一个实力，到底是多少的强悍。
　　很快，跃到了那农场这边，看着牧场之内的猪牛鸡羊，毫不犹豫的，林飞抬枪就开始一顿扫射。
　　每当有这一个动物倒下，那自动采集装置，就会把他们的尸体给抓走，而经验，也是全部都进入到了林飞的状态之内。
　　但是，当林飞看到了自己的子弹，对这些动物进行了一个强有力的爆炸的伤害之后，简直是让林飞觉得非常的惊讶。
　　这个子弹，本身就加了一个爆炸的属性，再加上原有的爆炸属性的话，它的实力是非常巨大的。
　　当林飞的子弹打到了一头牛上的时候，只见这头牛，整个十分之一的身体，都已经是完全的被炸开。
　　如此的一个情况之下，真的是让林飞觉得非常的震惊，这把枪的威力，简直是太恐怖了，甚至说它远远都超过了一个小型的引爆炸药，这简直是林飞想都想不到的一个事情。
　　一时间，经验值不断的收取，林飞再次的获得了一些经验，就这样直接再次的回到了科技台前。
　　而至于那些死去的猪牛鸡羊，林飞根本就毫不在意，他们将会再次进行繁殖，也就是一晚上的时间，就能够充满着整个牧场了。
　　对林飞来说，这样的一个情况，根本就没有什么任何需要去担心的。
　　很快，回到了科技台前，林飞毫不犹豫的选择了附魔那爆炸能力范围加大，还有的这爆炸穿透的一个效果。
　　两个属性，都是被林飞给附魔了上去，而林飞发现，这对于手雷的附魔，只能够是附魔一级，让他们的效果提升了一点多倍。
　　根本就没有办法去附魔第二级，不过虽然说，这样的一个情况对于他来说很郁闷，但是没有办法，这手雷，能够强化一点是一点。
　　爆炸范围加大，将会给林飞更加强悍的一个属性了，再加上那恐怖的爆炸穿透，也就是说，这柠檬手雷的碎片，将会提升它的一个穿透效果。
　　将会对周围的敌人，造成一个更大的伤害，这是林飞目前来看，最想去附魔上去的一个东西了。
　　当然，在这个时候，林飞却是忽然间发现了一个事情，林飞他发现的是，就在自己变成了如此强大的一个时候，又更新换代了一些武器之后。
　　竟然没有那世界BOSS出现的一个提示。
　　按照林飞以往的估计来看的话，这个世界BOSS，是在自己最强悍的时候出现的，只要自己的实力强大了一分之后，世界BOSS将会出现。
　　这对于林飞来说，是一个很意外的事情，此时的他，也没想到，竟然没有再次的出现这样的一个东西。
　　难道说，我的世界内的世界BOSS，已经是完全的被自己消灭完了吗？
　　但是这样的一个情况，这怎么可能啊，还是说，这系统评判自己的综合实力不够呢？
　　这对于他来说，也是一个不可能的事情啊。
　　一时间，这林飞实在是想不通，非常的郁闷。
　　看着前面，林飞一摆手。
　　只见，林飞的手中，出现了两瓶进化药水，这两瓶进化药水，可是在之前林飞所获得的。
　　此时的林飞，看到了这两瓶进化药水之后，整个人的心情，也都是激动了起来。
　　这两个东西，也将会让林飞再次的强大强化到一个前所未有的一个地步。
　　那对于他来说，是从来都没有去接触过的一个世界。
　　而终于，就在这个时候，林飞小队的其他人，也全部都是赶了过来。
　　此时，他们看到了林飞手中的进化药水，纷纷激动了起来，特别是那千叶。
　　此时看着林飞也是开口说着。
　　“林兄弟，你赶紧喝了吧，这进化药水，现在对你来说，可是最有用的，你可是我们小队的主心骨啊，你要是强大起来了，我们以后也能够放心了。”
　　听到了千叶的话，林飞摆了摆手，笑了笑，随机开口说着。
　　“行了，你们也不用太过于惊讶，这东西啊，以后你们也会有的，明天后天，我们将会再次的下海，到时候，我们将会再次的强大一番。”
　　“而在后天的这个时候，我们将会有八瓶进化药水会出现，到时候这八瓶进化药水，你们一人一个。”
　　“你们就放心好了，咱们这帮兄弟，有福同享，有难同当，咱们的成员，必须要整整齐齐的，一起强大起来才是。”
　　听到了林飞的话，所有人的眼神中，都是出现了一丝的激动，他们没想到，这林飞竟然还在这个时候考虑到他们。
　　特别是是秦风众人，在之前，林飞已经是给他们他们服用了这样一个进化药水，这进化药水对他们来说，好处简直是满满的。
　　此时此刻，他们心中一想如此的情况，顿时觉得激动起来，如果说能够再给他们进化药水的话，那他们的实力将会更上一层楼，这又如何不是一个让人值得激动的事情。

第289章 剧痛
　　而林飞，此时看着面前，手中的那进化药水，也是紧张了起来。
　　他也在想着，这两瓶进化药水，对自己来说，又会变成什么样的情况了，自己又会强大到一个什么情况？
　　林飞的心中，充满着期待。
　　而此时，周围的这些人，也是在默默的看着这林飞，他们也很希望知道，这林飞到底会变成一个什么样子，对他们来说，可真的是从来都没有见识过。
　　那能够成为S级异能者的一个存在，是个什么存在？
　　现在来看的话，林飞俨然是能够成为一个S级异能者的，毕竟，现在林飞是B级的异能者，而这两瓶进化药水服用之后，那不正是A级和S级的吗？
　　每人都在想着，这S级的异能者，又会触碰到一个什么样的一个感官世界，又会强化到一个什么样的地步呢？
　　对于任何人来说，这一切的一切，都是从来都没有想象过的一个事情。
　　再看着那林飞，此时，看着周围人这样的一个担心的神情还有期待的神情。
　　林飞也是默默的点了点头，看了看自己手中的进化药水，咬了咬牙，直接打开，张开嘴来，一口气的喝了下去。
　　而林飞喝的，正是第一瓶进化药水，很快，这进化药水全部都喝了进去，感受到这入口的感觉，也是微微凉的。
　　那入口即化，就直接开始在了林飞的身体里面，不断的进行着游走，林飞清楚的感觉到，在自己的身体里，有着一股能量，正在飞快的游动着。
　　这股能量，让林飞觉得非常的舒服。
　　抬起头来，看着面前的一群人，林飞开口说着。
　　“各位，怎么，我好像没什么感觉啊？”
　　而秦风，也是在这个时候开口说着。
　　“飞哥，不要急嘛，没什么感觉，那是刚刚！现在呢，你再看看还有什么感觉吗？”
　　因为，按照秦风的估计的话，按照上一次，他所服用的进化药水的情况来看的话，没有多久的话，这林飞就绝对是会感觉到一些难受的。
　　果不其然，就在这个时候，瞬间，林飞感觉到了一股气流，这气流，在林飞的身体之内，快速的游走。
　　这，一番游走之后，最后，回到了林飞的丹田位置，丹田位置，就是在一个人的肚脐下方。
　　此时，林飞感受到如此的一个感觉之后，顿时皱起了眉头来。
　　因为 ，就在这一刻，林飞慢慢的感受到了，自己的身体之内出现了一丝一丝的疼痛，那刚刚服用的进化药水，此时化作能量，在自己的身体内，每个血管内开始不断的游走着，这样的一个疼痛感，让林飞觉得非常的震惊。
　　“我靠！”
　　饶是林飞这种已经是经历过大风大浪的人，此时感受到了如此的一个疼痛，也是不禁闷哼出声，真的是没想到竟然会变得这般模样。
　　一时间，所有人感受到了如此的一个情况之后，顿时心中担忧了起来，他们都是在这个时候紧张的汗流浃背。
　　此时，再看林飞，这样的一个能量压迫，让林飞已经经历了一个强大的一个疼痛。
　　每个人都是在这个时候不禁想着。
　　这林飞，可是千万要挺住啊，可不要因此而出现什么问题。
　　到时候啊，这林飞要是真的出现了什么问题的话，他们可该怎么办呢？
　　想着，大家也都是开始不断的鼓励着林飞。
　　而秦风，也是在这个时候连忙开口说着。
　　“飞哥，坚持住，只要你挺住了，就一定没什么问题了，可一定要坚持住啊。”
　　白了秦风一眼，林飞此时已经是没有什么多余的心思想要去和这秦风再理论什么了。
　　想着，林飞直接在这个时候动作快速的坐在了地上，就这样默默的感受着自己身体上的一个疼痛，那疼痛感越来越强。
　　这感觉，就仿佛是有东西，仿佛是在林飞的身体之内进行着一个不断的扩充一般。
　　此时的林飞，心中能想到的一个结果呢，就是是否说，这样的一个东西是在扩充自己的经脉呢？
　　但是，这经脉，到底会是一个多么神奇的东西，林飞目前来看的话，他还根本就无法感受到。
　　但是最起码，也是有一个的好处，就是在这疼痛之余，林飞还是清楚的感受到了，自己的身体的力量，在不断的强大了起来。
　　这对于林飞来说，显然已经成为了一个前所未有的感觉。
　　此时的林飞，心中所想，如此的一个实力的体现，真的是让林飞觉得无比的强大，林飞也觉得非常的开心。
　　但是，这痛苦总是会存在的，慢慢的，在疼痛不断的加剧之下，林飞终于是忍受不住了。
　　“噗！”
　　猛的一口鲜血直接吐了出来，看的周围的人也都是纷纷的一阵心惊。
　　每个人都是在担心着，这林飞，可是千万不要出现什么问题，这林飞，忽然间就吐出了一口血来，这让大家谁能够想得到呢？
　　再看看林飞，哪曾想到，他身体疼痛之下，一口鲜血直接吐出来，而正是因为这一口鲜血，林飞的身体疼痛，也是忽然间就减少了些许。
　　感受到了如此的一个情况，林飞顿时喜出望外。
　　他感觉到了那股能量，从最开始的疼痛，慢慢的变换到了现在这样的一个缓和。
　　那能量，此时在这林飞的体内，不断的游走。
　　林飞感受到，自己的身体慢慢的恢复了一些，此时这样的一个感觉，对他来说，简直是从来没有体验过的。
　　他此时也慢慢的不断的感受着，现在这一刻，林飞清楚的感受到，自己的身体的强度，发生了一个天翻地覆的一个变化。
　　这正是林飞在服用了药水之后，能够感受到的最明显的一个改变，林飞也在想着，自己的战斗力，在这个时候又会强化到一个什么样的一个地步呢？
　　那对他来说，绝对是一个强大的一个体现，想在之后，他的体质不过是两三千罢了，现在的话，是否能够达到更高的一个地步？
　　而就这样，痛苦慢慢的过去了，林飞终于是长出了一口气，他也是忽然间闻到了一股非常难闻的气味。

第290章 别样的感悟
　　低头看去，只见，在林飞的身上，出现了无数的那黑色的杂质。
　　此时，看到了这如此的杂质，林飞心中则是觉得，这进化药水，真的是好神奇。
　　而终于，就在这个时候，林飞在脑海中，也是响起了那系统的提示音。
　　“滴！恭喜宿主，等级成功突破至A级。”
　　“请注意，系统将会颁发新的规则，在我的世界内，将不再开放世界boss和野外boss，同时，其所掉落的物品，将可在商城进行购买。”
　　“这，也是为了宿主在未来，能够更好的去战斗，希望宿主能够适应。”
　　“噢？”
　　听到了如此这番话，林飞顿时表示非常的意外，他没想到，这系统将会给自己整出来这样的一个功能。
　　不开放世界BOSS和野外BOSS，而那所有的东西，全部都是需要自己去系统商城去购买。
　　一时间，林飞也是想着，那附魔石，到底是需要多少的经验值呢？
　　想着，林飞连忙打开了系统商城，在这个时候，系统商城里面，附魔石的价格，是两万经验值一个。
　　对此，林飞倒是不禁意外，没想到这个东西竟然会如此的贵。
　　附魔一次，就是需要十五个附魔石，也就是三十万经验值的样子，而附魔到满级的话，也就是六十万。
　　这对林飞来说，倒是一个非常浪费的一个体现了，但是思前想后，林飞也觉得，这一切就这样吧。
　　反正也没什么可需要去关注的事情，而至于那能够去给第四附魔和第五附魔去进行一个附魔的那附魔卡片，林飞到现在却是没看到。
　　当初啊，这个系统所开放科技台的时候，就已经跟自己说过了，第四附魔和第五附魔，是完全没有办法去使用这正常的一个附魔属性去附魔的。
　　而是必须使用特殊的附魔卡片，此时这林飞心中所想，这附魔卡片，到底是在什么地方？
　　刚刚不是说了，这个东西，其实应该是掉落的吗？
　　还说，又能够在商城购买，结果，商城现在根本就搜索不到。
　　这倒是让林飞觉得非常的疑惑，但是很快，林飞也是心想，这个东西可能还是会掉落的吧，只不过会从那些僵尸的身上掉落。
　　心中所想，林飞也只能够去想到这样的一个情况。
　　而再看一看身边小队的那些人，此时看到了林飞如此的模样，也是不经意外了起来。
　　他们也在想着，这林飞怎么忽然间又变化了神情？
　　现在这样的一个疑惑的神情？
　　又是怎么回事？
　　想着，那赵刚来到了面前，看着林飞开口说着。
　　“林兄弟，我说，你怎么了？怎么忽然间这神情啊，这是出了什么事情吗？”
　　听到了赵刚的话，林飞连忙摆了摆手，开口说着。
　　“怎么了，嗨！没什么事情，就是刚刚，忽然间想到了一点什么事情，好了，我这第一瓶进化药水，已经完全的吸收完毕了。”
　　“现在，我已经成功的突破到了A级。”
　　此时的林飞，说着这番话，看了看自己的个人信息面板，只见，他此时的那个人体质，已经是达到了四千。
　　这样的一个体质的变化，对林飞来说，简直是从来没有经历过的一个情况。
　　这如此的一个体制，让林飞感觉到，自己浑身上下，此时都充满了力量。
　　那种强大的感觉，让林飞觉得非常的开心，同时，也正是这种强大的感觉，让林飞觉得，自己的未来，一定会更加的强大的，他也相信，自己能够走得更高走得更远。
　　“飞哥，飞哥，跳起来试一试，看看你能跳多高。”
　　结果，就在这个时候，秦风也是一脸期待的看着林飞。
　　他也在想，那林飞，这个个人体质强化之后，他的身体的力量，也都变得非常的强大了。
　　他的想法是，这林飞，在达到了A级之后，又会强大到一个什么样的地步？
　　如果说只有强大了A级之后，会强化到一个非常可怕的一个程度的话。
　　那如果说，在达到了S级呢，这又是一个所有人都没有去经历过的一个事情。
　　“呵呵！”
　　听到了秦风的话，林飞也是呵呵笑了笑，没有多说什么，就这样慢慢的站起来。
　　也不管身上的那些恶臭的一个杂质，林飞的双腿，猛的用力，直接一跃，向着空中跃了起来。
　　当那林飞，跃到了空中足足七八十米的高度的时候，再次的落下，整个地面，都是在这个时候发生了些许的颤抖。
　　甚至说，地上的那土块，都是被林飞给踩的飞溅开来。
　　所有人看到了如此的情况，纷纷惊讶了起来，这林飞的实力果然是恐怖。
　　此时达到了A级之后，这跳跃高度就能达到七八十米，那秦风看到了如此的一个情况，也是不禁觉得有些惊讶，这林飞，简直是太强悍了。
　　“我靠！这也太猛了吧？”
　　那千叶，此时更是激动的开口。
　　“我说，林兄弟，现在要我说，你要不赶紧服用剩下的一瓶进化药水啊？”
　　“赶紧达到S级，我倒是非常想要知道，你在到达了S级之后，又会变成一个什么样的一个存在。”
　　听到了如此的话，林飞默默的点点头，这千叶，是如此的一个期待，林飞又何尝不是呢？
　　此时，那林飞也是在期待着，自己到达了S级之后，又会强化到一个什么样的地步呢？
　　想着，林飞连忙拿起了剩下的那一瓶进化药水。
　　一想到刚刚的那所经历的疼痛，林飞心中越都是有些打起鼓来。
　　这个刚刚的疼痛，真的是太痛苦了，那林飞甚至说都有一些难以接受了。
　　但是，思前想后，林飞也没有办法，这样的一个事情，林飞自然要去好好的接受，哪怕说，面对着很大的一个困难，也没有办法，为了强大，林飞必须去这样做。
　　终于，就在所有人的目光中，林飞服用下来这样的一瓶进化药水。
　　感受到自己的体内，成功的吸收到了这样的一瓶进化药水，那进化药水，也是再次的化作了一团团的能量在林飞的身体内，不断的游荡着。
　　当所有人看到了如此的情况，也是纷纷紧张了起来，他们很担心这林飞到底会变成一个什么样的情况。
　　这个林飞，到底会强化到一个什么样的地步？
　　大家心中都是充满了期待。
　　而终于，就在这个时候，林飞也是感受到了那能量的出现，不断的游走之下，忽然间。
　　林飞再次的感觉到了，那身体，再次的发生了一点点的痛苦。
　　但是，这一次的痛苦，显然比刚刚来的更加猛烈，仅仅是片刻之间，林飞就感觉到，自己浑身上下，仿佛是要炸开一般。
　　林飞的整个身体，都是在这个时候不断的剧痛了起来。
　　林飞清楚的看到，自己的肌肉，高高的隆起，在肌肉之中，仿佛是有着很多的东西，在里面游动一般，而林飞，也感觉了自己此时是头痛欲裂。
　　这样的一个痛苦，让林飞觉得难以置信，他也是从来没有经历过如此的一个情况。
　　A级，升到S级，林飞估计着，自己应该是头一次头一个人这样做的吧？
　　这到底是一个什么样的一个感觉，林飞说实在的，他现在还没有办法去知道。
　　忽然间，林飞的身体中，就在此时，猛然间散发出来一道气势，而林飞的身体，也是响起了一声闷响。
　　就在这个时候，林飞感觉到，自己的胸口，一阵痛苦袭来。
　　一口鲜血直接喷了出来，林飞就在这个时候忽然间倒在了地上，大口大口的喘着粗气。
　　他此时双拳不断的紧握，牙齿紧咬之下，不断的抗拒着那种忽然袭来的一个痛苦，这种痛苦让林飞感觉到非常的崩溃。
　　但是，就在这个时候，林飞忽然间进入了一种玄妙的感觉。
　　他此时默默的感受着自己的身体，现在，已经是出现了一些别样的感觉。
　　他也是发现，自己竟然好像能够看到自己血液的流动一般，那种感觉非常的玄妙。
　　这感觉，对林飞来说，是他从来都没有经历过的，这样的一个事情，忽然间发现，仿佛是发现了一个新世界一般。
　　随即，林飞感受到了自己的身体的血液流动，他发现，自己的身体的血液，每流向一个地方，都会对自己造成一些非常大的一个强化。
　　而那其中蕴含的能量因子，也是在这个时候不断的刺激着林飞的身体，强化着林飞的身体内各个细胞，各个组织。
　　遇到了如此的一个情况，林飞感觉意外。
　　此时，林飞想到，这进化药水，竟然会给自己这样的一个体现，而就在这个时候，林飞忽然间感受到了自己的身体之内，有了一丝别样的感悟。
　　他发现，周围那吹动而来的风，也都是被林飞给清楚的捕捉到了，林飞此时感觉，这风，就像是自己的身体一般。
　　这风，仿佛让林飞能够在这风中翱翔一般！
　　而就在这个时候，林飞感受到如此的一个变化不禁惊讶。
　　而周围的人，却是瞪大了眼睛。
　　因为，他们清楚的看到，此时的林飞，已然是在这个时候……
　　竟然硬生生的漂浮了起来！

第291章 突破（上）
　　当所有人看到林飞漂浮起来的时候，却是不禁瞪大的眼睛，他们从来没有见过如此的一个情况。
　　而这一切，林飞也并不知道。
　　他此时，还在感受着自己那漂浮，这仿佛是在漂浮空中的一个感觉。
　　他却是没有想到，自己竟然在这挣扎之中真的漂浮了起来……
　　这对林飞来说，不过是他此时的一个很正常的一个感悟吧。
　　他也根本就没有去多多的去思考，到底如此的一个感悟，对他来说，会变成一个什么样的一个结果。
　　林飞甚至说，都已经进入到了一个无我的境界。
　　所谓的无我，就是因为全身心的投入到某一样的一个事情。
　　对周围的感知，将会完全的消失，此时的他，就是这样的一个状态，当他体验到了那这种沉浸在这整个玄妙的一个感觉之中的时候。
　　林飞对于周围的一些事情，也是完全的没有了任何的理会。
　　他对周围的感觉，真的是已经完全的消失了，此时的林飞，就是如此的一个感觉。
　　他忽然间，感受到了如此这般，心中也是不禁激动了起来，他根本就不知道外面到底发生了什么，但是沉浸在自己现在所处在的这样的一个事情，这样的一个世界之内，林飞却觉得无比的开心。
　　这样的一个东西，说实在的，对林飞来说，他是从来都没有接触过的。
　　但是，如此的一个感受，让那林飞确实能够很快的掌握着其中的一些奥妙。
　　他发现，自己仿佛是在空中翱翔一般，如同那大鸟一般。
　　整个大风传来的一个感觉，对林飞来说，就仿佛是自己的身体一般，如臂驱使，那林飞能够踩在整个空气中，也是利用了这身体对于空气的一个掌握。
　　再加上，那浑身上下对于空气的一个详细的一个运用，这才是让林飞感受到了如此的一个结果。
　　一时间，林飞就这样默默的感受着，而他，也是根本就不知道周围的人到底对自己是一个什么样的想法。
　　此时，周围的人，特别是千叶和秦风，此时看到了如此的一个情况，已经是完全的愣住了。
　　这样的一个事情，他可真的是头一次的碰到。
　　甚至说，对于千叶来说，他心里有一个想法，就是这林飞，已经完全的违背了所有人对于正常事物的一个感知。
　　这林飞此时所经历，所做的一个事情，让所有人都觉得不禁非常的惊讶。
　　他们都是非常难以相信，很难去想到，这事情到底是怎么做到的？
　　如此的一个事情，简直是让所有人已经瞠目结舌了起来。
　　特别是那秦风，在看到了林飞如此的一个情况之后，也不禁啧啧称奇，开口说着。
　　“我说，各位，你们有见过这样的一个情况吗？我可真的是从来没有见过！”
　　“难道说，这就是成功突破到了S级之后的一个强大之处吗？这个是不是有些太让人觉得惊讶了？”
　　“我真的是很难想象，飞哥到底是如何做到的，这些事情真的是太让人觉得意外了。”
　　周围的人，无论是男是女，此时听到了如此这番话，纷纷摇了摇头。
　　对于他们来说，谁又见到过这样的一个情况呢？
　　甚至说，他们都没有听说过这个S级的异能者，所以说，林飞因此而突破到了S级之后，到底会面对一个什么样的情况，没有人会知道。
　　每个人，此时都在不断的思考着。
　　这到底是一个如何的情况，他们也都在想着，这林飞突破到了如此的一个境界之后，又会变成一个什么样的一个结果呢？
　　此时的他们，心中不免惊讶了起来，他们很期待，林飞到底会变成一个什么样的一个地步。
　　难道说，这林飞到时候，真的是能够上天入地无所不能了吗？
　　如果说是这样的话，那可真的是太让人觉得意外了。
　　而终于，时间就这样一分一秒的过去了。
　　就在这个时候，所有人都是看到了，那林飞的嘴角上扬。
　　而林飞，也是在这个时候再次落到了地上。
　　随着那林飞直接盘腿坐在了地上，那整个眉头，也是慢慢的舒展了开来。
　　刚刚的林飞，感受到了那种玄妙的感觉，同时，他的体内伴随着一股痛苦和疲劳。
　　但是这痛苦，很快就被那这进化药水中的奇异能量给直接抵消了，
　　所以说，林飞到现在来看的话，倒是感觉，还算是比较舒服一些。
　　此时的林飞，坐在地上，慢慢的就要去睁开眼睛，他感觉，自己的身体已经是完全的被进化了。
　　虽然说，他身上的杂质此时在林飞看来，是如此的恶臭，但是这一切，也是让林飞深知自己能够如此的一个杂质，也是让自己的身体实力提升到了一个非常强悍的一个地步的一个体现了。
　　此时的林飞，心中只有一个词，那就是洗精伐髓。
　　没错，林飞现在所想的，就是这样的一个词语。
　　洗精伐髓，很有可能，就是因为这样的一个情况，现在，他的身体之内，所有的东西全部都是被清除了。
　　首先，这样的一个杂质清除出去之后，对林飞来说，那所剩下的，就是再好不过的一个身体素质了。
　　所以说，此时的林飞心中，不免惊讶，如此的一个进化药水，竟然对自己有这样的一个神奇的作用，那是让林飞觉得非常开心的。
　　慢慢的睁开眼睛，“轰！”的一声，在林飞的体内，忽然间有一道声音快速的响了起来。
　　眼看着，就在这个时候，林飞的身体之内，出现了一道强烈的气势，向着周围散发而去。
　　周围的所有人，都是在这个时候，有些站不稳。
　　这股风，真的是太强大了，甚至说，在这庄园的旁边，还有着一片菜地，此时，在那一股风飘过去的时候，那整片菜地，都是在这个时候被拦腰折断。
　　所有的蔬菜，都是在这个时候趴在了地上，仿佛是在沉浮着林飞如此的一个威严，如此的一个气势。
　　感受到了如此的一个情况，所有人不禁惊叹，这林飞，简直是太强悍了。

第292章 突破（下）
　　想着，倒是让大家都觉得有些难以置信，此时的大家，都是慢慢的看着如此的情况发生，真的是不免觉得非常的惊讶。
　　而事实上，这不仅仅是大家是这样的一个想法，林飞此时也是这样的。
　　此时，大家看去林飞的双眼，只见，林飞的双眼，如同秋水一般，没有任何的波动，那双眼真的是无比的清澈，看上去更加的让人觉得帅气非常。
　　看了看周围人，都是纷纷震惊的神情，林飞一时间，也是不禁疑惑了起来，他完全没有搞明白，这些人到底是为什么会变成这样。
　　这些人是怎么了？
　　怎么此时都是这副神情的呢？
　　此时的林飞，看到了如此的情况，也是不禁疑惑的开口问着。
　　“我说几位，怎么了，你们这是什么神情啊？这老这么看着我，是什么意思啊？你们要是这么看的话，我倒是有点慌了。”
　　在看秦风，此时快速的反应了过来，看着林飞一脸的激动。
　　同时看着那林飞，秦风也是有着非常大的一个疑惑，看着林飞，秦风开口。
　　“我说飞哥，你知道你刚才到底经历了什么吗？你刚刚是在飞啊，到底是怎么做到的，我现在真的是非常的意外，难道说触碰到了S等级之后，整个人的身体也都会强化到了一个如此的地步吗？”
　　“你那刚刚在飞的一个情况，真的是让我觉得非常的震惊，我真的是很想要去知道到底是发生了一个什么样的情况。”
　　“什么？我刚刚在飞吗？”
　　此时的林飞，听到了如此的话，顿时惊讶了起来，他也完全没想到，自己刚刚竟然是在飞。
　　而事实上，林飞刚刚确实是感受到了如此的一个东西，他仿佛感觉到自己好像是在空中翱翔一般。
　　因此，对于林飞来说，如此的一个事情感悟之后，却是没想到，自己竟然真的是在空中飞，这让林飞觉得非常的意外。
　　反倒是那赵刚，此时快速的反应了过来，看着林飞开口说着。
　　“我说林兄弟，你刚刚到底是经历了什么，现在所有人都是很意外，我们大家都是在看刚刚看到的，你是在那空中飞翔，就完全的脱离了整个地球的引力，完全的脱离了我们所有人的一个认知。”
　　“我现在想知道，这到底是发生了什么情况，不知道你是否能为我解释一番，噢，对了，你现在还能飞吗？如果说还能飞的话，那可真的是太神奇了，我相信刚刚那并不是一个偶然，应该是你感悟到了什么吧？”
　　“没错！”
　　听到了赵刚的话，林飞默然的点了点头，事实上，这赵刚说的，也没有错。
　　林飞刚刚，确实是感悟到了什么，又在刚刚，林飞真的是感觉到了自己的身体无比的轻盈。
　　想着，林飞也是在这个时候不断的尝试了一番，寻找着刚才的那种感觉。
　　此时的林飞，心中倒是有着一丝的感悟，因为他发现，自己仿佛是融入了大自然中，当林飞完全的把心静下来的时候，林飞也听到了周围的风吹草动，那周围的一草一木，所有的信息，都是在这个时候慢慢的传入到林飞的脑海中。
　　这样的一幕，是真的如此的清楚，就仿佛是林飞能够在空中进入上帝视角一般，周围的一些情况，全部都是被林飞给进一步的给吸收入了眼底。
　　包括说这地面，其实都是有一些轻微的震动，包括说那风中，还有这一些些的能量因子。
　　包括说那一旁，无数的花鸟鱼虫，都是在各自的生活领域中，不断的去生活着。
　　这一切的一切，全部都映入到了林飞的脑海中，林飞仿佛感觉到，自己就融入了这大自然一般。
　　仿佛林飞自己就是这大自然中的风，就是这大自然中的雨，就是这大自然中的阳光一般清洒在大地上，感受到大地上所有的人所有的事物。
　　此时，林飞感受到了如此的情况，他默默的动动脑筋。
　　而就在这个时候，顿时，林飞就看到自己的身体，竟然再次的悬空了起来。
　　这样的一个情况之下，林飞心中感动，同时呢，他也感觉到了，自己的丹田之处，仿佛是有着一股奇异的能量。
　　这股能量，在林飞的丹田处抱团，林飞一番内视之下，却是发现在，自己的丹田处，有着一团白色的气体。
　　这团白色的气体，让林飞震惊，而这样的一个气体，也是在这个时候不断的充实在林飞的身上。
　　而也就是这样的一个气体不断的向外散发着，保持着林飞能够在空中快速的一个移动和悬空，如此的一个情况的发现，林飞心中惊讶。
　　这到底是一个什么样的情况，此时此刻的林飞，心中所想，如此的情况，简直是让林飞瞪大眼睛，不敢相信。
　　同时，林飞也是看到了周围的这些人，此时也是如此的一般神情，每个人看着林飞如此的一个情况，纷纷惊讶了起来。
　　他们真的是难以想象，这林飞到底是做了什么，这简直是太让人觉得意外了吧？
　　此时，在刚刚他们看到林飞能够飞到空中，本来以为这是一个非常巧合的事情，甚至说，林飞可能一时半会儿还无法去感悟到这样的一个东西。
　　但是现在看来，这林飞竟然能够驾轻就熟的把这样的一个事情给掌握出来，给做出来，简直是让人吃惊的事情。
　　而在这个时候，说实在的，林飞想要去跳多高，去检验一下自己的实力。
　　但是，这也没什么必要的，因为这样的一个悬空这样的一个飞行状态下，就是林飞最大的实力的一个体现。
　　再看秦风，此时看到了林飞如此一般模样，已经是震惊的说不出来话了，连忙看着这林飞说着。
　　“飞哥，你现在到底会有多么的强悍，我现在真的很好奇了。”
　　“多么的强悍吗？可能我也不太知道。”
　　说话间，林飞瞬间消失在了原地，当再一次的眨眼的时候，林飞却是出现在了那庄园的门口。
　　这样的一个速度，仅仅是眨眼之时，林飞就已经是移动了二三十米的一个距离。
　　瞬间，所有人看到了如此的一个移动，都是不禁惊讶了起来。
　　而终于，就在这个时候，一道劲风甩过，这是刚刚林飞移动所造出来的那股风。
　　此时的所有人，感受到这股风，都是有些惊叹。
　　这林飞的实力，真的是太强大了，强大的让所有人都没有办法去正面的直视的，简直是让所有人都觉得非常的震惊。
　　然而，在此时，林飞再次的移动，直接回到了众人的面前。
　　此时，大家也都是看到在林飞的脸上，已经是出现了一丝的红晕。
　　再看林飞，此时也是连忙停下了自己的飞行状态。
　　因为这个时候，林飞发现，自己的丹田内，那股能量仿佛是自己的整个身体一般。
　　他不断的给自己提供源源不断的力量，而就在刚刚的这两次快速的移动之下，林飞的能量下降了足足有十分之一。
　　此时的林飞，也是感觉稍微的有些许的累了。
　　这样的一个移动，对于他来说，还真的是非常耗费体力的。
　　说实在的，林飞也是刚刚在做出了很多的动作，他不断的去在空中调整了自己的身体。
　　而他，也是驾驭着那风，开始不断的行动，所以说，才会有如此的一个效果。
　　正所谓什么快？
　　风可是非常快的，虽然说没有那阳光光线一般的传播速度快，但是这风的速度，也是让所有人都觉得非常的快了。
　　这也是林飞感悟到的一个信息，他发现，自己真的是融入大自然，和这大自然融入了一体，对他来说，简直是最好不过的事情了。
　　落到了地面上，林飞将不会再消耗自己的丹田中的那股气体。
　　此时的林飞想到了这气体，倒是不禁想到了一些名词。
　　那就是内气！
　　虽然说，不知道这内气，到底是一个什么样的存在。
　　但是现在，林飞是真真实实的感受到了，那对他来说，林飞相信自己的内气，还是融入了大自然的一些契机。
　　所以，那内气的作用，也不过是为了让自己能够和大家尽快的沟通，和大自然成为朋友一般的存在吧？
　　果不其然，就在这个时候，这林飞停下来了自己动作，也是停下来了那内气的一个消耗。
　　此时再看到，林飞发现，在丹田处，那内气不断的旋转之下，在林飞的身体之内不断的运转着。
　　而每一次的运转，都将会有一团空气中的能量，从那林飞的皮肤表面上，进入到林飞的身体之内。
　　感受到了如此的情况，林飞心中不免惊讶，他真的是没想到，竟然会有如此的一个感悟。
　　此时的林飞心中所想，自己突破到了那S级之后，简直是太强悍了，这让林飞此时，自己都觉得非常的震惊。
　　而就在这个时候，林飞的脑海中，也是再次的响起了那系统的提示音。
　　“恭喜宿主，成功升级到S级，请注意，升级至S级后，系统将会更加强大宿主的能力。”
　　“同时，请宿主注意，宿主成功达到了S级之后，想要继续的升级，需要更多的进化药水。”
　　“S级升级到SS级，相需要五瓶精华药水，请宿主提升自己的实力吧。”

第293章 不速之客（上）
　　听到了如此的话，林飞不仅有些意外的笑了笑。
　　没想到，这个系统竟然会跟自己说出来这样的一番话，这其实，系统已经是非常人性化了，开放了什么功能，有什么功能又不能用，全部都是会告诉你的。
　　所以说，此时的林飞，心中所想，如此的一个情况，却是不免心中惊讶，自己现在，真的是有些太过于强悍了。
　　虽然说，林飞现在没有办法去询问系统自己突破到了S级之后到底会是一个什么样的效果。
　　甚至说，这系统在平常的时候，又或者说重要的时候，也都不会和那林飞主动交谈的。
　　此时的林飞，到现在，全部都是听到了系统的一些非常被动的话语，那倒是让林飞类似于不断的摸索，不断的去获得而来的。
　　而现在，不论怎么说，这些，最起码是获得了这样的一个等级。
　　虽然说再往下，需要进化药水的话，需要至少五瓶的进化药水，但是这些，对于林飞来说，倒是都没有任何问题的。
　　进化药水的话，他也打算，这段时间，没什么事的话，就直接下海打鱼就好了，到时候，弄得一些，大家都需要去用到的进化药水，也是再好不过的事情了。
　　但是同时，林飞此时在想着，自己现在达到了如此一个等级的话，其实进化药水这一块来说，应该是没有什么太过于必须的一个情况了。
　　毕竟，林飞现在感觉，自己的实力真的是无比的强大。
　　毕竟说，此时的他，那速度都已经能够提升到了一个常人都无法去达到的一个存在了。
　　他们就算是肉眼想去看到林飞，都是一个很困难的事情，而那林飞，也是在这个时候查看了一下自己的个人信息。
　　他此时看到了自己的个人体质，已经是达到了恐怖的八千数值，这时候，林飞已经是惊讶的说不出来话了。
　　普通人的个人体质，是一百的，体质是达到了八千了，这也就是说明，林飞的身体素质，将会是普通人的八十倍！
　　八十倍！那是一个什么概念？
　　这根本就不是一个能够用量化去说明的一个情况。
　　也根本就不是八十个人共同出现在一起，才会出现的一个情况，这其中还蕴含着很多的一个奥秘呢。
　　而林飞，也就在这个时候，深吸了一口气，他也是到底想试一下自己的整个实力到底是什么样的。
　　眼看着那庄园的门口，此时距离林飞有着六七十米的位置，此时有着一棵树，林飞毫不犹豫的，双腿一个用力。
　　使出了自己全身的力气，林飞还加上了体内内气的运转，忽然间就向着那边弹射而去。
　　而就在这个时候，所有人都能看到，林飞如同一颗子弹一般。
　　那整个身体，真的是已经化作了一个残影，当再次再一眨眼的时候，却是发现，那林飞，已经出现了那棵树的前面。
　　林飞的双腿，不断的一个弯曲之下，双腿快速的蹬出。
　　那两条腿，都是在这个时候，踹在了面前的那个巨大的树上。
　　而就在这个时候，所有人都能看到，面前的这棵树，也是被林飞给踹的拦腰折断。
　　显然，这样的一切事情，还没有结束，林飞的身体，并没有因此而停下来。
　　他还是在向着前面快速的冲去，足足再向前飞行了二三十米的一个距离才停下。
　　此时，众人看到了如此的一个情况，真的是已经完全的震惊了起来，他们真的是没有想到，林飞的实力竟然会如此的强。
　　特别是秦风和千叶，这两个人，真的是已经看到有些目瞪口呆了起来。
　　秦风说实在的，他的身体力量，也是能够达到如此。
　　但是，秦风却是很难去做到，毕竟对于这个秦风来说，他也是个很纯粹的弹跳异能者。
　　他的腿部力量，是非常强悍的，但是如此快速的进行一番动作，如此的强大的一个力量，再加上如此之长的一个距离，对于秦风目前来说，他还是没有办法做到的。
　　这也是秦风目前来看，一个实力的一个体现，秦风此时想到，这林飞达到了S级之后，其他人，想要去和林飞对抗的话，也是根本的困难的。
　　而那千叶，也是如此的一个想法，他也能想到，这是林飞的实力，真的非常的强悍。
　　但是同时，千叶在想着，自己狂暴了之后，身体力量强化到了一个非常恐怖的地步之后，是否也会有林飞这样的一个水平？
　　这真的是太让人觉得意外了，千叶也很难想到，自己会有这林飞的一个水平之后会强大到什么样。
　　但是，千叶对于自己的狂暴还是不满意的。
　　因为在千叶狂暴的时候，他的身体是强大了，但是他的身体比重，也是变得更加的强悍。
　　因此说如此的一个情况的发生，对于千叶来说，真的是无比的羡慕，他什么时候，能够拥有了林飞如此的一个力量，同时还能够拥有了林飞这样的一个体型呢？
　　所以说，千叶在狂暴之后，身体力量非常的强大，但是再加上这样的一个体型的话就完美了。
　　说实在的，千叶也是觉得自己很无奈，他要是能够把体型给慢慢的放下来的话，又何尝不是一个好的事情。
　　所以说，两个人此时心中无比的羡慕，但是这两个人，也深知。
　　以后的话，他们想要达到这样的一个实力，也是非常轻松的，因为可别忘了，这林飞，马上就要在后天的这个时候，给他们几人一人一瓶进化药水了。
　　他们所有人都是在期待着如此的一个进化药水被他们给服用之后，到底会强化到一个什么样的地步，那将会是一个全新的等级。
　　将会是成功突破自己现在的一个实力，到那个时候，他们强化到了之后，真的是非常的期待如此的一个情况，真的是让他们觉得非常意外。
　　只要能够让他们强化到一个非常恐怖的一个地步，基本让他们的实力更上一层楼的话，他们也相信着，双方也会获得一个强大的一个实力。

第294章 不速之客（下）
　　这事情，也将会有着更好的一个发展的，每个人在心中都是非常的期待的，他们也都是在这个时候心中不断的想着，这个林飞对他们简直是太好了。
　　他们成为这林飞小队的队员，简直是再也好不过的事情。
　　这一切，全部都要归功于这林飞所对他们说出来的这样的一番事情。
　　“好了！”
　　很快，林飞就这样走了回来。
　　此时，林飞看着大家的眼神，也是充满着笑意。
　　对于林飞来说，如此的一个事情的发生，真的是太让他觉得开心了。
　　此时最厉害的是，如此的一个情况出现，简直是让他有些高兴的说不出来话了。
　　自己终于是突破到了S级，虽然说，这样的一个境界，在以后对林飞来说的话，想提升，还需要五瓶进化药水。
　　甚至说，以后如果是真的忙起来的话，那五瓶进化药水将会很难去获得，但是慢慢的，林飞相信，自己也会慢慢的强大起来的。
　　直到有一天，自己将不会为这事情而头疼，林飞相信，自己将会变得慢慢的强大到自己身上。
　　本身，林飞现在还有这个国术精通，还有着强大的一些武器。
　　所以说，对于林飞来说，他也毫不担心自己会变成一个什么样的情况。
　　林飞相信，自己在未来，将会慢慢的变得更加的强大。
　　成长到无比的强大，对于林飞来说，简直是再好不过的事情了。
　　同时林飞也在期待着，自己在强大之后，将会用尽自己的全力，去保护着身边的人，保护着自己想要去爱的人。
　　这对于林飞来说，是再好不过的事情，也是他心中最期待的一个事情。
　　此时看到周围的人，林飞看了看此时的时间，已经是晚上九点多了。
　　林飞也是想了想，开口说着。
　　“好了，各位伙计们，我们今天的任务，算是完成了，今天晚上，大家就在这里休息吧，咱们没事看看电视，好好的休息一下。”
　　“明天的话，咱大概咱们的任务还是去出海，到时候……”
　　忽然间林飞想到了什么。
　　“噢，对了，明天大概下午出海吧，上午的话，我想那赵老那边，应该会有一个陨石的一个相关消息的了，到时候，咱们一同过去分析一下。”
　　“到时候看看，大家集思广益，能不能找到这陨石所降落到一个地方，或者说猜测到这黑暗联盟所去的一个地方，这也是我们目前来看的话，最喜欢想要去看到的一个事情了。”
　　听到了如此的话，所有人也不禁点点头。
　　而就在这个时候，林飞却是不禁皱起了眉头来。
　　正因为就在这个时候，林飞忽然间听到了，他的房间内，在那外视的一个屏幕上，传来了一声响动。
　　听到了如此的声音，林飞不禁表示疑惑。
　　连忙在这个时候转过头去，只见，在这个时候，在林飞外面休息的房间门口，一道月光正在倾扫下来。
　　看到了如此的情况，林飞不禁疑惑的开口。
　　“你们最后谁进来的时候，没有关门吗？”
　　听到了如此的话，周围的人纷纷摇摇头。
　　还是秦风也是连忙摆手开口说着。
　　“我是最后进来的，但是，这门我已经关上了呀，怎么这门会自动开呢？而且我已经反锁上了。”
　　“哦？”
　　林飞笑了。
　　“那看来，我们是迎接了一位朋友啊！”
　　听到了如此的话，林飞忽然笑了笑，如果说，不是一个门反锁上，如果说没有别人的话，怎么可能会这么轻而易举的就打开呢？
　　所以说，林飞此时也是在猜测着，应该是有着一位朋友此时来到了这边。
　　只不过，对于这朋友是谁，林飞目前来看的话，还是不知道的，他只能说这样默默的看着。
　　那很快，就看到，在那房间的门口，一道黑影闪现。
　　而只见到，黑影直接出现在林飞的房间门口。
　　借着那月光的照射，黑影的身形也被拉的无比的大。
　　但是，却是根本就看不清他此时的一个面容。
　　而大家，还是能够看到的，就是他的那一双嗜血一般的眼神。
　　这眼神看上去真的是无比的恐怖，因为那眼睛是红色的。
　　看到了如此的情况，林飞不禁笑了笑。
　　“各位，咱们猜一猜，这人是谁？我觉得呢，应该是牧烽。”
　　再看其他的众人，也是纷纷点点头，按照他们来看的话，这样的一个血色的眼睛，可能真的就是牧烽了。
　　毕竟，那牧烽的异能，是血池，所以说，大家也是心中在这样的一个猜测着。
　　特别是秦风，连忙开口说着。
　　“飞哥，我说这牧烽来这边，到底是有什么事情？他不会是想过来收拾你吧？”
　　“不然呢？”
　　林飞非常的无奈，开口说着。
　　“难道说，不来收拾我啊，还来给我送夜宵吗？你觉得这事情可能吗？这牧烽，明显就是对我有仇恨，所以说才会过来的。”
　　“不然的话，我还真的是想不到还有什么能够让他来这边的一个目的了，真的是没有想到啊，这牧烽，他真的是小心眼，还是忍不住了，在这个时候终于是动手了，真的是让我觉得非常的无奈。”
　　“林兄弟，这可不叫小心眼啊，这说实在的，他也是产生了危机感呢。”
　　那赵刚神叨叨的在林飞的身边，开口说着。
　　“你想啊，这牧烽，他是一个非常有实力的人，而这样的一个有实力的人，在安全区可以说是呼风唤雨的存在，那简直就是王者。”
　　“就连区长他都是毫不客气，而现在呢，现在的话，你却是出现了。”
　　“因此啊你想想，你出现了，在这边之后，却是成为了他的一个眼中钉肉中刺，完全的抢了他很多的一个风头。”
　　“再加上，你之前还帮助整个安全区，抵挡了那巨型章鱼的一个袭击，所以说，现在安全区，对于你来说，你的威望可相当于比那个牧烽还要多高的。”
　　“所以说，这些事情啊，肯定是影响到了牧烽，牧烽现在能够如此的一个想法，倒是也能说得过去。”
　　听到了如此的话，那林飞也是默默的点点头，事实上，这样的一个事情对林飞来说，他也是自然知道的。
　　但是，其实按理来说，这个事情根本就不可能会变成这个样子，只不过说到底，还是这牧烽他个人的心性有问题。
　　这牧烽，如果说不是有如此的一个想法的话，又怎么可能会变成这般模样呢，说到底这其实都是牧烽个人的问题。
　　而林飞可以去很明白的去想到，这到底是因为什么，因为这个牧烽本身的实力是非常强悍的，在安全区，也是能够治只手遮天的一个存在。
　　因此说，林飞现在能够在安全区现在有如此的一个威望，完全的威胁到了牧烽。
　　牧烽本来已经享受了那所有人的尊敬，所有人的害怕，却是在这个时候慢慢的变了。
　　这对一个人的落差打击感，是非常大的。
　　因此说，此时的牧烽看到了如此的情况，也是会有这样的一个想法的。
　　这都是让林飞没有想过的一个事情，但是没有办法，此时的林飞，看到了如此的情况，却是不进笑了笑。
　　这牧烽，如果是以前的话，还能够压制住林飞的。
　　但是现在，对于林飞来说，他反倒是不在意了。
　　此时的林飞，已经是能够感悟到周围的那大自然的奥秘，他相信，自己也想要对付这个牧烽，简直是轻而易举。
　　而此时的这个牧烽，也不过是B级的异能者，对于林飞来说，他有很大的一个信心，能够好好的去收拾到这牧烽。
　　而就在这个时候，只见，牧烽静悄悄的走了进来，来到了床头，一挥手之下，一团血雾就在这个时候直接洒在了那整张床上。
　　很快，牧烽哈哈大笑着，随即打开了一旁的电灯。
　　但是，当这个时候牧烽看到的床上根本就没有任何人，只有一滩血水的时候，不禁愣住了。
　　因为它刚刚，没有感觉到那能量的摄入，根本就没有任何的一个感觉，此时的牧烽，想到了如此的情况，顿时瞪大了眼睛。
　　他有些不敢相信的看着，这到底是发生了什么情况？
　　为什么这林飞不在床上，这大晚上的林飞到底是去了哪里？
　　这对牧烽来说，是一个想象不到的事情。
　　这岂不是打草惊蛇了？
　　想他牧烽偷偷的潜入到了这边，就是为了想要去找到林飞，想要去看看这林飞到底是如何在自己面前求饶的。
　　他还想看看林飞在这一次，会不会还能够继续的复活，所以说，牧烽才会出现在这边，再加上他心中的那愤怒，他已经是把那林飞给恨到了骨子里。
　　他现在唯一的想法就是，能够把这林飞给收拾了，那就是再好不过的事情了。
　　但是没想到，林飞此时根本就不在这床上，这完全出乎了牧烽的一个意料，他实在是有些想不通，到底为何会发生这样的一个情况。
　　而在我的世界里，所有人都看到了这个情况，大家都是哈哈大笑起来，在这边笑的话，那牧烽是肯定听不到的。

第295章 惊讶的牧烽（上）
　　此时的众人，看到了如此的情况，都是笑了起来，特别是那秦风，此时已经是捂着自己的肚子哈哈大笑，看着那牧烽开口说着。
　　“我说飞哥，这牧烽也太傻了吧，这也不探查一下你是否在这里，就直接过来动手了，你看看都把你的床都弄脏了。”
　　听到了如此的话，林飞也认可的点点头。
　　“是啊，都把我的房子弄脏了，看来，到时候我可能真的是要牧烽赔我一张床了，唉，真是的，这牧烽，也真的是太鲁莽了，不过呢，你们想想啊，这牧烽，可能也真的是不知道咱们在这边，所以说他才会变成这样子的，算了，你们在这边呆着吧，我出去会一会他，看看他到底是有什么幺蛾子。”
　　所有人听到了这话，纷纷点了点头，并没有去多说什么。
　　事实上，这样的一个事情，他们也不想去参与了，牧烽的异能，是能够去侵蚀大家的一个身体能量的。
　　同时还能够去吸取血液。
　　所以说，对于大家来说，此时想要去和牧烽对抗，也是一个很困难的事情，因此说，大家现在，心中想的，只有林飞能够去这样做了。
　　毕竟，林飞可是有着那复活的一个药水的，大家心中自然知道林飞是这样的一个实力。
　　包括说那千叶他后来也是慢慢的知道了，林飞有如此的一个强大的实力。
　　因此，这其实不仅仅展现的是林飞的一个强大的实力，而是林飞对于这些人的一个信任。
　　每个人想到了如此的一个情况，也心中不禁对林飞非常的感动，试想下，能够拥有林飞这样的一个队长，真的是再好不过的事情了。
　　再看林飞，就这样走向了那传送门这边，一挥手，只见，那传送门出现在那庄园的门口，而林飞的房间中，传送门也同步的出现。
　　只不过，此时的牧烽，正对着那张床，根本就没有注意到身后的这传送门忽然间出现了。
　　而林飞，也是在这个时候向着外面走去，很快，来到传送门的外面，林飞就这样一挥手，那传送门再次的消失。
　　而这个时候，我的世界内的所有人，也是能够继续的从那外室的屏幕上，看到这外面林飞的房间中所发生的一切。
　　看着面前的牧烽，此时这一个疑惑的神情，林飞不禁开口笑了笑。
　　“唉，我说牧烽队长啊，怎么了？”
　　“这大晚上的，来我这里，不会是想要给我送什么吃的吧，你这可真的是太客气了，我林飞这个人呢，晚上可是不喜欢吃东西的，反倒是你啊，看看你啊，这给我床弄的，怎么这么脏啊，你这可真的是让我觉得无奈了啊。”
　　“什么？”
　　瞬间，牧烽反应过来，连忙转过身来。
　　当他转过头来，看到了那林飞出现的时候，顿时惊慌了起来。
　　这林飞，如同鬼魅一般的出现，牧烽都根本就没有感觉到任何的一个声响。
　　而此时的林飞，嘴角挂着那淡淡的笑容，给牧烽唯一的感觉，就是这林飞此时有恃无恐的样子。
　　这林飞，真的是无比的自信，此时给了牧烽的，就是这样的一个感觉。
　　这林飞，到底是有什么依仗吗？
　　此时的牧烽，不禁思考了起来，他现在，真的是已经有些看不透林飞了。
　　其中，所有的事情对牧烽来说，都已经是让他觉得非常的疑惑。
　　这林飞，从这开始到现在所经历的一切的事情，所做的这些事情，真的是让牧烽表示非常的疑惑，他完全搞不懂林飞他的实力到底是什么样的，甚至说，他只是知道这林飞是一个有着强大武器有着储物空间的一个人，而根本就不知道林飞最大的一个实力，又到底是什么。
　　但是没有办法，事情已经发生到了这样的一个结果，牧烽自然是不可能会放过林飞的。
　　今天的他，目标就是一个，那就是把这林飞给杀死，对于牧烽来说，这是他目前最想做的事情，现在那林飞，一直都是在如此的一个情况之下在安全区颇有威望，而且还抢了牧烽的一个风头，这牧烽如何能够接受的，那将会让他觉得非常的难受。
　　想到，牧烽就这样看着林飞开口说着。
　　“林飞，你可算是来了，虽然说不知道你到底为什么会出现在这里，还是你之前到底去了哪里，为什么我没有发现，但是这样的一个事情，此时已经发生了，真的是很高兴，你能够出现在这里啊！”
　　“那我现在，可以很肯定的告诉你，你将会因此而死掉了，今天我来的目的，也很简单，就是要把你亲手给杀死，让你感受一下到底什么是最痛苦的事情。”
　　“噢，是吗？那你可真的是太厉害了啊，我现在都感觉有些怕怕了呀！”
　　看着此时的牧烽，林飞呵呵的笑了。
　　“我说牧烽，你来到我这里啊，别以为我不知道你到底是什么意思啊，你无非就是想杀了我，因为我在安全区，抢了你的风头。”
　　“但是，这又有什么办法呢？谁让你牧烽，就是这样一个目中无人的人呢，你牧烽，能够成立如此的一个小队，可见，你的实力是非常强大的。”
　　“而正是因为你这样的一个实力强悍，在整个安全区内，才会成为一个让所有人害怕的存在，你真的是目中无人，每个人对你都是表示非常的恐惧。”
　　“同时，每个人对你的意见也都是非常大的，难道说，你到现在还没有看出来吗？噢对了，忘记了，你不过是一个非常自负的一个人，就是因为你的自负，才让你看没有看透很多的东西。”
　　“什么？林飞！我看你是不想活了吧！”
　　听到了林飞的话，那牧烽顿时愤怒了起来，直接一挥手，一团血雾此时出现，在牧烽的手中快速的转动着。
　　就这样，牧烽直接把它扔了出去，冲向了林飞。
　　他现在，心中已经是完全的愤怒了起来，他也不想管那些三七二十一了。
　　他现在，唯一能够想的就是，赶紧看着这林飞在自己面前哭哭啼啼的样子。
　　到时候，牧烽也许还能够因为心情好，饶了这林飞。
　　想着，牧烽才会是使出来自己这样的一个血液吸取的一个异能，他想要去因此而直接把这林飞给控制住。
　　那牧烽也相信，自己这样一个血球的技能，是非常的快速的，他也相信，自己一定能够把这个林飞给收拾到的，但是现在这个时候，牧烽却是惊讶的发现到一个让他觉得永生难忘的一个场面。
　　只见，那个血球，眼看着就要打在了林飞的身上，却是在这个时候，忽然间看到，林飞整个人都是在这个时候变得虚无缥缈了起来。
　　这血球，仿佛是穿透了林飞的身体一般，直接砸向了后面的一个墙壁。
　　按理来说，这样的一个情况，对于牧烽来说，是从来不可能会发现的。
　　就算是这林飞，只要是个人体的话，这血球，就一定会成功的击打到林飞的身上的啊！
　　而之后，牧烽就会对林飞的鲜血进行一个吸取的，到时候，林飞身体上的能量，全部都会化为牧烽的能量，强大着牧烽，同时让牧烽变得更加的厉害。
　　但是，此时的牧烽，却是完全的想错了，他不敢相信。
　　牧烽实在是有些难以相信，到底是发生了一个什么样的情况，为什么这个林飞的身体，会在刚刚忽然间如同消失了一般，出现了一道残影，而眼看着那血球，直接穿过了林飞的身体，这样的一个事情，对于牧烽来说，事情是从来都没有经历过的。
　　而此时，再看林飞，此时依旧是如此自信的看着那牧烽。
　　在刚刚，林飞也是使用了自己的一个强大的实力，那内气运转之下，直接出现在林飞的全身上下，而林飞也是趁着这样的一个时候，直接在这整个房间内，进行了一个快速的移动。
　　林飞的身体移动，真的是非常快速的，快速到加上这灯光的一个照射效果的话，再加上牧烽所关注的一个地方的时候。
　　牧烽的目光，根本就没有注意到这林飞的身体到底是在什么样的地方，就是这一瞬间，那血球直接穿过了林飞原本的一个地方。
　　那个瞬间，林飞是消失的，当血球穿过去的时候，林飞则是再次的回到了原地。
　　也就是在这样的一个情况之下，林飞出现在了刚刚那所出现的一个残影的地方。
　　所以说，才会躲过这个血球的一个攻击，此时的林飞觉得，这样的一个方法真的是有趣，而他，也是因此而消耗掉了一成的内气，不过这一切，对这林飞来说，毫不在意！
　　他现在需要做的就是给牧烽一个强大的威慑，现在，林飞也是心中想到了，那之前赵明松所跟自己说的话。
　　这牧烽这个人，真的是有些太目中无人了，所以说，林飞也是想借着这样的一个机会，好好的压制一下这牧烽，给牧烽一个教训。
　　毕竟啊，对于林飞来说，他现在不想去杀死牧烽，这杀死牧烽的损失，对于安全区来说，是很大的。

第296章 惊讶的牧烽（下）
　　而且，牧烽还有着自己的作用。
　　最起码，他能够对这个整个安全区，起到一个维护安全的一个作用。
　　而且对于林飞来说，他跟牧烽之间，其实也没有什么深仇大恨，这牧烽不过是杀了他一回。
　　这不过是牧烽自己的一个心性所在，所以说林飞心中想着，如果是能够把这牧烽给压制。
　　如果说着牧烽不会再因此而对林飞产生一些别的想法的话，那林飞也觉得是一个还能够接受的事情。
　　此时的林飞也是在心中想着，到底该如何来压制牧烽。
　　他也是想着一个一个的结果，但是很快，林飞也是发现，自己没有一个什么太好的想法，那既然如此的话，只能够说顺其自然。
　　好好的看这牧烽到底会接下来如何的动作，到时候兵来将挡水来土掩，也会因此而好好的和牧烽对抗。
　　果不其然，就在这个时候，牧烽看到了林飞如此的一个情况之后，心中无比的惊讶。
　　他完全没有想到，这林飞竟然会做出来如此的一个情况，这林飞的实力到底是什么样的？
　　为什么还能够躲得过去自己这样的一个攻击啊，着是简直是牧烽从来想象不到的事情。
　　牧烽的心中，不禁表示非常的疑惑，看着那林飞瞪着眼睛开口说着。
　　“怎么可能？你到底是怎么做到的，这到底是为什么？”
　　听到了如此的话，林飞笑了笑说，开口说着。
　　“怎么，牧烽？这个事情跟你有什么关系吗？你是不是在有些太自以为是了，你以为所有的事情都会像你想象的那样吗？”
　　“你真的以为我就是如此的废物嘛，你也真的有些太想当然了吧，不要以为你真的是天下第一了，我告诉你，我的实力肯定比你强的多了，你现在我看来，不过是一个跳梁小丑，想来收拾我？你还差得远呢。”
　　“什么？不可能！看我的！看我的血液吸取，林飞，今天你必死无疑！”
　　牧烽愤怒了。
　　说话间，木风的身上，猛然间散发了一道血球，这血球，瞬间化成了一条血色的长河，直接向着林飞的身体而去。
　　牧烽就不相信了，如果说自己持续攻击的话，这林飞还能够躲开吗？
　　他刚刚，虽然说不知道林飞到底是如何躲开自己的攻击的，但是，牧烽心想，如果说自己这么做的话，一定是能够好好的把这林飞给对付的。
　　而眼看着，这个血流成河，向着林飞疯狂的涌来。
　　林飞此时却是皱眉，想着自己该如何的来对付，但是就在这一瞬间，林飞忽然间，就感受到了周围的那空气的一个流动。
　　感受到了如此的一个情况，林飞的心中顿时有了一个了然。
　　瞬间，林飞动作了，只见那林飞的身边，内气疯狂的运转之下，林飞的身体之内，也是出现了一丝玄妙的感觉。
　　感受到了身体周围的那风的一个流动，就在这个时候，林飞仿佛感觉这风就像是自己的身体一般，让林飞觉得非常的舒服。
　　而接下来，牧烽再次的看到了让自己震惊的一幕。
　　只见，自己刚刚在那血流长河，在这个时候眼看着就要去触碰到林飞的身体的时候，而就在这个时候，牧烽忽然间发现，林飞的眼睛直接闭上了。
　　看到了如此的一个情况，牧烽简直是有些不敢相信，这林飞到底是要干什么，难道说，这林飞已经是觉得自己必死无疑了吗？
　　那如此的一个事情的话，那对于牧烽来说，简直是最好不过的事情了，这林飞，终于是要被自己给杀死了。
　　本以为是这样的一个结果，但是，忽然间，牧烽却是瞪大了眼睛。
　　因为他只见，在面前，这林飞，根本就没有任何死去的一个迹象。
　　而在自己控制的血流长河，竟然是在这个时候直接绕过了此时的林飞的一个身体。
　　这血流长河，仿佛是遇到了一个强大的一个阻力，可能说是遇到了一个完全没有摩擦力的一个东西一般。
　　直接向着周围快速的涌去，一时间，这长河直接把林飞给完全的包裹住了，却没有任何的一滴，触碰到这林飞，那此时的一个鲜血，又是在这个时候瞬间冲向了背后的一个墙壁之上。
　　当这整个墙壁，完全都是被这鲜血给染红的时候，牧烽直接停下来自己的动作，他看着面前的林飞，身上什么情况都没有出现，站在那边，仿佛是一个没有事的人一般。
　　这样的一个情况，让牧烽看着，完全的惊讶了起来，他已经有些不敢相信的看着林飞。
　　“怎么可能？你到底是怎么做到的？”
　　“怎么做到的？”
　　忽然间，林飞自信的笑了笑，睁开了自己的眼睛，那眼中，一道精光闪烁而去。
　　在刚刚，林飞发现自己对周围的事物的感觉，竟然再次的明了，林飞也是发现自己对周围的事物，出现了一丝一丝的领悟。
　　他相信自己未来对于这样的一个战斗的感悟，对于这样的一个战斗方法，会越来越熟悉的，林飞也相信，自己未来也会因此而变得更加的强大。
　　这也是林飞此时的一个自信，此时的他，看着他面前的牧烽，心中不禁冷笑。
　　“这牧烽，真的是太愚蠢了，在这样的一个时候竟然还想到和自己对抗。”
　　而想着，林飞开口说着。
　　“牧烽，怎么啦？怕啦？来继续攻击我啊，我倒是想看看你的血池里面，到底还有多少的丧尸血液供你使用，我就不信了，今天就算你把自己累死，你也不可能会杀了我，你以为你自己真的是老子第一，天天下无敌了吗？你是不是有些太自信了？”
　　“不，这不可能！没有人能够躲得过我的血池异能的，就算是异能者，我也从来没有见过有人能够躲得过的！”
　　“这怎么可能？为什么你会能够躲得过我的异能，就着是怎么回事，林飞快说，不说的话我就杀了你。”
　　看着牧烽此时疯狂的样子，林飞哈哈大笑，他此时，真的已经有些笑了。
　　这牧烽，是不是有些傻呀？

第297章 欺负人（上）
　　看着牧烽，林飞开口。
　　“我说牧烽，你是不是有些傻啊，你根本都杀不了我，你还怎么来威胁我？你真的是有些太愚蠢了吧。”
　　听到了林飞的话，牧烽猛然间一愣。
　　而就在这个时候，那我的世界里面，早就已经是笑声一片了，所有人看到了如此这个情况，真的是有些想不通，这牧烽，到底是如何才爬到这样的一个位置的？
　　怎么这个时候，竟然还能想着威胁林飞啊？
　　很明显的啊，刚刚，牧烽的攻击，根本就没有办法对林飞造成任何的一个伤害的啊。
　　而同时，大家也知道，这林飞，现在真的是强大了，面对着牧烽这样的一个攻击，竟然能够如此淡然的一个应对。
　　这显然，是林飞的一个实力的体现。
　　果然，能够成长到S级的异能者，真的实力是非常强悍的，同时，他们也在期待着，如果说，他们达到了s级的话，那到时候，将会发生一个怎么样翻天地覆的一个变化？
　　同时啊，这个林飞此时的一个小小的实力，展现了他们小队所谓的一个实力，这对于他们飞天异能者小队来说，绝对是百利而无一害的事情。
　　每个人对于如此的事情，都是觉得非常的开心，此时，不过是对于那牧烽来说，他们都有些同情了起来。
　　而牧烽，也是一脸的懵比，这为何会变成这般模样？
　　此时，他心中所看到这样的一个情况之后，也是不禁觉得非常的惊讶，这林飞，为什么会变成如此这般？
　　而就在这一瞬间，忽然间，牧烽感受到了那林飞的身上，有着一股不知名的气势散发出来。
　　这股气势，真的是非常的神奇，那牧烽感觉林飞，仿佛是消失在自己的面前一般。
　　当牧烽睁开眼睛的时候，却是发现，自己根本就没有办法去发现这林飞的一个实力，根本就没有办法去用心感受到这林飞的一个身影所在的位置。
　　这样的一个事情，让牧烽觉得非常的惊讶，他完全没有想明白，这到底是变成什么样子，这又到底是一个怎么样的一个情况？
　　此时他看着那林飞，不禁疑惑的开口问着。
　　“林飞，这怎么回事，我怎么感觉，你的实力好像和之前有些不一样？”
　　说这话，顿时牧烽想到了什么，猛然间瞪大了自己的眼睛。
　　“难道说……你突破了吗？”
　　“呵！”
　　林飞自信的笑了。
　　“没想到，竟然被你发现了，没错，我正是突破了。”
　　林飞也是知道，这样的一个事情，纸里是包不住火的。
　　自己突破了等级的事情，迟早会公布出去的，还是现在，林飞也正好想着，要借助这样的一个事情，去告知这牧烽，以后可不要和自己太过于皮，这个牧烽这般模样的话，林飞真的是觉得不怎么开心呢，他真的是有些太跳脱了。
　　而果不其然，牧烽听到了如此的一番话之后，顿时愣住了，他真是没想到，这林飞，竟然会在这个时候进行突破。
　　此时的牧烽，想到了如此的情况，连忙开口说着。
　　“怎么可能？你怎么会可能会突破到A级？这到底是怎么回事，你前段时间不是刚刚听他们说，你刚刚突破到B等级的吗？”
　　“现在，为什么又突破到了这样的一个境界，你这突破的速度。怎么可能会这么快。”
　　牧烽忽然想到了什么，连忙开口。
　　“林飞说吧，你到底是有什么样的一个计谋，你到底是如何才能变成这样子的，你是不可能一下子就直接突破到这个等级了，你也不要跟我说这些没用的了。”
　　“噢，是吗？看来你还是想要威胁我啊？我凭什么告诉你！”
　　此时的林飞，看到了牧烽如此惊讶的神情，也知道，自己的效果算是达到了。
　　想着，林飞就在这个时候继续开口说着。
　　“我说牧烽，你是不是有些太想当然了，你以为我突破的，只是A级吗？”
　　“你真的是太想当然了吧，我现在，可是S级的竞争者，而你，也不过是一个小小的B级别的异能者，是不是？”
　　“我说牧烽，现在的话，你是否还后悔呢？是不是很后悔和我这样的一个人对抗呢？你竟然会在这个时候，来过来故意的找我的麻烦，你真的是个傻子啊！”
　　“什么？”
　　牧烽完全的震惊了起来啊，充满着不敢相信的眼神，看着这林飞的那双眼瞪着老大。
　　双拳紧紧的握着，一时间，他真的难以相信，此时会经历这样的一个情况，这林飞，怎么可能会就此成功的突破呢，这对于牧烽来说，是从来没有经历过的事情。
　　此时的牧烽。看到了林飞的眼神是如此的自信。
　　而他在刚刚，也是感受到了刚刚林飞那身上的一个实力，可能，这可能真的是只有S级异能者才能够具备的这种能力吧？
　　此时的牧烽，对于S级的异能者，根本就没有任何的了解，所以说，此时的他，发现了这样的一个情况之后，却是不禁思考着。
　　这到底会是一个如何的情况？难道说这林飞成功突破了S级之后，会比自己强悍了这么多吗？
　　现在的牧烽，就算是自己那引以为傲的血池技能，都没有办法去对林飞造成任何的伤害，可见牧烽此时到底是有多么的无助和无知。
　　“S级异能者……”
　　牧烽的嘴中不断的喃喃自语，他不断的重复了自己所听到的这样的一个信息，如此的情况发生，都快让牧烽崩溃了。
　　再看林飞，此时看到了牧烽如此的这番模样，也是不禁笑了笑。
　　一摆手之下，一把椅子出现，林飞直接坐在了上面。
　　拿出了一罐可乐来，咕咚咕咚的喝着，那模样此时看上去真的是要多自在就有多自在了。
　　很快，牧烽也正是从这震惊中缓和了过来。
　　看着林飞，牧烽一脸的焦急。
　　“林飞到底是怎么回事，我想，你是不是应该好好的跟我解释一下。”
　　“放屁！”
　　就在这个时候，林飞也是完全都不在意了，直接和牧烽顶嘴。

第298章 欺负人（下）
　　开玩笑，牧烽都打不过自己，还惯着干什么？
　　“小爷我有什么事情，需要跟你解释的啊？”
　　“牧烽，你现在不过是一个B级别的异能者，和我这S级的异能者，你就这么说话吗？”
　　“我告诉你，我现在想杀了你，简直就是分分钟的事情，而你，也根本就对我造成不了任何的伤害，你现在跟我如此的说话，是不是有些没有摆正自己的位置？”
　　“你！”
　　木风真的是完全的不敢相信，自己，本来是那天天顺风顺水如鱼得水的存在，谁都不敢招惹。
　　结果，现在林飞却是直接顶撞了自己，这事情，如何能够让牧烽去接受呢？
　　此时的牧烽，眼神中充满着不敢相信，还有着那一丝丝的愤怒。
　　而就在这个时候，牧烽才是完全的想明白了过来，自己今天，到底是做错了什么事情，他根本就是不应该来到这边。
　　事实上这牧烽来这边，本来以为，这林飞，不过是一个B级别的异能者，之前，牧烽也是能够很轻易的直接把林飞给击杀而死。
　　所以说，对于牧烽来说，他很相信，这样的一个情况，他自己如果是出面的话，再加上这夜里的这样一个偷袭，想对付这林飞，这是轻而易举的事情啊！
　　结果，就是没想到，他自己还是算错了。
　　这林飞的等级，已经强大到牧烽都无法去抗衡的一个存在，甚至说，牧烽现在深知，林飞之前所说的并没有错。
　　这林飞，如果说想要击杀自己的话，可能真的就是分分钟的事情，弹指一挥间，可能自己就会因此而失去自己的生命。
　　这样的一个事情，对牧烽来说，是无论如何都不可能会去接受的。
　　他也真的很难去接受这样的一个情况，那简直如同晴天霹雳一般，打在了牧烽的心头。
　　这林飞，到底是如何再成功的突破的？
　　这对于牧烽来说，是一个从来没有想象过的事情，他很担忧，这林飞，到之后，会不会因此而对付自己，到那个时候，对于牧烽来说，将会是再难过的事情了。
　　想着，牧烽就要在这个时候转身离开，他也是不想再和这林飞对抗了。
　　他现在所想的是，赶紧离开这边，回去之后，再好好的盘算一下这样的一个事情，可能对他来说，一时半会也是根本就做不出来的了。
　　这让牧烽觉得心里非常难受，就好像是有东西堵在了他的心口一般，想要去发泄却根本没办法做到。
　　这对于牧烽来说，是非常难受的。
　　想着，牧烽就这样转身准备离开了。
　　而结果，就在这个时候，林飞却是笑着开口了。
　　“我说，牧烽，你这怎么刚来就想走啊？我们现在聊一聊吧！”
　　“你看看，你把我的房间，闹成什么样子了啊？这满屋都是你的血池的技能，你说你，这是不是有些太过于残忍了？”
　　“你把我的房间弄成这样，就想着这么一了百了的走了吗？”
　　“我先不说你想击杀我的事情，现在，你把我的房间弄脏了，怎么也得好好的收拾一下吧。”
　　“你！”
　　正所谓，虎落平阳被犬欺啊，虽然说牧烽很不希望去把这林飞比喻成一条犬，但是对牧烽目前来说，确实是这样的一个情况。
　　想当初，这林飞，不过是在自己面前一个非常弱小的一个人，现在，就在这个时候，竟然直接反唇相讥，还以此这样的一个事情来威胁自己。
　　听到了如此的话，牧烽转过头来看着林飞，咬牙切齿的说着。
　　“林飞，你到底是要干什么？”
　　“我到底要干什么？”
　　林飞忽的笑了。
　　“我说，牧烽队，长你是不是有些搞错了？这好像不是我到底要干什么的事情吧？”
　　“林飞此时不禁无奈的笑了笑，随即开口说着。
　　“现在的话，这情况，应该是你应该怎么做？我也不过是顺着事情来走的啊，你把我的房间，都弄成这样了，你是不是应该喊你的小队队员过来，把房间清扫干净点？不然的话，你说，我今天晚上到底该如何来休息呢？”
　　“好，我现在就喊人！”
　　听到了如此的话，牧烽连忙应声，他现在，真的是不想和林飞过多的一个交谈了，此时对于牧烽来说，这事情，完全都是因为他自己的一个原因。
　　如果不是他，如果不是看林飞不爽过来，现在，怎么可能会变成这般模样的？
　　所以说，牧烽点点头，直接拿出了自己怀里的对讲机，之后喊来了自己的队员们。
　　而那牧烽小队的队员们，也是没有多久就来到了这边，当他们所有人，看到了如此屋内的一番狼藉之后，然后，他们所有人又看到了林飞这样的一个淡然的神情的时候，却是不禁意外。
　　他们知道，今天晚上，牧烽是有行动的，他们也是想要过来帮助这牧烽。
　　却是没想到，现在变成这么个情况。
　　看着意思，牧烽竟然会被林飞给收拾了？
　　这到底是一个如何的情况，简直是让他们觉得非常的意外。
　　很快，牧烽小队的一名队员，也是在这个时候连忙就要冲上前来。
　　抬起了手中的枪，这队员，对着林飞就要去开枪。
　　结果，就在这个时候，牧烽直接抬手拦了下来。
　　“不要动手了，我们现在，根本就没有办法去对抗林飞，好了，大家赶紧动手吧，赶紧把这里全部都清扫干净，今天，我牧烽认栽了！”
　　“啊？什么？”
　　所有人听到了如此的话，纷纷震惊了起来，在他们的印象中，他们的队长，可是从来都没有认怂过的呀。
　　任何的事情，都是谁都不在乎，结果现在，谁也是没有想到，现在竟然变成了这般的模样，真的是让他们觉得非常的意外。
　　每个人都是在这个时候。看着那林飞，他们真的是很难想象到，S级的竞争者？
　　现在，竟然被林飞给成功的突破了，在他们来看的话，这牧烽在海洲安全区内，就应该是实力最强大的一个人。
　　却是没想到，现在竟然还会有如此的实力强悍的人出现，他们无论如何都不敢去相信的。
　　此时，听到了如此的情况，大家纷纷表示非常的惊讶，这难道突破，就如同和谁一般的简单么？
　　而再看看林飞，此时看到的如此众人，却是不禁笑了。
　　“欢迎你们来到这边，我知道，你们现在心里头难受，但是呢，我偏偏就是要在你的难受上面再加一丝的难受！”
　　说话间，林飞转头看向了林飞。
　　“牧烽，我现在可以很肯定告诉你 ，以后，最好在安全区给我老实一点，我可以完全的让你知道，我想要杀你，将会是一个非常轻松的事情。”
　　说话间，林飞瞬间动了，当再次出现的时候，仅仅是眨眼之间，林飞出现在了牧烽的面前。
　　而就在这个时候，林飞的右手抬起，手中，正是曾经所用的沙漠之鹰，此时的林飞，对准着牧烽的额头，一时间，那整个沙漠之鹰上面，散发着寒光，让人觉得不寒而栗。
　　“林飞你干什么？”
　　牧烽小队队员们，看到了如此的情况，纷纷惊讶了起来，他们没想到，这林飞竟然会如此的动作。
　　这林飞，此时对他们队长，已经是动了杀心了吧，如此的一个事情的出现，让所有人都始料未及。
　　而牧烽，此时也是感受到了那冰冷的枪管。
　　他感觉，死亡离自己，是如此的近。
　　感受到如此的情况，牧烽已经恐慌了起来，他是真的没想到，自己现在，竟然会变成如此。
　　再看林飞，此时笑了笑，一挥手之间，那沙漠之间，再次消失在了众人的面前，出现在了林飞的背包内。
　　又是一次内气的运转，林飞回到了自己的座位上，这样的一番动作的话，林飞倒是耗费了一些的内气。
　　但是对他来说，也是没有什么所需要担心的，就这样默默的看着牧烽。
　　“你也不用激动，我现在不会杀你，就是想告诉你，想要杀你对我来说，简直就是捏蚂蚁一般的轻松。”
　　“而我今天，想跟你说的是，最好不要在安全区内有什么别的想法，只要我还在安全区一天，就会一直压制着你。”
　　“你也不要想着自己有朝一日想要去对别人做些什么了，今天我林飞告诉你的是，给我老实一点，特别是那赵明松这赵老。”
　　林飞终于是说出了正题。
　　“不要试图去觊觎他们的区长位置了，对你来说，你还并不配，就凭着你这样的一个自负的心境，凭借你这样一个猖狂的性格，那安全区的区长，对你来说，将会是根本就不可能的，你也不要去痴心妄想了。”
　　“什么？”
　　牧烽顿时急了。
　　“林飞，你未免有些欺人太甚了吧。”
　　此时的目牧烽，听到了如此的话，心中顿时有些心生不满，这林飞，此时对自己做出了这样的一个要求。
　　此时的牧烽心中所想，如此的一个情况，真的是让他觉得非常的愤怒，他很不想去经历到这样的一个事情。
　　他甚至说，他真的是很想要去爬到区长那样的一个位置。
　　那这样的话，到时候，牧烽将会统领着整个安全区，那是一个多么满足虚荣心，多么一个让他值得炫耀的一个事情啊！

第299章 黑暗联盟，玖城（上）
　　结果，牧烽没想到，林飞现在竟然把这样的一个事情，全部给它完全的封杀了。
　　根本就不容许牧烽去做出来这样的一个决定。
　　这林飞，此时看到了牧烽如此的一个神情之后，却是不禁笑了。
　　“怎么？欺人太甚么？没错！”
　　林飞的嘴角充满着自信。
　　我就是欺人太甚了，又怎么样呢？我能这么说，是因为，我有这样的一个实力，我能够完全的压着你。”
　　“所以说，我这不叫欺人太甚，我这就是在威胁你！我深知，你早在之前，是安全区的一个最顶尖的异能者，在我没来之前，你代表着安全区最高的一个实力。”
　　“而你，也是能够成为安全区的所有人的一个守护神，那幸存者们，虽然说非常的佩服你，但是也自然知道，你在安全区内所做出的贡献。”
　　“因为有你，安全区才能够维持一个更加安全的一个地步，所以说，我根本就不想伤害你。”
　　“但是，未来，如果早有一天，你还会继续这样的一个动作，我是不会放过你的。”
　　“所以说牧烽，我是根本就不会去多多的去管你什么呢，我只需要管你的就是，在安全区内，不要太跳脱，改一改你的臭脾气！”
　　林飞心生不满。
　　“不要去觊觎这区长的一个位置，那并不适合你，我呢，也算是为你着想，你也不要去跟我多说什么借口。”
　　“以后呢，咱们就双方各安其事，你也老老实实的，我也不会对你做出一些什么别的事情，不是吗？”
　　“好了，赶紧收拾吧，收拾完了，你们赶紧给我滚蛋！”
　　此时此刻，林飞跟他们说如此的话，竟然让他们滚蛋，每个人心中，都是有苦说不出。
　　本来按照他们来说，曾经以为，他们是安全区内最风光的一个小队，每个人的实力都是非常强悍的。
　　特别是加上牧烽这样的一个奇异的异能者，在这个安全区内，真的是呼风唤雨的存在，结果却是没有想到，竟然会在此时，被别人如此的嘲讽，他们感觉自尊心都受到了压制。
　　这个真的是，曾经疯狂一时，现在落魄一世。
　　此时发生了如此的情况，牧烽和他小队的队员们，都是有些难以接受，看着那林飞，也是瞪着大眼睛，想要去和这林飞继续的理论什么。
　　但是慢慢的，却是发现，根本就没有办法去和这个林飞对抗，就连牧烽都没有办法对付。
　　而最重要的，牧烽竟然还会当着林飞的面，承认自己真的是打不过，这显然是从来都没有见过的事情，想想牧烽，曾经是一个多么的有自尊的一个人，却是在此时说出了这样一番话，那对所有人来说，简直是让他们觉得非常的难受。
　　而这个林飞，此时看到了这样的一个神情之后，却是不禁笑了。
　　摆了摆手开口说着。
　　“喂！我说，赶紧的吧，赶紧把这里收拾了，收拾完了赶紧走，我现在跟你们这么说话，已经算是客气的了，不然的话，到时候一个个，早就不知道身上有多少多少的伤痕了？”
　　听到了林飞的话，大家连忙动作起来，并不是说现在没有办法去离开，但是最好是说，现在根本就不可能去和那林飞对着干，否则的话，如若是受了伤，对他们来说，那是不想去看到的事情。
　　而大家就这样，一点点的收拾着。
　　很快，所有的东西全部都收拾完了，每个人都是在这个时候恶狠狠的看了林飞一眼，便离开了这边。
　　最后，林飞此时看着他们离开，也是不禁笑了笑，没有多说什么。
　　随机，只见林飞抬起了自己的手，看了看那机械手表上面显示的时间，此时，已经是半夜十二点了。
　　这样的一番折腾，倒是浪费了林飞很多的时间，不过，林飞也是能够想到这样的一个事情，对他来说其实也并没有什么的，更何况，林飞现在还很好的把这样的一个情况给安排下去，能够压制住这牧烽倒是一个非常好的事情。
　　而就在这个时候，林飞想着，直接一摆手，那我的世界的传送门，也是在这个时候出现。
　　看了看自己的房间内，此时已经收拾的非常的干净，只有那一点点的血腥的味道，还停留在整个房间中，林飞打开了窗户开始通风，这才算是走进了那我的世界内。
　　“飞哥，你这也太强了吧！”
　　刚刚走进来，开放就听到了秦风的一声赞叹声，转头看见，只见此时，所有人都是在这个时候看着那外视屏幕，一脸的惊讶。
　　看到了林飞走了进来之后，纷纷的对林飞表示了惊讶的一个神情。
　　他们真的是都没有想到，林飞竟然会如此的想法，想要这样的一个事情做出来，让他们觉得非常的惊讶。
　　同时，曾经这一个很难去对抗的一个牧烽，现在在这个时候，却是被林飞给好好的收拾了，完全是压的牧烽喘不过气来，这也让他们觉得非常的开心，这显然，就是他们实力最大的一个体现。
　　再看林飞，此时看到众人这样的一个神情，笑着摆了摆手，随即开口说道。
　　“行了，你们也不必不要惊讶了，这不过是我实力的最正常的一个体现罢了，现在，大家都准备休息吧，今天晚上，也算是很折腾了，明天的话，我们赶紧前去这赵老那边，去问问这边的情况。”
　　“之后，我们就可以去下海打鱼了，到时候，我们将会更加的强悍的，相信我，我一定不会让你们失望的，大家只有慢慢的强大起来，在以后面对各种事情的时候才会变得更加的轻松啊。”
　　每个人听到林飞的话，也都是纷纷点点头，并没有去多说什么，而就是这样，大家也都是回到了房间，开始准备休息去了。
　　此时，所有人却不知道，在牧烽的房间内。
　　牧烽已经坐在自己的床前，开始愤怒了起来，那双手颤抖着，右手夹着的烟，也是都是在这个时候有些七零八落。
　　看着那对面的房门，远处，正是林飞的住处，此时的牧烽，看到了如此的东西，已经是完全的有苦说不出了。
　　此时此刻，他很想去发泄自己心中这样的一个愤怒，但是，却不知道到底该找谁来发泄。
　　自己的身边，那可都是自己的队员，这些人都是自己的队友，牧烽自然是不能够动作的，他虽然是很猖狂，但是他不是傻子。
　　他深知，如果说，自己对自己的队员动手的话，那到时候所迎接他的将是所有人的一个寒心，这并不是牧烽所想要去看到的。
　　而那林飞，牧烽此时也更不可能会去对付了。
　　此时的牧烽，心中想着林飞所说的话，到底是真是假？
　　林飞不要自己在安全区内太过于跳脱，虽然说，对这样的一个事情，牧烽感受到了非常的愤怒，但是思前想后，牧烽觉得，自己可能真的不能是这么做，因为他很担心，林飞说的话是对的。
　　如果说，这林飞所说的，是真的的话，那到时候，牧烽可是有一些苦头去吃了。
　　现在的牧烽，真的是完全的怂了，并不是说他畏惧于别的，就是畏惧那林飞的实力，现在的林飞，完全的压制着自己，牧烽想动作也是根本就不可能。
　　“咚咚咚！”
　　就在这个时候，敲门的声音响了起来，牧烽应了一声，只见，走进来的，正是牧烽小队的队员，那小队队员，看着牧烽连忙开口说着。
　　“队长，这个事情，到底该怎么办？”
　　“怎么办？你问我我问谁去？”
　　一提这事牧烽就是火大。
　　“吗的，这个林飞，真的是太可恶了。”
　　牧烽近乎于崩溃的喊着。
　　“这林飞，竟然会如此的对我，我牧烽，一定会记住今天的，迟早有朝一日，等到我强悍起来的时候，我一定不会放过他的。”
　　听到了如此的话，那小队队员，也只是默默的点点头，并没有去做什么。
　　这样的一个事情，他就算是说再多，也并没有什么用了，只能够去看这牧烽自己去怎么来调整这样的一个事情了。
　　而想到，这小队的队员，就这样默默的点头，随即离开了这边。
　　此时此时，真的是非常的无奈，没想到会碰到这样的一个情况，这对他来说，简直是太难受了。
　　而就在这个时候，忽然间，牧烽听到了一丝的声响，连忙转过头来。
　　只见，在这个时候，在牧烽的窗边，忽然间出现了一个人。
　　这人，直接打开了窗户，嘴中叼着香烟，默默的看着外面的星空，那模样，显得是无比的淡然。
　　“你是谁？”
　　瞬间，牧烽一声大喊，那双手高高的抬起，两团血球，直接在这个时候出现。
　　这样的一个人，忽然间的出现，对牧烽来说，很是惊讶。
　　牧烽的目光咄咄逼人，他很想知道，这人到底是什么样的存在，为什么会突然出现在自己这边？
　　而且，到底是敌人还是朋友？
　　牧烽也根本就没有去一个能够判断的一个能力，此时对于他来说，真的是太过于难受了。

第300章 黑暗联盟，玖城（下）
　　“呵呵！”
　　听到了那牧烽的话，这个人不禁笑了。
　　“我是谁？别紧张，我说牧烽啊，我知道你之前发生了什么，你被那林飞狠狠的压制了一番是吗？”
　　“没关系，这样的一个事情，我自然是知道的，而我今天来呢，就是来帮你的。”
　　“你到底是谁？”
　　此时的牧烽，更加的皱起了眉头来，因为这样的一个男子的声音，让牧烽觉得非常的惊讶，此时啊，牧烽心想，这男子，怎么知道自己的一个事情。
　　知道自己之前和林飞还闹过了一个矛盾，而男子，刚刚还说着，他今天来是帮自己的，那到底是为了什么？
　　还有怎么来帮自己？
　　这一个一个的谜团，此时出现在了这牧烽的脑海中，想着，牧烽再次的开口说着。
　　“你到底是谁？来到我这边，到底是什么目的？”
　　“好吧，那我就跟你说了吧，我是谁？我叫玖城，是黑暗联盟的副盟主，怎么样？是不是觉得这个名字是那么的熟悉？”
　　“黑暗联盟？”
　　顿时牧烽瞪大了眼睛。
　　“你们，竟然还敢来我们安全区，难道你不怕死吗？”
　　此时的牧烽，自然是知道这样的一个名字的，此时的他，心中所想，如此的情况，真的是不禁觉得非常意外。
　　黑暗联盟，在现在来看的话，可都是人尽皆知的一个存在了，而同时，所有人对于黑暗联盟，都是有着一个非常大的一个愤怒的，这黑暗联盟，可是和那些变异的丧尸，有着很直接的一个关系，这在安全区呢，已经不是一个秘密了。
　　黑暗联盟一直都是在想着研究着那些丧尸，想要去把这些丧尸进行一个转变，之后转变为他们的本身的一个力量。
　　之后的话，就可以去依靠这样的一个力量去做些什么事情呢，此时的牧烽，心中所想这样的一个事情，却是没想到，黑暗联盟竟然会在这个时候来到这边，这倒是让他觉得非常的惊讶。
　　看着男子，牧烽开口。
　　“玖城是吧？黑暗联盟……我实在是没想到，竟然会出现在安全区内，你知不知道，现在我们安全区也可一直都是想对你们造成一些事情的，我们可一直在寻找着你们，没想到你居然亲自的来了。”
　　“好啊，看来今天，我真的是要把你给杀死了，我倒是想要看看，你到底有什么能力来跟我对抗。”
　　说完这番话，牧烽动了，以他B的异能者实力来看的话，想要杀死面前的玖城，牧烽觉得应该是非常轻松的吧，那林飞自己打不过，这玖城，总是应该能够轻松的打过的吧？
　　想着，牧烽一时间双手一挥，那手中的血球，就在这个时候快速的飞了出去。
　　而就在这个时候，却是猛然间看到在那玖城的身上，出现了一个黑色的漩涡。
　　这黑色的漩涡，在这个时候快速的运转，那牧烽扔出去的血池技能，全部打在了那旋涡之上。
　　而惊讶的是，这个血球，竟然在现在慢慢的消失了，瞬间，感受到了自己和那血球之间，失去了一个联系，牧烽瞪大了眼睛，不敢相信的看着。
　　这怎么可能？
　　此时的牧烽，看到了如此的情况，简直不敢相信，这个这个黑色的旋涡，到底是一个什么东西？
　　看上去，倒是如同黑洞一般的存在，没想到，竟然会把牧烽的攻击给完全的给化解了。
　　此时的牧烽的血球，已经是完全的消失了，他瞪大了眼睛，不敢相信的看着，实在是难以接受这样的一个结果。
　　反倒是这个时候，那玖城转过头来，不禁笑了。
　　此时的玖城，嘴里叼着烟，看着那脸庞，看上去真是帅气无比，有棱有角的脸庞，再加上那剑字眉，大大的眼睛中，还透露着一股子的傲气。
　　看到了如此的情况，牧烽皱着眉头开口问着。
　　“我想，你是不是应该说些什么，我们两个老是这样互相猜疑，互相攻击的话，可是没有什么用处啊？”
　　“虽然说，很好奇你的异能力到底是什么，但是我现在，已经能够看得出来，我是根本没有办法对抗你的，说吧，你来这边又有什么事情呢？”
　　“哼，没想到啊，牧烽，没想到，这和林飞的战斗，竟然会让你转变这么大，按照你平常的性格的话，你现在应该继续和我对抗的，或者说喊来你的队友啊？”
　　“结果没想到，牧烽你现在竟然会变成这幅模样，让你有这么大的转变，我真的是非常的意外啊，你说你这样的一个心性，要是让别人看到的话，一定会笑掉大牙的吧？”
　　“想之前，最猖狂的一个牧烽，现在其实变得如此的懦弱，是你脾气变好了？还是说你心性变好了？”
　　“少废话，我的耐心有限，赶紧说，你来这边的目的到底是什么？”
　　牧烽慢慢的失去了耐心，特别是被玖城如此的嘲讽了一番。
　　玖城一听，哈哈大笑，随即开口。
　　“好好好，我说，我说还不行吗？”
　　“牧烽，我知道你现在的一个想法到底是什么？因为你没法对抗那林飞，所以说，在你心中所想，你可能也真的是希望能够和我好好的聊一聊，因为你知道我刚刚说了什么。”
　　“我刚才所说的是，我能够帮助你，所以说，你一直对这样的一个帮助，会心存一个疑惑，到底该如何的来帮助，这是让你非常疑惑的一个事情。”
　　“所以说，你没有打算要动手和我硬碰硬，因为你觉得，我一定是能够让你成功的提升一大部分的实力的。”
　　“所以说，对你来说，你现在所需要做的，就是好好的等待我的接下来的安排，而并不是积极的和我来对抗，也并没有去喊你的小弟有过来和我一起对抗，不知道我说的是否对啊？”
　　“这一切，不过是你自己的一个小心思罢了，牧烽，有时候啊，小心思，可不见得会被人喜欢的，当然，你这样的一个小心思啊，我实在是喜欢的，因为你完全都不忌惮我的实力，你选择了相信我们黑暗联盟。”

我的世界：开局无限复活药水第301章 交易
　　“又或者说，你现在根本就不相信，但是你心中，对黑暗联盟早就已经有了一丝的疑惑，黑暗联盟能够强大你的实力，那是你所需要去看到的事情，不是吗？”
　　牧烽瞪着大眼睛，看着玖城，一时间不知道该说什么好了。
　　这玖城，完全的说出了自己的想法，此时的牧烽，就是如此的一个想法，他也是希望去听听这玖城到底会怎么说。
　　如果说，这黑暗联盟能够强化到自己的实力的话，那牧烽倒是想要去接受这样的一个事情。
　　只不过，牧烽此时心中想的更多的是，他也在疑惑，这黑暗联盟，为什么会出现在这里，为什么要帮助自己？
　　从最开始的时候，牧烽就知道黑暗联盟是一个什么样的存在了，可是所有人都会去憎恶的一个存在。
　　这黑暗联盟，做恶多端，很多的时候，大家都是对他表示非常的愤怒。
　　因此说，此时黑暗联盟找到自己的目的，牧烽心中充满了疑惑。
　　他也很想去了解一下，这黑暗联盟的目的到底是什么。
　　想着，牧烽看着面前的玖城开口说着。
　　“玖城是吧？我现在倒是想要去知道一些，你们黑暗联盟找我的目的，到底会是什么？是否应该好好的说一下，我想我牧烽，虽然说不是什么很强悍的人，但是至少对于黑暗联盟来说，也是有一些用处的吧，只不过这用处到底是什么我还真不知道，不知道是否可以说一说。”
　　“没错，你还真的是有很多的用处！”
　　那玖城听到了如此的话，连忙开口。
　　“我今天来找你呢，就是想告诉你，我们现在，联盟能够强大你的一个实力，那你呢，只需要来帮助我们。”
　　“到时候只需要完成一些事情，最大的一个事情，就是占领整个安全区。”
　　“到时候，所有安全区的人，都要听从你的指挥，之后我们会给你安排一系列的任务，对他们进行一番的研究，只要让这些人跟着我们研究就好了，你也不需要去多多的做什么，怎么样，这个任务是不是很简单。”
　　“什么？进行研究？”
　　此时的牧烽听到了如此的这番话，心中不免惊讶，他也在想着，这到底是一个什么样的研究，会让黑暗联盟做出来如此的一个决定。
　　竟然会想着让自己霸占整个安全区？
　　但是思前想后，牧烽也觉得，这事情肯定不是什么好事，黑暗联盟绝对会研究一些什么，能够去为他们所用的一个情况，不然的话，又怎么可能会如此大费周章的来找自己呢？
　　看到了如此的话，牧烽皱着眉头，而那玖城，继续开口。
　　“当然你也放心，我们是不会亏待你的，从今天呢，我就先给你一个见面礼吧。”
　　说话间，玖城一翻手，从自己的怀里拿出了一瓶药水来，这一瓶药水，直接扔到了那牧烽的面前。
　　牧烽也是伸过手，接过，看到了这瓶药水，此时里面呢，黑色的一个颜色，也是不禁惊讶。
　　这个药水是什么，而且，牧烽为什么感觉这个药水里面充满着能量？
　　想着，牧烽开口说这。
　　“这个是什么？我现在很想去知道这到底是什么东西。”
　　“这是进化药水，它能够提升你目前的一个等级，直接突破到A级，你现在是一个B级的异能者不是吗？而我却是能让它让你成为一个A级的异能者，怎么样，这份见面礼，可不小了吧？”
　　“什么？竟然是一个进化药水？”
　　牧烽此时再次的惊讶，瞪着大眼睛不敢相信的看着。
　　在他的印象中，这进化药水可是非常难获得的，此时的他，获得了如此的一个东西，心中不免惊讶。
　　他没想到，玖城居然会送给自己这样的一个大的见面礼，会让自己直接突破一个等级，要知道这进化药水，在整个安全区域内，都还没有被研究出来呢，所以说，牧烽也是在心中想着，这到底是一个如何的情况。
　　而就在这个时候，玖城却是笑了。
　　“行了，这事情也就是这样安排了，我也要走了，我现在给你的任务是，我给你一个月的时间，到时候统领着安全区，等到一个月之后，我会想办法的来找到你，给你安排任务的。”
　　“我也希望，你不要跟我耍些什么坏事啊，这个安全区内，可是有很多我们的人呢，你就算是想要耍什么花招的话，到时候也不见得会有什么用。”
　　“好，看来，你们已经是完全渗透了安全区啊，
　　只不过现在看来，你们黑暗联盟有着一个很大的野心呀，真是没有想到你们竟然会有如此这般的想法，那好吧，那我就答应你，既然你如此所说了，那这个进化药水我就收下了，我也会帮助你来把整个安全区给控制的。”
　　“好啊，和你们这些明白人说话就是省事儿，我也就不多说什么了，黑暗联盟，将会是你最好的一个去处，你也相信好了，这黑暗联盟是永远都不会亏待你的。”
　　“没有多久，黑暗联盟也会再次的给你送来一些更加厉害的一个药水的，还有那狂暴药水，我们现在也正在加紧的完善。”
　　“等到了狂暴药水到了之后，你的身体实力将能够在短时间内提升两倍，甚至说更多的倍数，到那个时候你才是要更加强悍的一个存在。”
　　“好啊，我可真的是有些迫不及待了，我现在已经有想要去做的事情了，这可就靠你们了。”
　　“你想要去做的事情吗？”
　　玖城听到如此的话，不禁笑了笑，随即开口说着。
　　“我自然知道，你不过是想要在那林飞身上去做一些事情吧，你的心中，对林飞的愤怒可是非常大的，我能感受到。
　　同时，我也可以很肯定的告诉你，那林飞，我们黑暗联盟已经把他列入了一个观察目标，相信没有多久，我们黑联盟就会对他进行一番动作了。
　　“你也放心好了，行了我也该走了，我们黑暗联盟之间正在迁移一个基地，现在我也要抓紧时间赶过去了。”
　　“迁移基地？噢，对，不知道我们黑暗联盟现在在哪里？以后没事的话，我到时候可以出发前去去咱们那边看一看，好好的去和你们聊一聊，到底该如何的来统治整个安全区。”
　　听到了如此的话，玖城的眉头却是皱了起来，没什么好神情。
　　“我们现在联盟并没有这样的一个兴趣，我们也根本就没有打算把你们所列入我们的一个住处，那是我们最秘密的一个基地，任何人都不可能会知道的，哪怕是你。”
　　“什么？你们未免有些太瞧不起人了吧？”
　　听到了玖城的话，再看那玖城延误的神情。
　　牧烽的心中很是不满，没想到这玖城竟然会如此的瞧不起自己。
　　想到，牧烽就要动手，但是一想牧烽还是怂了。
　　“哼，迟早有一天我会过去的！”
　　结果，玖城听到，就是笑了笑。
　　“没有什么瞧不起你，而是瞧不起你们这些所有的幸存者，你们真的是太垃圾了，末世都已经这么长时间了，你们竟然连一点等级都没有突破，反倒是那林飞。”
　　“你看看林飞，现在都已经成为了S级，虽然说也不过是一个非常垃圾的一个东西，但是也最起码要比你们强的很多。”
　　牧烽一听不禁冷静，他把这一切，都看在了眼里，此时的牧烽，心中可能只有一个想法。
　　那就是这久诚所说这番话并不是自负，他是真的瞧不起林飞的一个等级。
　　那如此所想的话，牧烽倒是想着这玖城的异能者等级到底是什么样的了。
　　此时的玖城，也不知道牧烽这样的一个想法，如果是知道的话，一定会笑的。
　　因为玖城的异能者等级，早就已经达到了S级，甚至说，现在马上就要突破到了SS级了。
　　而他的顶头上司王爷，他的等级，也更是能够达到恐怖的SSS级别。
　　所以说，此时这样的一个事情对于玖城来说，简直没有任何需要担心的。
　　那林飞，不过是一个废物一般，在他们的眼中看来，就像是一个跳梁小丑，想要收拾也简直轻而易举。
　　而就在这个时候，牧烽忽然间想起了在今天自己和林飞所经历的那一切，也想起了林飞对自己说的话。
　　想着，牧烽还是不得不开口的说着。
　　“玖城，我现在。有个很大的一个问题，那林飞，我想你应该也知道了，他跟我说，让我在安全区不要太过于跳脱。”
　　“如果说，我真的是太过于跳脱的话，他将会对我动手，你也知道的，这林飞的实力，非常强悍，今天，我也是想要去把他给杀死，但是却发现他是一个S级的异能者，而我现在不过是B级，就算是服用了药水的话，也才是A级。”
　　听到了牧烽的话，玖城无所谓的摆了摆手。
　　“没关系，这样的一个事情，不需要太过于担心，半个月之内，我会想办法，再给你送来一瓶能够突破到S级的进化药水的，到时候，我也希望你能够抓紧这样的一个机会，我们的时间也不多了，而我给你的时间也更加的少，希望你能够抓紧的来动作。”

第302章 压制符
　　玖城消失了，瞬间消失在了原地，那一道残影直接消失。
　　房间内的物件，都是在这个时候胡乱地飞了起来，而当这牧烽看到了如此的情况，却是不免惊讶，这玖城的实力，到底是什么样的？
　　能够拥有如此之快的速度还能够拥有那吞噬的一个能力，真的是让他觉得非常的惊讶，自己的血池技能，对他来说，将不会造成任何的一个伤害，简直是让这牧烽心中羡慕。
　　而良久，牧烽这才算是缓和了过来，看着自己的房间内已经是空荡荡的，此时倒是有些凌乱不堪。
　　又是看了看手中的那进化药水，眼神中出现了一丝的狠厉。
　　“哼，林飞，真是太好了，我终于是能够因此而收拾到你了。”
　　牧烽也在想呢，自己服用了这进化药水之后，就是A级了，但是它也深知，自己就算是A级的话，想要对付林飞，可能还有一些困难，他不想再打无准备的仗了。
　　想到这个，牧烽就是一阵无奈。
　　本来，牧烽本以为收拾林飞是多么轻松的事情，却是没想到，林飞直接突破到了S级，凭借他这样的一个等级，想要对付林飞，无异于太过于猖狂了，所以说，牧烽心中想着，自己可一定要快速的强大，至少要强大到S级的时候，到那个时候，自己就有能够和林飞去对抗的一个能力了，因此说，此时的牧烽心中所想，如此的情况真的是让他充满着期待。
　　此时的他，心中是激动的，这一切全部都源于那林飞所对他的一个嘲讽，对他的一个压制，这林飞，是跟他说了，不要在安全区内造成一个太大的影响，但是目前来看的话，牧烽心中想着，自己可是真的要很猖狂的一些动作了。
　　咬牙切齿之间，牧烽看着窗外，那已经是月朗星稀的天空，连忙的喃喃自语。
　　“林飞啊，很好！你很好啊！你等着吧，相信用不了多久，半个月，我就能突破到S级，到时候，就会是你的死期了。”
　　说话间，牧烽拧开了那瓶进化药水，直接一股脑的全部都倒进了自己的嘴里。
　　而就在这一瞬间，忽然间，牧烽感受到了自己的浑身上下，传来了一阵无比强烈的痛苦，这种痛苦，让牧烽感觉到了一丝的难受，他感觉，自己仿佛是撕心裂肺一般的，浑身上下都仿佛是被这药水给撑破了一般。
　　在之前，牧烽可从来没有体现过这样的一个感觉，他之前的异能。也都不过是凭借着战斗，或者说领悟才去突破的，此时的他却是变成了这般模样。
　　一瞬间，那强烈的疼痛刺激着牧烽直接晕了过去，牧烽也失去了重心，直接倒在了地上。
　　而这一切的一切，林飞却并不知道，此时的林飞，早就已经进入了自己的梦乡，在梦里，林飞发现自己，已经见到了自己的未婚妻，这一切的一切，对于牧烽来说，简直是太好不过的事情了。
　　她看到了自己的未婚妻，是那样的美丽动人，林飞感觉自己的心，仿佛都是要融化了一般。
　　也许，这就是爱情，这也是那林飞能够如此不知疲惫的强大的原因，他希望去找到自己的未婚妻，他希望去让自己的未婚妻回到自己的身边，这是林飞所希望看到的事情。
　　而就这样默默的，那第而天也就这样到来了。
　　“叮！”
　　刚刚醒来，那林飞就听到了自己脑海中的系统的提示音，一瞬间，听到了这样的一个声音之后，林飞不禁一脸的疑惑。
　　这是怎么回事？
　　怎么此时会出现如此的声音，这系统提示自己，到底是有什么东西？
　　而现在这个时候，那脑海中不断的想起了叮叮叮的声音，都是让林飞更加的疑惑了起来。
　　连忙坐了起来，林飞来到了洗手间，随随便便的洗了一把脸之后漱了漱口，就这样穿好了衣服。
　　来到了外面，此时来到了外面，林飞直接打开了自己的那标识资源地图，查看了起来。
　　而在这个时候正在自动刷怪装置那边，有了一个非常强烈的一个标记，看到如此的情况，林飞心中疑惑，这又是什么东西掉落了？
　　想到上次，林飞出现了这样的一个情况之后，还是掉落的那个苦力怕的怪物图鉴操作书，难道说，现在又掉落了一些其他的怪物图鉴操作书了吗？
　　不会是史莱姆的吧？
　　这让林飞一想到如此的情况，便是激动，虽然说不知道这些东西到底有什么用，但是现在的话总，有比没有好啊，主要是给自己来一个僵尸战团的话，那到时候，自己可是真的会省了很多的麻烦的。
　　随随便便一挥手，一群带着弓箭的僵尸战团，有着铁皮僵尸还有苦力怕，全部都会出动，到那个时候林飞，可真的是完全的自信了起来，他的武装力量，也会强大到一个最强大的一个地步了。
　　但是，此时的林飞却是也完全的想错了，当他来到了自动刷怪装置面前的时候，却是看到了一张纸。
　　这张纸看着，倒像是一个符纂一般，看到了如此的情况，林飞也是在想着，这是个什么东西？
　　这个时候，林飞来到了捡钱，看了看那上面没再没有僵尸会掉落了。
　　上一次，林飞自己要去捡那苦力怕图纸的时候，结果，一只僵尸直接掉落下来，倒是吓了林飞一下，此时的话，应该是没有僵尸再会掉落的。
　　想到林飞也是连忙的拿起来那张图纸，看着上面所显示的字体，林飞却是笑了。
　　压制符。
　　使用此符纂，能够任意的压制对方十分钟，在压制的十分钟之内，对方的等级，将会直接减少三个等级，压制符长期有效，百分百命中，无论对方的等级多高，只要你使用，就会被完全的压制。
　　“我靠，这东西是不是有些太好了？”
　　林飞此时，看到了如此这个东西，简直是太霸道了吧？
　　没想到，系统不给自己出了这怪物图鉴不说，还给自己出了这样的一个东西，简直是让林飞有些哭笑不得，这对自己来说简直是一个太好不过的东西了。

第303章 交谈
　　所以说，林飞目前来看的话，倒是还用不上。
　　但是，林飞也相信，自己迟早有一天会用得上这样的一个东西的，正所谓真的是哪天，碰到了一个非常强悍的人，有了这样的一个压制符的话，也算是能够提前的去做一些准备了。
　　这也算是林飞的一个底牌，林飞此时看到这样的一个压制符，一挥手之下，直接把其收到了自己的背包内，这样的一个东西啊，林飞也打算，以后真的是需要的时候就用着，有备无患，说的就是这个。
　　而此时对于林飞来说，今天还是一个非常好的一天了，获得了这么好的东西，他也将会去了解到很多的事情。
　　同时对林飞来说，今天也将会是收获颇丰的一天。
　　今天下海，林飞将能够获得更多的进化药水，因此说。此时的他，心中所想，如此的情况，对于林飞来说，简直是再美好不过的事情了。
　　而就这样，林飞带着小队众人，来到了那赵明松这边。
　　此时的赵明松，已经是在自己的办公室内处理着文件呢，听到了敲门声，赵明松抬起头来一看，正是林飞，随即开口说着。
　　“这样吧，林小友，我们去找一个宽敞点的地方吧，到时候大家坐下来一起聊一聊。”
　　众人离开了这边，来到了一个院子。
　　哪些战士们都，此时也都是在这个时候开始认真的执勤，就是为了保护这些人的安全。
　　但是，事实上对于他们来说，这也是无中生有的事情，毕竟可别忘了，林飞整个小队都是在这边呢。
　　林飞的小队，在整个安全区那是什么样的实力？
　　大家心知肚明，对于昨天晚上发生的事情，没有人知道，此时，他们看到了林飞如此的模样，心中便仿佛是沉下了心来。
　　而顾文和那李超两个人，也都是来到了这边，三位安全区的大佬，在这个时候全部都聚在了这边，每一个人的眼神中，都是充满着一丝的欣慰。
　　而这样的一份欣慰，全部都是由那林飞所带来的的，实际上，他们作为安全区的领导，目的就是为了能够看到安全区，欣欣向荣的走到最后。
　　而现在，很显然，林飞做的也是这样的一个事情，此时的林飞，能够有如此的实力，为他们做出来如此的这般事情，真的是让他们觉得不禁一阵感动。
　　像林飞，能够做出如此的一个事情，对于他们来说，绝对是最好不过的事情。
　　林飞的实力，不断的强大，安全区的安全，也是在稳定的提升，再加上林飞，还能够去不断的给大家调查一个又一个的事情，那更加的是让所有人觉得，拥有林飞是一个非常幸运的事情。
　　坐下来，林飞看着赵明松开口说着。
　　“赵老，怎么样，我想的话，你们应该是已经调查出来了吧，噢，对了，我现在应该先跟你们说一个事情。”
　　看到了赵明松点了点头，一脸高兴的样子，林飞知道，这赵明松，显然已经是把事情给调查出来了，所以说，因此林飞现在也在想着能够跟赵明松说一点别的事情。
　　而很快，听到林飞的话，赵明松反应过来，也是有些疑惑，看着林飞开口问着。
　　“怎么，林小友，你有什么事情要跟我说？”
　　林飞笑了笑点头开口。
　　“在昨天晚上呢，牧烽去找我了。”
　　“什么？牧烽去找你了，他没有对你做什么事情吧？”
　　赵明松的眼神中，有着些许的焦急，连忙的查看林飞，但是查看了一番，他发现林飞的身体，也没有什么别的异样。
　　他也是没想到，林飞昨天被牧烽所找到，但是现在看来，也并没有出现什么样的问题，这下子，赵明松才算是放下了心来。
　　反倒是林飞，此时一脸感动的笑了笑，开口说着。
　　“赵老，你这话说的，我能有什么事情啊，你放心好了，昨天呢，我已经把这牧烽给狠狠的压制了，牧烽昨天本来想的是，想要去杀了我，但是，他可能真的是有些想错了，我怎么可能会被他给伤害到呢？”
　　林飞自信的笑了。
　　“所以说，我对他进行了一番压制，把他狠狠的收拾了一下，我也告诉他了，以后在安全区内不要再过于跳脱，至少目前来看的话，他应该是会很听话的，到时候你们也不需要去担心什么了。”
　　“噢，林小友？你竟然这样的就把牧烽给压制了吗？真的是太让我意外了，而且看林小友的样子，应该是没有任何的受伤吧，这如此不分一兵一卒的收拾了牧烽，把他给收拾到了，让他能够老老实实了下来，那可真的是太厉害了。”
　　“呵呵，那当然了，这要是还收拾不了，我林飞还混什么呀？”
　　听到了如此的话，林飞哈哈大笑，反倒是那赵明松几人听到了如此的话也是非常无奈，没想到，这林飞竟然会是如此的想法，心中所想如此，双方并没有多说什么，看着林飞也是默默的点了点头。
　　“好啊，只要能把这牧烽给压制了，那就是最好不过的事情了，我现在最担心的就是牧烽会没事就跟我搞一些背后的手段，那我可真的是受不了，所以说现在啊，林小友，非常感谢你，能够完成这样一个事件，实在是太棒了。”
　　“好了，赵老，我的事情已经说出来了，现在，我们是不是应该说一说赵老的事情了。”
　　听到了林飞的话，赵明松点点头开口。
　　“没错，是应该说说我们的事情了。”
　　说话间，赵明松直接从自己一旁的战士手中，拿过来那张全世界的地图，还是在上面不断的指着。
　　林飞只见，在这张地图上面，有着七处标红的一个地点，这标记的地点，都是分布在世界各地之间，完全没有任何的规律，看到了这如此的一个数据，赵明松开口说着。
　　“林小友，就是在这上面，这些地方，也都是我们在全世界搜集而来的，末世降临之前，那一场陨石降落，所降落的一个地点，而我们也是联系了各地的安全区，向他们核实过了这样的一个地点，所有的人，都是有着这七个地点的一个资料。”
　　“但是，却是根本就没有别的发现，而让人意外的是，在我们华夏有着两处陨石降落的地方。”
　　“另外一处，就是小馨所在的地方了吧？”
　　林飞还是说出了自己心中的担忧，这样的一个事情，对于林飞来说，是他不想看到的。
　　但是，这确实是一个事实，也是他对一些事情的一个接下来的猜测。
　　听到了那林飞的话，赵明松也是认可的点了点头。
　　“没错，林小友，你所说的没错，那另外一个地点，就是在南云那边。”
　　“而我们整个亚洲，就只有这两个地方，剩下的地点都是在其他的领土内，而你也放心。”
　　“林小友，我也自然是知道你的一个担心，你现在皱着眉头也没有用，我在昨天晚上，得知了这个消息之后，我连夜的联系了那南云安全区那边，那边听说了这样的一个事情，听说到了我们一个猜测，也是表示非常认真的对待，同时他们也去寻找那唐馨了。”
　　“希望能够把这个唐馨给带回来，至少目前来看的话，那边应该是也会非常的谨慎，到时候，就不让她亲自前往现场了。”
　　“是么？那还真的是太好了！”
　　林飞听到了这样的一番话，终于是放下了心来，此时的他，最担心的，并不是些别的事情，而他最担心的，就是那唐馨会不会因此而受到什么意外。”
　　现在这一看，赵明松全部都替自己考虑了。
　　林飞，也终于是放下了心来，只要自己的未婚妻不受伤就比什么都强啊。
　　这样的一个事情对于林飞来说是太好不过的情况了，此时的他心中所想，如此情况发生简直是非常的美好，他现在只想的是，唐馨千万不要出现什么意外，不然的话，到时候对林飞来说，他就算是哭，都没有地方去哭了。
　　而就这样，时间一分一秒的过去了，大家又是聊了很多，此时的林飞，已经是可以完全的猜测，那黑暗联盟接下来会去的一个地点，应该就是南云了。
　　看了看赵明松，林飞开口。
　　“赵老，我想的话，他们如果不在南云，将会没有任何的意义，在这边，他们显然是已经尝到了这边的一个甜头，他们深知，这样的一场陨石降落，那地面上的养分对于他们来说将会是什么样的存在。”
　　“那将会是成为所有的丧尸能够成长进化的一个养料，所以说，他们自然是需要更多更多的养分，同时还别忘了，那陨石里面，可是有着寒冰虫和火焰虫这样的一个外星物种呢，因此说，此时的一个陨石降落的话，他们应该会也会知道这样的一个事情。”
　　“之后，大肆的开始迁移，目的就是为了能够继续的去进行研究，我想，他们应该是还没有研究出来一些大概的东西，不然的话，现在，可能他们早就已经开始大张旗鼓的对全世界进行破坏了吧？”

第304章 牧烽的隐忍
　　林飞说出自己一个又一个的猜测，赵明松听着，也是默默的点点头，他知道林飞所说的话，到底是什么意思。
　　显然，这样的一个情况的发生，对于他来说是正确的。
　　这黑暗联盟之前的基地，一直是在这样的一个地方，因此，所以说他们所研究的东西，也自然是这样的一个东西。
　　故而，说对他们来说，现在能够所想到的，就是这有非常大的作用的。
　　而之前，在宁市北面，发现的那一个地下基地，也正是那故染母亲所被抓到的那个基地的话，其实黑暗联盟也是可能会去的，但是这么想的话，可能性应该不太大，如果说，黑暗联盟也会去的话，那当初那个基地，就不应该会荒废，所以说，慢慢的荒废了下来，那也就是导致了很多的人觉得，那边没有任何的一个用处，因此这才是会离开这边。
　　所以说最大的一个可能，一个一个的证据全部都指向了南云那边，陨石降落的一个地点。
　　现在他们能做的，就是赶紧命令南云那边，能够去多多的关注这样一个事情。
　　一定要严防死守，看一看周围的人的一个入侵情况，千万不能够去让这黑暗联盟入侵到南云的陨石降落那边。
　　也就是那个深坑的位置。
　　到时候，可就是一个得不偿失的事情了，也并不是大家所希望看到的情况。
　　因此说，这样的一个事情，也是被大家慢慢的安排了出来。
　　看了看，才是也是没有自己什么事了，林飞就这样站起身来，开口说着。
　　“好了，几位，既然没什么事了，那我就不打扰你们了，我就先走了，你们自己聊天吧，我们小队，还有些事情，要去下海一趟，有什么情况的话，到时候等回来再说吧，我想，现在的话，只能够去默默的等待了。”
　　忽然想到了什么，林飞开口。
　　“对了赵老，南云安全区那边，还麻烦你多多关注一下，千万不能让小馨出现什么意外，如果是让她出现了什么意外的话，到时候我是哭都来不及了。”
　　听到了林飞的话，赵明松默默的点了点头，开口说着。
　　“林小友，你放心吧，这事情，我绝对会上心的，小馨是你的未婚妻，同时，他也是我们安全区的一个珍贵的宝藏啊。”
　　“她的个人专业实力，是非常强大的，有她的话，我们的研究也将会轻松很多，所以说，你不想看到他出现什么意外，我也是如此，你就放心好了，这事情我保证，我一定会多多关注的。”
　　听到了如此的话，林飞这才算是放下了心来，带着自己的小队队员，就这样来到了外面。
　　外面道路之上，林飞一挥手，直升飞机一出现，大家纷纷上来了飞机。
　　而就在这个时候，林飞小队众人，就是在这时候飞快的离开，那速度，简直是都有些跟不上了。
　　几人眼看着林飞众人离开，赵明松和李超也是啧啧称奇。
　　“乖乖，这林小友，到底是什么实力？这个东西到底是怎么弄到的，真的是太让我们意外了，我想这个东西就连我们安全区，可能都没有这样的一个资源储备吧。”
　　听到了这番话，那顾文也是不禁笑了一下，随即开口说着。
　　“林小友就是这么神奇的，说实在的，在老朽的心中，虽然说已经早就习惯了林小友如此的一个表现，但是每一次都见到林飞那些新奇的东西的时候，也都是会心中默默的惊讶的。”
　　但是很快，顾问也知道，这林飞，就算再厉害，他也是自己小队的队员啊！
　　因此说，思考了片刻之后，顾文心中也便是平衡了下来，并没有去多说什么，而就这样默默的，大家纷纷的继续闲聊了起来，对于接下来一个安排，大家现在也都是有条不紊的进行着。
　　可是，他们其实并不知道啊，那安全区内，牧烽看着这外面的天空，却是不禁在想着，到底该如何的来对付林飞。
　　他相信，等到半个月后，自己也达到了S级，之后，又到底会如何来对付林飞呢？
　　此时的牧烽，伸出一只手来，那手上，血球不断的在自己的手腕之上开始快速的飞舞着。
　　这血球非常的小，就仿佛是一个个弹珠般大小，而这雪球的威力，又有多少人能够知道的呢？
　　“咻！”
　　瞬间，一个血球，如同子弹一般飞快的飞了出去，眼看着打在了对面的地面之上。
　　而那地面，也是在这个时候硬生生的被刺穿，直接被砸出了一个十多公分的一个小洞口。
　　看到了如此，牧烽笑了笑，这血球的一个攻击力，竟然还会是如此，真的是让他觉得非常的惊讶。
　　没想到，自己提升到了一个等级之后，实力竟然会有如此的强悍。
　　同时，那血剑的一个攻击力，更加是别提了，简直就是一个爆炸一般的伤害，那比子弹的伤害，要还要高的很多，这就是A级异能者的强悍。
　　此时的牧烽，想到自己达到了A级之后，竟然会有如此的一个实力，那自己如果说，是达到了S级呢？
　　到那个时候来说的话，自己又会变成一个什么样的实力，牧烽非常的期待。
　　同时，这牧烽心中所想，这黑暗联盟，对自己是不是也太好了？
　　哪怕说以后是要给自己安排很多事情，需要自己去率先把这整个安全区给统领下来。
　　这对牧烽来说，虽然说，现在是依然被别人领导，但是，他很是不喜欢这样的一个状态。
　　如若是现在的话，那可真的是非常的喜欢的，能够被这黑暗联盟所领导，将会意味着自己将会变得更加的强大，牧烽就算是心中不开心也是非常喜欢去做的，这将会代表着他的实力再一次的强大。
　　因此说，看到了如此的情况，牧烽嘿嘿笑着，就这样默默的回到了床上，继续休息了起来。
　　现在呢，他已经学会了隐忍，如果是现在和那林飞对抗，去发泄自己心中的一个怒火的话，牧烽很担心自己到时候还会出现什么问题，因此说，现在的牧烽，也是心中想着，让这林飞再蹦跶几天好了。

第305章 唐馨失踪（上）
　　等到这几天过后，林飞将会面对牧烽最强大的一个实力。
　　牧烽也相信，林飞将会因此，而直接死在自己的面前的，牧烽很希望看到，林飞在自己面前，跪地求饶的一个样子。
　　他也相信，林飞肯定会因此而直接死在你自己面前的，到时候，林飞会求着让自己饶了他，一想到那样的一个情形，牧烽就觉得一阵舒坦。
　　“哼！林飞，这几天，就让你蹦跶蹦跶吧。”
　　与此同时，南云那边。
　　此时，南云这边，安全区内派出了战士们，来到了南云东面的一处群山之中。
　　这边，也正是那陨石所降落的一个地点，也就是那深坑的一个所在地。
　　这边，也还是那些无数的丧尸，所吸取养分不断强大的一个地方。
　　此时啊，这个专门负责这样一个事情的负责人，也是带着小队的队员们，快速的来到了这边。
　　因为在今天，他们收到了那海洲安全区的一个重大的提示，就是说这边的一个深坑，很有可能是天外陨石的降落所造成的，
　　而这边的一个深坑，也是一个很大的威胁，那所有的丧尸，在里面都会变得更加强大。
　　同时，在这个深坑里面，还有着各种各样的一个虫子。
　　对于这样的一个情况，他们也是希望，能够赶紧的这边的人，好好的探查一番，特别是他们所派过来的那些专家们，可千万不能让他们出现任何的意外。
　　这负责人，也并不是一个傻子，他自然知道这样的一个事情的严重性。
　　此时对于他来说，他深知，如果说这事情真的是严重的话，到时候损失的可就不是一点半点了，他们这些人可都是非常强悍的，在这样的一个情况之下，如果是真的发生了一些损失的话，那到时候可真的是有苦都说不清了。
　　所以说，此时的负责人心中所想，这样的一个事情，可真的是要好好的去得到解决，所以说，他才会赶紧派人前往这边，想赶紧去调查一下这边的一个情况。
　　按照他所想的话，今天不管是结果如何，也一定要将那海洲安全区那边过来的研究员，再加上他们南云本身的一个研究员，赶紧把他们的全部都给带回去。
　　千万不能让他们再继续这样一个事情了，如果是他们想对什么东西进行一番了解的话，到时候直接派战士过来，进行一个样本的取样和研究就好了。
　　结果，让他非常惊讶的是，当他来到了这边之后，却是发现，这里哪还有什么人了！
　　在那深坑之中，无数的战士尸体，正躺在这里。
　　那这样的一个个尸体出现，让他们觉得非常的震惊。
　　此时，他们什么时候想到过，如此的担忧，真的发生了，对于他们来说，从来没有经历过。
　　之前，这边，不过是一些丧尸出现在这里罢了，现在却是没有想到，这个丧尸此时得到了解决不说，那战士也同样的被解决了，这到底是谁干的？
　　这样的一个事情，让负责人简直是有些惊讶的说不出来话了。
　　他什么时候见到过如此的情况，此时他看到如此的情况之后，心中不免恐慌了起来。
　　这到底是发生了什么情况？让他简直难以置信，他很不想去相信这样的一个事件是真的。
　　很快，这负责人反应过来，命令着身边的战士们，赶紧去对这样的一个事情进行一番调查。
　　但是，经过一番调查之后，却是发现，这边根本就没有任何的一个痕迹。
　　所有的前来的战士们，全部都是因此而死掉了，这些战士，都是保护着那些研究员的一群战士。
　　而现在战士们全部都死掉了，在看到研究员，此时也根本就没有任何的一个踪影，足足十五名研究员在这个时候都是完全的消失的，这更是让他惊讶无比，这些人到底会去到哪里？
　　“头，怎么办？难道这事情啊，我们就这样算了吧，我觉得我们应该把这事情先给报告出去，出了这样的一个情况，可真的是太让人震惊了，我们是不是要赶紧把事情给说出去？”
　　“先不说这事情，要是说出去的话，到时候，我们的小命可就难保了，到时候，指不定领导会怎么说我们呢。”
　　此时的负责人，心中不禁悔恨了起来，这到底是怎么回事？
　　现在呢，他可不想看到这样的一个事情，因为派人来到这边，正是他的一个主意，也正是他走从海州那边去要的人，结果此时却没想到，发生了如此的一个情况，那他是如何能够接受的了？
　　而在看到战士们，听到了如此的情况之后，不禁无奈。
　　“头，你说，现在如果说，不把他们的事情说出去的话，到时候要是真的出现了什么意外，我们可该怎么办呢？这事情可真的是有些太严重了呀。”
　　“你是老大，我是老大？”
　　这个负责人，明显脸色不悦了，看看战士开口说着。
　　“赶紧的，我现在给你们时间，你们现在，赶紧去把这样的一个情况给我安排出来，千万不能够出现任何的意外，你知道吗？马上去这附近查看下，到底是出现了一个什么情况，我不希望看到任何一个意外的发生。”
　　“是！”
　　所有战士们，听到这样的一番话，连忙开始动作起来，开始对这个深坑还有那周围，进行着一个又一个的去研究。
　　对于他们来说，如此的一个事情，真的是太让人意外了。
　　所以说，他们现在说起来这种情况，可真的是从来都没有见过，现在他们唯一能够做的，就是赶紧去把这样的一个情况给调查清楚。
　　听到了这样的一番话之后，所有人快速的动作，但是眼看着，就这样，两天的时间过去了，却是一点结果都没有，那负责人，已经是愁得头发都快要白了。
　　对他来说，他心中所想的就是，为什么这情况还没有调查出来？
　　他现在很不想看到这样的一个事件发生，想他能够成为如此的一个存在，也是凭借着自己出色的头脑，还有那强大的一个智慧，却是没想到，此时则是在阴沟里翻了船。

第306章 唐馨失踪（下）
　　这负责人本来以为，他们一定能够对这深坑进行一番非常好的研究。
　　到时候，只要自己把这些研究员给好好的安排妥当的话，这深坑中的秘密，将不会是什么难题，到那个时候，所有的成果都将会是他一个人的。
　　却是没想到，现在竟然出现了这样的一个问题，
　　他心中曾经以为，从海州那边借人过来，是一个非常正确的决定，现在心里想着，海洲安全区那边的人，却是在这个时候，直接消失了，甚至说，现在对他来说，人到底是去了哪里，他也根本就不知道。
　　这负责人很紧张，他真的很担心这些人会出现什么意外，毕竟这些人可能是他安排来的，此时如果要是真的出现了什么意外的话，到时候对他来说，就算是有多少张嘴也说不清了。
　　因为事情已经发生了，同时，这负责人也深知，这些人对于整个安全区来说，到底是有多么的重要，因此说，他现在也很担心。
　　可别忘记了，他来的目的是什么，他来的目的，正是受到了那海州安全区的一个善意的提示，也是海洲安全区的一个请求，赶紧保护好这唐馨她们的一个安全。
　　特别是唐馨！一定不能够出现任何的意外。
　　由此可见，这唐馨在海州来说，是一个多么重要的一个人，现在如此重要的人，却是完全的消失了，这负责人如何能够接受呢？
　　现在，已经是第二天的晚上五点钟了，此时这负责人，听到了如此的结果，已经是有些紧张了起来。
　　他真的是很难相信，竟然会变成这个样子，对于他来说，如此的一个情况已经是有些不敢去接受了，想着，他也是在这个时候不禁思考着，到底该如何的来解决。
　　“头，我们现在不如这样吧，赶紧回去把这样的消息给说出去吧，我想，我们是不是应该赶紧的回去跟安全区那边报备一下，之后，再去跟那边说一说这事情，可能已经是超出了我们的想象了，现在根本就没有办法去调查出来这边到底是一个什么情况。”
　　“唉……是啊。”
　　这负责人叹了口气。
　　“现在，我也有些后悔了，为什么要让他们来到这边，这个事情，真的是太让我们意外了。”
　　他的眼神中，充满着悔恨，无奈的摆了摆手。
　　“走吧，我们赶紧回去吧，赶紧把这样的一个事情说一说，现在事情，已经非常严重了，我们不能再耽误了，只希望，能够得到领导们的原谅吧。”
　　“不过你们放心，这事情，我一个人扛着了，你们，也不过是一群战士，只不过是执行我的命令，上头不会对你们做些什么呢。”
　　那些战士们，听到了如此的话，纷纷点点头，心中感觉。
　　对于他们来说，他们心中所想的也正是这个样子，这事情，本就是他们自己所去听从这负责人的一个指挥的，所以说，就算是上头怪罪下来的话，也根本就怪罪不到他们身上，要怪罪，到时候，指挥怪罪这样的一个负责人。
　　此时，每个人的眼神中，都是充满着一丝丝无奈，每个人都皱着眉头，向着那安全区内快速的行进而去。
　　只有半个小时就能够回到那里去了，这个负责人坐在车上那眉头紧皱着，他现在真的是在想着，这事情到底该如何来说，这足足两天的搜索时间。
　　他们眼看着，都把周围的这个群山给全部的搜索完毕了，就差把这个山给翻了过来，却是根本就没有发现任何的一个踪迹。
　　甚至说，就连这些研究员的尸体，都没有看到。
　　正所谓活要见人，死要见尸的啊！
　　所以说，如此的一个事情对他们来说，绝对是让人难以置信的，他们很难去相信到底是发生了什么情况。
　　而此时，却不知，在这群山之中，也就是在那陨石的周围一座大山之上。
　　眼看着就在这个时候，那山腰之上，出现了一个震动。
　　而就是这样的一个震动，也看到，一块石头在这个时候出现，如同一道石门直接向外移动。
　　这石门出现在了这边之后，清楚的看到，在这石门的外面，站着一名男子。
　　这男子，穿着一身黑色的衣服，仿佛是隐藏在这山体之中一般。
　　而如果说，有认识的人来到这边看的话，一定会发现，这个人，正是玖城！
　　此时的玖城，也不知道什么时候出现在了这边，他还在刚刚，清清楚楚的看到了那陨石坑旁边，那些战士们正在进行疯狂的搜索，但是对于这样的一个地方，他们是根本就搜索不到的。
　　这是玖城心中最满意的动力，想他们黑暗联盟，成立了这样的一个东西，又怎么可能会轻易的被别人给看到呢？
　　此时，玖城嘴角上扬，一抹邪魅的笑，出现在了他的嘴角，就这样，他直接走进了这大山之中。
　　随即，身后的门，又是在这个时候被关上了，而在里面，此时看去，无比的宽敞明亮，比之前海湖市的那基地，还更加的通透让人看着舒服。
　　而玖城很快，也是来到了最里面，在过程之中，看到了无数的房间内，都是对丧尸进行了一个又一个的研究，还有着一些小虫子的出现。
　　各种各样的一个仪器，都是在禁锢着他们，这些小虫子，想要去冲破那禁锢他们的一个牢笼，却是根本就没有办法去爬出去。
　　这也是黑暗联盟最引以为傲的一个研究，这个东西，无比的坚硬，就连这一些不知名的小虫子都根本没有办法去冲破，可见他们的研究实力，是多么的厉害。
　　最里面的房间，这是一个完全隐蔽，封闭的一个房间，来到了这边，玖城直接推开了门，
　　只见，在这里面，此时还坐着十五个人，这十五个人，有男有女。
　　为首的一个女人，长的真的是无比的标准，倾国倾城的面容让人沉迷，饶是脸上有着一丝丝的苍白，还是能够从那冷酷的脸上，看出来那一丝一丝的愁容。
　　很快，所有人都是抬起了头来，听到了这样的一个声音，纷纷想去看看到底发生了什么情况。
　　当看到了玖城的出现，大家纷纷疑惑，这个男人，倒是真的是没见过。
　　但是他们也深知，这个人绝对是就是把自己抓过来的人一伙的，而此时，就在这时候，有一个人开口说着。
　　“你们到底要干什么？还不赶紧把我们放了？你们这些人，是在做着伤天害理的事情，是会被别人唾弃的！我劝你，最好不要做傻事，赶紧把我们放了，到时候要是出了什么问题，你们这些人，绝对是不会有好下场的！”
　　“我劝你，最好长点脑子！”
　　“呵！笑话！”
　　此时的玖城听到了这样的一番话，不禁哈哈大笑了起来。
　　“我们黑暗联盟，会怕你们吗？”
　　“什么？你们是黑暗联盟的人？”
　　所有人，都是不禁惊讶了起来，他们每个人听到这黑暗联盟这个词语，都是纷纷震惊了起来。
　　事实上，对他们来说，黑暗联盟，已经不是什么秘密了。
　　这些人无恶不作，专门对付着那些丧尸，想对丧尸进行一番研究，之后称霸世界。
　　此时，他们听到了如此的话，纷纷表示惊讶了起来，这到底是怎么回事？为什么黑暗联盟的人会出现在这边？
　　而就在这个时候，玖城看着这群人的惊讶，却是哈哈大笑起来，他感觉自己这一切真的是太棒了。
　　黑暗联盟在所有人的心中，都成为了一个恐惧的存在，这显然是玖城喜欢去看到的，此时的玖城心中所想，如此的情况对自己来说简直是最好不过了。
　　他希望在这样的时候吓到面前的人，他希望看到这些人能够因此而出现什么恐惧的情绪，这让他的虚荣心达到了一个顶点。
　　看着面前的这个人，玖城冷笑着开口。
　　“我说，各位，你们现在，是不是应该好好的听从我所说的话了，嗯，我知道你们，是南云那边派过来的研究员，你们的研究实力是非常强悍的，不然的话，我们也不可能会把你们给抓过来，而是直接杀了你们了！”
　　“嘶！”
　　大家一听，更加惊讶了起来。
　　这黑暗联盟，竟然还打算杀了他们？
　　玖城继续开口，嘴角冷笑。
　　“而今天呢，我找你们，也是没什么事，也就是想跟你们说一说，我可以放你们走，但是在这之前，你们必须帮我做一件事情。”
　　“什么事情？”
　　有一人下意识的开口问着，而这从头到尾，那最前面的那个冷艳的女子，却是一句话都没有说。
　　她那眉宇之间，紧紧的皱着，她有一种不祥的预感。
　　这玖城，绝对是有什么事情要做的，不然的话，这玖城也不可能会变成这样子。
　　果不其然，听到了这一人的话，玖城不禁笑了笑，开口说着。
　　“其实很简单，就是你们，帮助我们进行一个研究，我们现在，正在研究着基因与丧尸之间的一个变异规律，我们希望把那些动物的基因，去延续到这些丧尸的身上，让他们变得更加的强大……”

第307章 玖城的威胁（上）
　　“同时，我们也在进行着那变异药水的一个研究，只要能够把这瓶药水研制出来，之后，那只要是对了一个正常的人类进行一个注射或者说是一个服用的话，他们就会变成丧尸，所以说，现在我所想的是，你们，是否能够帮我们把这些药水给研究出来的呢？”
　　“我们其实本身也是有着研究员的，但是啊，他们的进度，实在是太缓慢了，我相信，有了你们十五个实力强悍的研究员的一个帮助之后，我们的研究，也一定会有很大的一个进步和发展的，你们觉得呢？”
　　“狗屁！”
　　就在这个时候，只见，有一人咬牙切齿的看着玖城开口说着。
　　“你们黑暗联盟，无恶不作，你难道以为，我们谁都不知道吗？你真的是太痴心妄想了吧？”
　　“现在，你竟然跟我说这个，你们黑暗联盟，简直就是应该被毁灭，现在还想着，让我们来帮助你们，去进行这样的一个研究，你是不是有些太痴心妄想了？”
　　“砰！”的一声！
　　就在这个时候，一声枪响响了起来，那玖城，直接收起了自己手中的手枪。
　　“啊！”
　　瞬间，整个房间内，都是在这个时候响起了一声惊呼。
　　每个人都是在这个时候大声的喊叫了起来，所有人都不敢相信，这玖城，竟然会是在这个时候开枪。
　　再看看玖城，此时却是不禁冷笑了起来，看着面前惊讶的这些人，瞬间怒吼一声。
　　顷刻间，所有人都是停止了惊叫，玖城更是嘴角上扬，冷笑开口。
　　“我说，各位，不要太过于愚蠢了，我们黑暗联盟来找你们做事，那是看得起你的，而不是来和你们讲条件的。”
　　瞬间，所有人都大声的尖叫了起来，一时半会都有些压不住的迹象，每个人都是在这个时候露出了一副震惊的面容。
　　他们到现在都不敢相信，这玖城竟然真的是敢这么做，此时的这些人心中所想，这玖城到底是疯了吗？竟然会直接说动手就动手，这让他们谁能够想象得到呢。
　　所有人现在真的是已经感觉到了这黑暗联盟，真的是一个非常恐怖的存在了。
　　每个人对于如此的一个情况，纷纷表示着震惊，此时此刻，他们心中所想，这黑联盟无恶不作的一个印象是真的太正确了，显然他们了解到的，并不会是一个空穴来风的一个事情。
　　显然黑暗联盟能做出来如此的这番事情，对他们来说真的是一个从来没有想象过，现在如此，他们心中所想的是，黑暗联盟会做出来如此这般情况，简直是让所有人憎恶。
　　而眼看着这十五个人，在这个时候直接变成了十四个人，谁能够想象得到呢？
　　而就在这个时候，那玖城却是不禁笑了，随即一声怒吼出声。
　　“都给我闭嘴！”
　　听到了这样的一番声音，所有人全部都是惊讶的再也不说任何的话了。
　　此时的他们，每个人听到了如此的话之后，纷纷表示惊讶了起来，根本就不敢相信，这玖城也会在这个时候如此这般。
　　现在，每一个人想到了如此的情况之后，纷纷表示惊讶。
　　再看那玖城，此时看到了最面前的那女子，也是不禁嘿嘿笑了笑。
　　“我想，你就是唐馨吧，估计没错了，你的样子，我可是非常清楚的，你们宁市那边，也是有很多的人把你的照片给了我。”
　　“怎么样？是不是很意外？我可以告诉你啊，海洲安全区，可是有我们很多黑暗联盟的一个亲信的，怎么样？是不是感觉非常的惊讶呀，但是没有办法，事情已经发生了。”
　　“而今天呢，我也知道你，你的实力，研究实力，是非常强悍的，你的整体的研究水平，也是非常厉害的。”
　　“所以说，我今天来的目的只有一个，那就是你是否能够带领他们，好好的听从我的话呢，我们黑暗联盟找你们办事情，也算是看得起你们，我不希望你们有任何人能够忤逆我的想法，你知道么？”
　　玖城思考了片刻，再次开口。
　　“你应该算是这十几个人的领头了吧，那既然这样的话，我想，你应该也算是有点脑子，我们黑暗联盟做些什么事情啊，我不希望有人能够来抵抗，你也是一个有脑子的人，自然是知道我们黑暗联盟的实力的，今天呢，我希望你们能够好好的答应我们这样的一个事情。”
　　“我给你一晚上的时间，明天早上，我会过来再次的来询问你的意见，如果说，你们这些人真的是不答应我们黑暗联盟所交代的这样的一个事情的话，到时候，小心我对你不客气。”
　　“呸！”
　　听到了玖城的话，那唐馨直接碎了一口，就这样冷冷看着玖城开口。
　　“你们黑暗联盟痴心妄想，我们是无论如何都不可能会帮了你们这些披着羊皮的狼的，现在你对我们是笑脸相迎，到时候，指不定会变成什么样子，很有可能我们还会因此而出现什么意外，死在这里也说不准呢，你就不要在这里说服我了，这事情，根本就不可能，无论你说什么，我们也不可能会去答应你做这些违背良心的事情的。”
　　“噢，是吗？”
　　玖城笑了。
　　“看来，你还是真是嘴硬了，好吧，我呢，现在也不说什么，我就让你们好好的想想，等到明天，我再来看看，如果明天早上，你还是这样的一个想法的话，到时候啊，我希望你能够注意一下，很有可能你将会面对着我最强大的一个怒火。”
　　“呵呵呵！”
　　一声冷笑之间，玖城直接离开了这边，向着外面走去。
　　再看这个房间内，当所有人此时看到了那玖城离开了这边，这一些研究员，也都是纷纷恐慌了起来，在这个时候有一人看到了身边，那刚刚死去的尸体还在这边，不禁感觉到浑身打着冷颤。
　　他在这个时候更是看着那唐馨开口说着。
　　“唐队长，我们现在该怎么办，这黑暗联盟，简直是欺人太甚，如果说，我们不答应他们的话，到了明天的话，很有可能再次倒在地上的，就是我们了啊，难道，我们真的就这样要屈服他们了吗？”
　　“要不，我们就答应他们吧？”
　　还是有一人胆小如鼠的率先开口。
　　“到时候，如果说，我们答应他们之后，他们就完全能够放了我们，我们现在根本就没有什么需要再担心的了，不是吗？”
　　“闭嘴！”
　　听到了如此的话，唐馨直接一声断喝。
　　此时，她真的是不想去碰到这样的一个事情，现在，如果是让唐馨来去对这黑暗联盟去屈服的话，那她还不如去死了，她的心中，一直都是非常正义的，对于任何的一个事情，都是有着自己的一个想法的，现在，这黑暗联盟如此的一个情况发生，如何能够不让她愤怒，如果是让她臣服于黑暗联盟的话，那真的是不如让她去死了。
　　看到身边的这些人，唐馨开口说着。
　　“今天晚上，让我好好考虑吧，但是我可以很肯定的告诉你们，如果说，你们就打算说真的成为这黑暗的走狗的话，那好啊，以后如果说我们真的是走了出去的话，那很高兴的告诉你们，我会亲手杀了你们！”
　　唐馨的眼神中充满着狠厉。
　　“黑暗联盟是什么样的存在，别告诉我你们不知道，你们也别忘记了我们现在的研究是为了什么，我们现在的研究就是为了能够让人类再次回归文明时代。”
　　“能够让这个末世再次快速的离开这边，而不是说去屈服于任何一个人，是的，我们现在是在去海洲安全区做事，这一切，也都是因为安全区和我们有着一个同样的想法，他们也是让我们有了一个更加稳定的一个生活和居住的地方，你们可不要忘了我们的初心到底是什么！”
　　“现在，你们跟我说，竟然想要去投靠，我真的是打心里面瞧不起你们，你们真的是太让我觉得丢人了，好了，大家不要劝我什么了，如果说你们真的是这样的一个想法的话，那好啊，那明天你们大可去自己去找他们。”
　　“我唐馨，就算是死在这里，也绝对不会屈服于这黑暗联盟的！”
　　听到了唐馨的话，大家纷纷动容了起来，每个人都是在这个时候想到了那曾经所立下的一个誓言，对于他们来说，曾经所发生的一切历历在目。
　　在他们当初在这个末世降临的时候，他们就毅然决然的选择了成为了安全区最前沿的一个研究者，他们的目的，就是希望赶紧研究出来能够去抵抗这末世的一个存在，而他们，也一直都是为了这样的一个目标而努力着。
　　每个人，都是有着心中的那样的一丝正义，都是有着心中对那文明时代重新回到了过去的生活的一个最大的一个期待，所以说，到现在每个人都是怀揣着这样的一个梦想。
　　现在，大家想到了如此的情况，却是不禁纷纷脸红了起来，每个人想到了如此的情况，纷纷觉得尴尬无比，当初自己所说的那些豪言壮语，到现在难道都忘了吗？

第308章 玖城的威胁（下）
　　到底，是应该坚持心中的梦想，还是为了那生存的一个希望而去努力着？
　　每个人在这个时候，都是不禁想着。
　　他们现在，真的是很难去抉择这样的事情，他们也在想着，到底现在所做的事情，是为了和自己的初心相违背，还是要去和那黑暗联盟去誓死对抗？
　　“妈的，死就死！老子怕什么，想让我屈服于这黑暗联盟？绝对不可能，我一想以后，跟着这黑暗联盟去摧毁全世界，看着那所有人一个害怕恐惧的神情，我就觉得浑身难受！”
　　就在这个时候，有一名男子恶狠狠的说着。
　　“算了，这事情我决定了，黑暗联盟算什么？大不了一死！靠！”
　　听到了这样的话，周围的人，也是神情很快的变换，大家也都是在这个时候看到那唐馨，默默的点点头。
　　而只不过的是，有两三个人，在这个时候有了一丝的犹豫。
　　但是，这一切，也都是被唐馨，给清清楚楚的捕捉了。
　　唐馨她现在心中所想，这两三个人，可真的是要被自己好好的注意下了。
　　等到自己，如若是有机会出去的话，一定要好好的去解决一下这个事情，这两三个人，真的是太让自己失望了。
　　此时的唐馨，心中对这些人失望的同时，也是对那黑暗联盟已经是恨之入骨了，这黑暗联盟，竟然会把他们给抓到这边来。
　　此时，还会做出来如此的一个情况，这谁能够受得了？
　　唐馨心中所想，如此的一个情况，心中不禁惆怅起来。
　　她在这个时候，这样的一个危急关头。
　　竟然会想到了自己的未婚夫，林飞！
　　那林飞的身影，林飞的笑容，一幕一幕的。全部都出现在了她的脑海中，此时的她，脸上不断的变换神情。
　　此时的唐馨，心中所想，自己和他，真的是好久没有见面了吧？
　　也不知道，他现在过得好不好，在这样的一个情况之下，自己显然，现在就要去离开这个世界了，很有可能，自己将会因为自己这样的一个决定，而死在那黑暗联盟的人的手中。
　　唐馨虽然说，很不想看到这样的一个事情，但是没有办法，现在已经是发生了如此的一个情况，唐馨此时，就算是想说什么也是晚了。
　　再看一旁的一个房间中，此时有着一个监控录像，在那监控录像外，惊诧看到了这边的一个情况。
　　此时的他，却是没有想到这般情况的转变。
　　玖城冷笑。
　　“你们现在，显然还很嘴硬啊，看来，唐馨啊唐馨，你还是有这样的一个实力的，你的领导能力和那说话的感染力，真的是非常强悍的，但是……”
　　“就算是这样的话，那又如何呢？今天就这样吧，明天，我就会拿你杀鸡儆猴，我就不相信，难道说，所有人都会和你一样如此的正义吗？”
　　“真是笑话！我们黑暗联盟，还真的是没有做不成功的事情呢，包括说你们，也是一样，哪怕说，你们再如何的嘴硬，到时候我也相信，一定能够把你们给牢牢的给制伏，哈哈哈！”
　　此时的惊诧，心中无比的自信，他自信于自己曾经的那些手段，自信自己曾经所经历的一个一个事情，相对付面前的这些人，简直再简单不过。
　　而与此，同时再看，海洲安全区那边。
　　此时的时间，已经是晚上六点了，夜幕已经是开始慢慢的降临了。
　　在安全区里面，现在，已经是一片祥和。
　　但是，却有着一处地方，却是愁眉苦脸了起来，每个人的心中，都是有着一丝的别样的想法。
　　这样的一个地方，就是林飞的住处这边了。
　　地点，林飞的我的世界内。
　　此时的林飞，已经是给自己的小队员们，全部都服用了进化药水了。
　　值得一提的是，千叶，秦风，邶木，婻姻，曹子然，故染，叶芷，这七个人的异能者等级，全部都是达到了B级别，而林飞的进化药水，也是完全的没有了一点的存货。
　　对于这样的一个提升，说实在的，林飞虽然说感觉到了非常的弱小。
　　但是现在能够提升到B级的话，在安全区内，也是有着一个非常强大的实力的。
　　但是，让林飞有些意外的是，在今天，林飞从那大海之上回来的时候，却是无意间看到了那牧烽。
　　当他看到了牧烽的等级，达到了A级之后，林飞不禁表示非常的意外，他也是没有想到，这个牧烽，竟然会成功的突破到新的等级。
　　这到底，是一个如何的情况？
　　难道说，是牧烽对于自己的一个愤怒，才会让牧烽成功的突破了自己的等级吗？
　　那还真的是一个太让人意外的事情了。
　　末世发生到现在，已经是有一些的时间了，对于很多的异能者。到底是如何的进行突破的，又到底会在什么样的一个情况下。变成什么样的一个结果。
　　这些东西，都是没有人能够去进行一个非常系统的一个研究的。
　　毕竟，这异能者的数量，真的是太少了，而且，这其中发生的情况，根本就不可能会让人去二十四小时的全天候去观察的。
　　因此说，他们现在，其实能够去突破，也都是一个非常谜团一样的存在，也不过是让大家去纷纷的猜测，到底该如何的突破罢了。
　　现在的林飞，就是这样的一个感觉，他现在想着，那牧烽成功的突破了异能者等级，等到之后，又会变成一个什么样的剧情发展。
　　牧烽现在，突破到了A级的异能者等级，这样的一个事情，并不是那么的简单。
　　现在的牧烽，显然已经慢慢的成长到了一个能够威胁到林飞的一个身份地位的存在。
　　他已经是快要威胁到林飞身边的这些人了。
　　心中所想着如此的一个情况，林飞也在想着，等到自己把那唐馨那边的事情稳定了之后，只要这个唐馨没有什么危险了，到时候，林飞将会进行着自己的实力的一番强大。
　　之后，林飞打算，把这牧烽给毁灭掉，林飞他不想看到这样的一个威胁到自己的一个事情存在。

第309章 焦急，愤怒（上）
　　想之前，林飞可能说，对牧烽，并没有什么太大的一个想法。
　　这牧烽，就算是想做些什么事情，又能够做到一个什么样的程度呢？
　　但是，在今天呢，却是并不一样的存在了。
　　这林飞，看到了牧烽达到了A级的等级之后，又清楚的看到了牧烽的眼神中，还是这样对自己充满着一个浓浓的杀气。
　　这股杀气，让林飞感觉到了一丝的不安，这股杀气，也是让林飞心中所想，牧烽对自己，可能真的还是有一些愤怒的，那其中非常强烈的愤怒让林飞清楚的感受到了。
　　而这样的一股愤怒，更加的是让林飞觉得有些担心。
　　他很担心，如果说，真的是哪天，牧烽对自己要是说，暗中下手的话，那可能，林飞不会在乎的。
　　毕竟，他自己，是有着一个无限复活药水的。
　　但是，如果说，这麻烦对自己的小队队员暗中下手的话，那到时候，自己的小队队员，绝对是抵挡不住的。
　　此时，林飞心中所想，如此的一个情况，也是在想着把这样的一个事情，到时候可真的是要好好的赶紧把它给安排出去了，不然的话，这到时候，可真的是会出现什么不好的事情呢。
　　林飞不喜欢被动，他喜欢主动出击，只有这样，自己才不会太过于被动。
　　看到了大家，都是在这个时候成功突破到了B级，每个人都是感受到自己强大的一个实力。每个人都是在这个时候感受到自己的实力嘿嘿笑着。
　　这种情况的感觉，真的是太让他们觉得太舒服了，特别是那千叶和那叶芷，他们两个人能够同时的强大到了如此的一个地步，真的是让人觉得非常开心的事情。
　　可以说这对情侣真的是让人羡慕了。
　　每个人在这个时候都是对林飞表示非常的高兴，大家都是纷纷笑着，随即就准备吃起了晚饭来。
　　看着那晚餐，无比的丰盛，林飞在这个时候开口说着。
　　“各位，你们先在这里吃吧，我现在心里还是放不下，我要先离开这边一趟。”
　　听到了如此的话，那众人点点头，千叶开口说着。
　　“林兄弟，看来你还是放不下唐馨是吧，我想，你确实是应该赶紧过去看一看了，到底是一个什么样的情况，我想在这两天的时间，我们一直没有过问，但是那赵明松那边，应该是有一个结果了吧，这一个普普通通的事情安排，应该不能够再有多么长的一个调查时间了吧。”
　　听到了如此的话，林飞点点头开口说着。
　　“没错，我也是这么想的，我想，这个事情应该是有一个结果了，我也希望，赶紧去看一看到底是一个什么样的情况。”
　　此时，林飞的心中，最担忧的，还是这唐馨的安危了。
　　对于林飞来说，自己的未婚妻唐馨，为什么到现在还没有一个消息传回来？按理来说，这赵明松在前段时间应该是通知了南云安全区那边，赶紧把唐馨给找回来的。
　　现在，按照林飞心中所想，他现在，却是有着一个非常不祥的预感。
　　就是这唐馨，是不是已经出现了什么意外？
　　如果说真的是这样的一个情况的话，那对于林飞来说，可真的是太难以接受了。
　　此时的林飞，心中思想如此的激动，显然是不想去接受这样的一个事情。
　　他现在所想的就是，赶紧去找赵明松去，好好的去询问一番，到底是发生了一个什么样的情况。
　　想着，林飞直接一挥手，那我的世界的传送门出现在了这边，林飞直接动身，离开了这边。
　　值得一提的是，在这两天的时间内，林飞的小队队员，足足收集了两千五百多升的感染血液，而这些感染血液，足足能够制作出来五瓶进化药水。
　　这对于林飞来说，倒算是一个百忙之中的一个好事情了，对于他来说，如此的一个事情的发生，简直是好的不能再好了，他也是在想着，自己这五瓶净化药水，要不就是给自己的小队的队员来用，要不就是直接让自己成功的突破到SS级。
　　不过这两者，哪一个对林飞来说，都是一个可以接受的一个存在。
　　而林飞现在的经验值，更是有了一百三十万这样的一个恐怖数字。
　　对于任何人来说，都是一个值得炫耀的事情了。
　　一百三十万！
　　林飞将能够，购买更多的一个东西，将能够更加的强大自己的一个实力。
　　只不过，目前来看的话，要买什么，林飞暂时还不知道。
　　就这样离开了我的世界内，林飞走在了那安全区内的街道上，向着外面不断的走去。
　　很快，眼看着林飞，直接来到了这边，看着那赵明松所在的办公区，这边，还是有着无数的战士们正在执行离婚，毫不犹豫的，林飞走上前来。
　　那战士，此时看到了林飞，也都是拦都不拦了，这林飞，可真的算是这边的常客了，对于他们来说，拦不拦林飞，也没有什么任何意义了。
　　林飞现在，在安全区内，可就是一个人人皆知，人人敬仰的一个存在了，他想去哪里，根本就没有人能够能够拦得下。
　　此时的林飞，直接敲了敲门，里面，还没等赵明松应答呢，林飞就直接推门走了进去。
　　林飞的心情，无比的焦急，能够敲门对他来说，已经算是一种礼貌了，更别提别的一些什么事情了。
　　很快，走了进去，林飞只见到，赵明松此时，正在和李超一起，二人正在聊着些什么，而眼看着赵明松刚刚抬起头来时，眉头之间还有一些不悦，毕竟，谁那么不礼貌，竟然在自己谈话的时候就直接进来了。
　　而就在刚刚，赵明松也是刚刚要打算说等一下再进来，结果，林飞直接就进来了。
　　但是，当赵明松看到了，是林飞之后，那眼神中的一丝不悦，便烟消云散，此时的他，看着林飞也是不禁笑了笑，随即开口说着。
　　“林小友，你来了，唉，我还以为是谁呢，没想到竟然是你，怎么？我想，我应该是知道你来这边的一个目的了。”
　　“没错！”
　　林飞点了点头，随即走了过去，直接坐了下来，看着赵明松开口说着。
　　“赵老，这边的事情到底是怎么样的？我想你应该是已经告诉了南云安全区那边了吧？两天的时间了啊，结果现在呢，现在一点消息都没有，我现在很想知道到底是发生了什么事情。”
　　“是啊，是两天了，到现在，我也还没有收到任何的消息，这样吧，我现在去喊人，帮我去问一下好吧？”
　　说话间，赵明松喊来了一名战士，直接命令这个战士，前往那通讯基站那边，去联系一下那南云安全区那边，问问那边，到底发生了一个什么情况，为什么到现在还没有任何关于唐馨的一个消息出现。
　　此时的赵明松也是想着，赶紧把这事情给解决，他也是希望，好好的去询问一下到底是发生了一个如何的情况。
　　而就在这个时候，那林飞这才算是放下了心来，但是心中的紧张，却一点点都没有减少。
　　这一切，全部都是因为自己的未婚妻这个事情所引起的，此时的林飞心中所想，这个事情到底是发生到了一个什么样的程度，为什么两天了，那边还没有是一个什么样的消息。
　　林飞的心中有着不祥的预感，但是他不希望这种不祥的预感应验。
　　那将意味着，他的未婚妻，将会面对着更大的一个困难，并不是林飞所希望看到的。
　　林飞所希望的就是，自己的未婚妻，什么事情都没有，平平安安的赶紧回到这边来。
　　现在，他也不奢求什么研究不研究的了，他只希望，自己的未婚妻能够平安归来，这对他来说，就是一个再好不过的事情了。
　　而赵明松，看着林飞，也是聊起了别的事情，说实在的，对赵明松来说，他心中也在担忧。
　　但是，赵明松他本人深深的知道，这样的一个紧张的时候，越到这个时候，越不能够去过多的紧张，只有说把自己的心态放平稳，到时候，面对事情的时候，才能够很好的处理。
　　反而，如果说你真的紧张的话，到时候，你的整个思考能力也会变得越来越差，那到时候，可就是得不偿失的一个事情了。
　　林飞反倒是没有什么心情和赵明松去了解别的了，这由此可见，林飞还是太过于年轻，很多的事情，林飞都是考虑的没有那么的周全，此时的他，正是如此的一个情形，面对着这赵明松的一个聊天的一个切入口，林飞根本就没有任何的心情想要和他继续的去聊些什么。
　　而很快，就在这个时候，没有五分钟的时间，那战士就赶了回来，此时，战士看着赵明松和李超，还有林飞三人也是开口。
　　“三位，刚刚从南云那边得到的一个消息，目前来说，没有任何关于那些研究员的一个消息，特别是唐馨女士她们的消息，根本就没有任何的一个回馈。”
　　“而在两天前，安全区的关于这深坑的一个负责人，就已经带着战士是前去那边去调查的了，到现在，还没有任何的一个消息传回来。”

第310章 焦急，愤怒（下）
　　“什么？”
　　听到了如此的话，所有人都是不禁震惊了一下，大家都是没有想到，竟然会是这样的一个结果。
　　特别是赵明松，此时听到了如此的一个结果，心中不免惊讶，这是什么情况？
　　为什么到现在，还没有任何一个消息传回来？
　　整整两天的时间了啊，虽然说这两天之间，他们也在不断的等待着，但是却是等待了到了这样的一个结果，这事情，谁能够想象的到呢？
　　此时，每个人心中所想到如此的情况之后，纷纷表示惊讶了起来。
　　然而，就在这个时候，终于，林飞还是有些坐不住了，看着那战士开口说着。
　　“我说兄弟，你确定，这事情是真的吗？不如这样吧，你再帮我联系一下那边，看看到底是什么情况，我希望的是，你们能够每个一个小时都帮我联系一下那南云安全区那边，我希望知道的是，随时随地的一个情况，希望你能够帮助我完成这样的一个事情。”
　　听到了林飞的话，战士面色有些犹豫了起来，这可真的是太过于麻烦了吧？
　　但是很快，他也是想到了这林飞和那唐馨之间的一个关系，再想到林飞在整个安全区内的地位，没有多久，这战士又是转头来，看了看一旁的那赵明松，只见此时，赵明松也是点点头默许了林飞这样的一个行为。
　　这战士，这才算是缓和了过来，连忙开口说着。
　　“好的，林先生，你放心吧，这样的一个事情，我一定会好好的执行下去的。”
　　“嗯，麻烦你了……”
　　林飞的心中，紧张的情绪更加强烈的蔓延了起来。
　　“咚咚咚！”
　　就在说话的时候，一道敲门的声音响了起来。
　　“进来！”
　　赵明松应了一声。
　　眼看着就在这个时候，一名战士走了进来，看着赵明松，连忙开口说着。
　　“赵老，刚刚，南云安全区那边，传回了一个消息。”
　　“什么消息？”
　　听到了这样的一番话，刚刚要准备坐下来的林飞，再一次的站直了身体，看着面前的战士，也是一脸的焦急等待。
　　他也是在想着，到底是一个什么样的消息，难道说，自己的未婚妻的消息，已经得到了回复了吗？这到底是一个什么事情，此时的林飞，心中不免焦急，他非常的渴望去知道，这到底发生了什么？
　　而那战士，此时看到了林飞如此焦急的一个神情，他也自然是知道，这事情到底发生了什么，林飞未婚妻，是唐馨，这在现在，在整个安全区内，已经不是什么秘密了，赵明松也是对着很多战士都安排了一个想要去寻找唐馨的一个任务。
　　所以说，大家也都是知道这唐馨到底是一个什么样的身份，此时的战士心中所想，这个事情，可不正是关于唐馨的嘛。
　　但是一看林飞此时的神情。
　　战士又是有些不忍心去把这样的一个事情说出来了，他真的很担心这样的一个事情，说出来之后，会引起这个林飞的一个激动的表现。
　　到那个时候，这林飞真的焦急了起来，又会变成一个什么样的结果，战士并不想去看到。
　　但是没有办法，事情已经发生了，此时的战士，看到了林飞如此的神情之后，不禁开口说着。
　　“林先生，希望你不要着急，这事情啊，已经发生了，我现在想说的是，没错，南云安全区那边，是传回来了一个消息，正是关于唐馨女士的。”
　　“唐馨研究员，在那边出现了问题，根据那边的负责人所传回来的一个消息，在两天之前，他派人前去了那深坑那边。”
　　“本来以为是能够前去那边把唐馨她们给带回来的。”
　　“却是发现，那所有保护他们的战士，全部都死在了当场，而那前去的十五个研究员，却是直接消失了，他们就搜索了周围的所有的山脉，却是也根本就没有发现任何的一个迹象。
　　“到现在，已经是足足两天的时间过去了，所以说，他们也是赶紧把这样的一个事情汇报了回来，希望能够得到我们海州安全区的一个支持，希望我们赶紧派人过去。”
　　“什么？吗的，竟然会是这样的事情，他们早干什么去了？”
　　林飞愤怒怒吼。
　　“两天之前，就已经发生了这样的一个情况，就已经发现唐馨消失了，为什么现在汇报回来？”
　　此时的林飞，心中无比的愤怒，咬牙切齿的喊着。
　　他现在，心中已经是万分焦急了起来，那可是自己的未婚妻啊，现在，自己的未婚妻消失了，林飞如何能够平复自己的心情？
　　而赵明松，此时看到了如此的情况，也不禁开口安慰着。
　　“林小友，不要着急，现在对于你来说，就算是着急，也无济于事不是吗？”
　　“你现在不能这样，我现在我想的是，对于你来说，你应该真的好好的要平复一下自己的心情，只有你冷静下来吗，才能够有如此的一个处理事情的态度啊。”
　　“冷静什么？赵老，现在你不要跟我说冷静了，我的未婚妻都已经消失了，已经失踪了两天的时间了，甚至说，两天的时间还不止，你现在让我冷静，你觉得这事情可能吗？”
　　此时的林飞，说这话真的是一点错都没有，现在让他冷静，那可真的是有些太过于困难了。
　　而那汇报消息的战士，猛然间感受到了林飞身上散发出来的杀气，那股气势，让战士感觉非常的难受，此时他，真的是感觉，自己已经有些承受不住这林飞的气势了。
　　一时间，感受到了如此的情况，这战士也是有些紧张了起来，看着林飞，连忙开口说着。
　　“林先生，现在请你不要激动，这事情说实在的，我们也没有办法。那边的战士跟我说，发生了这样的一个事情，我说实在的，我也不是没有想到，而我也是询问了这样的一个事情，为什么两天了还没有把这个消息给传回来？”
　　“结果，那边的负责人却是告诉我，他也是想着，能够经过这两天的时间，把他们给找到的。”
　　“谁曾想，却是没有任何的一个发现。”

第311章 出发！
　　“现在，事情已经发生了，这样的一个事情，林先生，我觉得，你应该真的是要冷静一下，只有冷静，才能够处理好这个事情啊。”
　　“行了，不要跟我说了。”
　　说话间，林飞转过头来，看见了赵明松和李超，开口说着。
　　“赵老，李老，我想，我现在要走了，请你们把那南云安全区的一个具**置发给我，我要马上就出发，我连夜要去往南云那边，一定要去把我的未婚妻救出来，不论是付出什么样的代价，我都不想看到我的未婚妻受到任何的伤害。”
　　“这……”
　　赵明松和李超二人，看到了林飞如此的模样，心中不免有些无奈了起来，他们心中，对于唐馨的安危，说实在的，他们也很紧张，也担心唐馨会出现什么事情，但是此时，还真的是发生了如此的一个情况，谁都是不想去接受的。
　　再看赵明松，思索了片刻之后，终于是点了点头，开口说着。
　　“好吧，林小友，我知道你现在的一个想法，去吧，放心大胆的去做吧，我现在，马上就让我们的战士，把这地图给你送过去，到时候送到你的住处。”
　　“我希望，林小友，你到了那边之后，一定要好好的去准备这样的一个事情，我不希望你意气用事，你也知道的，那唐馨是你的未婚妻，你非常是焦急的。”
　　“但是，林小友，我还是想告诉你的是，就算是纠结，可能真的是没有什么用，我希望，你能够自己平复下来自己的心情，好好的处理这样的一个事情，有时候，焦急，并不代表能够解决任何的问题，你知道吗？”
　　“我知道，赵老，你说的这大道理，我自然是知道的。”
　　说话间，林飞也是非常的无奈，他此时，在他的心中，他已经是慢慢的有些平复了下来。
　　对于他来说，林飞如何不知道，这到底是一个什么样的事情呢？此时的他，心中所想，自己的未婚妻出现了如此的情况，林飞也是想着，真的是需要好好的去解决一下了。
　　同时，他现在也知道，自己现在如此的焦急，可能到时候真的是会起到一个反作用的，但是，林飞想平复这样一个心情，又谈何容易呢。
　　转头，看向了那刚刚过来汇报的战士，林飞开口说着。
　　“麻烦你，马上把地图送到我的住处，我们五分钟后，马上就出发，我不想在这上面耽误任何的时间。”
　　听到了如此的话，那战士也是连忙点头，就这样飞快的跑了出去，去安排这南云安全区那边的一个地图去了。
　　而那林飞，也是在这个时候转过头来，向着赵明松和李超点了点头，随即，一瞬间，林飞的身体一顿，整个人消失在了原地。
　　那门，也是在这个时候呼啸的打开，一阵风吹过了赵明松的办公室内，那一旁的书架，都是在这个时候散落在地，这样的一个气势，由此可见，林飞现在心中的愤怒和焦急。
　　看着屋内狼狈不堪，赵明松也是无奈的苦笑。
　　“这林小友啊，真的是太过于愤怒了，这样的一个事情，我真的是很担心，他到那边，会不会处理好这样的一个情况。”
　　而屋内，还剩下一名战士，此时看到了如此的情况，也不禁善意的提醒着。
　　“赵老，你看，我们，是不是要赶紧派战士一起前往，去那边好好的去调查一下，这到底是一个什么样的情况，我们是不是应该让战士们也去帮助这林先生处理这样的一个事情。”
　　“不必了！”
　　李超听到如此的话，直接摆了摆手，开口说着。
　　“让林小友他自己去解决吧，我们派战士，就算是派的再多，也无济于事，南云安全区的那些人，到现在已经搜寻了两天，都没有任何的一个结果，就算是我们的战士去的话，也不见得会有一个什么样的结果的。”
　　“而且，你可别忘了这林小友的实力啊，林小友现在，可是安全期内唯一的一个S级的异能者，如果说，林小友他都没有办法去解决这样的一个事情的话，那到时候，还有谁能够解决呢？”
　　听到了如此的话，战士也是很快反应过来，心中不禁意外。
　　他没想到，这林飞，竟然是一个S级的异能者，这可是他从来都没有听说过的一个事情。
　　现在所经历到了一个如此的情况之后，战士心中不免惊讶，这林飞的实力，真的是太强悍了，强悍到让他们都没有办法去抵抗了。
　　但是一想如此的一个情况，这战士的心中才算是放下了心来。
　　自己刚刚，还在想着帮助林飞呢，现在想着，可是有些多余了啊。
　　“再加上飞天异能者小队的队员，其他的人的实力都是很强悍的。”
　　“这些人，在整个安全区内，到底是一个什么样的存在，他们没人不知道，这可是一个让所有人都恐惧的一个存在。
　　他们的小队，已然成为了这整个安全区内，最强悍的一个小队了，尽管说，这其中还有着牧烽小队。
　　但是对于他们来说，牧烽小队又算是什么呢？这要是论实力的话，想和林飞小队相比的话，那可真的是什么都不算了。
　　再看林飞，身体消失，飞快移动，仅仅是花费了十几秒钟的时间，就已经回到了自己的住处。
　　林飞的身上，那气势，正在疯狂的涌动着，那周围，也是一阵风疯狂的刮过。
　　对于这样的一个事情，林飞毫不在意，他现在心中只想，去赶紧去看一看自己的未婚妻，到底发生了一个什么样的情况。
　　推开门，接走进了房间，林飞一挥手，我的世界的传送门出现。
　　大步走了进去，从刚刚离开这边，到再次的换来，也不过才十分钟的时间。
　　走进了我的世界，那世界内，所有的小队队员们，都是在这个时候继续吃着面前的饭菜。
　　所有人听到了那脚步声传来，转头看来，只见林飞正走向这边，每个人心中都是有些疑惑。
　　特别是那千叶，此时也是笑着就要开口说什么，但是，一看到林飞这样的一个神情急切，顿时反应了过来。
　　这林飞现在，可能心情并不是太好啊，千叶心中所想，这林飞是经历了什么样的一个情况，为什么现在会是如此的一个表现。
　　想着，千叶连忙开口说着。
　　“林兄弟，你怎么了？到底出了什么事情，看你的事情，好像是出了什么大事情了吧，是不是小馨那边，出现了什么问题？”
　　“没错！”
　　林飞神情冷漠的点点头，开口说着。
　　“各位，我们现在要赶紧出发了，大家先别吃了，我想我们，应该连夜赶到那南云安全区去，现在，刚刚从那边得到的一个消息。”
　　“我的未婚妻，也就是唐馨，在南云安全区失踪了，他们寻找了两天未果，都没有找到任何的一个结果，现在我所想的是，我们大家是不是应该赶紧的行动一下，我们吃饭的话，上飞机上去吃吧。”
　　“什么？”
　　听到了如此的话，周围，所有人纷纷站了起来，对于他们来说，如此的一个事情，真的是没有想到的，为什么这唐馨会出现如此的一个意外，这他让他们如何能够接受，此时，所有人听到了如此的一个情况之后，纷纷表示惊讶了起来。
　　大家也是纷纷来到了传送门面前，直接走了出去，林飞也是在这个时候，紧紧跟上来。
　　来到了外面，林飞一摆手，那直升飞机快速的出现，就在这个时候，直升飞机也是轰鸣了起来，那整个发动机的一个轰鸣仿佛是在告诉林飞，它将会以最快的速度，前往那南云安全区那边。
　　“林先生，林先生！地图来了！”
　　就在这个时候，一道声音喊了起来，林飞转头看去。
　　只见那一旁的战士，快步的跑过来，手中还拿着一副地图，飞快的来到了林飞的面前，直接把这地图交到了林飞的手中。
　　看着林飞，战士开口说着。
　　“林先生，这就是南云安全区那边的一个具体的位置，只要你按照地图的指示，就能够找到那边了。”
　　“好了，谢谢了，那我就先走了！”
　　说话间，林飞直接上了直升飞机，意念一动之下，直升飞机飞快的飞了起来，那整个速度，显然比正常的一个战斗机的速度，还要快飞快。
　　飞了起来，之后林飞马力全开，这龙骑士的一个模组，加上那强大的一个能量源，整个直升飞机，如同一道战斗机一般，飞快的向着南方快速的行驶而去。
　　这样的一声轰鸣声，显然是传遍了整个安全区内，所有的安全区的人，包括战士啊，包括那些幸存者，都是飞快的走出来，看着那一架飞机，远远的向着远方飞快而去，就仿佛是如同一道闪电一般。
　　所有人看到了如此的情况，纷纷表示惊讶，这直升飞机的速度真的是太快了，简直快到了他们前所未见的一个速度。
　　但是，同时他们心中更加的疑惑，因为这个直升飞机，他们自然会知道，是林飞的飞天异能者小队的直升飞机啊！

第312章 唐馨昏迷
　　现在，他们心中所想的是，林飞的小队，到底是要干什么？
　　为什么会如此这般动作，他们到底是有什么样的事情要去做吗？
　　此时此刻，他们心中所想，也还是能够想象到林飞此时驾驶的那直升飞机，是前往了南方，难道说，南方那边出现了什么问题？才让林飞如此的焦急么？
　　但是，为什么其他的战士们没有什么动作呢？
　　一时间，每个人的心中，都是表示非常的疑惑，而那在牧烽小队这边居住的地方，牧烽也是来到了窗边，看着那林飞的直升飞机，再次的离开了这边，牧烽也是皱着眉头开口说着这林飞怎么了，他到底是要干些什么呢？
　　说话间，牧烽摆了摆手，一声断喝喊来了自己的一名小队队员，开口说着。
　　“马上就给我调查一下，林飞的异能者小队，坐着直升飞机离开了，到底是去干什么去了。”
　　听到了如此的话呢，这小队队员连忙应声，便离开了这边前去调查去了。
　　而再看，林飞此时，坐在飞机上，看着大家还是在一口一口的吃着饭，林飞也是一点的心情都没有。
　　哪怕说这千叶众人无数次的劝说林飞，让林飞随便吃点，这要是饿到了的话，到时候，很有可能会把身体搞垮了。
　　但是，林飞却根本就没有任何的想吃饭的一个想法，而事实上，林飞他的身体，就算是几天不吃，也根本就没有任何的问题。
　　此时，离开心中无比的焦急，只想去看到自己的未婚妻，到底是一个什么样的情况，其他任何的事情，林飞都不想去再过多的关注了。
　　………………
　　与此同时，此时，在南云那边，黑暗联盟的一个基地中发生了另外的一件事情。
　　黑暗联盟的基地，是有着很多的一个研究所的。
　　在这边，只见此时一个房间内，有着一个又一个的玻璃方盒子。
　　在这个盒子里面，出现了很多的小虫子。
　　如果说，林飞就在这里面的话，就一定会发现，这些虫子，不就是和当初自己在海湖市碰到的那些虫子一样的么？
　　而在这玻璃盒子外面，无数的研究人员正在自己的电脑前面不断的观察着今天所记录的一个数据。
　　这些数据，都是他们对虫子一直以来所进行的一个眼睛。
　　但是，这样的一个研究下来，结果，却是不太好。
　　因为到现在来看，这其中的一个小小的虫子，就连身上的能量补给到底是怎么来的，到现在都没有任何的一个的发现。
　　这样的一个情况，真的是让黑暗联盟觉得很难受。
　　黑暗联盟想要尽快的研究出来这样的一个小虫子。
　　因为这个小虫子，能够让变异的丧尸，或者说变异的野兽变身上附加一个额外的能力。
　　甚至说，黑暗联盟一直说想要去复刻这样的一个虫子，结果，到现在来说的话，却是一点结果都没有研究出来。
　　这样的一个事情，让黑暗联盟觉得很是焦急。
　　却是也无可奈何啊！
　　这样的一个事情发生，一直都是给了黑暗联盟很多的一个压力，他们也一直很想要去把这样的一个事情做出来。
　　只有这样的话，他们的一个战团的话，才会更加的强悍。
　　只不过目前来看，所有的东西都是在慢慢的发展着。
　　而就在这个时候，却是没有看到，就在这个时候，一个玻璃盒子内，这里面，此时有着五个黑色的小虫子。
　　这每个小虫子上面，都是有着那漆黑的鳞片，这些鳞片，也是他们最引以为傲的一个能力了。
　　攻击力很强悍，防御力更加的是让人惊叹。
　　但是，这玻璃盒子，却是一直都有着一个特点，那就是表面坚硬无比，就算是这不知名的小虫子，都没有任何的办法去把他完全的撞碎。
　　而就在这个时候，只见到，在里面，有着一个小虫子猛然间飞了起来，张开自己的嘴，那其余的四个小虫子，都是在这个时候被这个虫子给吃到了肚子里面。
　　这样的一个场景，没有人注意到，却是没有想到，就是这样的一个场景，才会让后来，面对着更大的一个困难。
　　只见在这个时候，面前，这只小虫子，直接吞噬了四只虫子之后，那整个身体都是在这个时候快速的变大。
　　在一个急剧的变大之后，小虫子的身体又是再次的变小，仿佛是在消化着自己刚刚吃到的那四个虫子一般。
　　而就在这个时候，小虫子的身上，散发着一个非常暗淡的光芒。
　　“啪嗒！”
　　一声非常清脆的声音响了起来，小虫子直接消失在了这边。
　　当那小虫子落在了地上，清楚的看到，小虫子刚刚所在的地方，那空中，出现了一个有着拳头大小的黑色洞口。
　　这洞口，漆黑漆黑的，就是一个完完全全的圆形，根本看不到里面，到底是个什么东西。
　　而就是在这个时候，那个小虫子，猛地发出了一声嘶鸣声。
　　瞬间，这个小虫子的嘶鸣声惊动了那房间内的研究之人。
　　这些人纷纷的转过身来，很快就发现了在场中出现的异样。
　　“怎么回事？怎么少了四个小虫子？”
　　一人惊讶的喊叫着，却是忽然间在这个时候发现，那黑色的圆球，猛然间转动了起来，周围的空间仿佛道路是出现了一点的波动。
　　只见周围，那黑色的球体外面的玻璃盒子，在这个时候，竟然硬生生的消失了！
　　“怎么回事？”
　　就在众人惊讶的时候，周围的一个个物体，都是在这个时候进入到了那黑色的球体之内，消失不见了……
　　“这！不好，马上联系上面，这事情超出了我们的想象，马上汇报！”
　　“是！”
　　还是有人快速的反应了过来，却是没有人看到，就在这个时候，那个原本剩下来的那个小虫子，在这个时候……
　　竟然瞬间消失了！
　　这个事情，却是没有人看到。
　　更加没人看到的是。
　　在最里面，那此时靠在墙上，看着面前那冰冷的墙壁的唐馨，猛然间一声闷哼，直接闭上了自己的眼睛，昏迷了过去……

第313章 到达
　　南云安全区，因为它地理的优势问题，此时的建造，也是依山傍水，哪怕是在夜色下，依然看上去无比的美丽。
　　此时，林飞在飞机上，看到了这个南云安全区下面如此美丽的一个情景，心中不免激动了起来。
　　这其实，也是一个非常美好的一个事情。
　　但是现在，对林飞来说，他更加需要面对的是，解救自己的未婚妻，唐馨！
　　虽然说，现在对于林飞来说，他的心中非常的紧张，因为没有多久，他就要见到自己的未婚妻了，对于如此的一个事情，林飞很期待。
　　他们两个，倒是有将近半年的时间没有见过了，这对于林飞来说，心中不免是一个非常值得紧张期待的一个事情。
　　但是更多的，林飞心中，却是一丝丝的焦急了起来，自己的未婚妻，到现在还没有出现，他真的是很希望去看到这唐馨，到底是一个如何的情况，他希望赶紧的把对方解救出来。
　　而此时，林飞的身后，那飞天异能者小队的队员们，也都是在这个时候站在了这边。
　　每个人的心中，都是非常的期待，非常的紧张，大家对于林飞这样的一个行动，也是没有任何的怨言可言。
　　这毕竟，对于他们来说，唐馨的安全，说实在的，他们的心中，也是非常的想要去关注的，他们可不希望唐馨真的是会受到什么意外。
　　因为，如果是真的是这样的话，到时候很有可能，林飞将会暴走。
　　没有人知道，林飞暴走之后，会面对一个什么样的结果，这林飞的实力，真的是太强悍了，强悍到让人都没有办法去对抗他。
　　而就在这个时候，林飞清楚的看到，南云安全区内部，此时，可以说是一派祥和，毕竟，已经是晚上一点了。
　　就在这个时候，林飞飞快的把那直升飞机，降落在了安全区的门口，这安全区的门口，执勤的战士，也是在这个时候快速的来到这边，只见，林飞众人纷纷下了飞机，战士们看到了这二十几个凶神恶煞的人，也不禁有些意外，这些人到底是来干什么的？
　　看到了如此的情况，那战士连忙开口说着。
　　“请问，各位有什么事情吗？”
　　听到了如此的话，林飞摆了摆手，那直升飞机直接消失。
　　瞬间，面前的战士们，整个人也都是懵了起来，他完全没有想到，竟然会变成如此的一个情况，他实在是难以想象到。
　　为什么这直升飞机会忽然间消失，这到底是一个什么样的情况，他们可是从来都没有见识过呀。
　　林飞见此，嘴角上扬笑了起来。
　　这也就不是那风云安全区和这海州安全区的战士了，他们根本就没有见识过这样的一个事情，不然的话，如果是在之前的两个安全区啊，早就是见怪不怪的了。
　　而林飞，也是懒得对他们解释这样的一个事情，看着面前的战士，只见，林飞从自己的怀中拿出了一份证明，这也是那战士给林飞地图的时候，顺道给林飞的。
　　也是这林飞所在海洲安全区的一个证明，想着，林飞直接把这证明给扔了出去，看着那战士开口说着。
　　“你好，我是炸起去过来的，我今天来的目的，就是赶紧去寻找一下我的未婚妻，唐馨，她是你们前往那深坑那边调查的研究员之一。”
　　“我现在希望，你能够帮我把那个专门负责深坑调查的负责人给找出来，也是他喊我过来的，我是异能者小队的队长，异能等级S级。”
　　“什么？”
　　这战士，一时间听到了林飞的话，有些惊讶了起来，本来对他来说，他还没有什么想法，这个林飞，就算是海洲安全区过来的人又能够怎么样呢？而现在，却是没有想到，林飞竟然是个S级的异能者，想他们南云安全区，最高的等级，也不过才是C级，现在，竟然会看到一个S级的存在，这个如何能够让他们接受，这简直是太强悍了吧？”
　　而很快，再看那上面的一个证明，也正是海洲安全区的区长赵明松亲笔手写，目的就是为了告诉这边，赶紧给林飞放行，同时，林飞所要求的一切的事情，都代表区长他本人的一个意见。
　　这战士，此时看到了这样的一个证明，再加上那林飞本身的一个身份的话，战士也是马不停蹄的，连忙按照林飞的要求去联系了安全区内。
　　没有多久的，只见到，这安全区的负责人，也是在这个时候，快步走了出来，此时，林飞看到，那为首的一人，也是步伐矫健。
　　看着这老者，眉宇之间尽显威严，林飞自然是能够判断出来，这个人，显然就是这安全区的一个区长了，能够有着如此的一个态度，有如此的一个威严，显然并不是什么泛泛之辈。
　　而终于，就在这个时候，那老者，也是来到了近前，看着林飞，开口说着。
　　“你好，我叫刘东，我是这个安全区的区长，非常高兴，你能够来到我们这边，我代表我们南云安全区，对你表示欢迎。”
　　听到了刘东的话，林飞没有什么多余的心情想和他多聊些什么，只是随便的打了一个招呼，就便开口说着。
　　“刘东区长，我现在，并没有什么心情想和你们去过多的去聊什么，我现在，只想要知道，对于深坑那边的一个负责人，到底是谁，我希望，你能够赶紧把他给带过来，我有些事情想要跟他说。”
　　“这其中，涉及到我未婚妻的一个安全问题，我可以很肯定的告诉你，我是S级的异能者，没错，我现在就是有点威胁你，如若是我的未婚妻，出现了什么意外，到时候，你们南云安全区，都别想要消停！”
　　“你！”
　　刘东说实在的啊，不论怎么说，他也是这安全区的区长，此时，被一个毛头小子如此的威胁，尽管说，他是一个S级的异能者，刘东也是有些不想去看到的。
　　此时，他看到面前的林飞，眼神中充满着一丝的不悦，开口说着。
　　“我说，这位小伙子，你这么恐吓我们安全区？恐吓我？是不是有些未免太过于猖狂了，我们安全区，虽然说不太厉害，但是，好歹是有着这么多的战士，就算是一人给你一个子弹的话，你是不是也得死在这里？”
　　“给我一个子弹么？呵！那可不见得呀，我可以这么告诉你，我身后这么多人里面，有七名异能者，七个人的异能者等级，全部都是B级别，我就不信了，我们这八个人，再加上我身后的这些兄弟们，再加上我面前的这些武器，是否能够把你们安全区闹的天翻地覆？”
　　说话间，林飞直接一摆手，面前，出现了无数的武器，那AK47，还有巴雷特，再加上MP5，和沙漠之鹰，还有无数的手雷，全部都是出现在了这边。
　　这些东西，全部都是林飞目前来看，所有的资源储备，也是他最引以为傲的武器资源，此时的林飞，把这所有的东西，放在地上之后，那身上的豪气冲天一般，林飞的整个人，都是在这个时候显得无比的愤怒。
　　双眼瞪大之下，林飞看着面前的刘东，不禁冷笑。
　　“刘区长，现在，我林飞，是否有资格去如此的跟你说话了？我的未婚妻，现在出现了问题，她失踪了，我的心情呢，并不怎么好，刘区长，如果说，觉得因此而受到了什么委屈，那大可不必，我可以告诉你的是，现在不过是因为我心情的原因，我才会这么说话，等到我的未婚妻，如果是找到了，我们两个还可以好好的聊天。”
　　“但是，如若是没有找到，那到时候，哪怕说你，你们在座所有的跟这个事情有关的人，都小心我林飞不客气，那是我最爱的人，为了她！哪怕说，小爷我与整个世界为敌，又如何呢？”
　　这刘东，并不是傻子，此时的他，听到了林飞这样的一番话，在看到林飞坚定的神情，他自然知道，林飞并不是和自己说假话。
　　林飞能够如此的一个心态，完全都是因为他的未婚妻消失的一个事情，说实在的，在林飞到来之前，这深坑的专门负责人，也是把这个事情告诉了刘东，因此说，刘东对于这样的一个事情，自然是非常了解的。
　　但是，他万万没有想到，这其中，那研究员中的一个负责人唐馨，竟然会是这么强悍的异能者的未婚妻，真的是一个太让人意外的事情了。
　　因此，此时的刘东，也是连忙把那身后的负责人给指了出来，看着林飞开口。
　　“林先生，我知道你是海洲那边派过来的人，那赵明松已经是跟我说了，虽然说，我现在能够理解你心中的一个痛苦，但是我还是希望，林先生能够手下留情，这也是我们安全区的一名骨干，无论说他做了什么坏事，他的心是好的。”
　　“他也是想着能够赶紧把这样的一个事情给做出来，之后不让大家出现什么意外，却是没想到，却发生了这样的一个事情，我希望林先生，你能够平复一下你自己的心情，我们好好的处理一下这个事情好吗？”

第314章 线人
　　听到了刘东的话，林飞只是默默的点点头，并没有去过多的说些什么。
　　而就这样，林飞转过头来，看了一下那一旁的专门的负责人，这男子，也是长得还算是比较精神。
　　但是此时，他脸色苍白着，神情之中尽显苦涩，林飞自然知道，这男子现在的心情是什么样的，但是没办法，事情就是这样，既然已经发生了，说再多的，也没有什么用了。
　　想着，林飞看到这个男子，不禁开口说着。
　　“你好，我想请问一下，是否能够跟我具体的解释一下，到底发生了什么呢？”
　　“好的，林先生，我是真的很抱歉，竟然会发生这样的事情，首先我给你道个歉，之后呢，我现在要需要跟你说一下，这个事情到底是发生了一个什么样的情况。”
　　说到，这负责人一点点的把整个事情都解释了起来。
　　这林飞，很快听完了这个男子的讲述，之后，心中有了一丝的明白了。
　　同时，林飞也很无奈，他心中自然知道，这男子，其实说出了这样的话，所做出来这样的一个事情，也是有一些无奈的举动的，但是没有办法，事情已经发生了，林飞说再多的，也没有什么用了。
　　他现在，很想把自己的怒火发泄在这个男子的身上，但是，思前想后，林飞觉得，自己，就算是做出来这样的一个事情，又能够怎么样呢？
　　那结果，不还是一样的吗？唐馨还是没有找到。
　　而且，对自己人发火，林飞是无论如何都不可能会这么做的。
　　想着，林飞摆了摆手，看着那男子开口说着。
　　“算了，这个事情，我也不能怪你了，现在我想的是，能否赶紧给我一下周围的一个地形图，我需要好好的研究一下，同时，我还会马上派人前去那边进行搜索。”
　　“这……现在已经晚上一点了，林先生，难道你要现在去搜索吗？”
　　刘东此时看着那林飞，也是有些无奈，这林飞，真的太过于着急了一些了。
　　想着，刘东连忙开口说着。
　　“林先生，要不这样吧，你现在安心下来，先休息一晚上，等到明天的话，我安排战士们，到时候，大家和你们一起去寻找一下这样的一个事情，如何？”
　　“我知道你心中的一个焦急，所以说，我也希望能够帮助你，也希望林先生，能够给大家一些充分的时间去准备嘛。”
　　“明天早上？现在晚上，正是所有人一个紧张的时候，你跟我说明天早上前去？你觉得这未免是不是有些太过于耽误事情了？”
　　林飞开口。
　　“如果是明天早上，他们所有人全部都醒了过来，到时候，我想要去做这样的一个事情，他们早就已经做好了准备，他们甚至说，早就已经对外界做出了一个关注，又甚至说，他们已经是对我的未婚妻做出了一个什么样的事情，这个后果，谁能够承担得起？”
　　“这……”
　　听到了林飞的话，刘东也是知道林飞所说，也是一个非常真实的事情，因此说，他此时真的是有些两难了，他很想要去让这林飞能够休息一下。
　　同时，他也是希望能够尽早的把那唐馨给找出来，这其实，是一个两难的境地，但是很快，思考了片刻，刘东他还是决定，尊重林飞的想法。
　　这林飞，看上去并不是一个莽撞的人，那既然林飞能够如此的去做，想必他是有着自己一个考虑的。
　　而就这样，慢慢的，刘东也是在这个时候准备安排人陪着林飞一同去前往外面去搜寻劫匪。
　　结果，林飞却是摆手，开口说着。
　　“先帮我把地图拿过来吧，而你们这里的所有人，现在都不准离开。”
　　“什么意思啊？林先生。”
　　刘东对林飞的话表示疑惑。
　　“什么意思？”
　　话毕瞬间，林飞动了，当林飞再次出现的时候，他出现在了来到的身后，而就在这个时候，一名安全区的人，也是在这个时候被林飞给抓住。
　　林飞直接右手用力的抬起，硬生生的把这人给抬了起来，此时，林飞快速的动作，直接把手伸向了这男子的口袋里面。
　　很快，只见林飞，从男子的口袋里面拿出来了一个黑色的装置，这装置上面，此时还在闪着红点，显然这是一个通讯装置。
　　只不过，这通讯装置，还并没有连接出去。
　　“什么？”
　　刘东此时看到了如此的一个情况，顿时惊讶了起来。
　　这是什么东西？刘东虽然说没有见过，但是他也显然不是傻子，他自然知道，黑暗联盟其实在所有的安全区，都是有着自己的一个眼线的，此时此刻，心中所想这个东西，是不是就是那联系黑暗联盟的一个东西了？
　　在看到，那男子恐慌的一个神情，林飞不禁冷笑。
　　“怎么？想把事情告诉你们黑暗联盟是吗？你未免想的，有些太过于简单了吧，难道你以为，我林飞是个傻子吗？”
　　“现在多好，你还没有把这个消息传出去，真的是太让我高兴了，怎么样？说说吧，是坦白呢？还是说，让我慢慢的折磨你让你说出来呢？我可以告诉你，我现在对于我的未婚妻的下落，可是非常的期待，同样，也因此，使得我的脾气很不好，如果说，你真的惹到了我，让我发起火来，到时候小心我对你不客气。”
　　“我……我什么都不知道，我只不过是一个传消息的人。”
　　这男子大声的喊着，想要去摆脱一下自己的嫌疑。
　　但是，林飞现在这个时候，根本就不会相信。
　　转过身来，林飞看了看千叶，开口说着。
　　“老叶，我说，你们小队，好像有一个审讯专家吧？”
　　“让他带这个小子去好好的玩一玩，我希望知道这个黑暗联盟的一个事情，给你半个小时的时间，如果半个小时之内，没有审讯出来，我们就出发自行搜索，我就不信了，这黑暗联盟，它就算是再怎么藏，它又能够藏到哪里去呢？”
　　“对了，我要让他尝到生不如死的痛苦，我现在，可没有那么好的心情陪他去耍！”

第315章 搜寻（上）
　　“好的，没问题，老四去吧，到你发挥的时候了！”
　　千叶听到这话，不禁冷笑出声，他的团队中，老四还是一个出了名的审讯专家，那他个人的一个审讯实力，简直是强悍到让人都无法去抗拒的，曾经，千叶有幸见过一次老四的审讯手段，但是见识过一次，千叶就不想再去见第二次了。
　　而再看林飞，此时，他看到老四已经是把这男子给带走了，林飞则是摆了摆手，跟着那刘东的指引，大家回到了一处休息的地方，坐在了这边。
　　二十分钟后，那千叶小队的老四赶了过来，此时的千叶小队老四，看到了林飞也是连忙开口。
　　“飞哥，事情已经了解的差不多了，那男子，真的是没有什么太过多的知道的一个事情了，这个人，他能够知道的就是，黑联盟确实是在那座群山之中，但是，到底是在一个什么样的地方，他却是根本就不知道。”
　　“他人呢？现在是不是已经离开了？”
　　听到林飞的话，老四点点头。
　　“是啊，因为太过于痛苦了，所以说，就这样离开了，不过好在的是，我们最起码把这样的一个好的事情调查出来了，现在我们已经是知道了，就是在那群山之上。”
　　“不过，到底是在哪一座山上，这对我们来说，还是一个非常严重的一个问题，我们是否需要去把这样一个事情给调查出来，这个是一个很困难的一个情况。”
　　听到如此的话，林飞点点头，默默的沉思着。
　　事实啊，林飞在这个时候，也是打开了他的系统商城，开始不断的查看了起来，此时的林飞，正在查看自己的系统商城，他希望去找到一个能够去探测周围的一个人的一个所在的位置的一个仪器。
　　很快，林飞搜索到了强力远红外线探测仪。
　　这个仪器，能够探测百公里内的一个人员活动情况，甚至说啊，就算是有山体的阻拦，有着那地面的一个隔离，也是能够很好的去看到他们所在的一个位置。
　　整个仪器的一个穿透范围，更是达到了恐怖的一公里，这对林飞来说，是一个他最希望看到的一个东西。
　　而这样的一个售价，竟然会达到足足一百万，林飞此时，看到了如此的这个东西，林飞毫不心疼。
　　为了自己的未婚妻，就算是花点经验值又能够怎么样呢，想着，林飞毫不犹豫的，直接选择了购买。
　　很快，那样的一个大型的仪器，出现在了众人的面前，林飞直接摆手，把其放在了地上，周围的人此时看到了如此的情况，纷纷表示惊讶了起来。
　　这个林飞，到底是怎么做到的？他们实在是难以接受，这林飞所做出来的这一个一个的事情，简直是如同变魔术一般的神奇，此时的他们，心中所想，这一切，是不是有些太过于神奇了啊？到底是如何做到这样的一个事情呢？
　　再看看林飞，根本就没有在意这南云安全区这边的一些人的一个惊讶的神情，想着，他很快在这个时候直接动了起来。
　　此时的这林飞，心中唯一想法就是，他现在只能够如此来做了，他根本就没有一个什么样的一个想法，林飞不想前去群山之上挨个去搜索，因为那样的话，将会暴露他们。
　　到时候，如果说真的是暴露了身份的话，很有可能一个最大的问题，就是会被对方给发现，这并不是林飞所需要看到的事情，如果说真的被对方给发现了，到时候出现了什么问题，林飞可是完全的担当不起的。
　　很有可能，黑暗联盟到时候就会因此而出现什么样的波动，而且直接反扑，或者说，做出什么过激的举动，这样的事情对林飞来说是他不想去看到的。
　　而很快，林飞熟练的操作着这样的一个仪器，只见在这个仪器上面，一个看不到的一个波澜，疯狂的向着外面四处的散去。
　　众人此时，都不禁能够感到，有东西仿佛在推动着他们的身体一般，但是那种力量非常的小，他们完全就能感受到，这个好像就是这整个仪器内的所散发出来的一个东西了。
　　此时，刘东看到了林飞如此的一个仪器之后，不禁表示惊讶。
　　“我说，林小友，这个仪器是什么东西啊，真的是让我有些意外。”
　　听到了流动的话，林飞没有任何想去解释的一个心情，此时，他所有的心思完全都在自己未婚妻的身上。
　　很快，他也是默默的看到了，这仪器上面，所显示的一个结果，整个仪器的屏幕上，都是在这个时候快速的显示了起来，周围的一个一个人，全部都是变成了一个又一个的红点。
　　看到了如此的情况，林飞默默的关注着，而这样的一个搜索，足足花费了十分钟的时间。
　　周围一百公里以内的所有东西，全部都是探测了出来，此事林飞心中也惊讶着，这个系统的产物，真的是太过于厉害了，居然能够研究出来如此的一个东西，真的是太让他自己本人都觉得惊讶。
　　很快，所有的东西全部都探测完毕，林飞不断的查看着，没有多久，就在南云安全区的东处群山之中，林飞看到了自己所需要去寻找的一个东西。
　　那边，正是有一个密集的区域，这个区域呢，满是红点，全部都是人员活动的一个景象，林飞不断的放大之下，看到了在里面一个一个走动的人群。
　　还有着很多已经是躺下了开始休息的一群人。
　　看到了如此的一个东西之后，林飞却是不禁冷笑了起来，那一旁的刘东，看到了如此的情况，他自然是明白这样的一个东西。
　　他心想，想必着就应该是一个红外探测装置了吧，并且看到这些人的身上的一个红色的颜色流动，刘东也不是傻子，他自然是能够看得出来的。
　　此时，他看到了如此的东西出现，心中不免惊讶，连忙开口问着。
　　“林先生，这个难道就是你最新研究出来的东西吗？这也太过于神奇了吧，这东西怎么出现的，真的是让人意外啊。”
　　听到了这番话，林飞终于是笑了，因为在他的心中，他已经是完全的判断出，这在南云安全区东部的群山之中，这座山脉上，那些红点，正是黑暗联盟的一个秘密基的基地了。
　　林飞相信自己的判断，因为此时，他们所排列的这样的一个布局，完全就是按照一个一个房间去排列的，林飞甚至都能够在上面去勾画出来这其中的一个又一个的相关的一个房间的布局，
　　此时的林飞，看到了如此的一个情况之后，心中不免满意了起来，也是慢慢的开始思考着。
　　他现在在想的是，自己这些人，到底该如何来来行动，他已经有些迫不及待了，希望能够赶紧去解决这样的一个事情，希望赶紧的去把这样的一个事情给结束。
　　想到，林飞看着刘东开口说着。
　　“刘区长，我想，现在事情已经差不多明了了，这大概已经是能够猜测出来，到底是一个什么样的情况了，现在我所想的是，我们应该离开这边了。”
　　“很感谢你对我们的支持的，但是我还是想说的是，你们这些人，最好是能够控制住，你们之中，我真的很难保证你们这些人里面，还有没有那黑暗联盟的一个存在了。”
　　“我希望，在我行动的时候，不要有任何人把这样的一个消息给散布出去，如果是到时候行动，真的是出现了什么问题，小心我回来对这些人进行一番调查，到时候，等到我发现的时候，这些人可就不见得会有什么好结果了。”
　　“黑暗联盟，不要以为他们就是一个非常强大的存在，在我林飞看来，屁都不是。”
　　此时的林飞，猖狂的笑了笑，他的话语，也是在这个时候变得更加的猖狂了起来。
　　一时间看着林飞，刘东心中也是默默点头，虽然他知道林飞真的是好生猖狂，但是刘东也知道，林飞此时所说的这番话，也并无道理。
　　此时，他心中所想如此的一个情况，也是默默的点点头，看着林飞开口说着。
　　“林小友，你放心好了，这事情我一定会好好的给你安排的，你就放心好了，一定不会出现什么问题的，等到你离开之后，我一定会好好的把这样的一个事情给安排下去的。”
　　“我们这些人，就在这里了，我会发现派专门的人来对我们进行一番关注的，一定不会让我们出现什么问题的。”
　　“噢，既然刘局长这么说的话，那我就放心了。”
　　林飞笑了笑，只要没人打扰自己的任务便好。
　　“刘区长，之前，如果有说太过于冒犯的地方，还希望刘区长能够担待一下，那这样的话，我们就先走了。”
　　说话间，林飞一摆手，直接带着自己的小队队员们，纷纷离开了这边，至于刘东这边，林飞也相信刘东一定会很好的去把握这样的一个事情，毕竟之前已经发生了那样的一个事情，谁能够保证这刘东的身边，还有没有黑暗联盟的一个眼线呢。

第316章 搜寻（下）
　　对于这样的一个事情啊，大家都不想去看到，所以说，林飞也希望刘东能够把这样的一个事情很好的给他安排下去，如果不是这样的话，到时候真的是出现了什么一什么意外，那可真的是得不偿失的事情了。
　　林飞不喜欢看到这样的一个事情出现任何的变故，到了那个时候的话，林飞很有可能会真的因此而暴走的。
　　眼看着，林飞的小队队员们纷纷离开了这边，对于他们来说，已经是知道了一个相关的一个地点，接下来的话，就是行动开始的时候了。
　　此时，刘东看着自己身边那唯一的一个亲信，这也是他最信任的一个人，如果是有人背叛了他们前往了那黑暗联盟的话，那么，自己身边的这个小赵，绝对不可能会是这样的一个人的。
　　看到身边的小赵，刘东开口说道。
　　“小赵，接下来，我希望你能够好好的看一下我们这些人，如果说，谁有一些风吹草动，马上进行控制，绝对不留情，明白吗？”
　　“放心吧，刘老，这事情，我一定会好好的安排的，你就放心好了。”
　　得到了小赵的一个肯定的答复，刘东着才算是放下了心来，众人就这样，默默的在房间里等待着，等待着林飞那凯旋的一个消息。
　　对于他们来说，他们也不知道林飞到底会是一个什么样的结果，但是想必，林飞这样的一个小队的实力，对于他们来说，都是一个从来没有见识过的，此时他们心中所想的是，林飞既然能够做出来这样的一番事情，那想必他也是有了自己的一个依仗的。
　　特别是在刘东知道了他们这些人的实力之后，更加的心中期待了起来，因为这如此的一个实力，在整个南云安全区，可能说，都已经没有见识过，因此说此时的刘东，心中所想，林飞他们，想必一定会成功的吧。
　　林飞众人离开了，他们就是坐着车离开的，对于林飞来说，他不想去开直升飞机，因为那样的话，造成的动静可真是太大了，他不希望因此而直接惊动黑暗联盟的人，否则的话，对于林飞来说，将会是一个很麻烦的事情。他现在只想偷偷潜入进去，所有人全部都是采取秘密行动。
　　只有这样的话，才能够让那黑暗联盟不会因此而发现他们，也只有这样的话，才能够让他们变得更加的隐蔽。
　　此时，坐在车上，林飞不断的看着那东面群山上面的一个影像，他也是大概在这个时候判断出来东边群山上面到底是一个如何的情况了。
　　在地图上，不断的标记着，林飞开口。
　　“各位，待会我们达到了这边之后，从这边切入，一定要事先注意一下。”
　　“噢，对了，赵大哥，你们小队的队员以前都是战士，我想，你们对于这边的一个山地穿梭，应该是有非常大的一个经验的，我希望的是，咱们能够多多注意地上，他们很有可能会放置一些炸药，而在旁边，应该还会有摄像头的存在，我们可一定要多多注意，千万不能够暴露我们自己的身份。”
　　“放心吧，林兄弟，这个事情，我们绝对是老道的，你就放心好了，绝对不会出现任何问题的。”
　　此时的赵刚也自信的回答着，对于别的来说，他们可能没有多么强悍的实力，毕竟他们也不是异能者，但是对于这丛林穿梭，在森林中去战斗，这样的一个任务简直就是再简单不过的了。
　　因此，赵刚此时也是连忙招呼着自己的队员们，从林飞的背包内，拿出来了夜视镜，全部都戴在头上，这是他们的标准配备，也是从海州安全区那边所带来的标准配备，对于他们来说，这样的一个装备，将会让他们在夜晚的森林中，如鱼得水，也会更加的轻松。
　　而所有人，对于林飞现在所拿出来的这样一个红外探测装置，都表示非常的惊讶，纷纷询问了起来。
　　林飞对此并没有多说什么，这样的一个东西，可是花费了他一百万的经验值，不过，林飞对此表示，根本就不算什么，一百万也无所谓了，反正，自己的未婚妻马上就要找到了，只要能够找到自己的未婚妻，就算是花费再多的经验值，又能如何呢？
　　很快，众人就这样，慢慢的向着东面快速而去，也仅仅是二十分钟的时间，大家就已经来到了东边群山这边。
　　来在群山外面，林飞这群人纷纷下了车。
　　林飞摆手，车子也收了起来，看着面前的群山上面，此时也是寒风涌动，看上去也有种阴森森的感觉。
　　看到了如此的情况，林飞毫不犹豫的，一摆手之下，直接示意大家，快速的前进而去。
　　而这群人，看到了如此的一个情况之后，也是纷纷点头，向着远方快速的而去。
　　就这样，默默的，大家来到了这边，向着林飞之前所标记的地点，快速的走着。
　　而那赵刚小队的队员们，也是在这个时候开始不断的搜寻着周围的一草一木，风吹草动。
　　一切的一切，全部都是被他们给准确的把握到了，特别是那一些树上挂着的非常隐秘的监控摄像头，也是被赵刚给清楚的看到了。
　　大家完美的规避这样的一个摄像头的覆盖范围，也是在这群山之中，非常快速的行进，而至于脚下的地雷，倒是让他们觉得非常放心，这黑暗联盟，简直是太自信了，竟然没有在周围设置这样的一个防御。
　　显然是认为，根本就没有人能够找到他们吧？
　　却是没有想到，林飞在最后，会经历如此的事情，会找到他们，这是一个让他们如何都想象不过得到的事情。
　　想着，大家就这样快速的走着，很快，来到了那黑暗联盟所在的一个基地的外面，这是一座大山，众人所在，是一个半山腰的地方。
　　来到了这半山腰，林飞看着仪器内部显示的，里面距离他们仅仅只有三四十米，正是在山体内部，这山体内部有着一群人，正在忙活了自己的事情，但是大多数的人，林飞看到，都是已经休息了起来。

第317章 战斗（一）
　　而只有三四个人，正在快速的走动着，此时都快两点左右了，林飞也纳闷，这大晚上的他们不睡觉干什么呢？
　　不过这一切，对林飞来说，都是一个不需要去在意的地方，他也相信，自己能够把面前的事情也给好好的解决掉。
　　就在这个时候，赵刚也是来到了林飞的身边，看着林飞小声的问着。
　　“林兄弟，我们接下来该怎么办？如何的来进去，这是一个很大的问题。”
　　“这还不简单吗？找到他们的通风管道，之后，从通风管道进去就好了，我们搜寻一下。”
　　林飞也是很快就决定了这样的一个想法，既然说他们的基地建在了山体之中，那就可以证明，他们一定是有着通风管道的。
　　不然的话，又怎么可能会在里面好好的生活着呢，很快，众人就这样在搜索了起来。
　　而终于，是在这山体的另外一端，距离他们那黑暗联盟的基地，有七八十米的一个位置，林飞终于看到了一个通风管道的存在，这通风管道可真的是太隐蔽了，如果不是大家不信邪，仔仔细细的搜索的话，可能真的是无法看到。
　　看到了如此之长的一个通风管道的出现，林飞也是不禁撇嘴。
　　“我说，这黑暗联盟可真的是太有趣了啊，他们是不是疯了呀？”
　　“这七八十米的一个管道，这要是管道里面出现了什么问题，他们可真的是要疯了呀，这么大的一个工程黑暗联盟可真的是下了血本。”
　　“看来，他们真的是势在必得的想要毁灭世界，从而征服世界了啊，不过，就是不知道他们有没有这样的一个实力啊，小爷我林飞，今天可是来了，今天必须让他们来一波大出血，我怎么可能会让他们如此轻松的活下去呢。”
　　说话间，林飞动身了，直接从这管道外部，一个跳跃，林飞快速的爬了进去。
　　而身后的小队队员看到，也是纷纷跟了上去，这七八十米的距离，转瞬即逝，很快，林飞看到了一个房间，这个房间内，应该是一个杂物间，里面摆放的各种杂乱的东西，还有着各种衣服和各种仪器，很快，林飞直接把那通风管道上的排风管直接给关闭，随后就这样一个动作，跳了下去。
　　看到这边有着很多的一个他们这边所穿的一件衣服，林飞毫不犹豫的，快速的把这样的一个工作服给换上了。
　　很快，身后的小队队员们，也是快速来到，这些衣服，是不够他们使用的，林飞只好是和那曹子然一同，两个人把这衣服全部都换上了，就这样，林飞和曹子然二人，趴在了门口，静静等待着。
　　林飞是强悍的S级异能者，而曹子然，更是一个强悍的精神控制异能者，所以说，对于他们两个来说，换上了这身衣服，想要对付面前的这些基地的战士们，应该是没有什么问题的了。
　　林飞可以快速的出手击杀，曹子然她也是能够马上抹杀掉他们的神识，这两个人配合起来，绝对是非常的轻松的。
　　而终于就这样，这两个人默默的等待着，终于，听到了一声走动的声音响了起来。
　　这脚步声响了起来之后，林飞给了曹子然一个眼神，曹子然也很快的领悟，仅仅是几秒钟过后，这两个人面前的门，也是在这个时候快速的被打开。
　　忽然间，林飞就在这个时候瞬间消失在了原地，整个人都是如同鬼魅一般的快速的向着门口冲去。
　　就在这个时候，那门口走进来的一名穿着工作服的战士，被林飞瞬间的控制住，林飞直接捂住了他的嘴，而曹子然，更是在这个时候快速行动，那眉头紧皱之间，曹子安的精神能量，瞬间轻松的进入到了这人的脑海中。
　　顿时，这人的脑海中，神识已经是被曹子然给完全的抹杀了去。
　　看到了如此的情况，林飞默默点头，把这男子拖拽了起来，而就这样，外面也是根本就没有看到任何的一个动作，就仿佛是男子在门口停顿了一秒钟一般，之后就再次的走进了房间内。
　　这个房间内，是没有任何的监控录像的，所以说，在这里面林飞是想做什么都可以，而在外面的话，林飞可真的是稍微要注意一下的。
　　很快看了看，这个男子的身材体型，跟自己差不多。林飞默默的点点头看一下自己周围的这些人，开口说着。
　　“各位，你们在这里待着吧，我出去把外面的人解决了，到时候把你们全部都带出去。”
　　大家听到了这样的一番话，也是纷纷点点头，并没有去过多的说些什么，而林飞就这样直接大摇大摆的，走了出去，他也相信，外面的人是不会发现到自己的一个情况的。
　　这整个地下的基地，其实还是非常的大的，足足有着一个篮球场般的大小。
　　和之前那海湖市那边，所看到的一个基地，其实也是差不多的。
　　林飞在走廊上，不断的走动着，看着周围那一个一个的所研究的一个景象，心中也是不禁惊讶。
　　这些人真的是太过于疯狂了，研究的这些东西，简直就是危害社会啊，而林飞现在，更加的想着，自己，可真的是要赶紧把他们给解决，千万不能让他们再如此的危害社会了。
　　看着旁边一些房间内，此时还有的一些人正在里面进行了一个一个的研究，林飞也发现了，房间内根本就没有任何的监控，所以说，他也是来到了房间外，开始不断的敲着门，最先进来的，是一个研究员的一个休息室。
　　这里面，大家都是差不多都睡觉了的，林飞直接来到了这边之后，轻轻的按压了下门把手，轻松发现这门竟然直接开了。
　　这些人可真的是太大胆了，一定是没有想到，竟然会有人会来到他们这边吧，轻轻的推开了们，之后，里面的人此时已经是熟睡了。
　　林飞一个一个的走动，他的双手，如同地狱而来的死神一般，不断的收割着他们的生命，对于这些人，根本就没有任何怜悯的心思。
　　很快，只见这些人，全部都解决了，林飞再次向外走动，开始再次向着旁边的房间去，一个一个的搜索着，那房间内的战士们，也都是一个又一个的死去了。
　　很快啊，林飞来到了第二个房间内，只见，这个房间内，此时一片狼藉，地面上各种玻璃碎片，而且在那房间的正中间，还有一个黑色的小圆球。
　　这个小圆球，如同一个拳头般大小，看的林飞倒是有些疑惑了，这个小圆球到底是干什么用的？
　　此时啊，在这里面，两名研究员正在紧张的看着这个圆球，手中，还拿着一个一个的仪器，不断的记录着。
　　看到了如此的情况，林飞毫不犹豫，直接推门走了进去，看着这两名的研究员开口说着。
　　“怎么了？发生了什么？”
　　那两名研究院，听到了如此的话之后，也是连忙点头。
　　“我也不知道啊，就刚刚，忽然间，这里面的五个外星小虫子，就忽然间消失了，然后就直接出现了这样的一个小黑洞，这个小黑洞，不断的吸食着周围的东西，而我们，也是感觉到了强大的吸力，现在来看的话，倒是还好，还能够坚持住。”
　　“噢，是吗？”
　　说话间林飞来到了近前，看着一名研究员，林飞直接动了动手，一把把其往前推了一一下，很快林飞就看到。
　　这研究员，也是感受到了自己身上传来的强大的一个吸力，整个人直接向着那黑色的小圆球快速的冲去，眼看着直接被这黑色的小圆球给吸了进去。
　　“我靠，这么神奇？”
　　此时，林飞看到了如此的情况，心中不肯惊讶，没想到这个小黑球，竟然会有如此的一个实力，会这么样的进行了吞噬，这倒是让林飞觉得非常的意外。
　　“你！你在干什么？”
　　那剩下的一名人员，此时看到了如此的情况，也是完全的慌张了起来，此时的他，已经是不敢相信，现在会变成这个样子。
　　而就在这个时候，那研究员想要快速后退，却是被林飞一把给抓住了，林飞直接把其一扔，扔到了那黑色的球体之上，随机看到，这小黑球，不断的吸食着这研究员，那研究员的身体，也是一点一点的，被这黑球给完全的吞噬。
　　看到了如此的情况，林飞不禁皱起了眉头，他也心中在想，这到底是一个什么样的情况，此时的他，心中所想如此的情况，真的是太让人意外了吧，这黑球到底是一个什么样的东西啊？
　　“什么人？”
　　而就在这个时候，一道声音喊叫了起来，听到如此的声音，林飞猛然间转过头来，只见，在房间的门口，此时一名战士站在这边，这战士，刚刚也是看到了，林飞把那两个研究员给推到了黑洞里面的一个情形。
　　此时的时候战士心中不禁疑惑着，这林飞到底是什么人，为什么会做出来如此伤害自己人的事情，此时的他，心中所想，可一定要好好的询问一番。

第318章 战斗（二）
　　但是，林飞自然是不会给他这样的一个机会的，说话瞬间，林飞快速的动作，直接把面前的这战士给完全的毁灭掉了。
　　“啊！”
　　而，就在这个时候，那整个过道内，也都是开始想起了急促的警报声，所有人都是在这个时候猛然间慌乱了起来。
　　而也不知道是谁喊叫了一声，喊出来了黑暗联盟内休息的战士们。
　　林飞也是如此，一声大喊，把飞天异能者小队的队员喊了出来。
　　那自己小队的队员们，也是在这个时候快速的走了出来，每一个人都是各式各样的在走廊内看着不断走出来的那些战士们，也都是在这个时候被他们给一一的解决。
　　特别是千叶此时浑身变大之下，整个走廊内，也都是被亲人给毁的不堪一击啊，简直是狼狈至极。
　　“搜！继续搜！一定要把他们给我找到，小心他们的战士们。”
　　说话间，林飞快速的走向了旁边的房间，快速的来到，他看到，这个房间内，根本就没有任何的玻璃，根本就看不到里面任何的一个情景。
　　思考之间，林飞觉得，这样的一个房间，应该是有着一些别的特殊的地方的吧。
　　想到，林飞快速的动作，直接来到了这房间外面，一踹门，把这房间的门，硬生生的给踹开了，S级异能者的力量，恐怖如斯。
　　而当林飞看到里面出现的唐馨，还有那其他的研究员的时候，顿时神色一喜。
　　但是，唐馨为什么会昏迷？
　　此时，林飞看到，也是有些疑惑的开口问着。
　　“唐馨怎么回事？为什么他会趴在地上？晕倒了吗？还是说发生了什么？”
　　身边的那些研究员们，本来就已经完全的恐慌了起来，此时听到了林飞的话，更是毫不犹豫的开口说着。
　　“是的，他在两个小时之前，忽然就昏迷了起来，我们也不知道到底是因为什么。”
　　“可恶，还是出现了问题！”
　　此时的林飞说话间，直接一挥手，那我的世界的传送门，出现在了这边。
　　此时的林飞，根本就不想去在隐瞒什么了，看着面前的这些人，连忙开口说着。
　　“马上，所有人马上，把唐馨送到里面去，你们也赶紧进到里面，不用再出来了，好好在里面休息一晚上，等到时候，我会喊你们出来的。”
　　听到了如此这番话，所有人都是疑惑的起来，他们也不知道这林飞到底是要搞什么幺蛾子。
　　此时他们心中所想，这林飞到底是要干什么呀，他们现在，到底是该进去还是不该进去，每个人看到了如此的情况，纷纷有些迟疑了起来。
　　然而，就在这个时候，外面也是响起了那急促的枪声，此刻听到了如此的声音，林飞毫不犹豫的开口。
　　“还他吗的在等什么，赶紧进去，我是安全区派过来救你们的，现在你们是再给我磨叽，一会我一个一个的，全部都杀了你们。”
　　终于，此时，在面前的研究员，很快反应过来，他们，更多的是被林飞的身上的凶神恶煞给吓到了。
　　此时，他们感受到了如此的情况之后，纷纷连忙动作，还有着四个女研究员，也是在这个时候快速的把唐馨抬了起来。
　　小心翼翼的带着她先走进了传送门内部。
　　进入了这个传送门内，就是另外的一番景象了，他们也是很快的走了进去，当看到所有人全部都进了我的世界内，林飞毫不犹豫的，直接一挥手，那我的世界的传送门再一次的消失。
　　至于在里面，林飞也不会担心他们会出现什么问题了，里面，自然还会有那林大林二还有那陈美她们三个人的，林飞相信他们三个人一定会很好的安排这个事情的。
　　而终于，就在这个时候，林飞也是快步走了出去，身体一瞬间消失，林飞直接出现在了过道里。
　　看着过道内，那无数的战士，正在对着自己小队的队员们开始进行疯狂的攻击，林飞的身体身体消失在原地，那看着，就在这个时候林飞的整个人的体内，内气不断的运转之下，仿佛是感觉到周围的时间流速仿佛都是变慢了一般。
　　不，不应该是变慢了，应该是说，林飞的速度是太快了。
　　看着周围的那一发发的子弹，正在自己的身边不断的擦肩而过，林飞在这子弹之中不断的穿梭着，面前的那些战士们，也是在这个时候一个又一个的被林飞给解决。
　　而眼看着，就剩下最后几名战士没有被林飞给解决了，忽然间，一道声音喊了起来。
　　“住手！”
　　听到这个声音，林飞也是感受到了，强大的一个能量，飞快的向着自己靠近。
　　感受到了如此的一个情况之后，林飞毫不犹豫的快速动作，他忽然间就在这个时候，也是看到。
　　在林飞的面前，出现了一名男子，那男子的拳头还悬在空头，而林飞，就是在这个时候，也是马上的动作，快速的高抬腿，直接高抬了起来，顷刻间，两个人一拳一脚，互相碰撞之下，周围也是响起了巨大的一个声响。
　　感受到了如此的情况之后，林飞毫不犹豫，一番动作。
　　甩动了一下自己的右腿，林飞看了看面前的男子，只见，正是一个S级的异能者。
　　这倒是让林飞意外。
　　看着面前的男子，林飞直接冷笑。
　　“呵呵，不错嘛，还是S级的异能者，还真是让我意外啊，黑暗联盟，能够有你这样的一个存在，真的是让我兴奋呢，我可是好久没有碰到你这么强大的存在了。”
　　听到了如此这番话，那男子不禁笑了。
　　“我也是没有想到啊，林飞，你终于出现在这边，我还比较好奇呢，你是怎么知道我们这里的啊？今天晚上，你不是还在海州安全区的吗？这就来到这边了？”
　　“这事真的让我很意外啊，看来，你应该是有什么需要守护的人吧，说吧，这边哪个人是你的朋友啊？”
　　听到了如此的话，林飞并没有什么过多的意外，他也是知道，黑暗联盟在安全区内，可是有着很多的眼线的，心中所想如此的情况，林飞反倒是看着男子冷笑出声。

第319章 战斗（三）
　　“何必要告诉你呢，你想知道，我偏偏就不让你知道，说说吧，你叫什么啊？不会，你就是这黑暗联盟首领吧？我想应该不是吧，一个普普通通的S级异能者，竟然会成为首领，我觉得应该还不至于吧，怎么也应该再厉害一点。”
　　“你还想知道我们的老大是谁？我看，你是痴心妄想了，对付你，还需要我们当老大吗？”
　　男子笑了。
　　“林飞，今天我想让你亲自的死在这里，我要好好的折磨你，你现在是所有幸存者中实力最强的一个人，不过我相信，对于我来说，想对付你将会是再轻而易举不过的事情了。”
　　“噢，是吗？那我们今天到时候要试一试了，我倒是想要看看，我们两个谁比较厉害。”
　　说话间，林飞快速的一抬手，手中，那AK47直接出现，而就在这个时候，林飞快速的动作，那AK47的子弹，疯狂的向着前面快速的飞去。
　　感受到一发发的子弹袭来，眼看着就要打中了自己的身体，只见那玖城不禁冷笑。
　　“哼，林飞，今天，我就让你看看我的实力是什么，噢，对了，你临死之前，我倒是可以告诉你的名字，我叫玖城。”
　　没错，这男子正是玖城。
　　之前，林飞倒是和玖城见过一次，只不过，那时候玖城带着面具，林飞很难去看清这玖城的面容了。
　　此时，发现是玖城，林飞笑了。
　　而在看到，玖城一挥手，面前出现了一个巨大的黑色球体，这个球体，不断的旋转之下，林飞的那些子弹，竟然诡异地向着这个洞口快速的飞去，仿佛是拐弯了一般，眼看着直接消失在了这边。
　　看到了如此的情况，林飞也是不禁意外。
　　没想到，这个黑色的球体，竟然会是如此的一个实力，和刚刚自己在那个房间里看到的一个东西，不是完完全全的一模一样的吗？
　　“这是什么东西啊？”
　　此时，林飞询问着这样的一个情况，也是想知道，这到底是一个什么样的情况，他要是了解到了这个的话，那房间内的那样的一个黑洞，林飞也自然会等同的知道了，它是一个什么东西了。
　　听到了如此的话，玖城冷笑，不禁开口说着。
　　“这个是什么东西？这是吞噬！这里面，连接的，可是一个外星空间，在那个平行空间内，所有的东西，都会被我吸过去的，你们一会儿，也会和那些物品一样，也都会前往那个空间，我还是觉得很好奇，我还没有去过那个空间呢。”
　　“不过，希望你们能够前往那个空间，好好的帮我看一看，如果说，哪一天你们真的是在那个空间内，发现了什么能够逃出来的秘密，可一定要告诉我，放心，到时候，我可一定会善待你们的。”
　　冷笑着，猛然间，玖城快速的消失在原地，眼看着，向着林飞众人快速的冲来，他想要尽快的把这样的一个战斗给解决。
　　林飞人这些人，竟然他们的基地毁成了如此的模样，这让玖城如何能够不愤怒呢？
　　特别是他，心中所想，如果说，到时候被他们老大知道了如此的一个事情的话，那到时候，玖城显然是无法接受这样的一个情况的。
　　而就在这个时候，玖城快速的动作，眼看着就在这个时候冲了过来，而林飞，也是毫不犹豫的，一挥手，直接出现两个海洋苦力怕，这两个苦力怕，飞快的飞了出去，直接奔着那玖城快速的飞去。
　　顿时，玖城停止了自己的动作，定睛看去，看到了这两个苦力怕飞快的飞来，他也是疑惑这是个什么东西？
　　但是，没有过多的思考，玖城右手高高的抬起，那黑洞，再次的出现，但是，这玖城完全没有想到的是，这两个海洋苦力怕，竟然硬生生的直接贴在了这玖城的身上，玖城的那黑洞吞噬，根本就没有任何的一个吸力了。
　　此时的林飞，看到了如此的情况，却是嘿嘿笑了，这个，可真的是他最得意的一个作品了，那海洋苦力怕，如此强大的一个实力，根本就不可能会被别人给吸取到的。
　　眼看着玖城已经是被这个海洋苦力怕给硬生生的抱住了，海洋苦力怕，就像是一个胶带一般，完完全全的粘在了就玖城的身上。
　　“这是什么东西？”
　　此时，玖城惊讶的大声的喊着。
　　他完全没有想象到，竟然会变成如此的一个情况，他真的是难以接受。
　　而在此时，看到了如此的情况，林飞嘿嘿笑了起来。
　　“怎么了，这是什么东西？我想，你应该一定很意外吧，没错，我告诉你吧，这是一个苦力怕，一个恐怖的东西！”
　　“来，让我们好好的进入这一秒钟美妙的时刻吧。”
　　说话间，林飞大声的喊着。
　　“给我爆炸吧，我的苦力怕！”
　　听到了林飞的话，那瞬间，面前的苦力怕直接爆炸，当场出现了一个非常大的爆炸范围。
　　只见，这苦力怕瞬间爆炸，在爆炸过后，玖城的身上，已经是完全的支离破碎了起来，那身上，无数的伤口正在向外面疯狂的涌动着鲜血，看到了如此的一个鲜血流出，林飞顿时高兴起来，因为他发现，这个鲜血，自己竟然能够吸取！
　　此时林飞的神眼，也能看到面前的这鲜血上面，显示着可被吸取，转化为进化药水，看到了如此的情况，这让林飞如何能不够不高兴呢？
　　毫不犹豫豫的，林飞快速的挥手，左手的戒指上，那探管直接向着地面快速的涌进，直接插入了那地上的一滩血迹。
　　这探管，不断疯狂的吸取着这样的一个血液，吸取过后，也全部都经过了一番转化，随即进入到了林飞的科技台上面，看着科技台内部，疯狂的上涨着那样的一个感染血液容量。
　　眼看着就是这片刻之后，就在这个时候，五百升的血液直接达到了。
　　而很快，只见在面前，探管并没有停下自己的吸取。
　　这地上的鲜血，连接着那玖城的身体，眼看了玖城的体内鲜血，不断的被吸取了出来。
　　林飞飞看到如此的情况，也是忽然间笑了，这玖城千算万算，完全没有算到自己还有这样一个实力吧？
　　本来，按照林飞所想的话，他和这玖城，应该还会再经历一番战斗的，却是没想到，竟然被系统给吸取鲜血，给完完全全的控制住了。
　　而玖城，也是在这个时候，完全的恐慌了起来，他非常的惊讶，因为他此时感受到如此的情况，已经是有些难以招架了，此时的他，完全没想到，为什么会变成这个样子？
　　为什么自己的鲜血，此时在不断的被吸取？
　　这让玖城，已经是完全的恐慌了起来，他甚至说想要去尖叫，却是根本就做不到。
　　终于，几分钟过后，林飞再次的吸取了两千五百升的血液之后，那玖城，直接倒在了地上，看到如此的情况，林飞也是不禁冷笑。
　　没想到这玖城，竟然会如此的简单的就被林飞给对付了。
　　“哦？我还真的是很意外啊，没想到我的黑暗联盟将会被人给收拾了，真的是没想到啊，你们幸存者，还会有这么样的一个强大实力吗？”
　　就在这个时候，一道声音瞬间响了起来，听到了如此的声音，林飞顿时紧张了起来。
　　因为这样的声音，让林飞感受到了强大的一个威慑力，林飞从这声音之中，感受到了强大的一个实力。
　　这样林飞不禁皱起了眉头来他现在心中所想，这个人的实力真的是非常的强啊，不然的话，也不会有这样的一个压力了。
　　“飞哥，这人到底在哪里？”
　　就在这个时候，林飞的身边，秦风来到了这边，不禁疑惑的开口问着。
　　他们都是没有找到这个人，到底是在哪里？
　　这声音，就仿佛是在众人的身体周围出现一般，此时，这林飞听到了如此的声音，也是默默的摇摇头。
　　“到底是在哪里，我也不知道，不过现在，我想的是，你们啊，应该赶紧离开这边了，这个人的实力，肯定非常强大，我想，恐怕就连我都没有办法对付，你们现在赶紧进入到我的世界内，剩下的事情，交给我。”
　　此时在林飞的心中，对于这样的一个情况，自然是有些谨慎的。
　　而林飞身边的那些人，也是纷纷点点头，大家都是在这个时候快速动作起来。
　　林飞一挥手，我的世界传送门出现，大家也是纷纷的走了进去。
　　直接消失在了这边，而林飞，很快，就在大家全部都消失在这边之后，直接关闭了我的世界的传送门。
　　看着周围，林飞开口喊着。
　　“我说，出来吧，你到底是在哪里，我现在倒是很好奇啊，你到底是一个什么样的人，是否应该让我见识一下你的庐山真面目呢？何必这样躲躲藏藏的呢？”
　　“这像什么样子，别弄得自己，跟一个缩头乌龟一样好不好？”
　　“真没想到，竟然还会有小辈如此的猖狂，看来，你是真的不知道什么叫天高地厚了吧？”

第320章 战斗（四）
　　那样的一个声音，猛然间想起，而林飞，就在这个时候看到，自己的面前，出现了一道波纹一般的空气流动。
　　这空气流动，仿佛跟林飞的传送门有着异曲同工之妙，而就在这波纹流动之下，一名男子走了出来。
　　是男子穿着一身的黑衣，面具遮挡着自己的脸，根本就看不清楚里面到底是一个何等的面容。
　　看到了如此的情况，林飞不禁皱起了眉头来，随即，连忙打开了自己的神眼看下去，只见这个人身上的信息，让林飞觉得不禁一阵的惊讶。
　　这男子的身上信息，非常的简单，那就是……
　　王爷，异能者等级SSS级，异能能力是空间穿越。
　　看到了如此的信息，林飞不禁纷纷有些惊讶了起来，这个王爷，可真的是太让他觉得惊讶了吧？
　　因为，最大的一个问题，就是这王爷的等级，是SSS级。
　　自己，现在也不过是S级啊，而且，就是说再达到SS级的话，可能林飞到时候，还需要再次的服用五瓶进化药水。
　　只不过，那进化药水，现在却连林飞都还没有去得到，而面前的这个王爷，竟然会直接达到SSS等级，这是一个何等强大的实力啊。
　　看着面前的男子，林飞终于是开口说着。
　　“你就是王爷是吧？那黑暗联盟的首领？”
　　“呵，真没有想到。你竟然还会认识我，真是让人意外呀，我黑暗联盟，存活了这么长时间，可是从来都没有人见识过我的模样，也没有人会知道我是王爷，除了玖城和星语，他们两个之外，可真的是没有人知道了，你小子，倒是挺让我意外的，竟然会知道我是谁。”
　　“玖城，星语？”
　　听到了如此的这番话，林飞不禁疑惑，玖城，林飞倒是知道的，因为那玖城，已经是被林飞给杀死了，他到现在，也根本就没有任何的一个反击的机会了。
　　而这一个星语，又到底会是谁呢？
　　此时的林飞，心中所想，这会不会是，又是一个黑暗联盟的爪牙？
　　那如果说是这样的话，对林飞来说，可能相对来说，他想要对付，可能还会去浪费一些麻烦的时间了。
　　因此，林飞看着那王爷开口说着。
　　“星语在哪里啊？让他赶紧出来吧，你们黑暗联盟，要是不出动你们全部的实力的话，可能，真的是没有办法对抗我了，我说，不要以为你们真的实力很强，想对付我的话，可真的是难于登天呢。”
　　此时，林飞只希望，用自己如此猖狂的话语，去激怒那王爷、
　　之后，派出那星语过来，这对林飞来说，他希望去做到这样的一个事情，他也不希望再去如此被动的等待了。
　　主动出击，能够两方人一同的把他们给激怒到这边来，两个人一同的去对付，那还是一个非常简单的事情。
　　哪怕，这其中的战斗，会有着非常艰难的一个情况，但是，林飞不在乎！
　　林飞可是有着无限的复活药水的，有什么好担心的？
　　大不了，和他们几人拼个你死我活，林飞相信，只要自己能够使出自己全部的实力的话，迟早会把这两个人全部都解决掉的，而现在的话，不如赶紧解决他们，之后再说别的事情了。
　　在靠王爷，此时，听到了如此的话，不禁哈哈的笑了起来，连忙开口说着。
　　“小子，你未免也太猖狂了吧，你以为，星语是随随便便就能够是被你对付的吗？不过你说的没错，今日，我是要把她给喊出来，因为对付你，根本就不需要我。”
　　“我王爷的实力，可真的不是你能够随便对抗的，我们黑暗联盟，成立到现在，还从来没有被人教训过呢。”
　　“你呀，可真的是头一份，所以呢，今天你如此的这番动作，我王爷，如何都不可能会接受的，你放心好了，今日，如果要是不将你解决掉，我们黑暗联盟，还有何脸面存在这个世界上。”
　　“行了吧，这星语，我到想好好的见识一下，这个人的实力到底是如何？我真的是很好奇，她到底是有如何猖狂的实力，来跟我这样说话的。”
　　说话间，那林飞双手环抱，自信的开口。
　　“只见，在王爷的身后，那一栋墙壁之上，瞬间在这个时候被冰封住了。
　　只见，那墙壁之上，一块块的冰块，猛然间破碎，整个墙壁，都是在这个时候顷刻间碎裂，而在这墙壁的后面，走出来了一名女子。
　　这女子，满头的长发，哪怕说是低着头，林飞也是能够看到她那皮肤的白皙，还有这脸上精致的一个五官。
　　此时的这个女子，右手高高的抬起，上面一个冰块，正在飞快的旋转着，看到了如此的情况，林飞皱起了眉头来，这个女子竟然会是一个双异能者。
　　说实在的，对于异能者，林飞见识过很多，但是这个寒冰和火焰，同时存在在一个人的身上，可真的是太让人意外了。
　　没错！
　　这女子的左手上，此时还有着一团火焰，正在疯狂的跳动着，仿佛是一个跳动的精灵一般出现在了这边。
　　看着女子，林飞故作镇静的笑了笑，无论怎么说，这女子的实力也不过才是S级，林飞相信，如果是两个人真的是对抗起来的话，他也相信，自己能够对抗到这星语。
　　想到，林飞看着女子开口说着。
　　“你就是星语是吧？还真的是厉害啊，头一次见到这双技能的异能者啊，本来单技能的异能者，就挺难对付了，没想到，你还是一个双技能的，我倒是很意外啊，你这一寒冰，一火焰，到底是怎么存在的，难道说这理论上还能够允许这样的一个存在吗？”
　　听到了林飞的话，星语也不禁笑了笑，随即抬起头来。
　　林飞看到的，却是那如同天籁一般的皮肤，还有那脸庞，这个星语，长得真的是太漂亮了，漂亮到那林飞都有些看呆了。
　　此时，星语看着林飞，不禁冷笑。
　　“哼，你没见识过的事情，还多着呢，火焰和寒冰这两个技能同时存活在一起，又怎么了？而今日，你也对我们黑暗联盟，做出了如此这般事情，我星语，是绝对不会轻饶了你的！”

第321章 战斗（五）
　　“你放心好了，一会，我一定会让你尽快的死去的，我不会折磨你的，我可没有玖城那样的一个心情。”
　　“玖城这个人啊，真的是太孤高自傲了，现在好了，他死掉了，只剩下我了，我也觉得，这也算是挺好的事情，最起码说，剩下我，想和你对付，我将会变得非常的轻松。”
　　“这玖城啊，真的是太猖狂了，那么高傲的人，也是在对付你的时候，根本就没有使用出来自己全部的力量，他总以为自己是天下第一，除了王爷，没有人能够对付的他，事实啊，实则不然！”
　　星语一点点的分析着。
　　“这世界上，实力强的人有那么多，我们黑暗联盟，也正是因为存在着这样的一个始终是警惕他人的一个心态，才存活到了现在，才能够让我们不断的强大起来的，结果呢？那玖城，因为自己实力强大，竟然慢慢的忘了本，忘记了他自己当初的初心，这样的一个人，真的是让我觉得愤怒。”
　　“嗨，我说，你们黑暗联盟搞那么多没用的干什么？反正迟早是要被毁灭的呀，现在说那么多的大道理有什么用啊？”
　　此时，林飞也是非常无奈的说着，这黑暗联盟，在这个时候跟自己说这些东西有什么用，反正到最后还是要毁灭的，这星语还跟自己说那么多有的没的的，弄得林飞都有些要睡着了。
　　“放肆！黑暗联盟怎是你能言语的？”
　　星语倒是有些愤怒了起来。
　　“好好，我不言语，好了吧？你们啊，真的是，一天天就整这些没用的，干什么呀？”
　　林飞看到了如此的情况，真的是非常的无奈，而那星语，也是连忙转头，看向了王爷，开口说着。
　　“王爷，请让我出战，我要亲手把这林飞给杀掉，他已经破坏了我们黑暗联盟内的这么多的东西，还杀掉了我们现在联盟的玖城副盟主，今天，我必须要把他亲手杀掉，以此来平息王爷的怒火。
　　听到了如此的话，那王爷点了点头开口说着。
　　“行去吧，星语，你是我最满意的手下，我相信，你知道自己该怎么做的，放心大胆的去做吧。”
　　说话间，星语动了，整个人都是在这个时候消失在原地，也是在这个时候，顿时出现在了那林飞面前五米的位置。
　　此时，林飞看到面前的星语，如此的模样，也是不禁紧张起来。
　　他在想着，自己到底该如何来来对付这星语，这是一个很困难的一个问题，此时，他心中所想，自己想要去对付这星语的话，可能还真的是有一些难度。
　　毕竟这个星语，可是有着那寒冰和火焰两重的技能的，寒冰和火焰的技能，对于林飞来说是一个非常恐怖的存在。
　　他也是觉得对自己来说很难对付，因为林飞现在其实，并没有什么所谓的异能力，无非就是有着一个无限复活药水，还有一个强大的武器支撑罢了。
　　其他的，说实在的，林飞目前来看还并没有。
　　再加上他自己本身的身体素质，整体的实力都强化到了如此恐怖的一个等级之后，他的身体素质也是会变得非常的强悍，也没有一个什么可骄傲的地方，因此说现在很多人想要对付，他可就真的是需要凭借自己的实力来了。
　　而他，也深深知道，达到了S级等级之后，将会有一个巨大的改变，首先那个人呢，他整个的身体素质会强烈的提升，这完全和之前是一个质变。
　　而林飞，却是有一点的不同了，林飞想他之前不过是身体素质强悍一些，但是，现在却感受到了更加强悍的一些东西，其中就包括了林飞能够感悟到自然中的一些实力，这对他来说，倒是他现在来看，最好的一个情况了。
　　“今天，我倒是要看看，林飞你到底是不是有多么的强悍！”
　　说话间，星语动了，想着她的右手快速的挥动，只见，在他的面前，猛然间挥出了一道火焰来。
　　这火焰，无比的灼热，飞快的向着林飞快速的冲来，而那林飞，就在这个时候也是连忙的动作，用内气去运转周围的所有的空气。
　　周围的空气，被林飞给完全的调动了出来。
　　而林飞整个人，更是在这个时候瞬间消失在原地，而那星语的火焰，也是在这个时候，向着后面飞去，林飞右是一推，一个太极手，直接调动了那火焰下面的空气，带动这就这个火焰，硬生生的给转动了起来。
　　“回去吧你！”
　　林飞怒吼一声，只见，林飞右手猛地一挥，那火焰，猛然间向着面前的星语快速的飞行而去。
　　“噢？看来，你还是挺有两把刷子的啊，此时的星语，看到了如此的形状，却是不禁冷笑了起来，那火焰，眼看着就在这个时候快速的向着星语靠近，而星语，也却是并没有去过多的在意这样的一个情况。
　　说话间，星语娇嫩的右手抬了起来，眼看着，直接把那火焰给悬在了自己的手上，却是在这个时候，星语猛然间发现。
　　在这火焰之中，忽然间窜出来了一颗手雷，这一颗手雷，直接就要打在了星语的身上。
　　看到了如此的情况，星语顿时大喊。
　　“林飞，你好卑鄙啊！”
　　瞬间，星语动作，右手再次的一挥，一道寒冰能量快速的出现，直接把这手雷给完全的包裹了起来。
　　但是，星语还是因此而受到了一点轻伤，可别忘了，林飞所扔出去的手雷，可是受过了那附魔箱的影响呢，他的手雷，可并不是普普通通的手雷，爆炸范围加大，爆炸能力加强，这两者下来，对于星语来说，也是一个很难去对付的一个存在了。
　　想星语，在以前是没有见识过这样的情况的，此时，自然也是被林飞的手雷给伤害到了。
　　而就是在这样的一个情况之下，手雷爆炸了起来，星语整个右边的肩头，都是在这个时候被那手雷给完全的炸开，整个肩头上面，也是出现了一团一团的鲜血，让人看到都是觉得无比的骇人。
　　而林飞，此时看到了如此的情况，却是不禁笑了。
　　“哈，我说星语啊，你这实力强，也并没有什么用啊，看来你没有什么脑子啊。
　　“可恶，你竟然敢耍我？”
　　星语完全被林飞给气到了，此时，她看着林飞如此的这么模样，真的是有些愤怒了起来。
　　这林飞，竟然会如此的来戏虐她，如此的来嘲讽她，星语无论如何能够接受。
　　看着林飞猖狂的样子，星语毫不犹豫的挥手，一道寒冰利剑出现，这寒冰箭，如同一把巨大的长枪一般，快速的向着林飞的胸口而来。
　　而林飞，也是在这个时候发现，这寒冰剑，仿佛是在锁定了自己，他发现，自己无论是怎么来躲避，都根本没有办法去躲开。
　　果不其然，这林飞的身形，消失在了原地之后，林飞发现，这寒冰剑，竟然在后面直接调转了方向，再次的向着林飞快速的冲来。
　　看到了如此的情况，林飞倒是不禁意外，没想到，这寒冰剑竟然会有如此的一个实力，还能够进行追踪。
　　事实上，这也不过是星语对于寒冰剑的一个准确的把握，可见星语现在目前来看的话，他的精神能力，会有多么的强悍，上升了等级之后，全身体的素质都是统一的跟着强化了起来，星语自然也会是这样的一个存在。
　　“林飞，今天，你必死无疑！”
　　此时的星语，也看到了林飞如此狼狈的模样，看着林飞如此狼狈的样子，不禁冷笑了起来，这林飞，想要和她比，还差得远呢。
　　听到了如此的话，那林飞皱起了眉头来，他也在想着，自己跟星语到底该如何的来对付，现在，林飞不断的躲避着，林飞自然是感觉到了一阵很无力的感觉上来，这个寒冰剑，仿佛就是在告诉林飞，他根本就没有办法去和星语对抗。
　　寒冰剑不断的逼近着林飞，林飞则是不断的躲避，这一人一寒冰不断的一来一回，情况倒是很是鲜明。
　　但是，这一切并不代表着林飞根本就没有办法去对付这星语，此时的林飞心中所想，这只要是战斗，就一定会有解决的办法的，哪怕说再多么的艰难，那林飞也相信，自己一定能够很好的解决这样的一个事情。
　　想着，林飞再次快速的动作，眼看着那寒冰剑马上就要去打在林飞的身上的时候，就在这个时候，林飞却是猛然间向着星语快速的冲来。
　　看到了如此的情况，星语顿时皱起了眉头来，她知道这林飞想法。
　　破釜沉舟，这林飞，恐怕是想和自己硬碰硬吧，此时的星语，心中想到了如此的情况，顿时紧张了起来，他可不想让林飞靠近自己。
　　自己，不过就是异能力强悍一些，但是她的身体上的整体实力，并没有那么的强悍，想要和林飞来硬碰硬的话，那根本就是不可能的。
　　一时间，这星语也是连忙动作，加大了自己的意念操控，那寒冰剑的速度，速度再次的提升，向着林飞飞快冲来，这个寒冰剑，就是如同一道光亮一般，向着林飞快速的冲了过来。

第322章 战斗（六）
　　看到了如此的情况，那林飞却是不禁冷笑，他自然感受到，自己的身后传来的那样的一个情况。
　　他自然十知道这星语的想法，但是，这不正是中了林飞的计谋了么？
　　想着，林飞再次的提速。
　　林飞就在这个时候，来到了星语的面前，一把抱住了星语，而就在这个时候，寒冰剑也是快速的到来，直接刺穿了林飞的胸口。
　　眼看着就在这个时候，寒冰剑的态势不减，在林飞的对面，正是那星语，寒冰利剑也是直接再次的刺穿了星语的胸口。
　　一时间两个人硬硬生生的被这寒冰利剑给刺穿到了一起。
　　“啊！”
　　瞬间，整个寒冰直接完全的穿透了两人的身体，硬生生的砸在了地上，然而星语，却是在这个时候大声的喊叫了起来。
　　此时，对于她来说，她从来没有经历过这样的事情，感受到自己的胸口，无比的疼痛，星语也是慢慢的感受着，自己的生机，也在这个时候快速的消散了起来。
　　这样的一个发现，让星语顿时惊慌了起来，她难道，就要就此陨落了吗？
　　星语从来没有考虑过这样的一个事情，此时如此的事情发生，对星语来说，真的是没有想象过的，她现在，已经完全的对死亡恐惧了起来。
　　“林飞，你！你竟然会这么做！”
　　此时的星语，看到了林飞那嘴角不禁上扬的神情，一时间也是完全的愤怒了起来，这林飞，在这样的一个危机关头，竟然会想到和自己同归于尽，星语如何能够想象的到呢？
　　在看林飞，此时已经感受到了自己的生机已经完全的消散了，此时的林飞，不禁冷笑了一下，看着那星语，默默的闭上了自己的眼睛，而他，也是带着星语整个人，两个人向着一旁走去，“轰隆！”一声，全部都倒在了地上。
　　“可恶，星语！”
　　再看此时的王爷，此时看到了星语如此的这番模样，王爷顿时愤怒了起来，他完全没有想到这个林飞，竟然会采取如此的一个情况，这个林飞，竟然会想到和星语同归于尽这样的一个做法，王爷如何能够想到，他一直以为，这些幸存者肯定是会为了自己的安全而选择艰难的抵抗的，之后，再寻找机会，却是没有想到，这林飞会选择了同归于尽。
　　王爷已经看出来星语对付林飞的一些的艰难了，他在之前，也还是想着，如果说这林飞，再次的暴走的话，这王爷，肯定会出手去帮助星语解决这样的一个事情的。
　　奈何，完全没想要，出现这样的一个情况，这一切，全部都是因为林飞，而发生了改变，现在他，他的两个最得力的助手，已经完全的死掉了，王爷如何能够接受呢？
　　仰天怒吼之下，王爷无比的愤怒，看着那星语，颤抖着双手，他真的是想要去把这个星语给好好的抱起来，好好的看一看她到底是一个什么样的情况。
　　要说实在的，这王爷，对于星语，真的是有一番别样的感情，他们两个人共事了这么长时间，时间长了，说到底，感情波动的话，也是很正常的，此时的王爷，看到了如此的情况，心中不禁焦急。
　　快速的消失在了原地，再出现，正是在星语的身边。
　　轻轻的扶了起来星语，看去，此时的星语，已经是完全的闭上了眼睛，再看了一下她的鼻息，哪还有一点的呼吸了！
　　发现了如此的情况，王爷怒吼三声，仰天长啸之下，那周围的空间，都是在这个时候发生了剧烈的扭动。
　　“为什么？星语，你怎么就这么走了？”
　　王爷怒吼之间，眼角流下了一滴的泪水，是的，他喜欢上了星语，这样的一些时间下来，王爷心中，对于星语的感情，早就已经是说不清摸不透了。
　　此时的，他自然知道，自己的心里到底是一个什么样的感情，特别是在这样的一个危急关头，王爷对星语的感情，更是完全的爆发了起来。
　　但是，他永远都不会想到，在这个时候星语竟然会离开自己，他们黑暗联盟猖狂了这么久，黑暗联盟成为了无数人的噩梦，现在这个时候，终于是离开了两员大将，这让王爷能如何能够接受啊。
　　而忽然间，就在这个时候，猛然间，王爷感受到了一道强风快速的袭来，快速的抬起了头来，王爷顿时瞪大了眼睛。
　　他实在不敢相信自己所看到的，只见，在自己的面前，那林飞快速的冲来，疯狂的挥动了自己的拳头，一拳头打在了王爷的胸口上。
　　感受到自己的胸口之痛，再加上那强大的力量，王爷猛然间后退了两步，他快速的站在了地上，捂着自己的胸口，不敢相信的看着那林飞。
　　“怎么可能？你刚刚不是已经被寒冰剑刺穿了胸口吗？为什么，你现在还活着？这到底是发生了什么情况？你是如何做到的？”
　　此时的王爷，心中不免惊讶，完全不敢相信的看着林飞，他实在是难以接受这样的一个情况发生，在他看来，他可从来都没有想象过，会变成如此的这般模样，这林飞，为什么在刚刚明明已经死了，现在又再次的活了过来，此时的王爷如此想法，真的是从来没有经历过。
　　再看林飞，此时却是冷笑了起来。
　　看着王爷，林飞冷笑着说到。
　　“我说，王爷，你不会喜欢这个女人吧，这个女人天天冷着脸，有什么好喜欢的啊，你啊你啊，我真的是不知道该说你什么好了，你说你这是不是属于老牛吃嫩草啊，唉，我说你多大了，有没有六十啊？”
　　此时的林飞，心中真的是无比的开心，他没有想到，自己真的是能够在这样的一个情况下和那星语同归于尽。
　　当然，这同归于尽，也不过是完全针对于星语来说，针对林飞的话，那根本就是一个不存在的事情。
　　可别忘记了，林飞的实力，林飞他是能够复活的，所以说如此的一个行动之下，林飞想要对付星语倒是一个比较简单的事情了。
　　不过，如若不是这样的关头，可能，林飞也不会动用自己的复活药水。
　　毕竟……
　　这是林飞最大的依仗，也只有他，才会有这样的底牌了！

第323章 战斗（七）
　　而林飞同时也非常庆幸，这就是自己一次一次布下来的局，林飞一直都是把自己的复活的事情，埋藏在心里，除了自己小队中那些最亲切的人，其他的人林飞他根本就没有去告诉他们，因此说发生了如此的情况，林飞才能够完全出其不意的复活下来，再一次一次的去进行一番攻击。
　　这次，击杀了星语，是他觉得最满意的一个事情了，想他能够把如此的复活药水的事情埋藏到这么久，也就是为了这样的一个战斗吧。
　　现在除了林飞还有他身边的人，根本就没有任何人知道林飞会有了复活，这样的一个事情的隐瞒，此时这样的一番情况下来的话，林飞能够做出来如此的击杀，简直是再好不过的事情了。
　　眼看着林飞再次的复活了起来，王爷真的是不敢相信。
　　“小子，可恶，你到底是怎么可能会再次的活过来的？我劝你，最好把这事情好好的跟我说一下，不然的话，小心我到时候不客气。”
　　“跟你说？有什么跟你说的！”
　　林飞听到王爷的话，嘴角不禁上扬，此时，他也是哈哈大笑起来。
　　“我说王爷，你们黑暗联盟，真的是太猖狂了，简直就是一个模子里刻出来的一般，一个一个的疯狂到不知天高地厚，今天，我就算是不告诉你，你又能够把我怎么样呢，我就告诉你吧，我的能够再次的复活，完全是因为我自己个人的秘密，是不是觉得特别惊讶，没错，我跟你说，长得帅的人就是有特权啊。”
　　“可恶，你竟然还敢戏耍我！”
　　此时的王爷听到了如此这番话，心中不免愤怒了起来，他真的是很难想象，这林飞竟然还会在这个时候戏耍他，因此，这王爷快速的动作，连忙看着那林飞，疯狂的挥击了自己的右手。
　　只见，在林飞的面前，一阵空间波动。
　　林飞更是感觉，自己的周围的空气，仿佛是撕裂开来一般，这个空气一个波动的动作，就要去把林飞给完全的撕裂开。
　　感受到了如此的情况，林飞顿时就皱起了眉头来，此时的他，自然是知道的，这王爷，可是一个SSS级的异能者啊，想要对付王爷，对林飞来说，谈何轻松呢？林飞并不是个傻子，他深深的知道，如果说是自己现在真的因此而放松警惕的话，那这一切，还谈之过早，林飞他也是知道自己必须继续的紧张起来，不然的话，想要对付面前的王爷，那无异于难于登天。
　　而林飞眼看着，就在这个时候，感觉到了周围的空间仿佛是要撕裂自己的胸口一般。
　　就在这个时候，林飞忽然间听到了噗嗤一声的声响，他抬起头看到，对面的王爷，在这个时候猛然间喷出了一口鲜血来，这王爷，他在刚刚的战斗中受了伤。
　　要知道，林飞刚刚那一拳，可是使出了自己全部的力气，刚刚复活后的林飞，那身体状态，也是最好的，所以说，这最强的一击对王爷来说，肯定会受到一个非常强大的一个震荡的，而王爷，又根本就没有林飞这样的一个能够复活恢复伤势的一个复活药水，所以说，此时的王爷的表现，如此的情况的话，必然会受了伤。
　　看到了如此的情况，林飞也是猛然间感受到，周围的空气再次的恢复了平静下来，只见，在这个时候，林飞却是猛然间想到了什么，连忙一挥手，只见，在林飞的手中，出现了一张黄色的牛皮纸一般的东西，向着前方，林飞快速的扔了过去，目标，正是锁定着那在面前的王爷。
　　再看看王爷，此时王爷已经是完全的愤怒了起来，嘴里不禁愤怒的吼着。
　　“可恶，小子！你竟然会伤害我王爷，真是没想到啊，多少年我没经历过了啊！今天，我如果不杀了你，我誓不为人，我们黑暗联盟，最近可是刚刚研究出来一款快速恢复伤势的药水，今天，就让我来试试它的效果吧。”
　　说话间，王爷把这快速恢复伤势的药水直接给喝了进去，眼看着，就在这个时候，仅仅是眨眼之时，王爷他的胸口上的疼痛，就在这个时候马上就要开始消失了。
　　而王爷，更是感觉自己的全部身体都燃烧起来一般的温暖，他感觉，自己的身上已经是完全压抑不住的力量，正在疯狂的向着外面散发着。
　　“哈哈！这种感觉，真的是太好了啊！小子，今日，面对到了我，你必死无疑！”
　　眼看着，就在这个时候，王爷就要对林飞再次进行攻击，却是忽然间发现，在自己的对面，飞来了一张黄色的纸张。
　　一瞬间，发生了如此的奇怪的事情，王爷不禁大感意外，他实在是难以想象，这黄色纸张到底是什么东西啊，为什么会这样子向自己飞过来呢？
　　但是，不管这么说，王爷在之前已经经历过一些事情，此时，他也是觉得，这个东西应该是林飞扔出来的啊，那样的话，可是危险的很啊。
　　想着，王爷再次的动手，就要去把这面前的黄色纸张给完全撕裂，却是在这个时候发现，这黄色纸张周围的空间，根本就没有办法去动作，那黄色纸张不断的飞来，硬生生的挤压着这些空间，使其恢复了正常，眼看着就要来到王爷的身上。
　　“这是怎么回事？”
　　说话间，王爷就要在这个时候瞬间移动走，他真的是很难想象，这个黄色的纸张，到底是一个什么东西，现在能够抵挡住自己的空间异能，这真的是一个从来没有看到过的事情。
　　此时的王爷，心中所想，如此的情况，可能对自己来说，是一个最大的挑战，他现在很想要去把这样的一个事情给抵挡住，他很想要去逃脱到这样的一个情况。
　　但是，王爷还是想错了，只见，在这个时候，林飞的脑海中，响起了一道声音。
　　“滴！压制符检测到使用目标将要逃窜，自动屏蔽目标逃窜信息，自动压制目标，已经压制。”
　　瞬间，就在这样的一个声音响起的时候，那压制符，已经是出现在了这王爷的身上，没错，这正是压制符！
　　林飞在之前，从那自动刷怪装置中，所获得的一个东西，本来以为的是，这样的一个东西，林飞应该会用不上，甚至说用上的时候，也不应该是现在。
　　却是没有想到，在这个时候竟然真的用上了，这个王爷，是个SSS级的异能者，能够直接压制对方三个等级，那也就是说，压缩了之后，王爷的异能者等级，将会变成A级。
　　虽然说，这压制的时间，只有十分钟，但是，对林飞来说，这一切，完完全全的足够了。
　　此时这林飞看到，王爷的等级，瞬间下降到了A级，顿时嘿嘿笑了起来，他的那笑容，真的是在王爷看来，无比的恐怖。
　　林飞看到这如此的情况，心中不免惊讶了起来，这个王爷啊千错万错，肯定是没有想到自己会有这样的一手吧，这一切，都是林飞的底牌，林飞拥有了这么多的底牌，目的就是为了这面前的事情啊。
　　而现在的林飞，完全相信自己，能够把王爷给亲自杀掉的。
　　这是林飞对于自己的强大实力的一个自信。
　　在看林飞对面的王爷，此时不敢相信，他自己的实力，竟然被完全的压制住了，他感觉自己的实力，再次的恢复到了A级等级的时候，因此说，王爷心中不免惊讶了起来，他完全不敢相信，到底是发生了什么情况？
　　一时间，王爷惊声怒吼。
　　“什么，这是怎么回事？为什么我的实力会如此的下降，到底是发生了什么？林飞，你快告诉我，不然的话我就要杀了你。”
　　此时的王爷，完全的恐慌了起来，这如此的实力下降，对他来说，是一个再难以接受的事情了，他从来都没有想象过，自己有一天会变成如此的一个情况，此时的他，心中所想，自己的实力竟然会如此的被下降，王爷是无论如何都不可能会想象的到的。
　　他很想要去恢复自己的实力，他很想要去看到林飞趴在自己面前跪地求饶的样子。
　　甚至说，他想要亲手的折磨死这林飞，这林飞，伤害了他的两个得力助手，左膀右臂，其中，就有他心爱的心语，这样的一个事情，如何能够让王爷接受呢，却是没有想到，在这个时候，他的实力完全的下降了起来。
　　这一切，都是因为林飞刚刚扔出来的这个玩意，王爷他并不是傻子，他在现在，更加的深知，如果是这样的一个情况的话，自己想要和林飞对付，那可真的是难于登天的一个存在了。
　　在看林飞，此时看到了王爷如此愤怒的神情，却是不禁笑了。
　　“我说，王爷，你是不是脑子有问题啊，在这个时候，你竟然还想着威胁我啊？威胁我，你有什么好处吗？现在，我可是一个S级的异能者，而你，不过是一个A级的啊，你说，你想威胁我？对于我来说，你的死去，将会是轻而易举的事情，想杀了你将如同捏死一把把一个蚂蚁吧，你知道吗？”

第324章 战斗（八）
　　“可恶，今天，无论如何我都要杀了你！”
　　说话间，王爷动手了，他的右手再次的挥动出来，只见，在林飞的面前，那空气再次的波动了起来，但是这样的一个空气波动，在这林飞看来，就如同挠痒痒一般，这异能者之间的实力差距，还是非常大的，王爷这A级的等级所使用出来的能力，对于林飞的S级来说无关痛痒。
　　林飞的身体强度，已经是强大到了普通人近百倍的一个实力，此时的王爷，如何能够对付呢？
　　而这，也就是王爷降低到了A级之后，所拥有的一个能力，只有说是空间撕裂，想要去自己进入那个空间内，进行一个穿越，对王爷来说，那是进入到了S级才会出现的一个情况，此时的王爷，心中祈祷，自己，可一定要把这林飞给杀掉啊，不然的话，自己想逃，都是逃不掉的，这个周围，已经是完全的被林飞毁灭的不成样子了，想找到出去的出口，除非是从那林飞的身后绕过去，但是，这林飞，怎么可能会让自己凭空的从他的身后绕过去呢？王爷四千觉得这都是不可能的啊。
　　因此说，发生了如此的情况，王爷已经完全的恐慌了起来，他真的是很想去把这个林飞给对付到。
　　但是，林飞如何能够去给王爷这样的一个动作呢？
　　此时的林飞，也是快速的动作，身体消失在原地，眼看着就在这个时候，林飞已经是冲破了那周围的空间撕裂。
　　这个空间撕裂，对林飞，完全造成不了任何的伤害，只不过，林飞身上的衣服，此时倒是有些衣衫褴褛，破碎了起来，但是这一切，对林飞来说，毫不在意！
　　他硬生生的把自己的上衣给冲破，那浑身的肌肉冲破之下，尽情的炸裂了出来，感受到这强大的力量，林飞猛然间怒吼一声，声音响彻着周围的空间，林飞也是在这个时候来到了王爷的面前，右手高高的抬起，一把抓住了王爷的喉咙，硬生生的给他抬了起来。
　　“唔……”
　　瞬间王爷闷哼了一声，瞪着大眼睛不敢相信的看着林飞，他实在是难以接受，现在这样的一个结果，自己……
　　竟然被林飞给控制住了？
　　而自己，却是无可奈何，刚刚的那个黄色的纸，在贴在了自己的身上之后，顿时就消失了，而王爷，也就是那在那一刻，感受到自己的实力受到了一个强大的影响，这一切，对于王爷来说，是从来没有经历过的事情。
　　“你……你到底是怎么做到的？”
　　在艰难之间，王爷硬生生的憋出来这样的一句话，他真的是很难相信，林飞是如何做到的，这样的一个情况，此时对于王爷来说，他实在是难以接受如此的情况发生。
　　他很想要去把这林飞给收拾到，很想要去知道这件事情的秘密到底是什么，为何，林飞会能够控制到自己？这对于王爷来说，也是一个又一个的谜团。
　　再看那林飞，在此时，嘴角上扬，一抹邪魅的笑容，出现在林飞的嘴角，看着王爷，林飞冷笑着开口。
　　“怎么？王爷，现在就很惊讶了，那好吧，我就告诉你吧，我怎么做到的？刚刚呢，那个黄色的牛皮纸，他是一张符篆，叫压制符，他能够压制住你的实力，直接降低你三个等级的实力，怎么样，是不是觉得很惊讶，而你呢？现在变成A级的异能者，都是我的杰作。”
　　“王爷，你的时代过去了，现在，你们黑暗联盟，终将要被我毁灭在我的手里，我倒是很好奇啊，你们黑暗联盟当初成立的时候，是不是就已经想象过这样的一天了？没关系，这样的一天终于是到来的，从今往后，黑暗联盟，将不会存在，将没有人能够和我们去对抗。”
　　“不，我不想死！我们黑暗联盟，是最强大的！”
　　说话间，王爷的身上猛然间爆发出了一团气势，眼看着周围的空间再次的撕裂开来，疯狂的向着林飞涌来。
　　林飞自然是感受到了这样的一个情况，此时，他也是不禁意外，没想到王爷竟然在这个时候还想着反扑，瞬间，林飞右手快速的用力，整个右手，如同铁钳一般的疯狂的用力，就在这个时候，林飞猛然间，直接拽住王爷，硬生生的把其砸在了地上。
　　这地面，是坚硬的合成金属，那坚硬的程度，可想而知，再加上王爷如此的一个脆弱的身躯，此时，他根本就不是之前的SSS级异能者了，自然而然的，他的身体强度，也是下降了很多，也就是比普通人强了不知道几倍而已。
　　而很快，当王爷被林飞砸到了地面之上，突然间，听到了“咔嚓！”一声的声响，这王爷，竟然硬生生的被林飞给砸死了……
　　看着王爷临死之前那不敢相信的神情，林飞却是不禁冷笑了起来，这王爷，终究是在这个时候被自己给杀掉了。
　　这样的一场战斗终于就这样结束了，黑暗联盟的三个高层，全部都是被自己杀掉了。
　　同时林飞也相信，这三个人，将会是黑暗联盟最强大的一个底牌了，现在，这三个人全部都是死去了。
　　林飞还是相信，黑联盟将会就此覆灭了，看着周围已经是一片狼藉，没有任何的人再次的出现，对于林飞来说，此时的情况，他自然是知道的，如此的情况发生，林飞如何能够想象不到到底是发生了什么样的情况呢。
　　黑暗联盟的这个基地，成功的覆灭了，对于林飞来说，将会是一个再好不过的事情了，他非常的欣慰自己曾经所做出来如此的事情，为的是什么，不就是为了黑暗联盟能够尽早的毁灭吗？这次显然，林飞再次的做到了啊！
　　但是，林飞知道，这样的一个事情远远不够，这个黑暗联盟，并不是整个末世的主导者，末世的降临，也跟黑暗联盟没有什么直接的关系，这一切的一切，还需要林飞去疯狂的探索着，此时他心中所想，这边的东西，可能真的是全部都拿走了，到时候，找安全区的人进行一番研究好了。

第325章 唐馨未好（上）
　　一时间，林飞快速的动作起来，一个一个房间的搜寻着，把房间内的每一个东西，全部都是收到了自己的背包呢，林飞现在需要去知道，这里面到底都是什么东西。
　　而在看林飞，很快来到了那之前所藏匿唐馨旁边的一个房间内，这房间内，那一个黑色的球体，也已经是在这个时候竟然壮大了一分。
　　看到如此大的一个小黑洞出现，疯狂的吸取着周围的一个东西，林飞不禁表示疑惑。
　　这样的一个东西，到底会是什么？
　　对林飞来说，是一个从来没有见到过的事情，他真的是很难想象这是一个东西。
　　先前，那玖城说了，自己的异能是吞噬。
　　那岂不是说，这里面，也是吞噬么？
　　但是，这连接的地方是哪里呢？
　　林飞不知道！
　　此时的林飞，也是在这个时候挥了挥手，想要把这个黑色球体给完全的收取掉，却是忽然间，林飞发现，自己竟然真的做到了！
　　这个黑色的球体，竟然也能够被林飞吸取到背包内，直接收了起来，而林飞再看到背包内，这黑色的球体，竟然是如同时间停止一半，完全的停止了自己的动作，想要再次去的吸收什么，也根本就做不到了，因此说，此时的林飞发现到了如此的一个情况，不禁笑了起来，没想到，自己这样的一个动作，竟然是无心插柳柳成荫了，这对林飞来说，真的是有些意外了。
　　经历了十几分钟之后，林飞把这黑暗里面这个基地的所有东西，全部都收取完毕，看了看时间，此时已经是半夜两点半了，这样的一个时间，外面的天，眼看着就要快亮了起来。
　　林飞也是再这边经历了非常危险的战斗，对于无数人来说，幸存者们，能够拥有一个幸福安定的生活，全部都是因为林飞他们这样的一个存在。
　　如果不是这些异能者，这些战士们，每天不知疲倦的去战斗，去抵抗外面的一个危险的话，又怎么可能会有如此的幸福生活呢，此时林飞看到了这样的一个黑暗联盟基地就此陨落，却是嘴角不禁笑了起来，这一切，对他来说，真的是太不容易了，林飞终于做到了！
　　但是，黑暗联盟的其他爪牙，林飞不知道了，也不需要他这个级别的异能者去知道了。
　　想了想自己接下来的事情，林飞也是不禁惆怅了起来。
　　因为到现在，林飞还不知道自己的未婚妻到底是一个什么样的情况呢。
　　想着，林飞快速的动作，眼看着就在这个时候，来到了黑暗联盟的大门口，看到了这边一个又一个的机械装备，林飞嘴角冷笑，快速的拿起了自己手中的钻石剑来，用力的向着面前劈砍着。
　　这钻石剑，真的是无比的锋利，硬生生的把面前的那一道金属合成的门给硬生生的给劈开了，撕裂了这个大门之后，林飞一脚踹出，这个门也是被林飞给踹出了一个缺口。
　　林飞就这样大摇大摆的走了出去，外面，正是大山之外，那黑暗联盟的一个入口处，转头看来，看到了身后的黑暗联盟的基地，林飞一挥手，五十个苦力怕，就在这个时候猛然间出现，林飞默默的下了命令。
　　“去吧，去到里面，把这里给我炸毁吧。”
　　听到了林飞的命令，五十个海洋苦力怕，顿时向着林飞快速的冲去，眼看着这五十个苦力怕，也是各自跑到了自己所需要去到的一个位置，在林飞的意念之下，仅仅是一秒钟过后，一阵剧烈的爆炸声轰然间想起，林飞看到面前的山体都是在这个时候给完全的炸开了。
　　默默的飞了起来，躲避着那爆炸的余波。
　　只见，面前的整个山体，出现了一个巨大的一个空洞，面前那些合成金属，也是在这个时候完全的支离破碎了起来，碎片纷纷落到了地上。
　　看到了如此的情况，林云飞抬头看天，天空，繁星点点，煞是好看。
　　这样的一场战斗，终于是结束了，黑暗联盟的这样的一个基地也终于是被林飞给覆灭了，里面所有的东西，全部都是被林飞收取了起来，同时，林飞也相信，以后黑暗联盟，要说再次的来到这边，去搜寻到什么，也根本就不可能的，林飞更加相信的是，黑暗联盟在今天开始，将会面对他们覆灭的一个最大的开端。
　　黑暗联盟，肯定会是有自己的一个组织的，这是林飞所相信的，但是，林飞更加相信的是，相信他们这些战士们，相信他们这些幸存者们，都是有着更强大的一个实力，一定能够把这黑暗联盟给一一的揪出来，到时候，黑暗联盟的毁灭，将会是板上钉钉的事情！
　　想着，林飞一挥手，直接打开了我的世界的传送门，此时的他，心中无比的焦急，他现在真的是希望，赶紧回到我的世界内，好好的去看一下自己的未婚妻，唐馨到底是一个什么样的一个结果。
　　对他来说，他真的是非常担心唐馨会受到什么样的意外，在刚刚，唐馨在那时，更是受到了一个昏迷，林飞让那些人给她送了进去，出现了如此的情况之后，林飞如何能够接受呢？他现在恨不得，马上出现在唐馨的身边，好好的看一看唐馨到底是因此而出现了什么样的一个情况。
　　想着，那林飞直接来到了这边，走进了我的世界传送门。
　　此时，在我的世界内，那些研究员们，都已经是在这我的世界内开始焦急的等待，从刚刚，他们开始就一直看到了林飞的战斗。
　　那原本进去的那些研究员们，看到了如此恢宏壮阔的一个战斗之后，他们每个人都是不禁一番紧张的起来，他们真的是很担心这林飞会不会出现什么意外，同时，他们也在之后从林飞的话语中，也是了解到林飞的实力。
　　这林飞，是A级异能者，而那王爷的实力，却是SSS级的。
　　因此，如此的情况之下，他们真的是很担心，担心林飞会出现什么意外，但是，这些人还是就此想错了。
　　这王爷的异能者等级，哪怕说是SSS级，最后，竟然还是被林飞给收拾到了，这是一个让他们从来没有想到过的事情，真的是太让人觉得意外了。
　　而此时，看到了林飞再次走进来，这些人其实心中，更加疑惑的是，这林飞，到底是如何来做到的，此时，他们所在的这样的一个空间，灯火通明，俨然就是一个正常的一个世界。
　　而现在所在的位置，更是一个非常豪华的庄园。
　　而最重要的是，他们很难去敢想象到这是一个世外桃源一般的存在，这到底是如何来存在的。
　　这样的一个世界，又是一个什么样的一个世界，这在他们心中，是一个又一个的谜团，每一个人对此都是表示非常的疑惑。
　　但是他们却不敢去多问周围的人，因为此时看他们那些小队的成员们，也都是每个人都是一脸的淡然的情绪，此时这些研究员们也是更加的疑惑，为什么这林飞战斗，他们根本就没有任何的紧张呢，甚至说有一人还开口问着。
　　“难道，这不是你们的队长吗？为什么你们的神情之中，没有任何的焦急？”
　　结果，那叫千叶的人，却是笑了笑，开口回复着。
　　“有什么好着急的，这事情发生了，就发生了呗，如果说林兄弟还解决不了这样的一个战斗的话，那我们，也估计也没有什么用了，当然，我还从来没有见识过林兄弟还解决不了的事情，无论对手是多么的强大。”
　　这是何等的自信？
　　这样的一个自信，在众人的心中更加的是让所有人惊惊讶了起来，显然这样的一个事情的发生，真的是他们从来没有想象过的。
　　而就在这个时候，他们终于看到了，那已经被吹神了一般的林飞走进来，此时的林飞看到了大家如此的一个神情之后，也是不禁耸耸肩，随机，林飞看见了一旁的故染开口说着。
　　“故染妹子，我未婚妻怎么样了？”
　　听到了如此的话，故染点点头指了指那一处别墅开口说着。
　　“她现在在你的房间了，不过目前来看的话，还在昏迷之中，子然妹子刚刚过去看了一下，效果可能不是太好，目前来看的话，还没有任何苏醒的迹象。”
　　“唉，真的是太让我觉得难受了。”
　　林飞开口说着。
　　“我的未婚妻，到底什么时候能够苏醒啊。”
　　说这话，林飞转过头来，看到了身边的那些研究员开口说着。
　　“我想问一下，你们到底谁知道发生了什么情况？为什么我的未婚妻会陷入昏迷，你们谁能够把这样的一个事情告诉我。”
　　听到了林飞的话，那这些人之中，有一人开口说着。
　　“这位先生，我们也不知道到底发生了什么，在你们来的时候就已经是变成这个样子，你们来之前，我们本是应该在休息，我们大家都是在关注着周围的一个情况，却是没有想到，忽然间那唐馨就直接叫了一声，随后就倒在了地上，我们也根本就没有发现任何的一个情况。”

第326章 唐馨未好（下）
　　“好，我知道了，看来这神情还真的是让人觉得头大啊。”
　　此时，林飞看到了如此的情况，心中也不禁有些难受起来，此时这样的一个情况，对于这林飞来说，真的是从来没有见到过，想着，林飞就这样默默的走向了自己的住处，他想好好的去看一看唐馨到底是发生了什么情况，他还需要去好好的去看一看唐馨现在的整个身体状况。
　　现在，林飞心中所想，自己这些人，应该要赶紧去前往那安全区了，好好的看看安全区那边的医生，让他们来看看这唐馨到底出现了一个什么样的事情。
　　想着，林飞直接一挥手，那我的世界的传送门直接出现，而林飞在这时开口说着。
　　“秦风，你去开车吧，我现在已经把传送门放到车上了，你开着车回到安全区去，我们有什么事情，回到那边再说。”
　　听到这话，秦风点了点头，随机就这样离开了我的世界，开始去到外面开车去了。
　　而林飞，也是在这个时候，回到了房间里，看着躺在自己床上的唐馨，神色不知是何等的情绪。
　　此时的唐馨，也是脸色苍白，那浑身上下，都是没有什么太过于多的伤害，看上去倒是一个非常正常的一个情况。
　　只不过，唐馨此时这样的一个情况，让林飞看来，倒是觉得非常的难受，他不希望看到唐馨因此而受到什么意外，但是，此时的唐馨，却一直昏迷不醒，林飞的心中，感觉到了非常的心痛。
　　自己的未婚妻，什么时候受到过这样的一个折磨，林飞不想看到如此的一个情况出现，她真的很想去把自己的未婚妻给唤醒，好好的去让她享受她正常的生活，但是这一切，对于林飞来说，确实是变得有些难上加难。
　　看着一旁的曹子然，林飞开口说着。
　　“子然妹子，现在，她还没有任何的一个好转的迹象吗？”
　　听到了林飞的话，曹子然摇了摇头开口说着。
　　“没有，飞哥，目前来看的话，还没有任何的好转迹象，我们现在不知道到底该如何来办好了，这事情的发生，真的是太让人觉得意外了。”
　　“好，我知道了。”
　　听到了如此的话，林飞默默的点点头，随即就这样来到了那唐馨的面前，看着这唐馨，林飞双手颤抖着。
　　自己，多久没有见到自己的未婚妻了？
　　林飞虽然说这么长时间没有见到过她，但是，在那林飞的心中，一对于唐馨的一个感情，却是一直都没有被压抑过，此时，他看到了如此的情况，不禁有些怀念了起来。
　　这一切，全部都是因为林飞之前所对于唐馨的感情，在这一刻，更是全部都爆发了出来。
　　默默的抚摸着唐馨的头发，林飞喃喃自语。
　　“小馨，怎么你还不醒呢，我们倒是，有多长时间没有见过了，真的是没有想到，竟然会在这样的一个情况下见面，我真的是太怀念你了，现在，你出现了如此的情况，真的是太让我意外了，你放心，我敢保证，等到你苏醒过来，我一定会好好的对你，我们也是时候该准备结婚了吧？”
　　“哦，对了，忘记告诉你了，那黑暗联盟，已经没有了，完全的覆灭了，王爷，玖城，星语，已经是被我完全给杀掉了，你就放心好了。”
　　林飞的话语，无比的温柔，听在周围的心中，却是那么的心痛，这林飞，显然此时已经是对这唐馨已经完全的释放了自己的真感情，发生如此的情况，大家也都是没有想到过的，如此这般，众人心中所想，这林飞经历如此，倒是一种心理上的折磨了。
　　大家也都是能够感受出来，林飞对于唐馨的一个感情，此时如此这般感受之下，每个人心中对于林飞，真的是不知道该说什么好了，这林飞，确实是太过于不容易了。
　　从最开始，他们还在风云安全区的时候，那时候就已经知道，林飞对于自己的未婚妻，一直都是在寻找着的状态。
　　林飞不断的强大自己的目的，就是为了能够早日的前往海州安全区，前去那边找到自己的未婚妻。
　　但是，当林飞来到了海州的时候，却是发现，自己的未婚妻，早就已经离开了这边，前往南云来了。
　　来到了这边之后，又经历了一系列的事情，林飞每天，都是在各种期待与紧张中度过，但是当自己得到了那唐馨的一个消息的时候，却是猛然间发现，唐馨竟然出现了意外，如此的一个事情，让所有人觉得惊讶，让所有人觉得难受，唐馨出现意外，他们如何能够想象得到呢？
　　那时候，大家也是慢慢的知道了这样的一个情况，对于他们来说如此的情况发生，真的是让人觉得非常的难受。
　　再看林飞，此时看着唐馨还是没有任何的好转，林飞也是无奈的叹了一口气，默默的点燃了一支烟，看着身边的小队众人开口说着。
　　“走吧，我们出去看一看吧，小馨这边暂时来看的话，还没有什么苏醒迹象，我也没有什么办法，回去之后，让医生们看一看，如果这边不行，我们马上再次连夜返回海州安全区，必须让海州安全区的的医生给我好好的看着，如果说，小馨还没有任何的好转，我发誓，我一定要让黑暗联盟为此付出毁天灭地的代价，如若不把黑暗联盟连根拔起，我林飞，誓不为人！”
　　听到林飞的话，众人纷纷点点头，对于他们来说如此的一个事情，他们自然是非常理解的，林飞和唐馨两个人之间的感情是什么样的，谁都知道，所以说，林飞说出这样的话也并不过分。
　　很快就这样，众人离开了房间，看着外面，那此时还是没有入睡的那些研究员，林飞开口说着。
　　“各位，我知道，你们在之前经历了非常严重的一个折磨，我也知道，你们到底会经历一个什么样的事情，所以说，我也来救你们了，同时，在现在，我想跟你们说的是，未来的这段时间，我希望，你们能够把这个事情埋藏在你们的心里！”

第327章 返程（上）
　　“我林飞，所有的秘密，都不希望被任何人知道，如果说，有人知道了我的秘密的话，小心我到时候把你们连根拔起，我觉得，我就是把你们追到天涯海角，也一定会让你们永远的闭嘴的。”
　　说着话，林飞的身上，一股气势猛然间散发了出来。
　　而所有人，听到林飞林飞的话，纷纷打了一个寒颤，同时在他们心中，也算是知道林飞此时说这话的一个意义。
　　林飞希望，能够保持住自己的秘密，不让自己的秘密被更多人知道，此时，大家纷纷听到了如此的情况之后，也是表示了解，并没有去过多的说些什么。
　　而林飞，就这样，默默的再次的离开了这边，走出了传送门，来到了外面，坐在了车上，看着外面的夜色，慢慢的，已经是开始变得明亮了起来，此时的时间，已经是凌晨的三点半了，那天空，已经是开始出现了一抹抹的亮光，显然，是已经快天亮了。
　　林飞默默的叹了一口气，对于别人来说，天亮了。
　　但是，对于林飞自己来说，他自己的天，什么时候才能够亮起来呢？
　　林飞觉得，这一切，真的是太让人觉得难受了。
　　而林飞，对于那些研究员们，他并不想去过多的理会他们，林飞也相信，这些研究员，是不可能会把自己所说的事情，当成耳边风的。
　　自己这一个我的世界的一个秘密，林飞相信，这些安全区的研究员们，也没有胆子会去说这些，而说到底，这对林飞来说，也是一个不得不去做的事情。
　　为了能够让这些人逃脱那时候的一个危险，林飞只能够去这么做，把他们送到我的世界内，不然的话，如果是真的出现了什么意外，林飞可是完全顾及不到他们，说实在的，林飞也考虑过这样的一个后果，但是，对于这样的一个后果，对他来说，却是没有什么。
　　林飞也相信，这些研究员们，不会把这样的秘密说出去的同时，林飞相信，如果说这些人，真的说出去的话，林飞一定会履行自己刚刚所说的话，一定不会轻饶了这些人的，这就是林飞的实力，林飞对于这些人，已经是产生了一种非常警惕的一个行为，如果是真的违背了自己的想法的话，那显然，林飞并不会因此而放过了他们。
　　那样的话，失去的，就是林飞的秘密，还有着林飞他自己的一个安全。
　　而很快，时间就这样过去了。
　　大概半个小时之后，那凌晨四点，外面的天空，已经是完全的亮了起来，众人来到了安全区，此时的安全区内，早就已经灯火通明，那在安全区内的无数的幸存者们，已经是在这个时候早早的起来，大家都是为了新的一天而更加的努力了。
　　他们现在，没有了以前舒适的生活，每个人都是为了自己的生活起早贪黑的去努力。
　　这样的一个事情，对于任何人来说，都是以前从来没有去做过的事情，但是现在没有办法，为了活下去，他们只能够去这么做，如果说，你现在还养尊处优的话，那么很显然，到最后，迎接你的将会是那最后的一个灭亡，没有人会把你当成一个少爷去款待，也没有人会把你当成一个多么厉害的人去接待，所以说，能够去活下来的，只有他们自己的一个心态了。
　　此时的两人，看到了如此的情况之后，林飞在安全区门口停下来，转过身来看着秦风，林飞开口说着。
　　“去让里面的人出来吧，我们也该下车了，不要在里面暴露我的传送门的一个事情。”
　　对于如此的话，秦风自然是了解的，他也是在这个时候来到了那传送门的门口，探头向里面喊着，喊着所有人全部都走了出来。
　　就这样，大家走出来，纷纷下了车，此时，这些研究员们看到了所处在安全区的一个门口之后，纷纷眼神中露出了欣喜，对于他们来说，也许，只有安全区才能够给他们一个强烈的安全感了，这些人，现在看到了如此的情况，纷纷表示开心了起来，现在，显然能够再次的获得新生，对于他们来说是一个多么奢侈的事情，而很显然，他们做到了。
　　而就这样，默默的大家也是来到了这边，那安全区门口的战士，此时看到了如此的情况，不禁表示惊讶了起来，在之前，林飞来到的时候，他们自然是知道了这样的一个情况，此时，他们也自然知道，林飞众人，是去寻找这些研究员的，本来按照他们所想的话，至少应该还有个一两天的时间吧？
　　毕竟，这样的一个搜寻任务，真的是太复杂了，同时，那样的一个战斗也将不会是太过于轻松的，因此，这些人对于林飞的一个情况，也是表示非常的担忧，他们也非常的担心，林飞到底是如何才能够完成这样的一个事情。
　　但是，此时看来，这样的一个事情，显然是他们成功了，当他们看到了那林飞已经是把这些研究员给带回来的时候，每个人的眼神中，都露出了一丝的欣喜。
　　“林先生，你这也太厉害了吧，这么快就完成了任务，把他们全部给带了回来，真的是太让人意外了。”
　　“是啊，是啊，林先生，你们，不会是没有碰到那些黑暗联盟的人吧，这可真的是太让人觉得惊讶了。”
　　再看林飞，此时听到了这些战士们的疑惑，也是连忙摆摆手，开口说着。
　　“什么没碰到黑暗联盟？都已经完全被我毁灭了，当然，这个基地已经完全被毁灭了，你们也不需要担心什么了，好了，这刘东区长，是不是还在里面呢？我现在带这些兄弟们过去看一看，这任务完成了，我也该交差了。”
　　听到了林飞的话，战士更是连忙开口。
　　“是的林先生，他们就是在之前你所离开的那个房间，在你离开之后，刘东区长也是安排了战士在那边，进行了一番的监视，专门就是为了防止有黑暗联盟的眼线，从而把这些事情给传出去，但是现在的话，看来，就算是有黑暗联盟的眼线，也没有什么用了吧。”
　　“毕竟，这黑暗联盟的基地已经是被林先生你们给毁灭了，真的是太让人惊讶了，林先生你们的实力啊，简直是强悍无比啊，我们真的是打心里佩服你，如果是我们有你这样的实力，那该有多好啊！”
　　“行了行了，少拍马屁！”
　　听着，林飞笑着摆了摆手，并没有去多说什么。
　　这样的一个事情，他自然不会过多的解释，难道说，所有人都能够有自己的实力么？
　　那怎么可能！
　　林飞能够如此的自恋，其实也是对实力的自信了。
　　别人岂是能够随随便便就做到的？
　　看了看身边的众人，林飞挥手，大家向那里面慢慢的走去，很快到来，来到了林飞之前所离开的那个房间，林飞敲了敲门，只见里面，很快传来了一声脚步声，之后，那门直接打开。
　　林飞看到，这人，正是刘东的护卫队员，在这个时候，站在那门口，林飞不禁笑了笑。
　　“现在这么看来，应该，你就是那监视的人吧？辛苦了，不过现在好了，你也可以休息了，事情，我们全部都解决了。”
　　“什么？全部都解决了？”
　　小赵此时听到了林飞的这番话，不禁表示惊讶了起来，他实在是难以相信，林飞竟然把这事情给解决了，这真的是太让人觉得意外了。
　　但是看了看林飞此时的神情，这样子，并不像是作假，因此，小赵更是连忙开口。
　　“林先生你真的是太厉害了，我真的是太佩服你了，没想到这事情，竟然如此轻松的就解决了，这真的是太棒了，那好，来来来，我们进去说。”
　　“好！”
　　说话间，林飞直接带人走了进去，看着在房间内此时有的人抽着烟，有的人郁闷的坐在一旁，有的人则是靠着墙眯了起来，林飞并没有多说什么，就这样看着那刘东，开口说着。
　　“刘区长，这事情，已经成功的解决了，也该让大家好好休息了。”
　　刘东本来还有些不敢相信，但是当他看到林飞身后的那些研究员的时候，却是完全的激动起来。
　　他实在是难以相信，竟然会变成如此的一个情况，这林飞，现在真的是把这个事情给解决了，他如何能够想象的到。
　　而再看刘东身边的那个负责人，此时的他，心中本就是已经非常的紧张了，他真的是觉得无比的愧疚，毕竟，因为自己的一个决策失误，才把这所有的研究员给弄丢了。
　　现在，当他看到那些研究员出现的时候，却是不免惊讶了起来，如此的一个事情，他如何能够想象得到呢？此时对于他来说，看到了如此情况，神色顿时欣喜了起来，看着林飞，眼神中充满了感激。
　　这一个一个的事情发生啊，一个一个的好消息传入了众人的耳朵，简直是让大家有些难以接受了，事情来的太突然，真的是太激动。

第328章 返程（下）
　　而很快，刘东交代了一下接下来需要做的事情之后，大家也都是纷纷的去忙活自己的事情了。
　　这些人，自然是不需要过多的关注这边的事情了，也跟他们没什么关系了。
　　而再看林飞，此时看着大家都是慢慢的离开了这边，看着刘东，林飞开口说着。
　　“刘区长，不知道，我们这边的医疗设备怎么样，还有我们的医资力量会如何？我的未婚妻，她陷入了昏迷，我希望，找到医生来帮我看一看这到底是一个什么样的情况。”
　　听到了如此的话，刘东不禁表示非常的惊讶，怪不得，他们刚刚还没有见到林飞的未婚妻。
　　当时刘东的心中，就是在猜测，这唐馨，是不是出了什么事情，不然的话，不可能会出现在这边。
　　想着，那刘东开口说着。
　　“林先生，不是我不帮助你，而是，我们这边的一个医疗设备和医资力量，真的是太匮乏了，我们在末世降临之后，医院受到了一个巨大的损坏。”
　　“整个医院，都是完全的被破坏了，那几家大医院里面的设备，都是完全的失去了他们原本的作用，现在，就算是我想要去帮你，也没有什么用处了，不过，林先生，我还是建议你，如果说可以，你们最好回到那海州安全区去，海州安全区的医疗设备和医资水平，绝对是非常雄厚的，想必，有了他们的帮助，你的未婚妻的身体状况，一定会被很好的检查出来的，到时候，我也相信，她一定会直接苏醒过来的。”
　　听到了如此的话，林飞默默的点了点头。
　　他倒是没想到，竟然会是这样的一个情况，心中所想，林飞开口。
　　“行，那我就回海州吧，这边，既然事情已经解决了，我想，我也没有什么留下来的必要了，刘区长，这边的话，以后还是要依靠你们自己来解决了，我也就不过多的说些什么了，同时，我还是想告诉你的是，这周围，肯定还有着那黑暗联盟的一个小基地的。”
　　“只不过，那其中，倒是没有什么太过于强悍的人了，我希望，你们能够把这样的一个事情提上日程，只有我们所有的幸存者，共同的努力之下，才能够把这些黑暗联盟的基地，给完全的覆灭，让他们离开这个世界，是迟早的事情，当然，这也是需要我们大家共同的努力。”
　　听到了林飞的话，刘东连忙点了点头，开口说着。
　　“放心吧，林先生，这事情，我一定会好好的安排的，我相信，大家也一定能够把这样的一个事情好好的解决了。”
　　“好，那这样的话，就麻烦刘区长了。”
　　说话间，林飞就这样，带着众人离开了这边，至于那些研究员们，林飞倒是暂时不打算把他们带回去了，毕竟，对于这边的情况来说，这些人林飞相信，他们还是需要去进行一番研究的，不然的话，这些人为何会来到这边呢？
　　而那深坑之中，还有着对于那外星小虫子的一个很直接的研究的，如果是把这些东西全部都研究出来，这在以后的战斗中，将会是变得非常的便捷，非常的方便。
　　而至于林飞从那黑联盟基地中，所拿到的这些资料，里面到底是有什么，林飞他自己也不知道，同时呢，林飞也是想着，把这些东西交给海州安全区那边，这样的话，如若是之后，有什么事情也都会和这南云安全区进行一个信息的交互，再加上这样的话，林飞将会省去很多的时间。
　　而就这样，林飞带着众人，向着外面走去，很快大家，来到了外面，林飞一摆手，那一个直升飞机，直接出现，众人纷纷上了飞机，眼看着就向着远方快速的冲了过去。
　　这直升飞机的速度，无比的快，眼看着直接飞起，根本就没有任何的一个停留，对于他们来说，可是真的不想在这边再过多的停留了，他们现在心中，只想着能够尽快的离开这边，那就是一个再好不过的事情了，不想在这上面浪费一点点的时间了。
　　林飞此时，已经是归心似箭，直升飞机也是在这个时候达到了全速，甚至说，俨然超过了那战斗机的速度。
　　林飞的直升飞机，和那普通的直升飞机，可真的是差别太大了，他的实力，显然是已经能够强悍到一个让所有人都震惊的一个地方。
　　南云安全区内，所有人看到了那林飞直接离开了这边，大家的心中，思绪万千，特别是这刘东。
　　此时看到了林飞他们离开，真的是不禁感慨，这林飞的实力，真是太强大了。
　　特别是他们小队的一个实力，更加的是无比的强悍，刘东甚至说都不敢想象，这林飞他们，到底是如何来做到的。
　　想他们安全区，最高的等级，才不过是C级，现在，林飞竟然是达到了S级。
　　他的小队队员们，更是全员达到了B级，这是一个多么恐怖的事情，显然这样的一个事情对于他来说，绝对是一个惊讶的事情。
　　而再看林飞，此时，他倒是觉得有着一丝的欣喜，这也算是一个不幸中的幸运了吧，因为在之前，和那玖城，星语，再加上那王爷战斗的时候，林飞获得的感染血液，竟然有着九千五百升！
　　这是一个什么概念，也就是说，林飞现在，能够制作出来十九瓶进化药水。
　　一想到这十九瓶的进化药水，林飞心中不免一番的激动。
　　这十九瓶进化药水的话，对于林飞来说，能够让他达到SSS的异能者等级，同时，也能够让自己的小队的队员，全员达到那A级的异能者等级，不过，至于S级的话，林飞可能还需要再去弄到五瓶进化药水，不过，这一切对于一个林飞来说，将会是很轻松的事情，等到这边的事情结束之后，回到了海州安全区那边，林飞将会带着自己小队的队员们，再次的下海，去前往那还上，击杀那海洋生物的，这个，是林飞迫切想要做的事情。

第329章 到达（上）
　　因此说，此时这林飞，在看到如此的情况，倒是觉得，这是一个让他值得开心的一个事情了。
　　没想到，这样的一场战斗解决下来了，自己会获得这么多的感染血液。
　　但是，林飞还是知道的，自己的未婚妻，到现在还是没有办法去苏醒过来。
　　虽然说，自己的未婚妻变成这样，这也是一个没有办法的事情。
　　但是这一切，只有他回到了那海洲安全区那边才能知道这一切的真相吧。
　　水落石出，终究会出现的，而那雨过天晴，也是终究会出现的，林飞相信，自己所期待的事情，终将会在这一刻慢慢的得到解决。
　　而就是这样，大家各有心思的向着那海洲安全区那边快速的行驶而去。
　　眼看着就在上午八点钟的时候，林飞众人，终于是来到了这海洲安全区。
　　此时，安全区内，那所有的幸存者们，都是已经认识到了林飞的飞机，林飞更加的是毫无避讳，眼看着就在这个时候，直升飞机直接飞到了海洲安全区内来，来到了自己的住处前，林飞降落了直升飞机。
　　而很快，众人纷纷下了飞机，林飞交代了一番之后，直接带着那故染两个人，就这样向着海州安全区这边的医院，快速的行进而去。
　　很快，来到了这边，海洲安全区这边的医生，姓孙，很快，林飞来到这边，刚刚正好是看到了那孙医生，正要进去进行工作，林飞连忙喊道。
　　“孙医生！”
　　听到了如此这番话，孙医生不禁疑惑的转过头来，看着林飞，也是疑惑的问着。
　　“林先生，你这怎么回来了？怎么了，是不是有什么事情啊？”
　　听到了如此的话，林飞走上前，看着孙医生，开口说着。
　　“孙医生，我的未婚妻，在南云那边出现了一些问题，我已经把她带回来了。”
　　“现在，你是否能够帮我检查一下，她现在已经陷入了昏迷，而且，我根本就不知道到底是一个什么样的情况。”
　　“哦？”
　　听到了林飞如此的话，孙医生顿时疑惑了起来，没想到，林飞的未婚妻，竟然会受到如此的一个伤害，显然现在这样的一个结果，孙医生倒是没有想到，她自然知道林飞前去了南云安全区那边，到底是去经历什么她也知道。
　　而林飞，就是为了去解决这黑暗联盟的问题的，结果现在，却是没有想到传回来的竟然是这样的一个消息，这倒是让她觉得非常的意外。
　　而想到，她也是在这个时候连忙开口说着。
　　“走走走，你未婚妻在哪里，我们现在赶紧过去，小馨这个女孩子，真的是太让我惊讶了，我曾经无数次的知道她到底是一个什么样的存在，现在都是没有想到，她竟然会受到伤害，这到底是为什么？难道说好人，真的没有好报吗？”
　　听到了如此的话，林飞无奈的摆了摆手，随即就这样跟着那孙医生向着里面走去，对于唐馨出现这样的意外，林飞又能够如何能想到呢？
　　想着，三人就这样快速的向着里面走去，没多久就是来到了一个病房的里面，林飞摆手，那唐馨，直接出现在病床上，孙医生看到了如此的情况之后，倒是有些没想到，没想到林飞会有这样的一个实力，但是很快，她也是快速的反应过来，眼看着就在这个时候，对那唐馨进行了一次又一次的仔细的查看。
　　这孙医生，是个女医生，所以说，对于唐馨的观察的话，倒是毫不避讳，反倒是林飞，在这个时候竟然会离开这边，毕竟，他和唐馨，虽然说是未婚夫妻，但是两个人，一直还都是没有夫妻之实，此时的林飞，也是为了能够不让这个唐馨在之后了解到的时候落下面子，因此说，在这样的一个时候他选择了回避，不然的话，他也不会把这个故染给带过来。
　　而就这样，林飞在外面作者，也是一根烟接着一根烟的抽着，周围的那些医生们，看着林飞，也是非常的无奈，没想到这林飞竟然会出现在这边。
　　这南云安全区那边的事情难道解决完了？
　　就这样，眼看着就在这个时候，旁边的病房的门被打了，顿时林飞看到了孙医生和故染走了出来，连忙站起身来，开口问着。
　　“怎么样，我的未婚妻，现在到底是什么样的情况？”
　　听到了这番话，孙医生笑了笑，直接从自己的手中，拿起来了一个黑色的小虫子。
　　看到了这黑色的小虫子，瞬间，眼看着在这个时候，就要有些控制不住了，而就在这个时候，林飞也是猛然间一挥手，那黑色的小虫子，出现在了林飞的手中，林飞的双手用力，这小虫子直接被林飞给抓到了手中。
　　此时的林飞，能够迅速的感受到这小虫子的状态，只听到，这小虫子发出了一声的嘶鸣声来。
　　这小虫子，显然在这个时候，也是感受到了那强烈的痛苦，一时间，林飞发现了如此的情况之后，不禁表示疑惑。
　　“孙医生，这小虫子，到底是从哪里弄出来的？”
　　听到了如此的话，孙医生开口说着。
　　“这小虫子，就是在小馨的腰上看到的，我也是才发现了这样的一个东西，真的是没有想到，竟然会是如此的一个存在，这小虫子，如果我没猜错的话，应该就是那个外星物种了吧，它竟然会出现在这边，真的是让人意外啊。”
　　“什么？你的意思是，难道说这个小虫子，是致使我的未婚妻昏迷的一个原因吗？”
　　此时，林飞不禁想到了这样一个答案，因为在当初，林飞可是有着这样的一个记忆，那故染，在林飞刚刚救了她之后，就是碰到了这样的一个寒冰小虫子。
　　之后，这个小虫子就把这个故染给完全的弄昏迷了，所以说，那样的一个情况之下，让林飞有了这样的一个经验。
　　心想如此的这一情况，林飞想着，这个，会不会就是那小虫子时造成的呢？
　　此时的林飞，倒是完全没有想到，竟然会有这样的一个小虫子，而目前来看的话，显然这个小虫子，看上去倒是有一些无比的虚弱。
　　不然的话，刚刚这孙医生，都是把这个小虫子给完全的抓了起来，那自然的话，这小虫子看上去，并没有什么太过于多的一个攻击力。
　　因此说，此时的林飞心中所想如此的一个情况，可能，真的是与这个小虫子有关了。
　　但是，在这个时候，林飞看着那孙医生不禁疑惑的开口。
　　“这小虫子就是罪魁祸首了吧？”
　　再看孙医生，此时听到了如此这番话之后，也是默默的点了点头，随即开口说着。
　　“没错，林先生，就是这个小虫子所造成的，刚刚，我也是忽然间发现了这个小虫子，竟然在释放着一种致晕的物质，正是因为它所释放出来的这个物质，才让你的未婚妻唐馨出现了如此的一个情况，现在，这样的一个情况已经是发生了，说实在的，我也是没有想到，竟然会变成这个样子。”
　　“哦？真的是啊？那这事情，真的是越来越让人难以琢磨了。”
　　想着，林飞就在这个时候快速的动作，使用了他的右手手指，猛然间用力的下压。
　　这个小虫子的鳞片，竟然硬生生的被林飞给压开，此时的林飞，异能者等级达到了S级之后，整个身体的力量，绝对是无比的强大。
　　他的身体力量，真的是已经强化到了一个难以抵抗的程度了，林飞的双手的手指上，力量简直是有如万斤重一般，这，都是林飞强大到了如此的一个地步之后，所获得的一个结果。
　　此时，林飞也是连忙把这小虫子给掰开，但是，当他看到小虫子的腹部，只有着一个小黑球一般的一个存在，倒是让林飞有些疑惑了起来。
　　而想到这个，林飞也是在这个时候，就要把小黑球用力的摔到了地上，他倒是要看看，这个小黑球里面，到底蕴含的是一个什么样的物质。
　　想当初，那寒冰虫的腹部，是有着一个寒冰结晶的。
　　也正是因为那个寒冰结晶，才会让那故染的体内，侵入了这样的一个能力，也才是让故染变得成为了一个寒冰系的一个异能者，那现在，这个小黑虫子，到底会是一个什么样的能力呢？这不禁让林飞也表示非常的疑惑。
　　而想着，就在这个时候，那林飞终于松手，眼看着就在这个时候，那一个小黑球在地上完全的破裂，顿时，地面上出现了一个黑色的小旋涡，看到了这黑色的小旋涡，林飞猛然间皱起了眉头，因为这样的一个黑色的旋涡，对于林飞来说，可真的是太熟悉了。
　　那玖城，可就是这样的一个小漩涡的啊，而且在那当初，在那南云那边的黑暗联盟的基地的时候，和那林飞所看到的一个黑色小漩涡，不都是一模一样的吗？
　　此时，林飞心中所想如此的一个情况之后，难道说，这个黑色小虫子的异能力，是吞噬么？

第330章 到达（下）
　　如若是真的是吞噬的话，那到时候，可真的太让人惊讶了，林飞实在是难以想象到是如此的一个情况。
　　如果说，这个是吞噬的话，那显然，到时候将会变成一个很难以去预判的一个存在了，林飞很难想象，如果说唐馨获得了吞噬能力，到最后又会变成一个什么样子呢？
　　想到，林飞也是在这个时候一挥手，那个小漩涡，也是在这个时候直接消失了，进入到了林飞的背包之内。
　　林飞实在是对于这小黑虫子所带来的异能力表示难以捉摸，他现在，很担心唐馨会因此而出现什么意外，那到时候，如果是出现了一些不可控的一个情况的话，想到时候，林飞就算是想要来把这样的一个事情把控好，也是会变得非常的困难。
　　看着唐馨，林飞目光紧张，就这样和故染来到了那唐馨的床边，默默的看着唐馨。
　　此时的林飞，也是在这个时候慢慢的抚摸着唐馨的头发，林飞的眼神中，充满着温柔，他真的是很不想看到那唐馨会因此而受到什么样的伤害。
　　但是现在，没有办法了，一切都没有办法的，林飞知道，唐馨真的是受到了什么问题，但是，想让她苏醒，他真的不知道还会有多长时间才能够视线。
　　想当初，那故染也是经历了好几天的时间，才是会苏醒过来，但是这两个人的能力，完全不同，会不会因此而出现更多的一个意外呢，这意外，就是林飞从头到尾最不想看到的一个东西。
　　因为意外，永远是未知的，永远是迷茫的。
　　林飞就是因为这意外，现在的他，心中更是陷入了一阵一阵的焦急，他不想去看到唐馨会因此而受到什么样的伤害，林飞希望看到的是，自己的未婚妻，能够平平安安的归来，两个人幸幸福福的去度过那之后的生活，那是林飞最想去看到的事情了。
　　而在看孙医生，此时看到了这林飞的神情，也是不禁无奈的叹了一口气，事实上，如此的事情发生，孙医生也是没有想到的，想着，她也是看着林飞开口说着。
　　“林先生，对于这样的一个事情，我们就算说再多的，也没有什么用了，我们可能，只有慢慢的等待了，不过你放心，我相信，这事情最后，终究会有一个很好的结果的，你也放心好了，我刚刚查看了一下你的未婚妻的了。”
　　“她的身体状态，还是非常不错的，最起码到现在，都是没有发生任何的一个问题，所以说，按照我的估计来看的话，她的身体，现在只是在等待着一个复苏的一个结果，相信没有多久，就能够完全的苏醒过来的。”
　　“而到时候，她身体之内，到底会蕴藏一个什么样的能力，我就不知道了，我能感受得到，他的身体内，有着一股强大的能力，而这强大的能量，我觉得，甚至说，比你们小队的其他人都还要强。”
　　“噢，是这样的吗？”
　　听到了如此的话，林飞倒是有些意外了，连忙打开了自己的神眼技能，但是却看到，在唐馨的身上，根本就没有任何的一个迹象，只是显示昏迷中。
　　心想如此的情况，林飞是没有办法去探讨了，他也没有办法去研究了，但是，林飞也是非常满意的，孙医生所说的话，他也相信，自己的未婚妻唐馨，应该是没有什么太大的问题。
　　想到，那林飞就在这个时候，准备默默的离开了这边，带着故染，两人离开了医院，同时还告知了孙医生，如果是有什么情况的话，马上通知他，千万不能够让自己的未婚妻出现任何的意外。
　　孙医生自然知道林飞和唐馨之间的关系的，也自然知道，林飞对于唐馨的一个感情的，想着，她也是在这个时候连忙的保证，就这样的告知林飞，自己一定会多加注意这样的一个事情，那林飞，这才算是因此而放下了心来，默默的离开了这边。
　　很快的离开了这个医院，林飞和故染两人，回到了自己的住处，进入了我的世界内，那林飞的小队队员们，也都是纷纷走上前来，询问唐馨的一个身体状况，此时，林飞看着大家也是说出了这样的一个事情。
　　“各位，未来，我的整个生活重心，也都会放在小馨身上，而大家，我也是希望，大家能够多多的陪伴我，我们最好是赶紧把这样的事情给解决，这段时间呢，我们打算下海一趟，到时候，我打算把大家，全部都提升到S级，之后再说一些别的事情吧。”
　　所有人听到了如此的情况之后，纷纷表示惊讶了起来，他们真的是难以想象，林飞竟然会在这个时候对他们说出来如此的话来。
　　这林飞，竟然是打算，让他们全部成为S级异能者，这是一个什么样的存在，这事情是否是有些太过于恐怖了。
　　S级异能者，这在以前来看的话，对他们来说，就是从来想都没有想过，甚至说想，都不敢想的一个事情，结果现在，林飞竟然如此轻描淡写的说出了这样的一番话，竟然说能够把他们全部都提升到S级的等级，而这些人，此时听到了这番话之后，顿时心中倍感惊讶，这事让他们觉得事情，真的是越来越令人兴奋了，显然成为一个S级的异能者，对于他们来说，简直就如同一个重磅炸弹一般，在他们的心头炸开。
　　但是，这样的一个喜悦，并没有持续多长时间，大家也都是看的出来的，现在，林飞的心中，那心情绝对是非常的焦急的。
　　想着，那秦风只见来到了林飞的身边，拍了拍林飞的肩膀，开口说着。
　　“飞哥，你不要着急了，我相信，唐馨姐一定会因祸得福的，你放心好了，她绝对不会出现什么意外的。”
　　听到了秦风的话，林飞默默的点头，心中却是对唐馨更加的焦急了起来，这唐馨，什么时候才能够苏醒啊？这唐馨在他的心中，已经是快着了魔一般，让林飞变成了这样。
　　而就这样，默默的，林飞也是在这个时候快速的来到了外面。

我的世界：开局无限复活药水第331章 交接
　　他也是打算，去前往这赵明松他们的办公室，去跟他们说一下，这到底是一个什么样的情况。
　　想着，林飞就这样，来到了赵明松的办公室门前，而这些战士们，其实早就已经知道林飞已经回来的一个结果了，此时，已经是上午九点钟了，大家也都纷纷开始工作了起来，那赵明松的办公室门口，林飞敲了敲门，直接走了进去。
　　很快，来到里面，看到赵明松，正在处理着今天早上积压的一些文件，看到了如此的情况，林飞走上前来。
　　再看那赵明松，此时的他，听到了林飞的如此脚步声，不禁疑惑的抬起头来。
　　而很快，当赵明松他看到了林飞走了过来，一时间，他的心中也是不禁表示非常疑惑。
　　看着林飞，赵明松开口说着。
　　“嗯？林小友？你怎么回来了？你这回来的，真是太快了吧，真的是让我感觉到意外，没想到，你这么快就执行完任务了，怎么样？那边的情况到底如何？有没有什么很严重的问题？”
　　听到了这赵明松的话，林飞连忙开口说着。
　　“没错，赵老，是这样的一个结果，南云安全区那边，在之前，已经是全部都解决完了，那边的那些研究员们，全部都解救了出来，但是我觉得，现在，有一个更加难的难题，需要我们去解决了，现在，我的未婚妻，在行动中，却是出现了昏迷的一个症状，当我来到那边的时候，她就已经是变成了这般模样。”
　　“我就算是想要去解决这样的一个问题，也是没有什么办法，现在，她已经在我们的医院中躺着了，现在是在进行着修养，我已经找了医院那边的医生，去帮助我们查看这样的一个情况了，她也是跟我说这事情比较难搞，至于什么时候苏醒过来，也是一个很难以判断的事情。”
　　“什么？小馨她出现意外了么。”
　　一时间，赵明松听到了如此的话，心中不禁意外，毕竟，这唐馨，在赵明松的心中，也是一个非常重要的一个位置。
　　她可是那整个安全区内最有名的才女啊，对于她的研究实力，可真的是非常强大的，让所有人都为之感觉到了惊讶。
　　因此说，此时的赵明松，听到了如此的情况，心中不禁意外，这唐馨出现了意外，真的是让他没有想到的事情。
　　因此说，此时赵明松也是思考着，神情变化，看着林飞开口说着。
　　“林小友，你放心吧，我一定会马上安排我们所有的医生，前去那边去好好的解决一下这样的一个情况的，我相信，我们的医生的实力非常强悍，一定能够找到这唐馨昏迷的一个办法的，你不用担心了，现在，你最应该平复的，就是自己的心情，说太多的，其实也都没有什么太过于有用的事情了，我们只能够就这样默默的等待着，等待着那唐馨苏醒的那一天。”
　　“我知道，赵老，你放心好了，我的心态，我自己会调整的，我也知道这样的一个结果到底是什么，而今天呢，我来到这边的话，也是想跟赵老说一下，南云安全区那边的一个情况，南云安全区那边，已经是完全的被我给解决了，那黑暗联盟的三个首领，王爷，玖城和星语，也都是被我给毁灭了，我今天来到这边，就是跟赵老来说一声，我倒是有这样的一个想法，我觉得，黑暗联盟，应该是还在各个地方，有着他们的一个小分支。”
　　“而且，这些分散的基地，想必也都是还在进行着相关的一个一个研究，趁着现在，王爷他们已经完全的被扑灭，我希望，大家能够尽快的动作，也希望赵老能够把这个事情告知其他的安全区，只有我们共同努力之下，才能够把这个黑暗联盟给完全的覆灭。”
　　“什么？三大首领竟然都被林小友给直接击杀了，真的是太好了！”
　　此时的赵明松，听到了如此这番话，神情中不禁激动起来，这事实上，对于他来说，真的是一个再好不过的事情了，没想到，那三大首领，竟然会在这个时候，完全被林飞给覆灭。
　　这是一个多提振士气的士气啊！
　　因此，想到了这样的一个情况，这赵明松心想，这黑暗联盟竟然被毁灭了，那么接下来的话……
　　赵明松连忙开口。
　　“林小友，我一定会把这样的事情给完全的散发出去的，我一定要把这事情告知其他的安全区，你放心好了，到时候，所有的安全区，也都会因此而直接把这事情了结，真的是没有想到，林小友你的实力，现在都强悍到了如此的一个地步，真的是太让我惊讶了。”
　　听到了赵明松的话，林飞就这样默默的笑了一下，并没有去多说什么，他也是在这个时候，忽然间想到了什么。
　　连忙一摆手，只见，林飞的面前，出现了无数的电脑机器，想着，林飞开口说着。
　　“赵老，这些，就是那黑暗联盟基地所有的一个一电脑装置了，我觉得，赵老你可以安排一些人把这里的东西给调查出来，我觉得，这里面，应该是有关于所有的丧尸基因变异的一个结果，还有着他们的一切的研究，希望能够找到一些，对我们有用的一个信息吧。”
　　“哦？林小友竟然还会找到这样的一个东西。”
　　赵明松他看到了如此的东西之后，心中更加的开心起来，没想到，这林飞竟然会找到如此的一个东西，真的是让他觉得非常的意外。
　　想着，赵明松也是在这个时候哈哈大笑了起来，连忙拍手称好。
　　“林小友啊，林小友，我真的是没想到，你竟然会做出来这么多一个又一个的好事情，真的是太让我觉得意外了。”
　　现在，林飞已经是完全的交代好了这个事情，便不再多说什么了。
　　他现在心里也是非常乱的，这样的一个情况出现之后，林飞也真的是不想再过多的说些什么，就这样默默的离开了这边。

第332章 一滴泪水
　　走在街道上看到周围的人，形形色色，林飞的心中，不禁思绪万千，他们每个人，都是觉得非常的开心的生活着。
　　而在这样的末世中，正是因为有了这些异能者和那些战士们的守护，他们才能够拥有如此一个幸福安定的一个生活，所以说，现在的生活，对于他们来说，倒是非常的艰难，每个人都是需要用自己的努力，去换来一个相应的生活，但是目前来看的话，如此的情况只能够去这么去做。
　　此时，只见周围的人，看到了林飞那异样的神色，都是不禁表示疑惑，但是，他们也都是善意的向着林飞开始问着好。
　　毕竟，林飞在安全区内部的一个知名度，可是远比那区长还要高的，这林飞，曾经无数次的拯救了安全区，这不得不说，林飞他，是一个大家非常尊敬的人物。
　　此时的林飞，看到了大家纷纷这样的一个问好之后，也是不禁非常的羡慕他们。
　　他也在想着，自己，什么时候，也能够拥有如此幸福的一个生活呀，林飞现在，真的是想着能够和那唐馨一起，两个人拥有如此幸福的一个生活，那是林飞在想去做到的事情。
　　而很快，这个时候，林飞也是慢慢的回到了自己的住处，直接走进了我的世界里，看着小队的成员们，每个人都是在这个时候，坐在院子里，也不知道去做什么事情，就是在这里发呆，此时，林飞看到大家如此的神情，也是无奈的笑了笑。
　　“怎么？你们这是干什么呀？都没有事情了吗？”
　　“嗨，林兄弟，还不是担心小馨么，我们也是在担心小馨会出现什么意外，这也是心里焦急。”
　　“哈，没什么！”
　　林飞反倒是在这个时候笑了小。
　　“你们啊，就完全放心好了，我相信小馨，绝对不会出现什么问题的，他和当初的故染妹子，是一样的情况，故染妹子，当初不也是在这样的一个情况之下苏醒过来了吗？”
　　“所以说，我相信，小馨也会因此苏醒过来的，应该不会有什么问题，大家放心好了。”
　　听到林飞的话，大家并没有去过多的说些什么，这个唐馨的情况，虽然说是这样的，但是那小虫子是完全不一样的。
　　当初，故染可能是因为浑身被冰冻，身体状态已经陷入了一个沉睡的状态，才会出现这样的一个情况了，而今天的这个小虫子，竟然主动的的释放了那致晕的物质，之后才会让唐馨出现如此的昏迷，这两者的结果，虽然说是一样的，但是那过程却是完全不一样的，所以说，唐馨是否能够苏醒，在大家心中也都是一个谜团。
　　而就这样，大家休息了一天的时间，在第二天，大家出发，来到了医院，发现唐馨，还是没有苏醒的迹象。
　　林飞也是在这个时候喊来了自己的小队员们，不禁开口说着。
　　“走吧各位，我们今天，也该下海了，今天，我们的目标就是疯狂的击杀那变异的海洋生物，我现在心情可没有那么好，只有击杀这些海洋生物，才能够让我的心情变好了，大家加油吧，我希望，大家能够尽快的把这个事情给完成，我们真的是不能再耽搁一点的时间了，我也没有那个心情去陪他们继续去耽搁了。”
　　“早些完成击杀任务，我们也能够早些的强大起来。”
　　“好！”
　　听到林飞的话，众人纷纷点头，直接跟着林飞离开。
　　林飞直接一挥手，召唤出来了自己的直升飞机，眼看着直接向着海边快速的飞去，而所有人，却是没有看到的是，在那牧烽所休息的一个地方，牧烽，此时正站在自己的床边，看着林飞的直升飞机离开了这边，牧烽的眼神中出现了一丝耐人寻味的一个神情。
　　“哼！林飞，真的是没有想到，你竟然会这么快就回来了啊，不过呢，这都无所谓了！”
　　牧烽的嘴角不禁冷笑着。
　　“虽然说，你的实力非常的强悍，但是，说到底，你不过还是一个S级的异能者，而我在今天早上，可是已经收到了黑暗联盟的消息，听说，就是这两天的时间，就能够把那进化药水送过来了。”
　　“等到那个时候！哈哈，死去的，就会是你了！到时候，我们黑暗联盟，将会成为最强大的存在！”
　　“我还真的是好奇啊，我真的是想要看看你死去的那一天啊，我想看到你跪在我面前求饶的样子啊，哈哈哈！”
　　可悲的牧烽，到现在，竟然还不知道那黑暗联盟的三个首领已经是被林飞给完全的击杀了。
　　现在的他，还在想着自己到底该如何的来击杀林飞呢。
　　而也正是如同林飞当初所说的一样。
　　这黑暗联盟，还是有着一些其他的基地的。
　　只不过，这个基地，到底是在什么地方，林飞却是根本就不知道的。
　　现在的牧烽，如此的情况，不正是如同当初想的一样么。
　　如果说，没有一个额外的基地的话，为什么会告知牧烽说还有着一个别的地方的呢？
　　所以说，这一切的一切，其实，都是很大的谜团。
　　只不过，这样的事情，林飞什么时候能够探查出来，却是需要时间的推延才能够知道的了。
　　就这样，林飞众人来到了海面之上，直升飞机直接变换成了游轮，站在船上，林飞带着小队的队员，疯狂的战斗着。
　　而就在今天，林飞可以说，真的是疯狂的。
　　林飞的心中，一直都是因为唐馨的事情，从而变得非常的焦急，林飞的一个心理状态，也受到了很大的一个影响。
　　而就这样，林飞开始不断的击杀那些变异的海洋生物。
　　林飞的小队队员们看到了的林飞如此的样子，都不禁觉得有些心疼林飞。
　　这林飞，他们也是不知道该怎么劝说好了，只能够就这样默默的看着林飞去这么做去了。
　　而时间，就这样快速的度过了。
　　一直到晚上六点钟，林飞感觉自己的精气神已经是完全的耗空了，回到了安全区的时候，林飞走进了我的世界，一头倒在了房间内的床上。
　　他的脸上，很是苍白，而林飞的眼角，也流下了一滴泪水……

第333章 强悍的SSSSHuHaiGe.nET
　　时间,总是在一次又一次焦急的等待中悄悄的过去。
　　而时间的流逝，在安全区内的众人所感觉看来，却是变得那么的快，每个人都以为这时间能够过得缓慢一点，能够让他们多多的感受，那曾经所失去的生活，但是，总有些时间过得是特别的快。
　　此时，对于林飞来说，他的感觉就是如此，到现在，已经整整半个月的时间过去了，林飞到现在，还是没有看到自己的未婚妻唐馨，在这个时候醒了过来。
　　对于林飞来说，他非常的焦急，他希望看到唐馨尽快的苏醒过来，毕竟对于那林飞来说，他的未婚妻，可是他生命中的全部。
　　如果，不是自己从开始，就一直把他当做自己心中最强大的一个信念的话，可能说，到现在林飞早就已经不知道能够坚持到什么样的一个地步，但是万万没想到的是，到现在足足半个月的时间过去了，林飞的未婚妻唐馨，到现在，还是没有醒过来。
　　今天早上，一大早的醒来，林飞看到自己的小队队员们也都是在这个时候来到了院子中，开始准备吃着今天早上的早餐，林飞倒是没有什么太好的心情。
　　吃好了早餐，之后，林飞看着身边的人，开口说着。
　　“各位，小馨到现在，还是没有苏醒过来，但是，我们的事情，还是要继续的，今天，我打算给大家强化一波自己的实力，我们必须强大起来，只有强大起来，才能更有能力保护身边的人。”
　　“想当初，小馨就是这样，如果说，我真的是强大起来的话，能够提早发现那黑暗联盟的一个基地的话，那很有可能，就不会发生这样的一个事情了，现在说到底，都不过是我们当初的一个决策失误，我也是希望，我们能够赶紧把这样的一个事情给解决了，今早的提升实力，才有更大的能力保护我们至爱的人啊！”
　　那林飞小队的队员们，听到了林飞的话，纷纷感受到了林飞心中，那一丝丝的悔恨，事实上，他们有无数次的劝说林飞，毕竟，唐馨现在出现了这个情况，跟林飞说实在的，没有任何的关系。
　　这个事情，怎么能跟林飞有关系呢？
　　林飞本就是一个非常正常的一次行动罢了。
　　说实在的，要说最大的一个原因，还是那黑暗联盟的狡猾，如果不是这黑暗联盟对这一些东西如此的了解，对那一个陨石降落的地方，需要去进行一番了解的话，又怎么可能会变成这个样子呢？
　　但是现在，大家也都是不会再说什么了，毕竟林飞此时也说了，能够尽快的进行一些大家实力上的一个强化，对于他们来说，能够有如此的一个强化，又何尝不是一件好的事情呢。
　　他们虽显然此时心中期待着，如果说，真的是把他们的实力全部都强化起来的话，那到最后，他们也将会有更大的实力去做别的事情。
　　想到这，就这样大家默默的看着林飞，等待着林飞接下来的动作。
　　而就在这个时候，林飞足足拿出来了二十六瓶的进化药水，看到了这些进化药水，林飞也是笑了笑，这个，可是对林飞来说，是他最引以为豪的一个东西了，这个系统的产物中，最让林飞觉得期待的，就是这进化用水了。
　　此时的林飞，有着净化药水二十六瓶，当然，着二十六瓶，林飞肯定是不会都用的，他自己，需要十瓶，而自己的小队中，有七名异能者，这七名异能者，则是需要用到十四瓶，毕竟，现在每个人都是B等级的异能者。
　　林飞是想到把它们全部都提升到S等级，之后的事情，之后再说吧，现在林飞也发现，海洋生物正在不断的改善这生态环境，林飞所击杀的那些被感染的海洋生物，在这片海域上，也是慢慢的变成为了维持整个生态稳定的存在。
　　林飞并不敢去过多的去击杀了，所以说，在之前的那些日子里，林飞也没有收集多少的感染血液。
　　当然，对这一切的结果，对于那林飞来说，也是一个好的事情，毕竟小队的队员们，能够提升到S级也足够了。
　　说实在的，实力也是会提升，到了S级之后，这是一个质变，这样的一个提升对别人来说也还算是不错的，最起码也能够达到林飞目前来说满意的一个结果。
　　而就这样，林飞把手中的进化药水给了周围的其他人，大家纷纷服用了起来，这整个服用的过程，还是非常简单的，每个人都是在这个时候感受到了自己的实力提升到了一个强大的结果，虽然说在其中，伴随着一丝丝的痛苦，但是那痛苦，毕竟是苦尽甘来的前提呀，此时对于他们来说，之后成功的一个激动感，幸福感，可是远比那痛苦，要来的更加的痛快的多。
　　而终于就这样，一早上的时间过去了，每个人的实力，也都是在这个时候强化到了一个非常恐怖的一个地方，同时，在林飞看到每个人都已经是成功突破到了S级之后，不禁满意的笑了笑。
　　他也是紧随其后，一股脑的把那进化药水，全部都倒在了自己的嘴中，一股脑的全部都喝了下去。
　　但之后，林飞却是惊讶的发现，对于自己来说，这进化药水，提升的，并不仅仅是林飞的境界，林飞发现，自己对大自然的感悟，更加的敏感了，林飞发现，自己仿佛就是大自然！
　　一挥手之间，天空中乌云密布，那林飞的这个世界，可是从来都不可能会有下雨的情况的，毕竟，林飞把这个权限给关闭了。
　　但是却没有想到，在这样的一个林飞的操控中，天空中，竟然再次下起了瓢泼大雨。
　　而林飞又是一挥手，那天空中的瓢泼大雨，也就在这个时候瞬间的消失，整个乌云全部都消散，天空也变得再次的晴朗了起来，如此的一个情况，让周围的小队队员们看到，纷纷惊呼了起来。
　　这林飞的实力，到底是如何的强悍？

第334章 唐馨醒了！ShuHaIGe.NEt
　　而此时，林飞查看了一下自己的战斗力。
　　在这个时候，竟然达到了恐怖的三万整！
　　这样的一个战斗力，这对林飞来说，从来都没有想象过。
　　普通人的三百倍，那是一个什么样的概念？
　　再加上，林飞能够对周围的空间，有着更强烈的一个感知，这更加的是让林飞看来，是一个从来没有想象过的时刻。
　　此时的林飞，心中所想，如此的一个事情，真的是让人惊诧。
　　这样的一个事情，林飞以前，那是想都不敢想的，现在，却是如此轻松的就做到了。
　　对于林飞来说，虽然说，心中有着一丝丝的激动，但是，他现在更多的想法，还是自己的未婚妻。
　　自己现在，实力都已经强大起来了，为什么自己的未婚妻还没有苏醒？
　　当初，如果是自己实力是如此的强大的话，那很有可能，自己的未婚妻根本就不会因此而受到什么样的伤害。
　　想着，林飞直接一摆手，带着大家向着外面走去，他也是想着，今天再去看一看唐馨还有什么样的一个问题，每天早上，去看望一次，每天晚上去看望一次，这都是大家一直以来的一个动作，每天，从来都没有当间断过。
　　然而，就在林飞众人刚刚走出来的时候，却是猛然间看到，一名战士快步的飞跑了过来，那战士的眼神中，充满着欣喜，此时看到了林飞众人，连忙挥了挥手。
　　看到了这战士的出现。林飞不禁表示疑惑。
　　这战士，此时来到这边，到底有什么事情？
　　同时，林飞心中紧张了起来，他也在想着，这战士，来到这边，不会是想要跟自己说自己一直以来所关注的那个事情吧？
　　那就是唐馨的事情啊！
　　而很快，在这个时候，那战士来到林飞面前，开口说着。
　　“林先生，唐馨女士苏醒了！她现在，刚刚睁开眼睛，就想要去见到你，我们现在赶紧过去吧。”
　　“什么？小馨终于苏醒了么？太好了！快，我们赶紧过去说。”
　　说话下，林飞就这样，直接消失在了原地，众人甚至说，都根本没有看到林飞到底是什么时候消失的，甚至说，他们都没有感觉到周围有任何的风的出现。”
　　而这，正是林飞的个人强大实力，此时的这些人，感受到了如此的情况，纷纷惊叹了起来，惊叹这林飞的实力。
　　真的是已经难以想象到了。
　　这林飞，强悍到了让他们都难以去想象的一个地步了，林飞的实力，显然是已经超出了所有人的想象，大家都是没有想到，林飞竟然会变成如此这般的模样。
　　而千叶，也是在这个时候转过头来，看向了身边的众人开口说着。
　　“走吧，我们赶紧过去吧。”
　　千叶，曾经就是一个小队的队长，所以说，对于统领异能者小队，也是很熟练的。
　　而在这段时间以来，千叶在小队中，也有了非常高的一个地位，每天千叶都是考虑事情非常的全面，对于大家的一个训练，也都是非常的认真。
　　所以说，每个人在这个时候，对于千叶能够统领他们，倒也都是有一个非常好的一个态度，再加上，有林飞这样的一个大队长去保护着他们，去作为他们最坚强的一个后盾，每个人对自己小队强大到如此什么样的一个地步，都是非常的满意的。
　　而就这样，默默的，大家也都是在这个时候快速的向着外面走去，眼看着直接向着医院那边而去。
　　却是，没有人发现，此时，在那牧烽的住处内，此生，牧烽的面前，这是一名男子。
　　这男子，穿着一身黑色的衣服，也不知道他是怎么出现的，而这个男子，浑身上下都是被包裹的严严实实，只有那一双眼睛漏在外面，看到这男子，牧烽皱起了眉头来。
　　“你说什么？你说，那王爷玖城和星语，全部都死掉了？怎么可能？我说，你这不会是在逗我吧？”
　　此时，牧烽没想到，这样的一个事情发生，对他来说，还真的是让人感觉到意外。
　　而那对面的男子，在这个时候听到了牧烽的话，也是点点头，开口说着。
　　“没错，他们三个，已经全部都死掉了，而且，据我了解，就是被你们安全区的林飞给杀掉了，我知道，你和林飞之间有矛盾，而今天，我来到这边，就是赶紧把这样的一个进化药水交给你，我希望，你能够帮助我报仇。”
　　“而我现在，能够给你的一个报答就是，等到你达到S级之后，你将成为，黑暗联盟新的首领。”
　　“到时候，希望你带领我们剩下的这些人继续的强大起来。”
　　“呵，竟然是这样的吗？那还真的是太棒了！”
　　此时此刻，牧烽听到了如此的话，倒是不禁笑了起来，他没想到，这黑暗联盟的三大首领竟然死了。
　　而且，黑暗联盟里面，还没有强化到S级的竞争者，所以说，此时这人所说的话，牧烽倒是可以相信。
　　自己，如果强大了之后，那自己作为黑暗联盟内唯一的S级异能者，也是能够作为黑暗联盟实力的一个代表。
　　所以说，黑暗联盟把这样的一个事情交给自己，让自己能够强大起来，倒不失为一个正确的决定，因此说，此时的牧烽，看到了面前的男子，不禁笑了笑。
　　“好啊，只要你如此所想，那我就却之不恭了，这进化药水，你放着吧，等我这段时间，把整个海洲安全区全部都统治了，之后，我自然会联系你们的，到那个时候，黑暗联盟，也将会是我的了。”
　　听到了牧烽的话，那男子，就这样默默的离开了这边，牧烽对于他，到底该如何不被那些战士们发现而离开，倒是不怎么感兴趣。
　　他现在感兴趣的是，看着自己手中的那紫色的药水，牧烽心中激动了起来，此时的他，已经是有些迫不及待了，为了能够击杀林飞，为了能够报仇，为了能够泯灭自己当初的仇恨，牧烽他进行了多大的一个努力，没有人会比他更清楚了。
　　想到，此时的牧烽，也是连忙打开了药水，直接一仰头，一股脑的全部都喝了下去。

第335章 终（全书完）
　　此时的林飞，自然不知道这样的一个情况。
　　如果是知道的话，林飞现在绝对会毫不犹豫的将这牧烽给击杀掉的。
　　但是，如果在时候，林飞之后再细细的想一番的话，倒是也无所谓。
　　因为，这林飞就算是这样的一个情况，最后，恐怕牧烽也无法对林飞造成一个太大的一个伤害的。
　　而就这样，林飞在这个时候也是快速来到医院。
　　当看到病房的门的时候，林飞的心情无比的激动，双眼之中，充满了欣喜，在艰难的一个转头之下，林飞也看到了。
　　在那里面的病床之上，唐馨正躺在上面，此时，一旁的两个医护人员，正在对唐馨进行一番的检查，他们需要对唐馨进行一番非常细致的检查，确保这个唐馨的身上没有任何的一个问题，之后，这才会是放心下来。
　　而就在这个时候唐馨抬起头来，她也是听到了开门的声音。
　　却是看到了林飞，两个人的目光相撞之下，唐馨顿时神色欣喜，在她的眼神中，充满着兴奋。
　　对于唐馨来说，真的是从来没有经历过如此的一个事情，此时，她难以想象竟然会变成如此的一个情况。
　　他看着那林飞，眼神中竟然慢慢的充满了泪水。
　　林飞此时也是如此的一个情况，他看着那唐馨，整个人的情绪瞬间在这个时候爆发出来。
　　他的嘴角，疯狂的上扬，那洁白的牙齿也是在这个时候痴痴的笑着。
　　但是，他的眼角，却是出现了一滴一滴的泪水。
　　在这个时候，林飞终于是再也忍受不住了，此时他看着唐馨，已经是不知道该说什么好了。
　　两个人就这样四目相对，也不知道过了多久的时间，那身后，千叶的众人也都是纷纷赶了过来，当那小队的众人们来到这边之后，却是看到了林飞此时正站在门口看着那里面的唐馨嘿嘿傻笑着。
　　千叶更是在这个时候非常无奈，揽着自己的女朋友叶芷来到了那林飞的身边，直接一个爆栗打在了林飞的后脑勺，看着林飞无奈说着。“我说，林兄弟，你干什么呢？见到自己的老婆啦，不上去抱一抱？在这傻笑什么呢啊，我说你是不是傻了呀？”
　　“唉呦，我靠！”
　　瞬间林飞感受到自己的后脑勺被人给打了一下，顿时也是非常无奈，此时的他，感受到如此的情况，也是笑了起来。
　　事实上对于林飞来说，他也是完全没想到将会变成这样的一个情况。
　　眼看着唐馨，林飞来到了这边，来到了唐馨的病床前，看着那两名女护士已经是在这个时候对唐馨进行了检查了。
　　这唐馨的身体情况，非常的良好，两名护士也是告知了林飞这样的一个情况之后，这才算是离开这里。
　　而林飞，此时看着唐馨，一把握住了她的手，看着唐馨一脸激动的开口说着。
　　“小馨，没有想到我们两个，终于是碰到了，我真是太高兴了，你真的苏醒过来了，我曾经无数次的幻想，如果说你不苏醒，我到底该怎么办。”
　　“事实上，我没有想明白，因为对我来说，我真的很难以去接受这样的一个情况，我很害怕你没有苏醒过来的一个情况，那对我来说，我的生活将没有任何意义。”
　　“阿飞！你来了真好！”
　　此时此刻，唐馨看到林飞来到自己的面前，不禁一番感动，也是在这个时候开口说着。
　　唐馨的面容，长得真的是倾国倾城，而她的声音，更是非常的动听。
　　此时的唐馨，看到林飞，也是高兴。
　　两个人，终于是在这个时候聚在了一起。
　　而因林飞，此时看着唐馨开口。
　　“小馨，现在身体有没有什么不一样的地方。”
　　“没有，我感觉很好，就是可能时间长了有点太累。”
　　林飞听到这番话，连忙一摆手，一块烤肉出现在林飞的手中，还有牛奶。
　　在唐馨惊讶的目光中，林飞也是在这个时候轻轻的捏起了一块肉，直接喂到了唐馨的嘴里。
　　现在，对林飞来说，他觉得，一切都不重要了，只要唐馨能够安全就比什么都强啊。
　　尽管说，林飞在之前，还会对自己左手上的戒指表示疑惑，但是现在觉得，那也不算什么了。
　　周围这些人，看到两人的甜蜜，那吃狗粮，真的是吃到饱啊。
　　而很快，没有多久，那顾文三个人也是来到了这边，听到了唐馨苏醒的一个消息，大家都是表示非常开心。
　　而果不其然，林飞没多久，也是知道了唐馨的异能，是吞噬！
　　而唐馨的等级足足有S级。
　　林飞听到这样的一番话，倒是不禁觉得非常意外，没想到这唐馨竟然会有如此的一个实力。
　　………………
　　时间就这样，一天一天的过去了。
　　而很快，一个月的时间过去了。
　　值得一提的是，在半个月前，那牧烽终于是对林飞发动了反击。
　　牧烽带着自己的小队队员们想要去找这林飞进行反击，想要再次的报仇，想把这林飞给击杀，甚至说，牧烽想把林飞的整个小队都全部毁灭掉。
　　但是，牧烽完全没想到，林飞可是来到了SSS级啊！
　　所以说，牧烽对林飞，根本就造成不了任何的危险。
　　就在那牧烽攻击的时候，林飞直接就把这牧烽给轻松的控制住了，还废了牧烽的实力。
　　牧烽木至说，连回手的机会都没有，可悲至极。
　　而在这最后的半个月里面，林飞走遍了世界各地，因为在之前，那赵明松的研究小组已经是研究出来了这末世出现的一个原因。
　　就是因为这七个陨石降落在世界上的多个地方。
　　而陨石上面的能量，这才是导致了世界上大部分人变成了丧尸。
　　而林飞，也是在这个半个月的时间内，穿越整个世界，把所有的陨石全部给毁灭掉了，全部都收到了自己的背包内。
　　对于林飞来说，自己的背包随便放，而这些东西不占什么地方，林飞直接给他们全部都调到了最后面。
　　所以说，也根本就没有什么好担心的。
　　半个月的时间内，林飞解决了整个世界上所有陨石，而就在那最后一颗陨石完全的消灭掉的时候，林飞却又惊讶的发现，周围的那些丧尸，竟然慢慢的变成了人类，他们已经失去了那病毒的侵蚀，失去了那磁场的一个改变，他们将会慢慢的在一个全新磁场的改变下，恢复成人类正常的一个模样。
　　这半个月来，林飞每天都是在笑，他每天都是能够看到自己劳动的一个成果，最后，林飞成功了。
　　而今天，也是让林飞非常开心的一天，今天，是整个海洲安全区最高兴的一个日子，因为今天，海洲安全区将会就此解散，大家都将会回到城市中，进行着自己新一轮的生活。
　　这样的一个生活，对于所有人来说，将会是非常完美的，而今天，也对于海洲安全区呢，是一个更重大的事情。
　　是因为林飞和唐馨，千叶和叶芷，陈美和苏霖轩，他们三对情侣，在今天将要进行一番别样的婚礼。
　　安全区的门口，数万名幸存者，还有那些战士们，全部都来到了这边。
　　那赵明松，顾文还有李超，此时站在最前面。
　　在前面，已经搭上了一个大大的台子。
　　站在台上，三名男子三名女子，各穿着西服和婚纱，在这边，每个人的脸色都是挂着那欣喜的笑容。
　　看着台下，顾文开口。
　　“今天，我们将要离开安全区，回到我们的住处，进行一番新的生活了。
　　”而今日我将跟你们说的是，今天，还是林飞他们这些人的婚礼！”
　　“下面，请林飞讲话。”
　　说话间，顾文把那话筒递到了林飞的身边。
　　林飞默默的接了过来，此时的林飞，心情无比的激动。
　　“呼！”
　　抬头，看了看天，林飞笑了。
　　“各位，未来，让我们创造一片更美好的天空吧！”

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

