第1章



　　“师父，你放心去吧。”
　　“我一定会把玄天宗发扬光大，重现辉煌。”
　　一名面容俊秀的青年，对着一座坟墓说道。
　　他叫许默，是个穿越者。
　　这个世界武道昌盛，强者为尊，挥挥手便可劈山断河，而弱者犹如蝼蚁，随时都可能沦落为炮灰。
　　许默命很好，刚穿越过来就成为了玄天宗掌教的亲传弟子。
　　玄天宗已经没落，只有他和师父两人。
　　现在师父死了。
　　他顺理成章的成为了这一代的玄天宗掌教，同时也是个光杆司令。
　　放眼望去，整个宗门破败不堪，山门残缺，哪有半点武道宗门的威风场面？
　　“这一次师父外出为我寻找仙草，准备熬炼宝丹为我改善根骨。”
　　“没有想到得罪了缥缈宫的强者，被其打成重伤致死。”
　　“师父，我会给你报仇的。”
　　许默拳头攥了攥，坚定的呢喃道。
　　他穿越到这个世界已经过去了三年。
　　他早都将师父当成了亲人。
　　如今师父被杀，他岂能不怒？
　　这个仇，他迟早会报。
　　现在摆在许默面前的有两大任务：
　　第一，将玄天宗发扬光大。
　　第二，找缥缈宫给师父报仇。
　　可是不论哪个任务，都堪比登天般难。
　　玄天宗现在只有他一个光杆司令，如何壮大宗门？
　　而他的实力，才刚刚踏入武道，处于淬体境。
　　武道境界，按照实力划分，从低到高依次为一级武者淬体境，二级武者纳气境，三级气海境，四级超凡境，五级先天境，六级宗师境，七级金刚境，八级陆地神仙境，九级破虚境.....
　　传闻中，在破虚境之上，更有王级等境界。
　　这等强者，吹一口气，就能覆灭一州，强横无匹，神通非凡。
　　.......
　　缥缈宫乃是赫赫有名的大宗门，宗门内强者如云，更有气海境的强者坐镇。
　　以许默淬体境的实力，想要找缥缈宫报仇，无疑痴人说梦。
　　“想必很快，缥缈宫就会派出强者降临玄天宗，将玄天宗夷为平地。”
　　许默有些头大。
　　虽然他想要报仇，壮大玄天宗。
　　但是他必须要认清现实。
　　如今以他的实力，在缥缈宫强者的眼中，连一只小蝼蚁都算不上。
　　等到缥缈宫强者降临后，他将会被强势斩杀！
　　连渣都不剩的那种。
　　“叮，恭喜宿主，【宗门争气】系统正在激活中。”
　　“激活完成。”
　　一道冷冰冰的声音，在许默的脑海中想起。
　　听到这道声音后，许默神色一震。
　　他穿越整整三年时间，每天都在等待系统的到来。
　　现在，系统终于来了！
　　“叮，你的宗门感受到一片废墟，破败不堪的场景后感到十分愤怒，决定要争一口气，开始自动升级。”
　　“你的宗门获得了一座主峰和一百零八座侧峰。”
　　“你的宗门获得了一座山门。”
　　“你的宗门获得了一座炼丹峰。”
　　“你的宗门获得了一座炼器峰。”
　　“你的宗门获得了一座传承塔。”
　　“你的宗门获得了一座灵兽园。”
　　“你的宗门获得了一座灵草园。”
　　“.......”
　　一连串的系统的声音，让许默陷入了震惊中。
　　我擦？
　　【宗门争气】系统？
　　可以自动升级？
　　轰隆隆，宛如天雷滚滚。
　　玄天宗被一片神异的五彩霞光所包裹。
　　一座座恢弘建筑，从天而降，砸落在玄天宗内。
　　此刻放眼望去，主峰直入云霄，宛如古神手中的一把神兵，令人望而生畏。
　　在主峰的周围，侧峰，炼丹峰，灵草园等等建筑，错落有致。
　　而破败不堪的山门，也变成了气势磅礴的模样，上面书写着三个大字：玄天宗！
　　若是有剑道武者在此的话，看到玄天宗三字后，必然会陷入顿悟状态！领悟深奥绝伦的剑意！
　　........
　　整个宗门早都焕然一新，没有了丝毫破败的迹象。
　　各种气势恢宏，灵气缠绕的宗门建筑，一一开始出现。
　　每一座建筑上，都刻画着无数的道韵，可以让武者陷入顿悟，提升境界。
　　短短的时间内，原本灵气枯竭，破败不堪的玄天宗，已然变成了洞天福地，灵气浓郁。
　　各种宗门建筑应有尽有。
　　宛如九天之上的仙人所居。
　　甚至隐隐有着各种奇异的圣兽，在玄天宗的上空中浮现。
　　仿佛在为玄天宗庆贺一般。
　　毫不夸张的说，单是论建筑规模，玄天宗已经堪比一些大型宗门了。
　　“啧啧，系统就是牛逼。”
　　许默看到改造完后的玄天宗，忍不住感慨道。
　　有了宗门争气系统，壮大玄天宗简直是小意思。
　　先制定一个小目标，灭了缥缈宫。
　　......
　　这时，在许默的面前，出现了一张只有他自己能够看到的宗门地图。
　　上面显现着玄天宗内的所有建筑。
　　他能够按照自己的想法，在地图上对建筑进行改造。
　　“叮，宗门建筑自动升级完毕。”
　　“你的宗门主峰，感知到宗门内气运衰竭后，主动献上一条气运金龙！”
　　“你的山门看到自己光秃秃的，感到十分愧疚，为宗门献上护山大阵和石碑。”
　　“你的宗门传承塔，看到自己的掌教修为处于淬体境，手无缚鸡之力后，感到恨铁不成刚，为你主动献上【凡灵圣体】弟子模板和【至尊霸体】弟子模板，并且赠送一次先天境巅峰强者攻击，太上妙法，观龙术。”
　　.................
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持。.

第2章



　　“嗯，这个宗门很懂事，也很争气。”
　　“可以自动升级。”
　　许默脸上带着满意的表情。
　　此刻，他似有所感，抬头望去。
　　只见半空中五彩祥云浮现，一条霸道绝伦，体型巨大，足足有数十万丈长的金色巨龙，从天而降！
　　这条巨龙双眸中带着无边的威严，浑身金光闪闪，浑身散发着恐怖至极的气息。
　　在巨龙的周身，空间都仿佛在崩塌扭曲，好似承受不住这条巨龙的威压。
　　不错，这条巨龙正是气运金龙。
　　气运，便是气数与命运。
　　对于一个宗门来说，气运极为重要。
　　每一个宗门大派，都会寻找一件顶级法宝镇压气运，以求宗门长久昌盛，万万年不绝。
　　如今玄天宗拥有一条气运金龙，从此以后，气运昌盛，宗门内的弟子将会机缘不断，武道之路一帆风顺。
　　气运金龙盘旋在玄天宗的上空中，一双霸道威严的双眸，仿佛在俯瞰着自己的领地。
　　随即，
　　气运金龙的视线移到了许默的身上，目光变得亲切了几分。
　　“去吧。”许默点了点头，说道。
　　他能够清晰的感知到，自己和这条气运金龙之间，有了一丝紧密的联系。
　　气运金龙低吟一声，身体变得虚幻起来，隐入了主峰当中，暗中镇压玄天宗的气运。
　　........
　　许默打开系统宗门建筑面板。
　　他看到在山门一栏的后方，备注着石碑和护山大阵。
　　于是，他来到山门。
　　此时的山门，经过宗门的自动升级后，早都变得气势磅礴，极为不凡。
　　“开启护山大阵和石碑。”许默低声呢喃道。
　　话音刚落。
　　山门爆发出一股神秘强横的力量。
　　这股力量开始朝着整个宗门弥漫开来。
　　这正是护山大阵！
　　片刻后，护山大阵已然成型！
　　远远望去，整个宗门被袅袅的迷雾包裹，若隐若现，宛如仙人之地！
　　这座大阵，不仅包括防御性阵法，还有幻阵，杀阵等等。
　　堪称全能型阵法。
　　若是有武者敢擅自闯入玄天宗的话，必然会被阵法当场镇杀！
　　伴随着阵法的浮现，一块石碑从天而落，降落在山门一旁。
　　石碑通体黝黑，看起来十分普通。
　　但是仔细看的话，却是给人一种大恐怖的感觉。
　　这块石碑拥有着神通妙用，不仅能够和护山大阵相辅相成，镇压强敌，更是能够检测宗门弟子的天赋和忠奸。
　　“很好。”
　　许默扫过护山大阵和黑碑后，满意道。
　　然后他回到了主峰。
　　“宗门传承塔也很懂事争气，居然一次性献出了这么多东西。”
　　【凡灵圣体】弟子模板，拥有大毅力者使用后，将会从凡入圣，拥有无限的武道成就！
　　【至尊霸体】弟子模板，使用者将会拥有顶级根骨，顶级血脉，顶级天赋，顶级悟性.....
　　统统顶级！
　　很明显，【至尊霸体】更加珍贵。
　　“既然如此，我就使用至尊霸体。”
　　“至于凡灵圣体，以后碰见大毅力的弟子可以赐下。”
　　心中闪过念头的同时，一个散发着金色光芒的光团，融入许默的体内。
　　轰！
　　一股恐怖强势的气息，顿时在四周弥漫开来。
　　许默只感觉到自己体内的血脉仿佛在沸腾燃烧，疼的他龇牙咧嘴。
　　至尊霸体正在改换他的根骨，血脉等。
　　若是有武者在这里的话，能够清晰的感应到，此时的许默宛如一尊洪荒大日一般，气血旺盛，炙热无比。
　　还好，这种融合的痛苦过程，很快就过去了。
　　至尊霸体融合完毕！
　　“爽！”许默畅快的喊道。
　　体内的血脉，经脉，根骨，天赋等等，都已经达到了顶配！
　　此刻的他，浑身充满力量，气血恐怖，体内犹如有一头远古魔牛在嘶吼。
　　而他的实力，也从淬体境初期，一跃成为淬体境巅峰！
　　只差一丝契机，便可踏入纳气境，成为二级武者。
　　“传承塔还献出了一次性的先天境巅峰强者攻击，太上妙法，观龙术。”
　　“有了一次性的先天境巅峰强者攻击，我也算是有了一张底牌。”
　　许默自信道。
　　先天境强者，放眼整个西城，都是顶级的强者。
　　就算是缥缈宫强者降临，面对先天境巅峰强者的一击，也得跪！
　　然后，许默将目光移向两门功法上。
　　“太上妙法，神级武道功法，威力强横，若是修炼此功法，同等境界中处于无敌之姿！”
　　“观龙术，可看到武者的气运，妙用无穷。”
　　“不错的两门功法。”
　　许默满意到。
　　然后他双腿盘坐，开始修炼起来这两门功法。
　　观龙术虽然妙用无穷，但是修炼起来并不难。
　　很快，他便将观龙术修炼到了大圆满。
　　他将全部的心神，都投入到了太上妙法中。
　　同等境界无敌，想想都够霸道。
　　随着时间流逝，他身上的气息变得越来越强大。
　　淬体境巅峰.....
　　纳气境初期....
　　纳气境中期....
　　纳气境后期....
　　很快，许默的境界赫然突破到了纳气境后期，成为了二级武者！
　　......
　　与此同时。
　　玄天宗外。
　　一名面容刚毅，穿着朴素的少年，出现在山脚下。
　　“我出身卑微，被各大宗门嫌弃鄙视，拒之门外。”
　　“玄天宗虽然没落，但仍然是武道门派。”
　　“我，要拜入玄天宗！”
　　“这是我最后的希望。”
　　王浩喃喃道，他双拳紧握，双眸中带着坚定。
　　.................
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持。.

第3章



　　很快，王浩便来到了玄天宗山门处。
　　当他看到气势磅礴的山门后，整个人露出了震惊的表情。
　　山门流露出的无形威压，压迫的他快要喘不过气，内心不由自主的生出敬畏。
　　他抬头望去，只见玄天宗被袅袅雾气包裹，极为神异。
　　好一个仙家之地。
　　“咦？”
　　“传闻中玄天宗已经没落，破败不堪，为什么仅仅是山门就如此壮观，流露着这般恐怖的威压？”
　　王浩内心震惊道。
　　他已经去了很多的大宗门。
　　但是和眼前玄天宗的山门相比较，那些大宗门的山门，根本就是个小破门！
　　完全不能比。
　　“看来传言并不可信。”王浩喃喃道。
　　玄天宗哪里是什么没落的宗门？
　　分明是一座大宗门好嘛。
　　在王浩的内心中，拜入玄天宗的心思越发强烈了。
　　毫不犹豫，他直接一脚踏进山门。
　　“这是怎么回事？”
　　“难道是传说中大宗门的护山阵法？”
　　王浩刚刚进入山门，只感到眼前景色一变。
　　在他的面前，出现了种种幻象。
　　有美人，有宝石，有机缘造化等等.....
　　......
　　玄天宗内，掌教修炼室。
　　“呼~~”
　　许默轻轻吐出一口浊气。
　　散去气势，结束修炼。
　　他缓缓睁开双眼，眼眸内迸射出犹如实质性的两道金光。
　　“太上妙法果然厉害。”
　　“短短的时间内，就让我的修为从淬体境直接踏入纳气境巅峰。”
　　许默感受到自己体内的强横力量后，感到十分满意。
　　按照这种速度修炼下去，相信用不了多长时间，他就会成为一方强者！
　　这时，他似乎有所感应，在系统中打开了宗门地图。
　　只见在山门处，有一名穿着朴素的少年，正在处于护山大阵中。
　　这名少年神色间带着挣扎，额头上冷汗直流。
　　仿佛在经受着巨大的考验。
　　“宗门刚刚自动升级完毕，就有凡人前来想要拜入山门？”
　　“有点意思。”
　　许默饶有兴趣的盯着幻阵中的王浩。
　　......
　　幻阵中。
　　王浩在苦苦坚持。
　　他拒绝了美人，美人只会影响他的武道之路。
　　他拒绝了财富权利，更是拒绝了不属于自己的武道机缘。
　　“此子，拥有大毅力！”
　　许默暗自点了点头。
　　就算是一名武者，踏入护山大阵中说不定都会迷失自我。
　　而王浩作为一介凡人，居然能够在幻阵中坚持这么长时间，可见其心性有多么坚定。
　　“玄天宗只有我一人，正好要招收弟子。”
　　“让我来看看，你够不够资格成为玄天宗的弟子。”
　　许默眼中闪过一丝微不可查的金色光芒，观龙术开启！
　　“姓名：王浩
　　骨龄：16
　　修为：无
　　体质：凡人
　　气运：15，000
　　忠诚度：20”
　　观龙术，可以看到武者的气运值。
　　此时，许默看到王浩的头顶，赫然有着浓郁的紫色气运，数量达到了一万五！
　　这也就是说，王浩是身负大气运之人！
　　虽然体质根骨是凡人，但是活脱脱的气运之子。
　　这是凡人修仙流啊。
　　开始天赋平平无奇，但是后期依靠着勤奋和大毅力，在武道一途上拥有着无限的潜力。
　　“凡人修仙流弟子？”许默惊喜道。
　　他没有想到，随随便便一个少年拜入山门，就是这种气运之子。
　　“看来气运金龙已经发挥了作用，竟然吸引了这等气运之子前来。”许默喃喃道。
　　然后他身形一闪，整个人消失在原地。
　　.......
　　护山大阵中。
　　王浩正在拼尽全力抵抗阵法带来的威压。
　　他的膝盖已经弯曲，整个人的身体在止不住的颤斗，双拳紧握，指甲都扣进了肉里而浑然不知。
　　恐怖的威压，仿佛要将他硬生生的碾压成肉泥。
　　忽然间。
　　他感到浑身一轻。
　　周围的威压消失不见。
　　他整个人踉跄了一下，差点摔倒在地。
　　他睁开眼睛，只见一名气质出尘，宛如谪仙般的男子，出现在他的面前。
　　“仙师！！”
　　王浩瞬间变得激动和狂喜起来。
　　“仙师，我想拜入玄天宗！”
　　“求仙师收我！”
　　王浩直接跪在了地上，神色虔诚。
　　不论是气势恢宏的山门，还是威力强大的阵法，都给王浩留下了深刻的印象。
　　在他的心中，已然将玄天宗当成了隐藏于世间的大宗门，根本不像是外界传言的破败不堪，处于没落。
　　所以，他要抓住机会！
　　拜入玄天宗！
　　“起来吧。”
　　“我乃是玄天宗掌教。”
　　“以后，你就是我玄天宗的杂役弟子。”
　　“等你实力强大后，自然有资格成为外门弟子，甚至内门弟子。”
　　许默缓缓说道。
　　“谢掌教！”王浩浑身一震，整个人激动的颤抖了起来。
　　他终于拜入了玄天宗！
　　这时许默看到王浩的忠诚值提升到了八十。
　　而系统中杂役弟子一栏，赫然出现了王浩的名字。
　　“叮，宗门感受到掌教收了一位弟子，感到十分高兴，主动献上【弟子养成大礼包】。”
　　“你获得了杂役弟子休息室和修炼室。”
　　“你获得了道级呼吸法。”
　　“你获得了古神拳法。”
　　“你获得了一条超级灵脉。”
　　.................
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持。.

第4章



　　“宗门太懂事争气，我很欣慰啊。”许默看到系统内一大堆的奖励后，内心很是高兴。
　　许默扫了一眼王浩。
　　不论是长相，穿着，还是根骨体质天赋，王浩都是普通至极。
　　但是谁让王浩是气运之子呢？
　　就算是不拜入玄天宗，也会有一番自己的大机缘造化，凭借着自己的努力和勤奋，必然会成为一方巨擘。
　　“王浩，既然你已经成为玄天宗的杂役弟子，我且赐你一番大造化。”
　　“放开心神。”
　　许默缓缓说道。
　　然后他屈指一弹。
　　一道金色光芒直接没入王浩的眉心。
　　顿时，王浩的身上散发出一股玄之又玄的气息。
　　一朵朵霞光，将王浩的身体包裹住。
　　此刻，王浩只感觉到一股暴虐的力量正在体内横冲直撞，这股力量仿佛要爆体而出！
　　剧烈的疼痛，让他整个人快要昏厥。
　　他的身体在颤斗，双拳紧握，额头上冷汗直流，口鼻间喷吐着如龙般的白气。
　　许久之后。
　　这种剧烈的疼痛才缓缓消失。
　　王浩能够清晰的感觉到，自己的根骨血脉，天赋悟性，已经达到了一个恐怖的级别！
　　这等改换根骨的手段，堪称逆天！！
　　“多谢掌教！”
　　王浩直接跪拜在地，神色虔诚，激动的说道。
　　他自然知道，自己身上的变化乃是掌教所为。
　　“掌教挥手间，便可将我从一介凡人，打造成天骄。”
　　“这是仙人手段啊。”
　　“想必掌教的实力，已经达到了一个匪夷所思，恐怖至极，通天彻底的地步！”
　　王浩在内心暗暗猜测道。
　　他很庆幸，自己之前决定拜入玄天宗。
　　“以后我要刻苦修炼，万不可辜负掌教的厚望。”他的眼眸中带着坚定。
　　许默自然能够看得出，王浩内心的激动和狂喜。
　　同时他也能够看出，王浩已经将他自动脑补成了绝世高手。
　　如果让外界的强者看到，许默眨眼之间就将王浩从凡人，改造成为妖孽级别的天骄，一定会惊掉了下巴。
　　要知道，根骨天赋等是先天注定的，后天无法更改。
　　现在，一个凡人顷刻间变成了天骄？
　　是不是有点太夸张？
　　如果这个消息透露到外界，必然会有无数的超级大宗门降临玄天宗！
　　而王浩之所以脱胎换骨，变成了绝世天骄，自然是因为许默将【凡灵圣体】弟子模板，融入了王浩体内。
　　“忠诚度提升到95了吗？”许默眼眸中流淌过一道金光，观龙术看到了王浩忠诚度的变化。
　　“王浩本身拥有大气运，如今更是拥有【凡灵圣体】。”
　　“凡人休闲流+天骄体质，想必这个杂役弟子，日后会给我带来很大的惊喜吧？”
　　许默深邃的眼眸中，带着期待之色。
　　“这是两门顶尖功法，你要好生修炼，切不可怠慢。”
　　说话间，许默再次屈指一弹。
　　两道金光激射而出，没入王浩眉心。
　　王浩浑身一震。
　　他能够清晰的感知到，脑海中多了两篇晦涩深奥的功法。
　　这两门功法，正是【古神拳法】和【道级呼吸法】。
　　仅仅是粗略的浏览一遍，他都能够感受到这两种功法的强横霸道！
　　可是，当他想要口述和默写两种功法的时候，却发现无法做到，仿佛被一种无形之力阻挡。
　　这自然是许默的神通手段。
　　系统出品，必属精品。
　　他可不希望，玄天宗的功法外泄。
　　就算是王浩被敌人搜魂，也无法找到这两门功法。
　　“多谢掌教厚恩！”
　　“掌教赐弟子圣体，又赐弟子神通功法，弟子无以为报！”
　　“以后弟子会刻苦修炼，誓死守护玄天宗！”
　　王浩眼眸狂热的盯着掌教。
　　在这一刻，他的忠诚度直接拉满，达到了100。
　　“宗门内有杂役弟子的休息室和修炼室，你可自行寻找。”
　　“好好修炼，争取早日成为外门弟子。”
　　许默说完后，便身形一闪，离开了山门。
　　王浩望着掌教离去的身影，跪拜在地，神色真诚。
　　足足过去了数个时辰，他才起身。
　　.........
　　玄天宗，主峰，掌教修炼室。
　　许默看到王浩的表现后，脸上带着满意之色。
　　王浩作为凡人修仙流的气运之子，其心志坚定淳朴，未来武道成就绝不会低。
　　这时，许默压下心中杂念，双腿盘坐。
　　“之前宗门给出了【弟子养成大礼包】，其中还有一条超级灵脉。”
　　“开启超级灵脉！”
　　许默直接命令系统道。
　　他打开系统宗门地图，将超级灵脉安置了下去。
　　顿时间，轰隆隆。
　　整个玄天宗的半空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶。
　　甚至刮起了恐怖的飓风。
　　一道道五彩霞光，神兽虚影浮现。
　　仿佛有什么珍宝出世！
　　也就在这一刻，整个玄天宗的灵气顿时变得无比充裕。
　　靠近主峰的地方，灵气好似都已经快要液态化。
　　气运金龙微微抬起眼眸，看到周围的超级灵脉后，畅快的低吟了一声。
　　此刻，
　　玄天宗所覆盖的主峰以及数百座侧峰上，有参天大树和小动物，开启了灵智。
　　.................
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持。.

第5章



　　玄天宗，主峰。
　　许默深深吸了一口气，一股股浓郁的灵气直接灌入肺部！
　　“有了这条超级灵脉，日后宗门弟子的修炼速度必然会加倍。”许默满意道。
　　然后他开始静气凝神，进入了修炼的状态中。
　　他的实力只不过是纳气境后期，他要尽快地提升自身修为。
　　虽然他拥有诸多底牌，但是自身实力才是王道！
　　另一边。
　　王浩找到了杂役弟子的居所。
　　忽然间，他能够清晰的感知到，周围的天地灵气变得比之前要活跃了无数倍！
　　“这是掌教的神通手段吗？”
　　“好厉害！”
　　王浩低声呢喃道，他的眼眸内满是崇拜和敬畏！
　　“我要刻苦修炼，不能辜负掌教的栽培。”王浩暗暗发誓。
　　他收拾好后，便开始了修炼。
　　放眼望去，只见他在练习一种古怪的拳法。
　　这种拳法看上去平平无奇，就仿佛是凡人的普通锻体拳法。
　　然而，王浩却是没有丝毫的气馁，一边又一边地练习拳法，眼眸中闪烁着坚定的光芒。
　　这套拳法，自然是【古神拳法】！
　　古神拳法开始练习的时候，进度十分慢，威力也很有限。
　　但是一旦练习找到共鸣后，将会威力大增，强横无敌！
　　能够用古神命名这套拳法，可想而知这套拳法的威力何等恐怖。
　　只不过，这套拳法有一个弊端，那就是需要一遍又一遍，不厌其烦的练习。
　　幸亏王浩是凡人修仙流的气运之子，心志坚定。
　　这套古神拳法对于他来说，再也适合不过。
　　伴随着练习古神拳法，王浩的口鼻间喷吐着如龙般的白气，极为神奇。
　　他的呼吸仿佛蕴含着一种神异的节奏。
　　不错，这正是【道级呼吸法】！
　　本来王浩就属于气运之子，如果加上【道基呼吸法】和【古神拳法】后，将会如虎添翼。
　　.......
　　很快，三天时间过去。
　　这三天内，许默一直都在闭关修炼。
　　“终于....从纳气境后期突破到了气海境初期。”许默缓缓张开眼睛，双眸内金光流淌，周身散发着滚滚的气势。
　　三天之前，他还是淬体境初期。
　　三天后，他已然达到了气海境初期，跨越了足足两个大境界！
　　这等修炼速度，足以让外界的武者目瞪口呆。
　　“叮，宗门感知到宿主突破境界，心情大好，主动为你献上【掌教威压】。”
　　“传承塔感知到宿主突破，精神一震，为你献上【悟道蒲团】，【圣灵剑】。”
　　“神工峰不甘落后，连忙为你打造了一套【通天圣甲】。”
　　听到系统的声音后，许默先是微微一愣，然后有些兴奋。
　　不得不说，这个宗门太懂事争气了。
　　他突破境界后，各个宗门建筑都抢着送法宝。
　　嗯，很上道。
　　“【掌教威压】，可以让我释放出强大的气息，让武者敬畏？”
　　“很不错。很符合掌教的风范。”
　　许默十分满意。
　　“启用【掌教威压】！”
　　随即，许默能够清晰的感应到，自己的身上释放出一股霸道的气势！
　　这股气势，直接将主峰都震得在微微颤斗，仿佛随时都要崩塌。
　　许默连忙将【掌教威压】调到最小。
　　拥有了这项技能，许默随时可以调整周身的气势，简直不要太方便。
　　日后，他只需要释放出身上的气势，就可以让那些天骄跪地膜拜。
　　紧接着，许默开始在系统内查看刚刚得到的几件法宝。
　　“【悟道蒲团】，下等仙级法宝，坐在悟道蒲团上修炼，不仅可避免心魔滋生，更是能够加速速度。”
　　“【圣灵剑】，中等仙级法宝，威力强大，一旦祭出，天地失色，可劈开天地！”
　　“【通天圣甲】，中等仙级法宝，顶级防御，可硬接陆地神仙一击。”
　　“我的乖乖，都是好宝贝。”
　　许默高兴道。
　　法宝按照等级，从低到高依次划分为：法器，宝器，灵器，道器，仙器，圣器，先天灵宝，混元灵宝，混沌灵宝，鸿蒙至宝。
　　每个等级，又分为下等，中等，上等，极品。
　　仙级法宝，足以作为一些大宗门的镇派法宝。
　　一个大宗门拥有一件仙器，就足以自傲了。
　　如今，许默一次性获得了三件仙级法宝！！
　　好家伙，直接好家伙。
　　这时，许默依次将三件法宝取了出来。
　　【圣灵剑】欢呼雀跃，发出一声声清脆的剑鸣，仿佛在庆祝自己的出世。
　　剑身犹如一道霞光，不断地在许默的周身飞来飞去。
　　许默身穿【通天圣甲】，面容刚毅俊秀，圣甲上散发着强横霸道的气息，令人不敢直视，宛如九天之上的古神降临！
　　而在他的面前，一个精致的蒲团凭空悬浮，流露出玄妙气息。
　　整个玄天宗的上空中，再次出现了天地异象，在宣告仙器出世！
　　正在练习拳法的王浩，抬起头看了一眼天空。
　　他的神色淡然，继续开始练习【古神拳法】。
　　掌教大人时不时就会搞出大动静，他已经习惯了。
　　.................
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持。.

第6章



　　“让我看看，王浩在这三天时间内的变化。”许默呢喃道。
　　他打开系统宗门地图。
　　只见王浩正在一处平地上，一遍又一遍地练习【古神拳法】。
　　拳法极其普通，没有丝毫的威力。
　　但是，
　　王浩没有丝毫的气馁和挫败，他的眼眸坚定，不厌其烦的在练习。
　　仿佛将拳法当成了自己的全部！
　　同时，他的呼吸很有节奏感，发出一声声低沉闷响。
　　这三天以来，王浩除了吃饭睡觉，就是在练习拳法。
　　他不能辜负掌教的厚望和栽培。
　　“修炼【古神拳法】需要有大毅力。”
　　“王浩作为凡人修仙流的气运之子，【古神拳法】简直是给他量身打造。”
　　许默满意道。
　　看到王浩没有丝毫懈怠后，他也算是比较放心了。
　　“叮，宗门感知到门下弟子只有一位后，有些着急了，为你主动送上一位身负大气运的天骄弟子。”
　　“点击【气运弟子】模板，便会有一位气运之子前来拜入山门。”
　　系统冷冰冰的声音，在许默的脑海中想起。
　　“我擦？”
　　“又是一个身负大气运的天骄弟子？”
　　“宗门太争气懂事，搞得我的不好意思了。”
　　许默喃喃道。
　　说话间，他伸出手点击【气运弟子】模板。
　　........
　　与此同时，玄天宗数万里之外。
　　十万大山深处。
　　一名面容清秀，气质不凡的少年，正隐藏在一处角落。
　　他的眉头紧紧皱在一起，神色警惕戒备，双眸中流露出一丝疲惫和愤怒。
　　在他的手指处，带着一枚造型古朴，散发着淡淡光泽的戒指。
　　少年名叫萧风，正在躲避仇人的追杀。
　　“前辈，还剩下几个敌人？”萧风低声说道。
　　“还有一个，小心，他过来了。”戒指内传来一阵轻微的波动，声音清冷。
　　“好。”萧风的表情，变得冷峻了起来。
　　没过多久。
　　一道身穿黑色斗篷的男子，赫然出现在萧风的视线内。
　　“去死吧！”
　　萧风伸出双手，猛地朝着前方一推。
　　一股炙热无比，仿佛能够焚烧万物的火焰，直接席卷而出！
　　天火所过之处，就连空间都变得崩塌扭曲。
　　“啊！！”
　　“该死的！”
　　“萧风，森罗殿是不会放过你的。”
　　黑色斗篷男子嘶吼道，语气间带着不甘和憋屈。
　　如果正面硬刚的话，他绝对可以击败萧风。
　　可是谁成想，萧风居然躲在暗处偷袭。
　　他的全身已经被天火包裹。
　　片刻后，在天火的恐怖威力下，黑色斗篷男子直接被烧成了虚无。
　　“呼~~~”
　　萧风重重地吐出一口浊气，紧绷的神经终于放松了下来，直接一屁股坐在了地上。
　　“前辈，接下来该怎么办？”
　　“我得罪了森罗殿，森罗殿绝对会再次派出强者追杀我。”
　　萧风头大道，语气间带着担忧。
　　森罗殿可是一个极为神秘强大的宗门，宗门内强者如云。
　　以他目前的实力，根本不是森罗殿这个庞然大物的对手。
　　“萧风，往东一直走。”
　　“在本王的记忆中，距离此处数万里的东面，数千年前有一座小型宗门。”
　　“你可隐藏身份拜入这座宗门当中，或许可躲过森罗殿的追杀。”
　　戒指内传来一阵清冷的声音。
　　“隐藏身份拜入一个宗门？”
　　萧风眼眸一亮，显得有些欣喜。
　　好办法！
　　他没有耽搁时间，开始急速朝着东方前进。
　　“呵呵，若是本王巅峰实力，何惧小小的森罗殿？”
　　“一巴掌，就可将其覆灭。”
　　戒指内的清冷声音，显得既霸道睥睨，又有一丝落寞....
　　........
　　数日后。
　　萧风抵达玄天宗山脚下。
　　“前辈，你说的数千年前的小型宗门是玄天宗吗？”萧风脸色有些不好看的问道。
　　“不错，正是玄天宗。”戒指内传来声音。
　　听到前辈肯定的答复后，萧风有些尴尬。
　　如果他之前知道，前辈所说的小型宗门是玄天宗的话，他一定会拒绝前来。
　　传闻中玄天宗传承断绝，破败不堪，已经没落。
　　甚至前一段时间有武者传言，玄天宗当代掌教得罪了缥缈宫，被缥缈宫强者强势斩杀。
　　这样的一个快要灭绝的宗门，就算是拜入其中，又有多大的前途呢？
　　“前辈，你有所不知。”
　　“玄天宗传承断绝，已经没落。”
　　萧风开口说道。
　　“什么？”
　　“玄天宗已经没落？”
　　戒指内传来一阵惊讶的声音。
　　“前辈，这玄天宗我看还是算了。”
　　“就算是拜入其中，也根本学不到什么有用的功法。”
　　萧风直言道。
　　“糊涂！”戒指内传来一声呵斥。
　　“玄天宗没落，正好利于你隐藏。”
　　“一来宗门内没有强者，不会发现你身上的秘密。”
　　“二来，玄天宗这种没落的小宗门，根本引不起森罗殿这等大宗门的注意。”
　　“你只要在玄天宗内苟着发展，凭借你的天赋和功法体质，迟早会成长为一方巨擘。”
　　戒指内的前辈，语重心长的教训道。
　　“还是前辈考虑的周全。”
　　“我这就去拜入玄天宗。”
　　萧风说道。
　　.................
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持。.

第7章



　　片刻后，萧风来到了玄天宗山门处。
　　“咦？”
　　“传闻中不是说玄天宗已经没落，怎么山门如此恢弘壮观？”
　　萧风有些惊疑道。
　　“或许是外强中干吧。”他暗自猜测道。
　　与此同时。
　　古朴戒指内的绝世女子残魂，忽然瞥到了山门上刻画的三个大字：玄天宗！
　　她呆住了，整个人陷入了思索和一抹顿悟当中。
　　好半天后，她才醒悟了过来。
　　“这怎么可能？”
　　“仅仅是山门处的三个大字，就蕴含着无穷的道韵和剑法之道。”
　　绝世女子内心震惊到。
　　此等至宝，不是应该好好保存，然后日夜观摩参悟，以求领悟其中的道韵吗？
　　现在居然随意悬挂在山门处？
　　好大的手笔！
　　玄天宗三个大字内蕴含的恐怖剑道，就算是她都感受到了一丝威胁！
　　然后绝世女子的目光不经意间移到了一块黑碑上。
　　这块黑碑平平无奇，仿佛是个普通的石头。
　　可是，当看到这块黑碑后，绝世女子再次被震得脑袋嗡嗡直响。
　　“这是仙级法宝？”
　　“蕴含着大恐怖的黑碑！”
　　绝世女子内心惊呼道。
　　一时间，她用目光打量了一番被袅袅雾气包裹，时隐时现的玄天宗，美眸深处带着一丝的忌惮。
　　还不待她出言提醒的时候，萧风一步踏入山门内。
　　顿时乾坤倒转，眼前景象变化。
　　萧风已然处于护山大阵中。
　　一股滔天的煞气，从四面八方而来，仿佛要将他硬生生的绞杀。
　　此刻，
　　萧风显得有些懵逼。
　　麻蛋。
　　不是说好玄天宗已经没落了吗？怎么会有护山大阵？
　　什么鬼？
　　他能够清晰的感知到，这座护山大阵内蕴含着大恐怖，大凶险。
　　稍有不慎，便会身死道消。
　　以他目前的实力，想要破解这座大阵，无疑是痴人说梦。
　　能不能活下去，也是个未知数。
　　萧风快哭了。
　　戒指内的绝世女子，自然也能够感知到阵法的恐怖。
　　“萧风，你确定玄天宗已经没落了？”戒指内的绝世女子语气凝重的询问道。
　　先是蕴含无上道韵和剑道的玄天宗三个大字，然后是黑碑。
　　紧接着又是恐怖强大的护山大阵。
　　这是没落的迹象？
　　分明是大宗门好嘛！
　　“外界一向传言，玄天宗没落破败，传承断绝。”
　　“传言误我啊！”
　　萧风郁闷道。
　　“前辈，要不我们提桶跑路吧？”
　　“我没有把握闯出这座护山大阵。”
　　萧风有些害怕的说道。
　　“跑？”
　　“跑得掉吗？”
　　“想必我们已经进入玄天宗强者的视线内。”
　　“一旦我们逃跑，只有一个下场，那就是被强势镇杀。”
　　“玄天宗内绝对有绝世强者坐镇，要不然不会布置出如此恐怖的护山大阵。”
　　戒指内的绝世女子神色严肃道。
　　“那该如何是好？”萧风吓得脸色惨白。
　　他施展出所有灵力，正在抵挡来自护山大阵内的煞气。
　　在他的周身，更是沐浴着一层天火。
　　在天火的威力下，护山大阵暂时奈何不了他。
　　可是他知道，他坚持不了多长时间。
　　阵法的威力，远超他的想象。
　　“不要慌。”
　　“好歹我生前也是王级强者，你只要按照我说的走，就能躲开阵法的攻击。”戒指内的绝世女子傲然道。
　　“好，多谢前辈了。”萧风脸色浮现出惊喜。
　　“向前三步。”
　　“向左五步。”
　　“向右六步。”
　　“......”
　　在前辈的指点下，萧风顿时压力大减，开始在阵法内穿梭起来。
　　........
　　玄天宗主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴光辉，正在修炼太上妙法。
　　忽然间，他缓缓睁开了双眼，似有所感，打开系统宗门地图。
　　只见一名面容俊秀的少年，正在护山大阵内。
　　“咦？”
　　“这名少年居然能够在护山大阵中随意穿梭？”
　　“有点意思。”
　　许默有些惊讶。
　　护山大阵有多么厉害，他自然知道。
　　可是，现在一个少年居然能够无视阵法威力，他岂能不惊讶。
　　这时，他的目光不经意间瞥到了少年手指上的一枚戒指。
　　“这么狗血的吗？”
　　许默的嘴角扯了扯。
　　上一世的他，看了很多的狗血小说，自然知道这是什么套路。
　　很明显，这名少年有一个随身老爷爷。
　　正是在戒指内老爷爷的指点下，少年才能够无视阵法威力。
　　“看来系统前几日送出的身负大气运的天骄弟子，就是阵法内的这名少年吧？”许默猜测道，他的脸上露出了一抹有趣的表情。
　　随即，
　　观龙术开启。
　　这名少年的信息，展现在他的眼前。
　　“姓名：萧风
　　骨龄：16
　　修为：淬体境初期
　　体质：神火圣体
　　气运：20,000
　　忠诚度：10。”
　　“萧风？”
　　“这个名字就很气运之子，有那味了。”
　　许默喃喃道。
　　他能够清晰的看到，萧风的头顶上有着浓郁至极的紫色气运，比王浩的还要浓郁几分。
　　不愧是拥有随身老爷爷的气运之子。
　　.................
　　新书上传，求评价鲜花，打赏收藏，求一切支持。.


第8章



　　护山大阵中。
　　萧风在戒指内绝世女子的指点下，堪堪躲过阵法的攻击。
　　“前辈，这次多谢你了。”
　　“要不是你的话，我恐怕会被阵法直接绞杀。”
　　萧风语气恭敬的说道。
　　“无妨。”
　　“这座阵法的威力，已经超出了我的想象。”
　　“你要集中精神，万不可有半点的分心。”
　　绝世女子语气严肃道。
　　“好。”萧风重重地点了点头。
　　约莫半个时辰后。
　　萧风眼前景象一变，他终于成功地闯出了阵法。
　　他的脸上带着欣喜激动之色。
　　此刻，他抬头望去。
　　只见玄天宗巍峨壮观，气势非凡，仅仅是看一眼，就让他的内心中不由自主的升起敬畏之心。
　　主峰直入云霄，侧峰气势磅礴。
　　各种宗门建筑错落有致，雾气袅袅。
　　“嘶！”
　　“好大的宗门圣地！”
　　萧风震惊道。
　　如果现在有人告诉他，玄天宗传承断绝，没落破败，他一定会露出鄙视嘲讽的表情。
　　这是没落的迹象？
　　分明是顶级大宗门好嘛！
　　这时，萧风浑身一震，他的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，神色骇然到了极点。
　　“天哪，玄天宗内的灵气要比外界充裕了无数倍！”
　　萧风能够清晰的感知到，周围的灵气活跃到了极点，甚至他不主动运转功法，灵气都会抢着涌入体内！
　　短短的时间内，他感到自己的境界都松动了几分。
　　这是真正的圣地啊。
　　如果能够在这里修炼的话，那么他的修炼速度将会暴增。
　　他的眼神变得狂热起来，心脏咚咚直跳。
　　如果说之前的他，是为了躲避森罗殿的追杀，不得已才要隐瞒身份，拜入玄天宗的话，现在的他则是充满了无比的期盼和真诚，想要成为玄天宗的弟子。
　　“前辈，玄天宗内的灵气十分充裕。”萧风内心激动的呢喃道。
　　“我也发现了。”
　　戒指内的绝世女子语气带着一抹震惊，呢喃道。
　　玄天宗内的灵气，已经超出了她的想象。
　　她放出一缕神识，能够感应到一丝普通的花草树木，赫然已经产生了灵智。
　　“如果我没有猜错的话，玄天宗内有一座大型灵脉！”
　　绝世女子语气郑重的说道。
　　“什么？”
　　“大型灵脉？”
　　萧风再次小声惊呼道。
　　他可是知道，大型灵脉意味着什么。
　　如果将这个消息放出去，一定会引起无数的大宗门眼红抢夺。
　　“萧风，拜入玄天宗是你的一番大机缘造化，你要好好抓住。”
　　绝世女子提醒道。
　　“前辈，我明白。”萧风重重地点了点头。
　　就在这时，忽然间。
　　萧风只感到一股霸道绝伦的气势，铺天盖地的席卷而来。
　　在这股气势下，他犹如蝼蚁一般，渺小不堪。
　　仿佛这股气势的主人只需要一个念头，就可以将他镇杀。
　　幸好这股气势很快消失。
　　只见一名气质出尘，高深莫测的青年，出现在了他的面前。
　　“弟子萧风，拜见仙师！”萧风很有眼力见，直接跪拜在地上。
　　看到眼前的萧风，许默微微一笑，感到很满意。
　　“吾乃是玄天宗掌教。”
　　“刚才见你独闯护山大阵，也算是天赋不凡。”
　　“你可是要拜入玄天宗？”
　　许默问道。
　　“是！”萧风连忙回应道，神色间带着一抹期待。
　　“呵呵，外界传言，我玄天宗没落破败，你为何会前来？”许默淡淡的扫过萧风。
　　这一眼，直接让萧风头皮发麻，冷汗直流。
　　他不敢再有丝毫的隐瞒，连忙说道：“弟子之前得罪了森罗殿，所以想要隐藏身份拜入一座宗门，躲避追杀。”
　　“森罗殿？”许默眉头一挑，继续说道：“不过是土鸡瓦狗罢了。”
　　听到这话后，萧风有些懵逼。
　　掌教大人啊，森罗殿可是令无数武者心神颤栗的神秘宗门。
　　结果在你眼中是土鸡瓦狗？
　　嗯，玄天宗牛逼！掌教大人牛逼！
　　“萧风，眼前的玄天宗掌教看起来十分年轻，但是气息强横，极有可能是一位至少是皇级的强者转世。”戒指内，传来一阵轻微的波动。
　　她记得之前萧风给她说过，玄天宗的上一代掌教已经被缥缈宫斩杀。
　　而眼前的这名年轻掌教，很有可能是大能转世，在近日间才觉醒了上一世的记忆。
　　外界的传言很有可能是真的，玄天宗的确没落破败。
　　这名转世大能觉醒记忆后，才施展大神通手段，将玄天宗改造成了如此恢弘模样。
　　戒指内的绝世女子，开始将许默脑补成为大能转世了。
　　“至少是皇级境界的转世大能？”萧风身形猛地一震，神色越发敬畏起来。
　　皇级强者，那可是比前辈巅峰时期王级实力，还要高出一个大境界的大能人物！
　　这等大能，跺一跺脚就会引起天地浩荡。
　　............
　　新书上传，求鲜花评价，打赏收藏，求一切支持！.

第9章



　　“弟子萧风，恳请掌教大人收留。”萧风神色敬畏，语气真诚的说道。
　　许默没有回应，只是淡淡的扫了一眼萧风，然后将目光停留在萧风手指上的戒指上。
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　这时，
　　隐藏在戒指内的绝世女子残魂，内心咯噔了一下。
　　“难道....他已经发现我的存在了？”女子残魂内心惊讶道。
　　这枚戒指乃是一件罕见的法宝，不仅能够滋养神魂，更是可以隔绝武者的神识探查。
　　她没有想到，玄天宗掌教居然拥有如此神通本领，能够无视戒指法宝，直接窥探到她的存在。
　　在她的心目中，玄天宗和这位年轻的掌教越发显得神秘起来了。
　　如果让许默知道绝世女子的内心想法的话，一定会轻笑一声。
　　他哪里是神通非凡，能够无视戒指法宝。
　　分明是上一世看了很多的狗血网络小说。
　　一个少年天赋不凡，手上带着戒指。
　　活脱脱的随身老爷爷套路。
　　许默自然能够一眼看穿这种狗血套路。
　　戒指内的绝世女子正在犹豫，要不要主动现身。
　　忽然间，一道恐怖至极，强横霸道的气息，从许默的身上散发开来。
　　这赫然是从系统中获得的掌教威压！！！
　　强大的气息，瞬间朝着戒指席卷而去。
　　“还不现身？”
　　“这等低劣手段，岂能瞒过本座？”
　　许默轻喝一声。
　　“不好！”
　　戒指内的绝世女子残魂脸色猛地一变，她感受到了一股强烈的生死危机。
　　如果是她生前巅峰实力的话，或许还能够和这股气势相抗衡。
　　可是现在，她只剩下了一缕残魂，如何能够抵挡得住？
　　她的脸上，浮现出了一抹凄楚。
　　随后，只见戒指上光华流转。
　　伴随着一道神异的雾气和清香。
　　一名风华绝代的女子虚影，赫然出现在许默的面前。
　　这名女子面容美丽，清秀绝伦，眼眸中带着一丝睥睨。
　　女子的周身晶莹点点，光辉朦胧，仿佛这道身影是天地中的唯一，永恒不朽。
　　虽然只剩下一缕残魂，不足其巅峰实力的万分之一，但是仍然能够看得出这名女子的非凡。
　　这就是王级强者的绝世风范！
　　她身穿绿色长裙，将她高挑妖娆的身材，完美的衬托了出来。
　　她赤足踩在虚空，宛如九天之上的神女一般，给人一种清冷高贵，只可远观的感觉。
　　“我擦？”
　　“戒指内不应该是一位头发花白的随身老爷爷吗？”
　　“怎么变成了一位风姿绝世的女子？”
　　许默有些怔住了。
　　这个套路，倒是有点意思。
　　戒指内不一定是老爷爷，也有可能是老奶奶....
　　一旁的萧风，看到戒指内的前辈出现后，他有些失神。
　　他还从未见过前辈的真实容貌。
　　“我叫柳若仙。”
　　“在数千年之前，曾经是王级强者，也是一位炼丹师。”
　　“因为一次意外陨落，只剩下了一缕残魂。”
　　柳若仙目光清冷，缓缓说道。
　　她能够清晰的感知到，许默身上散发出来的强横威压。
　　在这股威压下，她这一缕残魂根本无所遁形，还不如主动现身。
　　“王级强者？炼丹师？”许默内心有些惊讶。
　　要知道，九级武者破虚境之上，才是王级修为。
　　而且还是一位地位超然的炼丹师！
　　丹武双修！
　　“看来她在数千年前，也是一位横压当世的强者。”许默心中呢喃道。
　　在他的内心中，赫然升起了拉拢柳若仙的心思。
　　如果让柳若仙恢复到巅峰修为，绝对是玄天宗的一张王牌。
　　“叮，宗门检测到掌教正在面对一位天骄弟子和绝世强者残魂，宗门心情愉悦，很大方的为掌教献上一份大礼包。”
　　“你获得了天火榜排名第二十三的天火，古黄炎。”
　　“你获得了下等仙级法宝，养魂玉佩。”
　　“你获得了圣灵草。”
　　“你获得了长老修炼室和休息室。”
　　“叮，宗门神丹峰不甘落后，为你主动献上炼丹阁，下等仙级法宝青风丹炉。”
　　“叮，宗门传承塔想要争一口气，开始自动升级，收藏珍贵的功法和法宝。”
　　.........
　　脑海中，再次想起系统的提示音。
　　“宗门太懂事了。”许默感慨道。
　　他正准备收徒弟，拉拢柳若仙，结果就送上了一个大礼包。
　　随即，他将目光重新移到萧风的身上。
　　“你可拜入玄天宗，成为杂役弟子。”
　　“等你拥有足够实力后，可晋升为外门弟子，甚至内门弟子。”
　　许默开口说道。
　　听到掌教大人的话后，萧风先是一愣，然后瞬间露出了狂喜激动的表情。
　　虽然仅仅是杂役弟子，但是他没有丝毫的失望。
　　要知道，以他的天赋和体质，如果拜入其他宗门的话，绝对会被长老争抢，甚至被掌教收为亲传也不是没有可能。
　　毕竟，他可是拥有着神火圣体。
　　能够吞噬天地间的天火，天赋非凡。
　　如果给他足够的时间，他绝对能够成为一方巨擘。
　　然而，就是这样的天骄弟子，仅仅成为了玄天宗的杂役弟子。
　　这个消息传到外界，会引起无数武者震惊。
　　“多谢掌教大人！”
　　萧风连忙叩谢道，神色激动，呼吸急促。
　　............
　　新书上传，求鲜花评价，打赏收藏，求一切支持！
　　后台数据很冷清啊，求读者大大们投票票，作者努力码字中.....

第10章



　　系统杂役弟子一栏中，赫然出现了萧风的名字。
　　“既然你已经拜入我玄天宗，本座自然会给你赐下修炼资源。”许默缓缓说道。
　　萧风身负神火圣体，气运值达到了两万。
　　活脱脱的气运之子。
　　许默自然要好好培养。
　　只见他缓缓伸出手，手掌中央赫然出现了一团深黄色的天火。
　　这团天火刚一出现，一股炙热无比的气息便朝着四周席卷开来，仿佛要焚烧万物，就连空间都承受不住，快要崩塌扭曲。
　　堪称霸道绝伦！
　　萧风看到这团天火后，他的眼睛瞪的大大的，一副不可置信的模样，就连呼吸都停滞了片刻。
　　“嘶！”
　　“这....这是天火榜排名第二十三的天火，古黄炎？”
　　萧风惊呼道。
　　他乃是神火圣体，可吞噬世间所有的天火。
　　他曾经在一本古书中看到过关于天火的记载。
　　天地间存在着一些恐怖天火。
　　或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗。
　　也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火。
　　又或许是产生灵智的离火。
　　......
　　这些天火，威力强横恐怖，而且极为狂暴。
　　平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。
　　天火的种类无数。
　　而天火榜，便是记载天地间最为强大的天火！
　　天火榜总共记载了二十三种强大天火。
　　每一种，都足以毁天灭地，威力恐怖。
　　虽然古黄炎在天火榜上排名末尾，但是能够上榜，自然极为不凡。
　　古黄炎的威力，绝对超出常人的想象。
　　萧风能够清晰的感知到，古黄炎刚刚一出现，他体内之前融合的天火就在瑟瑟发抖。
　　仿佛臣子见到了帝王一般，在跪地臣服！
　　他体内的天火，乃是他之前猎杀了一头掌控火焰的异兽得到的。
　　他没有想到，掌教大人居然拥有古黄炎。
　　他更加没有想到，他刚刚拜入玄天宗，掌教大人就赐予他古黄炎。
　　“如果我融合了古黄炎的话，我的实力一定会暴涨，未来也会拥有无限的武道成就。”萧风看向古黄炎的目光中，充满着狂热。
　　在这一刻，他的忠诚度从75，直接拉满，达到了100。
　　一旁的柳若仙，看到许默拿出古黄炎后，她的眼眸微微一缩，精致的脸蛋上浮现出一抹惊讶。
　　天火榜上的天火，每一种都赫赫有名。
　　她自然一眼就认出来了，这团天火的来历。
　　“果然，玄天宗掌教觉醒了前世记忆和传承，其至少是皇级的大能转世。”柳若仙暗暗猜测道，看向许默的目光中，也变得复杂了起来。
　　皇级强者，比她巅峰时期的王级实力，还要强上一个大境界。
　　......
　　许默看到萧风的忠诚度拉满后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　随即，
　　他屈指一弹。
　　古黄炎携带着无边的气势，仿佛要焚烧万物，直接朝着萧风席卷而去。
　　“萧风，还愣着干什么？”
　　“还不赶快融合天火？！”
　　许默呵斥一声。
　　“啊？好！”萧风一时间被古黄炎的威力震慑住，听到掌教的呵斥后，他才连忙反应了过来。
　　他静气凝神，撇除杂念，开始融合天火。
　　天火乃是天地所生，桀骜难驯，蕴含着大恐怖和大凶险。
　　古黄炎将萧风团团包围，似乎想要将萧风焚烧成虚无。
　　想要驾驭天火，不是那么容易。
　　萧风被天火的温度，灼烧疼的龇牙咧嘴，面庞扭曲，身体都在止不住的颤抖。
　　他双拳紧握，指甲都扣进了手掌肉里而浑然不知。
　　皮肤通红，整个人宛如炉火一般，炙热无比，仿佛下一刻就会变成一滩血水，彻底融化。
　　他在苦苦坚持，体内的灵气疯狂运转，想要控制古黄炎。
　　可是，
　　古黄炎好歹也是上了天火榜的，威力霸道至极。
　　他已经快要坚持不住。
　　以他目前的实力，想要融合天火，无异于是找死。
　　“终究....还是融合不了，要失败了吗？”
　　“我对不住掌教的厚望。”萧风眼睛布满血丝，憋屈不甘的呢喃道。
　　他的皮肤，已经开始融化....
　　“萧风！吃下这枚丹药！”许默轻喝道。
　　他再次屈指一弹，一道散发着清凉气息的丹药，直接没入萧风的口中。
　　这枚丹药，自然是系统和天火一同献上的。
　　丹药入口，萧风感到体内传来阵阵清凉。
　　他开始了和天火的拉锯僵持战。
　　........
　　很快，三天时间过去。
　　张默和柳若仙两人，一言不发的守护在萧风的身旁。
　　“呼~~”
　　萧风呼出一口灼热的气息，将周围的空间都燃烧了起来。
　　他缓缓睁开了眼睛，眼眸内跳动着两团火焰。
　　古黄炎，已经被他成功融合！！
　　甚至，古黄炎已经将他体内之前的天火全部吞噬，产生了一丝丝变异。
　　他感到自己的体内，有一股狂暴的力量！
　　“以后我的境界越高，发挥出古黄炎的威力也就越强大。”萧风心中激动道。
　　他没有想到，自己有一天竟然会融合天火榜上的天火。
　　这一切，都是掌教赐予的！
　　扑通一声。
　　萧风直接跪拜在地，神色虔诚，对着掌教大人磕起了响头。
　　“多谢掌教大人赐予天火。”
　　“以后弟子必将会为掌教赴汤蹈火，在所不辞。”
　　萧风语气坚定的说道。
　　“很好。”
　　“宗门内有杂役弟子的休息室和修炼室，你可自行寻找。”
　　“另外，如若你缺少功法和法宝，亦可前往传承塔。”
　　“传承塔内的功法和宝物，凭缘分自取。”
　　“你有一位大师兄，宗门内如果有不熟悉的地方，你可寻求他的帮助。”
　　许默缓缓说道。
　　“谨遵掌教命令。”萧风恭敬的说道。
　　“你可放心在宗门内修炼，不用担心森罗殿追杀。”
　　“既为我玄天宗弟子，玄天宗必会护你周全。”
　　“区区的森罗殿，若是敢前来的话，本座定叫他们有来无回。”许默淡淡说道。
　　语气间带着霸道。
　　听到这，萧风感动的泪流满面，连忙跪地叩谢。
　　紧接着，他离开此地，前往杂役弟子所居。
　　许默注视着远去的萧风，脸上露出满意的表情，然后他将目光移到了柳若仙的身上......
　　............
　　新书上传，求鲜花评价，打赏收藏，求一切支持！
　　后台数据好冷清，读者大大们助力下，作者打滚卖萌中.....

第11章



　　丹武双修，王级强者。
　　有点意思。
　　“本掌教很好奇，你当初为什么会陨落？只剩下了一缕残魂？”许默感兴趣的问道。
　　王级修为，那可是站在武者金字塔顶尖的绝世强者。
　　岂会那般容易陨落？
　　听到这话后，柳若仙一怔，她没有想到，许默会询问她这个问题。
　　她的眼眸中闪过一丝追忆，还有一丝愤怒。
　　许久之后，她幽幽叹了一口气，缓缓说道：
　　“数千年前，我是一位赫赫有名的炼丹师，外界称我为丹仙子。”
　　“我的修为更是达到了王者级别。”
　　“是真正意义上的丹武双修。”
　　“在巅峰时期，我收了一名女弟子，传授这名女弟子炼丹术。”
　　“没有想到，我的这名女弟子为了夺走我的全部传承，不惜偷袭陷害我。”
　　“在危难之际，我自爆的同时，保留了一丝残魂，进入了沉睡状态。”
　　说话间，柳若仙双眸中流露出冰冷杀意。
　　她对待弟子，掏心掏肺，倾囊相授。
　　没想到，这名弟子居然背后暗算她。
　　本来她打算，辅助萧风一步一步成长，等到萧风实力强大的时候，给她重塑肉身，恢复巅峰实力。
　　这样的话，她就可以寻仇。
　　让那个贱人死无葬身之地！
　　“果然，又是这种狗血的套路。”许默没有丝毫的意外。
　　.........
　　“你可愿成为玄天宗的长老？”许默开门见山道。
　　虽然柳若仙只剩下一缕残魂，但毕竟生前是王级强者，更是精通炼丹术。
　　让柳若仙成为玄天宗的长老，绝对血赚。
　　“成为长老？”柳若仙露出了思索的表情。
　　“好。”
　　片刻后，她便答应了下来。
　　以她的阅历，都看不透玄天宗，可见玄天宗的底蕴何等深厚。
　　她加入玄天宗成为长老，也能够尽快地恢复巅峰修为。
　　面对许默的拉拢，他自然不会拒绝。
　　此时，许默在系统长老一栏中，赫然看到了柳若仙的名字。
　　“你应该庆幸自己做出了一个明智的选择。”许默淡然道。
　　“这是养魂玉佩和圣灵草。”
　　“你只需要戴上养魂玉佩，就可以自动修复魂体，妙用无穷，你也不用成天待在暗无天日的戒指内了。”
　　“还有这株圣灵草，能够让你的魂体变得更加凝实，加快你重塑肉身的进度。”
　　许默大手一挥，圣灵草和养魂玉佩赫然漂浮在半空中，散发出玄之又玄的气息。
　　“什么？”
　　“这是仙级法宝养魂玉佩？”
　　“还有传说中的圣灵草？”
　　柳若仙惊呆了，呼吸都变得急促了起来。
　　她万万没有想到，许默的手中居然掌握着如此珍贵的法宝！
　　许久之后，她脸蛋上的惊讶之色才退去。
　　她看向许默的目光中，多了一丝敬畏。
　　实锤了，掌教绝对是大能转世！
　　要不然能够随手赐下天火榜上的古黄炎，仙级法宝养魂玉佩，圣灵草等重宝？
　　“宗门内有一座山峰，名为神丹峰。”
　　“神丹峰内，有灵草园，炼丹阁，下等仙级法宝青风丹炉等物。”
　　“以后你便居住在神丹峰内，掌管我玄天宗炼丹一脉。”
　　“同时，你也有资格招收亲传弟子，本座不会干预。”
　　许默缓缓说道。
　　听到掌教的话后，柳若仙微微一愣。
　　神丹峰，简直是为她量身打造的一般。
　　“多谢掌教大人。”柳若仙语气真诚恭敬的说道，她对玄天宗也升起了一丝归属感。
　　许默看到柳若仙的恭敬模样，他点了点头，感到很满意。
　　然后他身形一闪，返回了主峰。
　　..........
　　与此同时。
　　萧风来到了杂役弟子修炼居住的一座山峰。
　　他看到了一道平平无奇的身影。
　　这道身影浑身没有丝毫的灵力波动，在一遍又一遍地练习着古怪的拳法。
　　拳法普通至极，没有任何的威力，也没有引起半点的异象。
　　就好似老人在练习拳法，锻炼身体一般。
　　当萧风认真观察这套拳法的时候，他才发现这套拳法的神奇之处。
　　但是具体哪里神奇，他又说不出来。
　　玄之又玄，奇妙至极。
　　嗡嗡嗡。
　　萧风能够清晰的看到，这道身影的口鼻之间，喷吐着如龙般的白气，好似一头洪荒魔牛在体内复苏一般。
　　“这就是大师兄吧？”
　　“大师兄看似平平无奇，实则拥有着大毅力。”
　　“这套拳法我虽然看不出门道，但是隐隐能够感受到，这套拳法极为不凡。”
　　萧风暗自呢喃道。
　　“大师兄！”
　　“你是？”
　　“我是掌教大人新招收的杂役弟子，麻烦你带着我熟悉一下宗门。”
　　“好。”
　　...........
　　另一边。
　　神丹峰，长老修炼室。
　　柳若仙双腿盘坐。
　　在她的面前，凭空漂浮着两件散发着玄妙气息的宝物。
　　这自然是圣灵草和养魂玉佩。
　　“掌教大人神通非凡，底蕴深厚。”
　　“挥手间就赐下这等宝物。”
　　“看来以后，我要尽心辅佐掌教大人才是。”
　　柳若仙暗自想到。
　　她吞服下圣灵草，一股强横的力量，在她的体内爆发开来。
　　她的周身，更是散发出点点光泽。
　　不敢有丝毫大意，她连忙开始炼化圣灵草。
　　随着时间的流逝，她的魂体变得越来越凝实。
　　............
　　新书上传，求鲜花评价，打赏收藏，求一切支持！
　　呜呜呜，没人理作者吗？好伤心.....

第12章



　　对于新书来说，最重要的是收藏。
　　其次是鲜花，打赏，评价票，月票！
　　本书有存稿，不必害怕太监。
　　加更规则：
　　鲜花每增加三千加一更
　　评价票每增加五百加一更
　　打赏人次每达到十人加一更
　　求鲜花打赏，评价月票，求一切支持！
　　...........
　　对于新书来说，最重要的是收藏。
　　其次是鲜花，打赏，评价票，月票！
　　本书有存稿，不必害怕太监。
　　加更规则：
　　鲜花每增加三千加一更
　　评价票每增加五百加一更
　　打赏人次每达到十人加一更
　　求鲜花打赏，评价月票，求一切支持！
　　...........
　　对于新书来说，最重要的是收藏。
　　其次是鲜花，打赏，评价票，月票！
　　本书有存稿，不必害怕太监。
　　加更规则：
　　鲜花每增加三千加一更
　　评价票每增加五百加一更
　　打赏人次每达到十人加一更
　　求鲜花打赏，评价月票，求一切支持！
　　...........
　　对于新书来说，最重要的是收藏。
　　其次是鲜花，打赏，评价票，月票！
　　本书有存稿，不必害怕太监。
　　加更规则：
　　鲜花每增加三千加一更
　　评价票每增加五百加一更
　　打赏人次每达到十人加一更
　　求鲜花打赏，评价月票，求一切支持！
　　...........
　　对于新书来说，最重要的是收藏。
　　其次是鲜花，打赏，评价票，月票！
　　本书有存稿，不必害怕太监。
　　加更规则：
　　鲜花每增加三千加一更
　　评价票每增加五百加一更
　　打赏人次每达到十人加一更
　　求鲜花打赏，评价月票，求一切支持！
　　...........
　　对于新书来说，最重要的是收藏。
　　其次是鲜花，打赏，评价票，月票！
　　本书有存稿，不必害怕太监。
　　加更规则：
　　鲜花每增加三千加一更
　　评价票每增加五百加一更
　　打赏人次每达到十人加一更
　　求鲜花打赏，评价月票，求一切支持！
　　...........
　　对于新书来说，最重要的是收藏。
　　其次是鲜花，打赏，评价票，月票！
　　本书有存稿，不必害怕太监。
　　加更规则：
　　鲜花每增加三千加一更
　　评价票每增加五百加一更
　　打赏人次每达到十人加一更
　　求鲜花打赏，评价月票，求一切支持！
　　...........
　　对于新书来说，最重要的是收藏。
　　其次是鲜花，打赏，评价票，月票！
　　本书有存稿，不必害怕太监。
　　加更规则：
　　鲜花每增加三千加一更
　　评价票每增加五百加一更
　　打赏人次每达到十人加一更
　　求鲜花打赏，评价月票，求一切支持！
　　...........
　　对于新书来说，最重要的是收藏。
　　其次是鲜花，打赏，评价票，月票！
　　本书有存稿，不必害怕太监。
　　加更规则：
　　鲜花每增加三千加一更
　　评价票每增加五百加一更
　　打赏人次每达到十人加一更
　　求鲜花打赏，评价月票，求一切支持！
　　...........
　　对于新书来说，最重要的是收藏。
　　其次是鲜花，打赏，评价票，月票！
　　本书有存稿，不必害怕太监。
　　加更规则：
　　鲜花每增加三千加一更
　　评价票每增加五百加一更
　　打赏人次每达到十人加一更
　　求鲜花打赏，评价月票，求一切支持！.

第13章



　　圣灵草的柔和能量，不仅在为柳若仙凝实魂体，更是在为她打造肉身。
　　在柳若仙的头顶，更是浮现出各种天地异象，金龙彩凤等等。
　　约莫数个时辰后。
　　柳若仙缓缓睁开双眼，她的眼眸中带着欣喜和激动。
　　圣灵草炼化完毕。
　　她已经重塑了肉身！
　　此刻，她的皮肤白皙，身材完美，宛如一件精美的瓷器一般，没有丝毫的瑕疵。
　　“啊？！！”
　　柳若仙惊呼一声。
　　她刚刚才重塑肉身。
　　慌忙之间，她找了一件绿色长裙披在了身上。
　　“幸亏没有人看见。”
　　“要不然就丢死人了！”
　　柳若仙那精致的脸蛋上，浮现出一抹淡淡的粉色和羞涩。
　　眼下她重新拥有了肉身，实力也恢复了一丝，达到了先天境初期。
　　不过，她的魂体还是比较脆弱，需要不断戴着养魂玉佩，滋养魂体。
　　白皙的天鹅颈上，挂着养魂玉佩，将她整个人衬托得更加光洁动人。
　　“掌教之恩，我无以为报！”
　　“日后，要尽心尽力的辅佐掌教。”
　　柳若仙暗自呢喃道。
　　.........
　　玄天宗，主峰。
　　掌教修炼室。
　　许默打开系统宗门地图面板，点进了神丹峰。
　　当他看到柳若仙重塑肉身，修为恢复到先天境后，整个人的脸上露出了一抹满意的表情。
　　圣灵草乃是传说中的仙草，效力霸道，说不定柳若仙在炼化圣灵草的过程中，会出现意外。
　　因此，他才打开宗门地图，时刻观察注意。
　　“柳若仙之前乃是王级强者，重塑肉身后，估计在很短的时间内，就能够恢复到巅峰实力，这对玄天宗绝对是一大助力。”
　　“丹武双修的王级强者，可不是说说而已。”
　　许默低声呢喃道。
　　关闭系统地图面板。
　　他取出悟道蒲团，双腿盘坐于悟道蒲团之上，开始了修炼。
　　伸出手，一缕带着毁灭气息的火焰，赫然出现。
　　这一缕火焰，正是天火古黄炎！
　　他给弟子赐下的法宝，可以心念一动之间，随时收回。
　　他赐下的功法，弟子只能自行领悟，不能外传。
　　同时，弟子会的，他不需要领悟，直接就会。
　　因此在萧风融合天火成功的一瞬间，许默也掌控了古黄炎。
　　“很快，玄天宗就会强势崛起。”
　　“这种看着自己的宗门越来越强大的感觉，真好。”
　　许默感慨了一句，然后摒除杂念，开始修炼太上妙法。
　　他的实力只不过是气海境初期，是三级武者。
　　距离强者，还有很长的路要走。
　　随着宗门越来越壮大，许默知道，他面对的挑战也越大。
　　他不敢有丝毫松懈。
　　.......
　　西城，道一圣地。
　　道一圣地乃是赫赫有名的炼丹大宗，传承了数千年有余。
　　无数的武者，都想要得到一枚道一圣地炼制出来的丹药。
　　此刻，
　　圣地，掌教宫殿。
　　一名身穿华丽衣袍，面容高冷精致，气息强大的女子，端坐在正上方。
　　忽然间，这名女子身形猛地一僵，神色间带着一抹骇然。
　　一股磅礴无匹的强势气息，直接从这名女子的身上爆发开来。
　　她周身的空间，都在崩塌扭曲，好似承受不住她身上的威压。
　　甚至，整个道一圣地都在微微颤抖。
　　“该死的！”
　　“这怎么可能？！”
　　“为什么我又感应到了我那该死师尊的气息？”
　　“难道是错觉？”
　　女子紧皱眉头，喃喃自语道，双眸中流露出一缕冷冽的光芒。
　　........
　　转眼之间，十天过去。
　　玄天宗。
　　许默一直在闭关修炼。
　　他的实力，也顺利从气海境初期，达到了气海境巅峰。
　　只差一丝契机，便可成功踏入超凡境，成为四级武者。
　　在他的周身，弥漫着强横的气息。
　　“叮，宗门感受到掌教突破，心情激动下，为掌教主动献上突破大礼包。”
　　“你获得了圣级法宝，山河社稷图。”
　　“你获得了星辰指。”
　　“你获得了紫气东来拳。”
　　“你获得了不死呼吸法。”
　　“你获得了斩神剑法。”
　　“你获得了天涯咫尺。”
　　“.......”
　　听到系统的声音后，许默脸色一喜。
　　系统太懂事了，他很欣慰。
　　他身形一闪，来到主峰山巅，俯瞰整个宗门。
　　他大手一挥。
　　一道道五彩霞光浮现在半空中，神圣非凡。
　　甚至，隐隐能够看到各种神兽虚影。
　　仿佛有远古天庭出现在半空中！
　　这时，长老柳若仙，杂役弟子王浩和萧风，纷纷注意到了宗门半空中的异象。
　　他们抬头望去。
　　只见一卷遮天蔽日的巨型画作，从天而降，将整个宗门覆盖了起来。
　　巨画霞光灿灿，里面描绘着花草树木，山川大河，仿佛将整个天地都给装了进去。
　　这赫然是山河社稷图！
　　可镇压气运的顶级法宝！
　　隐藏在主峰上的气运金龙猛地张开双眼，它的眼眸内带着一抹炙热，死死地盯着山河社稷图。
　　仿佛山河社稷图对它拥有着非凡的诱惑力。
　　气运金龙思索了一会后，它显出巨大的龙体，盘旋在宗门上空，然后猛地钻入了山河社稷图中。
　　顿时，山河社稷图光芒大涨。
　　放眼望去，有一条活灵活现的巨龙，在巨画中浮现。
　　不论是山河社稷图，还是气运金龙，都是能够镇压气运昌盛的顶级法宝。
　　如今二者合一，玄天宗的气运，将会无比昌盛！
　　山河社稷图光芒散去，慢慢变得虚幻了起来，彻底隐入了玄天宗半空中，在暗中镇压气运。
　　............
　　新书上传，求鲜花评价，打赏收藏，求一切支持！
　　今天更新完毕，明天继续.

第14章



　　王浩和萧风看到宗门半空中，突然出现了一条数十万丈长的金色巨龙，飞入山河社稷图中后，他们震惊的无以复加。
　　整个人嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
　　就连眼珠子都快瞪出来了。
　　天哪？
　　他们刚才看到了什么？
　　一条金色巨龙，还有一副仿佛可以装下整个天地的画卷？
　　“师尊牛逼！”
　　王浩和萧风呆了半天，才齐齐发出了一声感慨。
　　.......
　　神丹峰。
　　柳若仙看到半空中出现的山河社稷图和气运金龙后，饶是以她的阅历，也忍不住惊呆了。
　　“长约数十万丈的气运金龙？！”
　　她未陨落之前，曾经有幸在一个超大型宗门中见到过气运金龙。
　　那一条气运金龙，长约万余丈，远远没有眼前的这条金龙体型庞大。
　　和玄天宗的气运金龙相比，就是个小龙崽。
　　“嘶！”
　　“掌教上一世究竟是什么样恐怖的存在，竟然能够收服一条如此庞大的气运金龙。”
　　柳若仙内心震惊道，她看着主峰上的那道身影，呼吸都有些急促了起来。
　　最让她震惊的是，掌教挥手间就施展出了一张巨型画卷！
　　很明显，这幅巨型画卷也是能够镇压一派之气运的无上宝物。
　　要不然也不会吸引气运金龙飞入其中。
　　她现在越来越觉得，自己加入玄天宗成为长老，是一个明智至极的决定。
　　有这两种神物镇压气运，日后玄天宗的气运将会昌盛无比。
　　而她，也能够吸收宗门气运，增加修为和机缘。
　　就在山河社稷图出现的刹那，她能够明显感知到，自己身上的气运增加了一丝，就连修为都提高了几分。
　　........
　　主峰山巅上。
　　许默看到山河社稷图布置好后，他的脸上带着满意的表情。
　　让他没有想到的是，气运金龙居然飞入了山河社稷图中，两者合二为一。
　　身形一闪，他返回了掌教修炼室。
　　刚才宗门很懂事的送上了突破大礼包。
　　除了山河社稷图外，还有几门功法。
　　许默开始在系统中翻看，这数门功法的介绍。
　　“【星辰指】，吸收周天星斗的灵力，凝聚于手指之上，一指祭出，天地失色！”
　　“【紫气东来拳】，恐怖霸道，威力绝伦，一拳破万法！拳中帝王！”
　　“【不死呼吸法】，顶级呼吸法，能够淬炼筋骨以及五脏六腑，乃是一门顶尖的横练神通，可打破修士的肉身枷锁。”
　　“【斩神剑法】，共有九式，每一式都拥有无穷威力，修炼到大圆满境界，一剑祭出，古神惊退！”
　　“【天涯咫尺】，秒用无穷的瞬移功法，练到大成境界，可一步跨越时空！”
　　看到系统中的介绍后，许默笑的嘴都合不拢了。
　　无一例外，全部都是顶级功法。
　　“有了这些掌教级别的修炼功法，我的实力当更上一步。”许默呢喃道。
　　他没有丝毫耽搁，取出悟道蒲团，开始修炼起来。
　　在他的身上，更是释放出强横霸道的气息。
　　他时而伸出手指，指尖有着惊人的灵力在酝酿，周天星斗洒下大片大片的光辉，沐浴在他的身上。
　　时而轰出一拳，紫气缠绕，空间都在不断第崩塌扭曲。
　　时而口鼻间喷吐着白气，体内传来嗡嗡的雷鸣声。
　　时而祭出【圣灵剑】，施展出一招招斩神剑法，令天地失色。
　　时而身形一闪，消失在原地，下一刻便已经出现在远处。
　　........
　　时间过得很快。
　　转眼间，数天时间过去。
　　许默气息内敛。
　　他猛地睁开双眼，眼眸内迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空！
　　数门功法，他都有了不同的领悟。
　　他的战斗力，有了大大的提高。
　　同时，他的实力从气海境巅峰，一跃成为超凡境初期！
　　在他的身上，流露着强横无匹的气息。
　　.......
　　在这数日间。
　　王浩仍然在一遍又一遍地练习拳法，不知疲倦厌烦。
　　而萧风将体内的天火古黄炎稳固了一番后，进入了宗门传承塔。
　　传承塔内，光华流转。
　　书架上摆放着密密麻麻的功法。
　　各种法宝喷吐霞光，气息强横。
　　上一次，传承塔很争气，开启了自动进化模式，将玄天宗内原本收藏的功法，纷纷推演到了神通级别。
　　传承塔内的法宝，也被自动升级，等级至少都在灵器以上。
　　甚至传承塔还从其他大型宗门内，“顺来”了很多的功法和法宝。
　　传承塔已经产生了一丝灵智，很人性化。
　　能够根据不同的弟子天赋，血脉，根骨，心性等条件，赐下最为适合弟子的功法和法宝。
　　萧风在传承塔内，获得了一部【噬诀】，刚好符合他那神火圣体的体质，能够吞噬天地间的各种天火，并且将天火的威力发挥到极致。
　　传承塔感知到萧风的不凡天赋后，还赐下了几件威力强大的法宝。
　　嗯，这么懂事争气的传承塔，可还行？
　　............
　　新书上传，求鲜花评价，打赏收藏，求一切支持！.

第15章



　　离开传承塔后。
　　萧风先是回到杂役弟子所在的山峰，简单收拾一番行李，并且和大师兄做了告别。
　　然后，他来到了主峰下，跪拜在地。
　　“弟子萧风，拜见掌教大人。”萧风神色敬畏道。
　　“何事？”
　　主峰之上，许默看到萧风身上的行李后，微微一愣。
　　麻蛋。
　　难道萧风要提桶跑路，不准备干了？
　　他刚刚给萧风赐下了天火榜上排名第二十三的强大天火，并且对方在传承塔内得到了【噬诀】和数件法宝。
　　结果现在，对方准备要跑路？
　　这是天生反骨啊！
　　一时间，许默的眼眸内流淌着一缕冷冽光芒。
　　他对萧风已经起了杀机。
　　气运之子又如何？杀了就是！
　　“不对，萧风对宗门的忠诚值已经拉满，达到了100，对方应该不是要跑路。”许默暗自猜测道，“还是听听他说什么吧。”
　　“掌教大人，弟子感到修炼瓶颈，想要外出山门历练。”
　　“请掌教大人恩准。”
　　萧风跪拜在地，神色真诚。
　　“原来是要外出历练，倒是我冤枉萧风了。”许默眼眸中的杀意，缓缓退去。
　　忠诚值一百，岂会跑路？
　　看来是他多想了。
　　“好。”
　　“本座准了。”
　　“修士本就应该经历生死考验，逆天而行，方才能够成就大道。”
　　“另外，你外出历练之际，可从俗世中挑选一些有天赋的凡人带入山门，成为杂役弟子。”
　　“做得好的话，本座重重有赏。”
　　许默声音威严的说道。
　　“弟子遵命！”萧风神色一震，眼眸中带着一丝兴奋和激动。
　　掌教大人给他安排任务了？
　　这是器重他啊！
　　他岂能辜负掌教的厚望？
　　他决定了，等下山之后好好拉人头，壮大宗门！
　　拜别掌教后，萧风怀揣着一番壮志，兴高采烈的离开了山门。
　　.........
　　“叮，宗门感知到一位弟子离开山门历练，大感欣慰，为你主动献上【护道人】。”
　　“同时，宗门将你的一次性【先天境巅峰强者攻击】升级为【金刚境巅峰强者攻击】，【掌教威压】再次提升。”
　　系统冷冰冰的声音，在许默的脑海中响起。
　　听到系统的声音后，许默脸上带着一抹惊讶。
　　弟子外出历练都能够获得奖励？
　　只能说宗门太争气！
　　“【护道人】：是一件道级傀儡法宝，能够施展出宗师境巅峰实力。”
　　“作用：使用在门下弟子身上，生死危机情况下，傀儡自动现身护佑。”
　　看到系统的介绍后，许默很是满意。
　　这样的话，他就不用担心萧风遇到危险。
　　毕竟，萧风身负神火圣体，活脱脱的气运之子。
　　死了就可惜了。
　　宗师巅峰境界的傀儡，绝对可以横推很多强敌武者。
　　“开启护道人！”许默开口道。
　　话音刚落，只见空间泛起丝丝涟漪，一道透明的人形傀儡，赫然出现在半空中。
　　“去吧，守护门下弟子萧风。”许默吩咐道。
　　人形傀儡朝着许默微微一行礼，然后大步跨出，消失在玄天宗，追寻着萧风的气息。
　　......
　　与此同时。
　　玄天宗外数万里。
　　一名气质高冷，面部精致，身上流露出着霸道睥睨气息的女子，傲然而立。
　　这名女子光是站在那里，就仿佛引起了天地异象，宛如天地间的唯一主角一般。
　　尤其是她的一双琥珀眼眸，深邃无比，仿佛能够看透世间沧桑。
　　若是有绝世武者在此的话，一定能够感应到，这名女子的身上时不时有着圣级的气息！
　　圣级！
　　光是名字，就是禁忌，足以让无数武者顶礼膜拜，瑟瑟发抖。
　　圣级强者俯瞰世间，坐看风起云涌，在此等强者的眼中，寻常武者连蝼蚁都算不上。
　　圣级已经触摸到了大道！恐怖至极！
　　“玄天宗？”
　　“有点意思。”
　　“短短的时间内，从一个破败不堪的小宗门，变得气运昌盛无比。”
　　“这其中，必然有大秘密。”
　　女子亲声呢喃道，她目光远眺，打量着被袅袅雾气包裹的玄天宗，脸上露出一抹感兴趣的表情。
　　然后，只见她一步踏出。
　　仿佛穿越了无尽距离，朝着玄天宗的方向而去。
　　这赫然是类似于【天涯咫尺】的神通步法。
　　甚至，在女子的脚下，生出了朵朵莲花。
　　一步一莲花，极为玄妙。
　　此等景象，宛如是九天之上下凡的仙女一般。
　　数息之间。
　　女子便抵达玄天宗的山脚下，她施展出大神通手段，隐藏住自己身形，开始朝着山门而去。
　　山门处。
　　“蕴含无穷道韵和无上剑道的山门？”
　　“大恐怖的黑碑？”
　　“玄天宗，倒是让我越来越感兴趣了.....”
　　女子嘴角微微扬起，轻声念道。
　　............
　　新书上传，求鲜花评价，打赏收藏，求一切支持！.

第16章



　　正当女子准备施展出身法，进入山门的时候。
　　只见山门处的黑碑，猛然爆发出一股惊人的气息。
　　一股恐怖无边，仿佛能够吞噬万物的黑气，朝着女子席卷而去。
　　黑气所过之处，就连空间都被吞噬，变得崩塌扭曲。
　　看到这一幕后，女子脸色微微一变。
　　“这块神秘黑碑到底是什么来历？”
　　“居然能够释放出这把恐怖的黑气？”
　　女子不敢大意，她连忙调动体内的灵气。
　　一股玄之又玄的气息，在她的身上散发开来。
　　只见她的身上，沐浴着一层圣洁无匹的火焰。
　　火焰将她的气息完全隔绝了起来。
　　黑碑感知到女子的气息消失后，收回了黑气，重新变得平平无奇，极为普通。
　　神秘女子深深地看了一眼黑碑，眼眸内带着一丝忌惮。
　　“幸亏我觉醒了上一世记忆，传承了一些神通功法。”
　　“不然的话，刚才必然凶多吉少。”
　　女子在心中呢喃道。
　　“玄天宗山门处，不仅有刻画无穷剑道的书法，更是有神秘大恐怖的黑碑，真是好大的手笔。”
　　随即，她身形一闪，直接没入护山大阵中。
　　“这座护山大阵倒是颇为玄妙。”
　　“其中蕴含幻阵，杀阵，困阵等等。”
　　“就算是一些超级大宗门中，都没有这般威力恐怖的阵法。”
　　“不过.....”
　　“上一世的我，好歹也是大圣强者。”
　　“区区的阵法，岂能拦住我？”
　　女子的脸上，带着一抹自信和傲然。
　　她的脚下迈着玄妙的步法。
　　每当阵法的攻击快要抵达她身边的时候，她都能够轻松躲开，闲庭信步。
　　很快，她便穿过了阵法，进入了玄天宗。
　　这时她的身形猛然一震，眼眸中带着无比的惊讶。
　　“好浓郁的灵气！”女子心中惊呼道。
　　她能够清晰的感知到，玄天宗内的灵气要比外界浓郁了无数倍！
　　难道这里有一座超级灵脉？
　　然后她目光远眺，投射向玄天宗主峰方向。
　　只见主峰仙气袅袅，时隐时现，周围有着道道五彩霞光。
　　甚至，隐隐还能看到各种神兽虚影。
　　看到这一幕后，女子眼眸一亮，那张精致白皙的脸蛋上带着一抹欣喜。
　　她感受到了气运！
　　磅礴无匹的气运！
　　气运已经可以凝聚出各种神兽异象。
　　此等景象，就算是她上一世作为大圣级别的强者，也未曾见过。
　　“果然，玄天宗内气运昌盛无比。”
　　“不知道玄天宗内究竟发生了什么，居然从一个破败不堪的小宗门，变得拥有如此磅礴的气运。”
　　“日后，玄天宗必然会成长为一方庞然大物。”
　　女子呢喃道。
　　上一世，她乃是大圣级别的至强者！
　　由于意外陨落，转世重生。
　　不久前，她刚刚觉醒上一世的记忆和传承，
　　她来到玄天宗，只有一个目的：那就是吞噬玄天宗的气运！
　　如今她的实力，才恢复到先天境初期。
　　她乃是大圣重生，拥有着上一世的无穷神通和功法，如果在加上玄天宗这般磅礴的气运，她必然会在极短的时间内，恢复到巅峰大圣修为。
　　“接下来，我会暗自隐藏在玄天宗内，偷偷吞噬掠夺气运。”女子心中呢喃道。
　　玄天宗地盘极大，她隐藏在某个角落潜心修炼，在加上她的神通手段，想必不会被玄天宗内的强者发现。
　　正当她准备偷偷寻找修炼的地方的时候。
　　“放肆！”
　　“何人敢擅闯我玄天宗？！”
　　一声轻喝，自不远处传来。
　　同时，一股强横霸道的气息，开始朝着远处席卷而来。
　　“糟糕，被发现了！”神秘女子脸色微微一变。
　　紧接着，她便看到了一位面容经验绝俗，气质出尘，身穿长裙，浑身散发着冷冽气势的女子。
　　柳若仙刚刚在神丹峰淬炼魂体。
　　忽然间，她感受到了一股隐晦的气息。
　　这股气息隐藏的极好，但还是被她发现了。
　　如今她身为玄天宗长老，自然要守护玄天宗的安危。
　　“你是谁？”
　　柳若仙美眸死死的盯着神秘女子，气息冷冽，仿佛下一刻就会施展出神通手段，镇压强敌。
　　神秘女子淡淡的扫了一眼柳若仙，整个人的双眸中，流露着一丝睥睨霸道。
　　上一世，她身为大圣强者。
　　像是眼前的这种蝼蚁，她一巴掌就可以拍死一大堆。
　　“哼！”
　　“吾名上官青。”
　　“数千年前，被无数武者尊称为青天大圣。”
　　“叫你们掌教滚出来见我，本圣有事情吩咐。”
　　神秘女子淡然道。
　　“你是青天大圣？？”
　　柳若仙用一种怪异的眼光，看着有些中二模样的上官青。
　　在数千年前，她是一名王级强者，自然知道赫赫有名的青天大圣。
　　在大圣强者的眼中，王级强者连蝼蚁都算不上。
　　她在偶然的一次机会中，曾经仰望过青天大圣那风华绝代的身影。
　　很可惜的是，青天大圣意外陨落。
　　如今，眼前的这名女子，竟然称自己是青天大圣？
　　柳若仙顿时脸色铁青，身上冷冽气息更甚。
　　这是把她当傻子了吗？以为她那么好骗？
　　她之前乃是王级巅峰强者，虽然只剩下一缕残魂，修为跌落到先天境初期。
　　但是！
　　王不可辱！
　　接下来，她要让这名女子知道，王不可辱！！
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　有人看吗？评论区好冷清啊......求评论.

第17章



　　“呵呵。”
　　“别撒谎了。”
　　“就凭你，也配是青天大圣？”
　　“如果你是青天大圣的话，我还是帝级强者了呢。”
　　柳若仙冷冷道。
　　她的双眸冰冷，周身弥漫着恐怖的气息，就连空间都被压迫得崩塌扭曲。
　　眼前的女子，和她气息相差无几。
　　很明显，对方也是先天境初期的武者。
　　但是，
　　对方竟然大放厥词，自称青天大圣？
　　青天大圣何等风采，岂是眼前的女子所能相比的？
　　不会真以为她是三岁小孩，好糊弄吧？
　　“本长老再给你一次机会，乖乖说出你的来历。”
　　“否则的话，我定会让你知道，擅自闯入玄天宗的后果。”
　　柳若仙语气冷冽的说道。
　　在她的头顶，赫然浮现出一尊散发着恐怖威压的丹炉。
　　丹炉上，刻画着栩栩如生的金龙彩凤，光华流转，圣洁非凡。
　　这尊丹炉，自然是掌教大人赐下的仙级法宝青风丹炉！
　　柳若仙乃是一位丹武双修的强者。
　　她不仅可以用仙级法宝青风丹炉炼丹，更是可以将其祭出，镇杀强敌。
　　一缕缕霸道气息自丹炉散发开来，朝着上官青席卷而去。
　　甚至，
　　整个玄天宗的上空中，都升起了种种异象，仿佛在庆祝仙级法宝的出世。
　　“仙级法宝？”
　　“你的手中居然掌握着仙级法宝？”
　　“倒是挺有机缘的。”
　　上官青微微有些惊讶，然后恢复了平静。
　　上一世，她乃是大圣强者，手中自然不乏仙级法宝。
　　区区仙级法宝，只不过是让她感到一丝兴趣罢了，不足一提。
　　“小丫头，本座的确是青天大圣。”
　　“让你们的掌教出来拜见本大圣。”
　　上官青语气间带着一抹威严。
　　本来她打算，偷偷潜入玄天宗内寻找一处隐蔽的地方，一边吞噬玄天宗的磅礴气运，一边恢复修为。
　　可是她没有想到，刚刚踏入玄天宗，就被一名长老给发现。
　　既然如此，她摊牌了，不装了。
　　她将自己大圣转世的身份直接摊牌。
　　想必玄天宗掌教会屁颠屁颠地跑出来迎接吧？
　　毕竟，
　　大圣之名，足以震慑无数武者。
　　无数的武者，都梦寐以求想要得到大圣强者的指点。
　　大圣强者脚趾头缝里漏出来的神通功法，都足以让寻常武者受用一生了。
　　可是，接下来的情况，让她的表情直接僵在了脸上。
　　“什么？”
　　“竟然敢称呼我是小丫头？”
　　“找死！！！”
　　柳若仙顿时气急，精致白皙的脸蛋上顿时浮现出一层寒霜。
　　她已经活了数千年，巅峰时期更是王级强者。
　　如今，居然被称呼为小丫头？
　　这如何能忍？
　　王不可辱！
　　此刻，
　　她周身煞气弥漫，看向上官青的眼神中，充满了杀意。
　　在上官青看来，她身为大圣强者，比柳若仙多活了数千年，称呼对方为小丫头也在情理之中。
　　但是，在不知真相的柳若仙看来，这是对她的极端侮辱！
　　“看来你是不准备说实话了。”
　　“既然如此的话，那就去死吧！”
　　柳若仙语气冰冷道。
　　然后她的身上爆发出一股强所未有的凌冽气息！
　　她单手抓起青风丹炉，狠狠地朝着上官青砸下。
　　青风丹炉所过之处，刮起了道道飓风，令人头皮发麻。
　　放眼望去，青风丹炉在半空中渐渐放大，霞光灿灿，仿佛连这一片天地都要砸开！
　　恐怖霸道。
　　“哼！”
　　“敢在本大圣的面前放肆？”
　　“今日，就让我好好教训你一番。”
　　上官青没有想到，自己摊牌身份后，玄天宗长老压根不信。
　　这让她大为恼火。
　　然后她伸出手，一缕充满着圣洁气息的羽毛，赫然出现在半空中。
　　这根羽毛通体金黄，沐浴着一层滚滚火焰。
　　金黄羽毛刚一出现，就有着一股霸道无边的神兽气势，在玄天宗席卷开来。
　　“去。”上官青轻喝一声。
　　半空中。
　　金黄羽毛直直地迎上青风丹炉。
　　虽然柳若仙和上官青之前都是至强者，但是她们目前的境界都处于先天境初期。
　　因此，两人一时半会打的难分难解。
　　半空中灵力激荡，各种法力符文浮现，神通层层。
　　若是细细观察的话，会发现上官青一直处于优势。
　　毕竟，上官青乃是大圣转世，神通非凡。
　　...........
　　主峰。
　　正在掌教修炼室中，闭关修炼的许默，忽然间感到玄天宗内灵气激荡.
　　“怎么回事？”他眉头微微皱起。
　　神识放出，覆盖整个玄天宗。
　　两道正在打斗的身影，出现在他的视线内。
　　“嗯？有武者闯入了玄天宗，还和柳若仙打的难分难解？”
　　许默有些惊讶。
　　他将目光移到上官青的身上，开始打量了起来。
　　“是个女武者？”
　　“护山大阵和黑碑都有不俗的威力，这名女子能够无视阵法和黑碑的威力，其修为必然很厉害。”
　　“甚至，她施展出的神通功法极为霸道玄妙，死死的压制住柳若仙。”
　　“那就让我看看，你的真实来历吧....”
　　许默呢喃道。
　　观龙术开启！
　　他的眼眸内流淌着一层金光。
　　一排信息出现在了他的眼前。
　　“姓名：上官青
　　骨龄：16
　　修为：先天境初期
　　体质：大圣转世，不死凰体
　　气运：100，000
　　忠诚度：0”
　　.............
　　评论区有人问法宝和境界等级，这里说明一下：
　　境界：淬体境，纳气境，气海境，超凡境，先天境，宗师境，金刚境，陆地神仙境，破虚境，王级（大能，王者，王域），皇级（准皇，人皇），圣级（准圣/亚圣，圣人，圣人王，大圣），帝级（准帝/亚帝，大帝）。
　　帝级之上，还有神级，仙级，尊级，通天等境界
　　法宝：法器，宝器，灵器，道器，仙器，圣器，先天灵宝，混元灵宝，混沌灵宝，鸿蒙至宝
　　.......
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第18章



　　看到上官青的信息后，许默的脸上带着一丝惊讶。
　　“大圣转世！”
　　“不死凰体！”
　　好家伙，直接好家伙。
　　大圣强者，那可是站在武者金字塔顶尖的至强者。
　　挥手之间，便可造成天地异象，覆灭一域的恐怖存在。
　　光是这等强者不经意间流露出来的气息，就能够将寻常武者碾压成虚无。
　　无他，只因为大圣强者，已经掌握了一丝天地法则！
　　许默没有想到，玄天宗居然来了一位大圣转世的气运之子。
　　而且这位大圣转世的气运之子身负不死凰体。
　　不死凰体完全觉醒之后，不仅可以掌控古凰一族的强大火焰，更是可以成就不死之身！
　　堪称霸道绝伦。
　　然后，许默的目光注意到了上官青的气运值：十万！
　　“十万？！！”许默内心惊讶道。
　　萧风乃是拥有随身老爷爷的气运之子，气运值才不过是三万。
　　现如今，上官青的气运值，直接达到了十万！
　　简直可怕。
　　这等气运之子，未来说不定拥有成就大帝之姿。
　　他能够清晰的看到，上官青头顶上那浓郁到极点的紫色气运。
　　“想必是山河社稷图和气运金龙合二为一，让我玄天宗气运昌盛，因此才引来了大圣转世的气运之子。”
　　许默低声呢喃道。
　　........
　　玄天宗半空中。
　　柳若仙体内灵力在疯狂运转，她那张精致白皙的脸蛋，也变得有些惨败。
　　她时而施展出强大神通，狠狠地朝着上官青轰去。
　　时而心神操控青风丹炉，从半空中砸下，朝着上官青碾压而去。
　　恐怖的灵力，直接将周围的空间都压迫的泛起了丝丝涟漪。
　　反观上官青，则是显得淡然得多。
　　她挥手间，便是一道强大的神通功法。
　　神通层出不穷。
　　“这名女子到底是什么来历？居然这般厉害？”柳若仙在内心震惊到。
　　她已经发挥出了全部的实力，甚至各种底牌都纷纷祭出。
　　但是都被对方一一化解。
　　这让她感到一种无力感。
　　忽然间，一道凌厉霸道的攻击，狠狠地朝着她轰来。
　　她脸色猛地一变，连忙施展出强大防御功法护在周身。
　　眼看，这道攻击快要抵达她身边的时候。
　　“何人敢在我玄天宗放肆？！”
　　一道威严霸道的声音，从主峰上传来。
　　声浪滚滚，直接震得整个玄天宗都在嗡嗡颤斗！
　　甚至，在恐怖的声浪下，上官青施展出来的神通攻击，直接被震散！
　　“这是....掌教大人的气势？”柳若仙欣喜道。
　　刚才她也没有十足把握，能够接下上官青的一击。
　　幸亏掌教大人及时出手。
　　“玄天宗掌教？！”上官青眼睛微微一眯，目光投射向玄天宗主峰。
　　她没有想到，玄天宗掌教的实力，居然如此恐怖。
　　一言，就震散了她的攻击。
　　在她的眼眸深处，闪过一丝忌惮。
　　如果是她上一世的话，凭借她大圣修为，吹一口气都能够将玄天宗给夷为平地。
　　可是现在，她转世重生，修为才恢复到先天境初期。
　　面对神秘强大的玄天宗掌教，不得不忌惮。
　　片刻后，
　　只见一道身材挺拔，身穿一袭长袍，面容俊朗的男子，出现在柳若仙和上官青的视线内。
　　这名男子，自然是许默。
　　此时许默的身上，散发着恐怖霸道的威压气势。
　　他的周身霞光灿灿，宛如就九天之上降临的古神一般，充满了神圣气息。
　　甚至整个玄天宗上空，浮现出了数万道紫气，仿佛在迎接他的出现。
　　天地失色，八方轰鸣，日月暗淡。
　　这赫然是【掌教威压】！
　　他已然将掌教威压的效果，直接拉满。
　　要不然的话，凭借他超凡境的修为，如何能够一言震散上官青的神通攻击？
　　“这就是掌教的真实实力吗？”
　　“太可怕了！”
　　柳若仙感受到掌教大人身上传来的恐怖气息后。
　　她只感到心神颤栗，忍不住想要跪地膜拜。
　　而一旁的上官青，则是死死的盯着许默。
　　她从许默的身上，感知到了一丝威胁。
　　“怪不得玄天宗能够从破败没落，变成气运昌盛，灵气充裕。”
　　“想来这一切，都是眼前这位玄天宗掌教所为吧？”
　　上官青内心呢喃道。
　　不过，
　　那又如何？
　　她乃是大圣转世！觉醒了部分前世的记忆和传承。
　　就算是打不过玄天宗掌教，逃跑绝不是问题。
　　这时许默淡淡的扫了一眼对面的上官青，整个人嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　气运之子主动送上门，他岂能错过？
　　收了！
　　.......
　　上官青收回半空中的金黄羽毛，周身流露着滚滚气息。
　　她下巴微微抬起，双眸中带着霸道睥睨，脸上流露自信。
　　“你就是玄天宗掌教？”
　　“我乃是青天大圣。”
　　“本圣赐给你一番机缘，让你以后当我的手下。”
　　“本圣有时间的话，会抽空指点你修炼。”
　　上官青淡淡的说道。
　　在她看来，她已经摊牌身份。
　　以大圣之名，收玄天宗掌教为手下，对方还不赶紧跪舔？
　　到时候，她也可以顺理成章的待在玄天宗，吸收磅礴气运，提升实力。
　　大圣收手下，绝对是无数武者想要争夺的大机缘！
　　“收我当手下？”
　　听到这话后，许默笑了。
　　“我也给你一番机缘，乖乖当我玄天宗杂役弟子，如何？”
　　许默淡淡道。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　评论区太冷清了，求读者大大们冒个泡.

第19章



　　“什么？”
　　“收本圣当弟子？”
　　上官青瞪大了眼睛，一副不可置信的模样。
　　甚至她掏了掏自己的耳朵，仿佛自己听错了一般。
　　天哪，她刚才听到了什么....
　　玄天宗掌教，要收她当弟子？
　　而且还是宗门内地位最低的杂役弟子？
　　本来她想要收玄天宗掌教为手下。
　　结果，对方反要收她当杂役弟子？
　　要不要这么反套路？
　　上官青气的快要吐血，整个人的胸膛更是在一起一伏，宛如沉积许久的火山，随时都要爆发。
　　她以大圣之名招收手下，对方难道不应该屁颠屁颠地接受吗？
　　她想破脑袋也想不通，对方为什么会拒绝，甚至反要让她当杂役弟子。
　　瞬间，
　　她整个人周身弥漫着恐怖的冷厉气息，双眸中锋芒喷吐。
　　这是对她赤果果的侮辱。
　　王不可辱！
　　更何况，大圣是比王级还要强上两个大境界的绝世强者！
　　普通武者谈及大圣，都要露出毕恭毕敬的模样。
　　否则，大圣强者一念之下，就算是在百万里之外，都能够抹杀武者。
　　“呵呵。”
　　“真是好大的口气。”
　　“居然敢收我当杂役弟子。”
　　上官青气的快要原地暴走。
　　“哦？有问题吗？”许默淡淡道。
　　“你可知，我是不死凰体？”
　　“知道。”
　　“你可知，我是大圣转世？”
　　“知道。”
　　“那你觉得，你有资格，让我拜入你门下吗？”
　　“有资格。”
　　“.....”
　　上官青已经快要气炸了。
　　反观许默，一副风轻云淡的模样。
　　此时一旁的柳若仙呆呆的看着上官青，她那张精致白皙的脸蛋上，带着一抹震惊和骇然。
　　就连呼吸都变得急促了起来，内心掀起了惊涛骇浪。
　　“天哪，难道...她真的是青天大圣转世？”
　　“我刚刚做了什么蠢事？”
　　“居然当面质疑一位大圣，而且还和大圣打了一架？”
　　柳若仙呆呆的想着。
　　她的大脑一片空白，已经停止了思考。
　　那可是大圣啊！
　　........
　　“你确定要让我拜入你门下，成为玄天宗杂役弟子？”上官青语气冷漠道，她的眼眸中带着一丝讥讽。
　　“确定。”许默轻轻点了点头。
　　对方的气运值已经达到了十万，不收干嘛？
　　“好。”
　　“就不知道我拜入玄天宗，你能不能承受得住。”
　　上官青冷冷道。
　　她乃是大圣转世，身负不死凰体，乃是大气运之子。
　　倘若她要拜入一个宗门，宗门必然会遭到磅礴无匹的气运反噬。
　　甚至，宗门会受到天地之威的打压！
　　无他，只因为没有一个宗门有资格，收一位大圣转世的气运之子当杂役弟子！！
　　她本以为，玄天宗掌教是一位活了不知道多少年的老怪物，实力强横无敌。
　　没有想到，竟然是一个铁憨憨，要拉拢她拜入玄天宗。
　　既然如此，她拜又如何？
　　到时候，玄天宗掌教必然会遭受气运反噬，被天地威压碾压成虚无。
　　而她也正好可以吞噬玄天宗的磅礴气运。
　　“你尽管拜，我承受得住。”许默面容古井无波，淡淡说道。
　　而一旁的柳若仙显得有些紧张。
　　这可是大圣转世的气运之子啊，宗门能承受住气运反噬吗？
　　她担心了起来。
　　但是她一想到宗门主峰上，长达数百万丈的气运金龙和江山社稷图后，原本紧张的心情有些放松了下来。
　　这时，上官青深深地看了一眼许默，然后开口说道：
　　“我！上官青！今日拜入玄天宗，成为杂役弟子！”
　　话音刚落，声浪滚滚，震得整个虚空都在颤斗。
　　忽然间，
　　天地似乎有感，直接降下恐怖无匹的威压！！
　　顿时整个玄天宗半空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　一股不可匹敌的无形之力在四周弥漫开来，仿佛要将玄天宗硬生生的碾压成齑粉！
　　这股无形之力，让柳若仙感到头皮发麻，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　玄天宗数百座山峰上的异兽，全部都趴在地上，瑟瑟发抖，他们感受到了大恐惧！
　　恐怖的气势在半空中不断地酝酿，宛如有一尊洪荒巨兽，正在黑云中复苏。
　　极其可怕。
　　许默抬头，淡淡的看了一眼半空中的恐怖异象，他神情自若，处之泰然。
　　上官青感受到天地之威正在酝酿后，她的脸上带着傲然的表情。
　　这就是她的资本！
　　大圣转世，可不是说说而已。
　　大圣级别的强者，已经得到了天地秩序法则的认可。
　　然后，她朝着许默的方向，微微一拜，继续说道：
　　“上官青，拜见掌教！！！”
　　话音刚落。
　　轰隆隆。
　　半空中响起一声声恐怖至极的雷鸣声，震得人头脑轰鸣。
　　天地之威更甚！
　　甚至，
　　玄天宗外的地面都下陷了几分。
　　与此同时，
　　上官青身后的虚空，赫然出现了一个体型巨大的古凰！
　　古凰周身沐浴火焰，一股磅礴无匹，圣洁非凡的气息，开始朝着四周弥漫开来。
　　火焰将整个虚空，都燃烧的崩塌扭曲。
　　这赫然是不死凰体！！
　　古凰嘶鸣一声，喷吐着炙热的火焰。
　　在上官青的头顶，忽然浮现出浓郁到了极点的紫气，贵不可言。
　　...........
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第20章



　　紫气，自然是上官青身上的磅礴气运！
　　大圣一拜，除非是比大圣修为更高的强者才能承受。
　　否则的话，必然会遭受气运反噬。
　　上官青淡淡的扫了一眼许默，在她的脑海中已经浮现出来了，许默被天地威压抹杀的画面了。
　　一旁的柳若仙看到上官青仅仅是一拜，就引起了天地异象，甚至在上官青的身上飞出了一尊古凰和磅礴紫气后，她彻底惊呆了。
　　她看着半空中，浑身沐浴火焰的古凰，整个人呼吸都变得急促了起来，神色骇然。
　　“天哪，她...她真的是青天大圣！！！”
　　“数千年前，青天大圣凭借不死凰体，横压当世，风华绝代。”
　　“我....我刚刚做了什么？”
　　“居然对青天大圣不敬，还和她打了一架？”
　　柳若仙脑袋瓜子嗡嗡直响。
　　看到古凰的一瞬间，她就打消了心底的最后一丝疑虑，上官青确实是大圣转世！
　　随后，她有些担心了起来。
　　“糟糕了。”
　　“掌教大人能够承受得住气运反噬吗？”她那张精致白皙的脸蛋上，带着一抹担忧。
　　就在这时，
　　半空中的天地威压猛地落下。
　　一股无形之力，直接朝着许默碾压而去。
　　仿佛要将许默直接碾压成虚无！
　　无形之力所过之处，空间崩塌，乾坤倒转，声势骇人！
　　任何强者，面对这股无形之力，都会心神颤栗。
　　“叮，宗门黑碑感受到掌教有危险，大为愤怒，黑碑很生气，后果很严重。”
　　“黑碑开启护主模式。”
　　正当许默快要被天地之威挤爆的时候，脑海中传来一阵系统的声音。
　　许默紧绷的心神，终于放松了下来。
　　他没有想到，招收一位大圣转世的气运之子，居然会这么麻烦。
　　竟然有被抹杀的风险。
　　可怕可怕。
　　“这就是大圣的威力吗？
　　“不过....”
　　“还好我的宗门黑碑很懂事争气，及时开启护主模式。”
　　许默心中呢喃道。
　　一旁。
　　柳若仙看到无形之力朝着掌教席卷而去后，她的脸上带着一抹挣扎。
　　随即，她连忙施展出神通身法，体内的一股禁忌力量正在逐渐复苏。
　　这是她的底牌！
　　一旦她动用的话，说不定会肉体受损，重新回到一缕残魂的状态。
　　但是，她身为玄天宗长老，看到掌教有危险，岂有束手旁观之理？
　　掌教赐她圣灵草，养魂玉佩，青风丹炉，还让她居住于神丹峰之上。
　　此等厚恩，无以为报！
　　现在，就是她为掌教付出的时候。
　　纵然肉身受损，那有何妨？
　　她要守护掌教！
　　然而，还不待她完全解开体内禁忌力量的时候，眼前的一幕，直接让她惊呆了。
　　只见山门处的黑碑，猛地光芒大涨。
　　释放出恐怖磅礴的黑气！
　　黑气仿佛能够吞噬一切，就连光都逃不过。
　　所过之处，任何的景色都变成了灰白色。
　　嗡嗡嗡。
　　黑碑内响起一阵阵低沉闷响，仿佛极为生气一般。
　　转眼间，
　　黑碑释放出来的黑气，护在许默的周身，并且直直地迎上天地之威形成的无形之力。
　　半空中。
　　黑气和无形之力在互相僵持。
　　没过多久。
　　黑气直接将无形之力吞噬一空。
　　黑碑收回黑气，半空中的天地之威消失不见。
　　若是细看，此时的黑碑显得更加光滑漆黑。
　　上官青看到黑碑大发神威后，饶是以她的阅历和见识，都忍不住呆住了。
　　我的天？
　　这是什么至宝？
　　居然可以吞噬天地之威？
　　她的神色间带着一抹不可置信。
　　柳若仙连忙压制住体内的禁忌之力，她的呼吸再次变得急促了起来。
　　“这是什么宝藏掌教？”
　　“底牌层出不穷，神通非凡。”
　　“太强大了。”
　　她再一次被掌教施展出来的手段，给镇住了，整个人呆呆的看着掌教，眼眸中闪烁着异样的光芒。
　　“玄天宗掌教究竟是什么来历？”
　　“底蕴如此深厚？”
　　上官青内心思索道，她死死的盯着许默，仿佛要将对方给看透。
　　但是，任凭她如何观察，许默宛如深渊一般，深不见底，充满了神秘色彩。
　　“哼！”
　　“天地之威被你抹去，我还有不死凰体和气运反噬！”
　　上官青冷哼道。
　　然后，她身上的气势再度暴涨。
　　半空中的不死鸟古凰，浑身沐浴火焰，嘶鸣一声后，直接朝着许默喷出一大股火焰。
　　火焰的威力，竟然和天火古黄炎不相上下！
　　所过之处仿佛万物都要被焚烧成虚无。
　　同时，磅礴的紫色气运朝着许默席卷而去。
　　“雕虫小技。”
　　许默轻声念道，神色淡定。
　　话音刚落，他的身上散发出一股恐怖的气息。
　　【至尊霸体】开启！
　　不要忘记，许默可是融合了【至尊霸体】！
　　【至尊霸体】的威力，绝对不弱于不死凰体。
　　一层流露着惶惶之威的黄色光团，将许默牢牢的笼罩住。
　　当火焰抵达许默周边的时候，直接被光团击溃！
　　光团施展出一道神通攻击，狠狠地轰向不死古凰。
　　不死古凰躲闪不及，直接哀鸣一声，身形变得溃散开来。
　　同时，当上官青身上流露出来的磅礴紫气，席卷到半空的时候。
　　一条长约数十万丈的金色巨龙，从主峰上飞了出来，然后一口将磅礴紫气吞下。
　　甚至，还打了个饱嗝。
　　气运金龙威严的双眸打量了一番上官青，正准备攻击的时候，在许默的命令下，重新返回了主峰。
　　上官青看到眼前的一幕后，直接呆住了，有些懵逼。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第21章



　　上官青只感到自己的脑袋嗡嗡直响。
　　天哪，刚才都发生了什么？
　　天地之威，被山门黑碑吞噬！
　　不死凰体，被玄天宗掌教的神秘体质击败！
　　气运紫气，被气运金龙一口吞掉！
　　上官青感到自己被打击的体无完肤。
　　好歹她也是大圣转世的气运之子，怎么到了玄天宗后，就处处碰壁？
　　要不要这么离谱？
　　一旁的柳若仙，看到掌教大人轻而易举的化解了危机后，她的神色间带着一抹震惊。
　　“掌教大人也太厉害了吧？”
　　“将大圣转世的天骄，都收拾的服服帖帖的。”
　　柳若仙看向掌教的目光中，多了一丝崇拜。
　　这时，许默散去身上气势，他将目光移到上官青的身上，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　刚才说我会被气运反噬，被天地之威抹杀。
　　结果就这？
　　啥也不是。
　　“你已经向我行了礼仪。”
　　“从今日起，你便是我玄天宗的杂役弟子。”
　　许默声音威严的说道。
　　“啊？”
　　“哦。”
　　上官青木讷的点了点头。
　　本来她以为，自己身为堂堂的大圣转世，对玄天宗掌教行礼后，对方一定会遭受气运反噬，或者被天地威压抹杀。
　　结果，对方神通非凡，轻而易举的就化解了气运反噬。
　　她还能说什么？
　　刚才已经对玄天宗掌教行了礼，自然不能反悔。
　　只能硬着头皮，成为玄天宗的杂役弟子。
　　堂堂的大圣转世，结果沦落为杂役弟子，是不是有点太悲催。
　　忽然间，
　　上官青浑身猛然一震，眼眸内带着一抹激动和兴奋！
　　她有了一个惊喜的发现。
　　就在刚才她同意成为玄天宗的杂役弟子的时候，她能够清晰的感知到，自身的气运明显增加了一些。
　　刚才被气运金龙吞掉的气运，重新反哺了回来。
　　比她之前的气运，要浓郁的多！
　　她想起了刚才出现的数十万丈长的气运金龙，“或许，拜入玄天宗，也未尝不是一件好事。”
　　“玄天宗内，不仅有浓郁的灵气，气运更是昌盛无比。”
　　“以后，我就可以享受浓郁的灵气和气运了。”
　　上官青在内心美滋滋的想到。
　　在这一刻，她对玄天宗的忠诚度从0，上升到了80。
　　许默看到上官青的忠诚度后，他暗自满意地点了点头。
　　虽然没有达到100，但也算可以了。
　　“叮，宗门感知到宿主收获了一位大圣转世的杂役弟子，心情愉悦，感到十分自豪，为宿主特意献上一份【收徒大礼包】。”
　　“你获得了转世丹。”
　　“你获得了悟道灵泉。”
　　“你获得了梧桐古树残根。”
　　“你获得了云龙梯。”
　　“你获得了禁地妖魔窟。”
　　“你获得了普通弟子擂台。”
　　“你获得了【护山大阵升级版】。”
　　“你获得了万古丹典。”
　　听到一连串的系统提示音后，许默的脸上带着满意的表情。
　　“上官青，你既然已经拜入山门，本掌教自然要赐予你一番修炼资源。”许默声音威严的说道。
　　话音刚落，许默大手一挥。
　　两件散发着五彩霞光的至宝，赫然出现在上官青的面前。
　　当看到这两件至宝后，上官青的脸上带着震惊。
　　“这...这是转世丹？”
　　“还有这是梧桐古树残根？”
　　“嘶！”
　　上官青倒吸一口冷气。
　　她彻底被震住了！
　　目前，她才觉醒了一小部分的上一世记忆和传承。
　　有了转世丹后，她可以加快觉醒的速度。
　　转世丹极其珍贵，品阶极高。
　　她万万没有想到，掌教居然有一枚转世丹。
　　这对于她来说，简直是雪中送炭。
　　而梧桐古树残根，刚好和她的体质不死凰体匹配。
　　一旦她炼化梧桐古树残根后，她的不死凰体将会爆发出极致的威力！
　　“多谢掌教赐下机缘。”
　　上官青微微行礼，语气真诚的说道。
　　她对玄天宗的归属感，再次强了一丝，忠诚度也从80提升到95。
　　“宗门内有杂役弟子居住和修炼的山峰，你自行前去寻找。”
　　“你有两个师兄。”
　　“大师兄在宗门内，你有什么不懂的，可以向他询问。”
　　“二师兄下山历练去了，等回来后，你再和他熟悉。”
　　许默吩咐道。
　　“好。”上官青恭敬的说道，然后离开了此处。
　　..........
　　“柳若仙，你刚才奋不顾身，想要保护本掌教。”
　　“本座...注意到了。”
　　许默目光移向柳若仙，轻声说道。
　　刚才柳若仙不惜要解开体内的禁忌力量，想要替他挡下天地之威。
　　这让他感到很满意。
　　听到掌教的话后，柳若仙低下了头，白皙的脸蛋上不由自主的浮现出两朵红晕。
　　嗯，被掌教认可的感觉，真好....
　　“能为掌教做事，是我的荣幸。”柳若仙声音微弱的说道。
　　“这是万古丹典，里面记载着已经失传的各种珍贵丹方。”
　　“你拿去慢慢研究吧。”
　　许默大手一挥，一本厚厚的典籍，漂浮在柳若仙的面前。
　　“什么？”
　　“记载了失传的上古丹方？”
　　柳若仙惊呼一声，整个人神色震惊。
　　她开始激动和兴奋起来。
　　“掌教大人赐予我如此珍贵的典籍，我不能辜负掌教的厚望。”
　　“以后要将玄天宗炼丹一脉，发扬光大！”柳若仙暗暗坚定道。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第22章



　　许默简单和柳若仙说了几句后，便返回了主峰。
　　柳若仙看着掌教离去的身影，脸上带着恭敬的同时，双眸中异彩连连。
　　主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上。
　　“刚才系统献上的收徒大礼包中，除了转世丹，梧桐古树残根，万古丹典外，还有几件东西。”
　　他开始在系统中查看起来。
　　“【悟道灵泉】，武者饮用灵泉后，不仅可以提升道体，更是可以增强天赋和悟性，感悟道韵。”
　　“【云龙梯】，一座考验宗门弟子忠诚和心性，以及修为实力的云梯，可作为杂役弟子晋升外门或者内门弟子使用。”
　　“禁地【妖魔窟】，乃是一座异空间内的上古战场，可让宗门内的弟子进入妖魔窟斩杀妖魔，进行历练。”
　　“【普通弟子擂台】，宗门弟子切磋武极功法的场所。”
　　“【护山大阵升级版】，威力绝伦，变化多端，镇杀入侵的武者。”
　　看到系统的介绍后，许默的脸上带着满意的表情。
　　随即，他大手一挥。
　　只见一条气势磅礴，无边无际的河水，从天而降！
　　河水刚刚一出现，就让整个玄天宗的灵气变得更加充裕！
　　仅仅是闻一下，就令人神清气爽，修为精进。
　　片刻后，河水落在地面上，将整个主峰都围绕起来。
　　“有了这条悟道灵泉，我宗门内的弟子各个都是人中龙凤。”许默看到主峰下，盘旋蜿蜒的悟道灵泉后，满意的呢喃道。
　　紧接着，他再次大手一挥，伴随着阵阵霞光。
　　云龙梯，妖魔窟，弟子擂台，自天空中浮现，然后各自飞入宗门内。
　　“护山大阵升级！”许默轻喝一声。
　　山门处的护山大阵升腾起丝丝缕缕的玄妙气息，变得越发高深莫测，令人难以捉摸了。
　　许默能够清晰的感受到，此时的护山大阵比之前要强大了数百倍。
　　主峰之上，许默看着宗门越来越完善气派，大感欣慰。
　　这时，许默似乎是想到了什么，他身形一闪，朝着杂役弟子所在的山峰而去。
　　.........
　　另一边。
　　上官青来到了杂役弟子所居住修行的山峰。
　　虽然这座山峰距离主峰比较远，灵气比不上主峰周围，但是比起玄天宗外界来说，要充裕了无数倍！
　　“掌教究竟是什么来历？”
　　“就算是以我大圣的阅历，都看不透掌教的底细。”
　　“算了，不想那么多了。”
　　“我已经成为玄天宗弟子，日后定当潜心修炼，为玄天宗效力。”
　　“争取早日恢复到大圣修为。”
　　上官青低声呢喃道。
　　她在这座山峰上闲逛着，准备挑选一处适合自己的洞府。
　　忽然间，
　　她看到了一道身影。
　　这道身影平平无奇，没有丝毫的特点，正在一遍又一遍，不厌其烦地练习一种古怪的拳法。
　　拳法也没有半点的威力，仿佛是俗世间凡人锻炼身体的普通拳法。
　　但是，
　　不知道为什么，上官青总感觉到这套拳法极为不凡。
　　毕竟她上一世乃是大圣前者，自然能够看出一点端倪。
　　“奇怪，这套拳法竟然蕴含大道至理，达到了返璞归真的境界。”
　　“甚至还有一丝古老的气息。”
　　“难道是上古流传下来的拳法？”
　　上官青暗自猜测道。
　　她留意到，这道身影的口鼻间喷吐着白气，体内更是时不时想起低沉的嗡鸣声。
　　“这....这是顶级呼吸法？！”
　　上官青惊讶道。
　　“看似平平无奇，实则拥有大毅力，更是身负神秘功法。”
　　“日后，必然会成长为一方巨擘。”
　　她暗自呢喃道。
　　对于这道身影的身份，她内心已经有了七八分猜测。
　　想必是她的大师兄吧？
　　“大师兄！”她喊了一声。
　　“哦，你就是刚才偷偷潜入玄天宗，和长老大战一番，然后被掌教大人收服的弟子？”王浩停下了练拳，淡淡的看了一眼上官青。
　　他的态度并不算好。
　　在他的内心中，掌教大人地位高高在上，眼前的这个小师妹，居然对师尊不敬？
　　如果不是掌教大人已经将其收为弟子的话，他绝对不会给好脸色看。
　　甚至还要施展一番古神拳法，好好地教训一下对方。
　　就算对方是大圣转世，那又如何？
　　他是个死脑筋，谁敢对掌教大人不敬，他就算是豁出命，也要咬对方一口肉下来。
　　听到大师兄的话后，上官青略有些尴尬。
　　“额....”
　　“刚才是我做的不对。”
　　“既然我已经成为玄天宗弟子，日后必然会好好孝敬掌教大人，为玄天宗效力。”
　　上官青开口说道。
　　听到这话后，王浩原本冷漠的目光，变得柔和了几分。
　　“宗门内地形复杂，如果有什么不懂或者不熟悉的地方，可以找我帮忙。”王浩心性淳朴，对于刚才小师妹触犯掌教大人威严的事情已经翻篇，淡淡说道。
　　“多谢大师兄。”上官青说道。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第23章



　　上官青告别了大师兄后，便在山峰上寻找了一处洞府，准备将其作为自己以后居住和修炼的场所。
　　正当她准备简单收拾一番的时候。
　　一道面容俊朗，气息威严的男子，进入了洞府。
　　看到这名男子后，上官青一愣，然后微微一拜，开口说道：“拜见掌教。”
　　“嗯。”许默回应道。
　　“上官青，本掌教问你一个问题，你想好后回答。”他的表情变得意味深长起来。
　　“好。”上官青点了点头。
　　许默一双漆黑深邃的目光，盯着上官青，直接问道：“你觉得，你是青天大圣，还是上官青？”
　　听到这话后，上官青先是一怔，她没有想到，掌教大人会问她这个问题。
　　“我是青天大圣？还是上官青？”
　　“这两者之间，有区别吗？”
　　上官青在内心思索道，眉头微皱，脸上带着疑惑。
　　忽然间，
　　她整个人的身形猛然一震，神色间带着一抹骇然，呼吸都变得急促了起来，呆在了原地。
　　她的内心，极为不平静！
　　“是啊，我到底是青天大圣，还是上官青？”
　　她不断地问着自己。
　　随即，她的身上散发出一股玄妙强横的气息，整个人已然陷入了顿悟！
　　甚至，这股气息中，夹杂着一丝圣级气势。
　　许默将掌教威压的效果直接拉满，要不然仅仅是一丝圣级气息，就足以将许默碾压成虚无。
　　他看着上官青进入了顿悟状态后，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹弧度，“终于是醒悟了吗？”
　　“不枉我跑一趟，亲自指点你一番。”
　　.......
　　好半天后。
　　上官青缓缓睁开双眼，身上弥漫着一股强横霸道的气息。
　　她从顿悟的状态中，醒悟了过来。
　　若是细细感应，她的修为也有了不小的提升，从先天境初期直接跨越到先天境后期！
　　上官青神色间带着恭敬和感激，对着许默真诚的一拜：
　　“多谢掌教指点！”
　　“若无掌教点化，弟子将会误入歧途。”
　　“我是上官青，不是青天大圣。”
　　她的言语间，带着无比的感激和诚挚，而且认真的回答了掌教的问题。
　　她明白了掌教大人问题中的含义。
　　自从她觉醒了上一世的记忆后，她一直都活在青天大圣的光环下。
　　甚至，一度将自己当成了青天大圣。
　　但是，她这一世是上官青！
　　这才是她真实的身份。
　　倘若一直活在青天大圣的光环下，一方面，她的武道成就估计会止步于大圣境界，无法再突破。
　　另一方面，她在修炼的过程中，说不定会滋生心魔！
　　因为，她分不清自己是上官青还是青天大圣！
　　在这两种身份中不断切换，她迟早会出问题。
　　“我是上官青！”
　　“这一世，我要超越上一世的青天大圣，迈入帝级境界！！”
　　上官青眼眸中带着坚定，她的内心也变得清明了起来。
　　在这一刻，她对玄天宗的忠诚度，从95提升到了100，直接拉满。
　　许默看到上官青的忠诚度变化后，他的脸上带着满意的表情。
　　上官青之前一口一个自己是大圣转世，一副牛逼哄哄的模样。
　　很是中二。
　　这种状态，对于上官青只有弊端！
　　因此，许默才特地赶来，点化上官青。
　　过去如云烟，今生才是王道！
　　..........
　　“对了，你上一世乃是大圣级别的强者，为什么会陨落？”许默有些好奇的问道。
　　大圣级别的强者，那可是站在金字塔顶尖的至强者。
　　一念之间，就能覆灭一域。
　　可怕到极点。
　　这种强者，已经领悟了一丝天地法则，得到了天地的认可。
　　听到这话后，上官青的表情有些伤感。
　　沉默了片刻后，她才幽幽开口说道：
　　“上一世，我属于一个顶级修炼世家，这个世家中有帝级强者坐镇。”
　　“我有一个亲哥哥。”
　　“我的哥哥很有心计，表面上，他温和谦让，是家族内大家都承认的传人，不仅修为高深，性格极好，在外界也有极好的名声。”
　　“在年轻一辈的天骄中，他属于绝对瞩目的存在。”
　　“但是背地里，他修炼魔功，吞噬各路天骄的气血和功法天赋，壮大自己的修为。”
　　“我无意间窥探到他的秘密，没想到，他竟然连我也不放过。”
　　“他的修为比我高出许多，已经触摸到了帝级的门槛，因此，我被他吞噬杀死。”
　　“不过，他估计也没有想到，我暗中使用大神通手段，保留了一丝神魂，转世重生。”
　　“......”
　　说话间，上官青身上的气息变得冷冽了许多，双眸中喷吐着怒火。
　　她这一世，要好好修炼。
　　等到迈入帝级修为后，杀回家族，将这个好哥哥的虚伪面具撕下来，并且将他剁碎成肉酱！！
　　许默听到上官青的上一世遭遇后，他的脸上古井无波。
　　无他，只因为他已经看多了狗血网络小说。
　　这他么不就是狗血的玄幻大反派剧情吗？
　　男主表面上是天之骄子，尊老爱幼，乐于助人，谦和礼让，背地里却是修炼魔功，是个大反派。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　数据好冷清啊，求各种票票，求读者大大们在书评区冒个泡，给萌新作者一点动力.


第24章



　　许默简单安慰了几句上官青后，便返回了主峰。
　　主峰，掌教修炼室。
　　许默取出悟道蒲团，开始修炼。
　　他目前的真实实力，只不过是超凡初期。
　　和真正的强者相比较，他还是太弱。
　　随着宗门的发展，他的实力也要跟得上。
　　要不然的话，他身为堂堂的玄天宗掌教，修为才是超凡初期，那也太没有牌面了。
　　“我身负至尊霸体，更是有顶级功法太上妙法。”
　　“相信很快的时间内，我的实力就会达到一个可怕的层次。”
　　许默自信呢喃道。
　　随即，他静气凝神，摒除杂念。
　　体内的功法在缓缓运转。
　　一股强横霸道的气息，在他的身上弥漫开来。
　　在他的头顶，更是浮现出了种种神兽异象，周围的空间都在不断地崩塌扭曲。
　　甚至，在他的周身仿佛形成了一个个小型世界，里面有无数的种族在朝着他顶礼膜拜。
　　随着时间的流逝，他身上的气息变得越发强横。
　　......
　　转眼间，数日时间过去。
　　神丹峰。
　　在这数日时间内，柳若仙一边在研究【万古丹典】，一边在闭关修炼，提升自己的修为。
　　她的实力从先天境初期，已经恢复到了先天境后期。
　　要知道，她之前可是王级强者。
　　她只需要按照之前的修炼道路按部就班，就能够在极短的时间内，恢复到巅峰实力。
　　“王级境界分为大能，王者，王域。”
　　“上一世的我只踏入到了王级大能境界。”
　　“玄天宗内气运昌盛无比，再加上如此浓郁的灵气，我的实力说不定会突破巅峰。”
　　柳若仙暗自呢喃道，她的眼眸内闪过一道精光。
　　随即，她低头开始认真研究起来【万古丹典】。
　　万古丹典不仅记载着已经失传的很多丹方，更是有很多宝贵的炼丹手法。
　　“等我研究完万古丹典后，我要亲手为掌教炼制一枚宝丹。”
　　一想到这后，柳若仙那张精致的脸蛋上，就不由自主的浮现出一抹红晕。
　　能够得到掌教的认可，是她最大的荣幸。
　　杂役弟子山峰。
　　王浩每天起早贪黑，不厌其烦地练习着【古神拳法】。
　　他的目光坚定，神色认真，仿佛没有任何事情，能够阻止他练拳。
　　口鼻间，喷吐着如龙般的白气。
　　不论是【古神拳法】还是【道级呼吸法】，都是顶级的修炼法。
　　王浩看似普通，宛如凡人一般，但是他可是凡人修仙流，在两种功法的加持下，未来武道成就必然不俗。
　　而上官青在这数日间，也在闭关修炼。
　　自从上一次经过掌教指点后，她道心更加稳固，对于自己的武道之路有了清晰的认识。
　　她的实力，也从先天境后期，直接踏入到先天境巅峰。
　　只差一丝契机，便可踏入宗师境！
　　.........
　　另一边。
　　某个俗世山村。
　　“仙人，谢谢仙人啊。”
　　“要不是仙人帮我们杀死了村子附近的异兽，恐怕我们以后一直要担惊受怕的生活。”
　　“仙人，请收我们一拜。”
　　村民们纷纷感谢道。
　　在他们的面前，站着一位面容清秀的少年。
　　“无妨。”
　　“区区异兽而已，在我们修仙者的眼中，根本不值一提。”
　　“今日，我就赐给你们一番大机缘。”
　　“村长，你将全村的人全部都召集起来，如果能够通过我的测验，就可拜入我玄天宗，成为杂役弟子。”
　　这名少年说道。
　　“真的？”
　　“我们村子里的娃娃，也能拜入修仙宗门？”
　　村长激动地老泪纵横。
　　他连忙将全村人召集起来。
　　随后，少年仙师便一一测验村民的天赋。
　　只有三名年龄约莫十四五岁的少年，通过了考验。
　　“算算时间，距离我下山已经过去了一个月时间了。”萧风喃喃道。
　　他下山的时候，掌教大人给他交代了一个任务。
　　让他在俗世中，招收有潜力的杂役弟子。
　　这是他在掌教面前表现露脸的机会。
　　他自然要铆足了劲头，不能让掌教失望。
　　他知道，玄天宗在外界的名声不好，大家都以为玄天宗传承断绝，破败不堪，处于没落的状态。
　　因此，他专门在村子里招收弟子。
　　闭塞的村子消息滞后，村民连玄天宗听都没有听过。
　　根本不知道玄天宗是不是大宗门。
　　他只需要铲除每个村子周围的异兽，在村民们的面前展现强大的实力，村民们自然会顶礼膜拜，争着抢着要拜入玄天宗。
　　“嗯，我真是个小机灵鬼。”萧风的脸上浮现出一抹傲娇。
　　经过一个月时间的努力，他已经招收了数十名杂役弟子。
　　这些杂役弟子，正在陆陆续续地朝着玄天宗而去。
　　“掌教大人看到这些杂役弟子后，想必会夸我几句吧？”萧风的眼眸中，带着期盼。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第25章



　　紧接着，萧风准备前往下一个村子，寻找有潜力资质的杂役弟子。
　　........
　　数日后。
　　一处密林中。
　　萧风神色警惕，暗中潜伏在角落，整个人体内的灵力正在蓄势待发。
　　在他的指尖，古黄炎正在微微喷吐，将周围的空间都焚烧的崩塌扭曲。
　　“该死的！”
　　“没有想到会遇见缥缈宫的长老皇甫阎！”
　　“我的运气也太背了。”
　　萧风愤怒道。
　　一日前，他前往下一个村落招收杂役弟子。
　　没有想到，缥缈宫长老皇甫阎居然也在这个村子。
　　当皇甫阎得知，萧风是玄天宗的弟子后，便露出了嘲讽的模样。
　　无他，只因为缥缈宫的强者，斩杀了玄天宗的上一代掌教！
　　萧风已经对玄天宗有了强烈的归属感。
　　自然不愿看到，皇甫阎对玄天宗嘲讽，贬低。
　　哪怕皇甫阎的实力，要远远高于他。
　　所以他出言反驳。
　　皇甫阎恼羞成怒，对他起了杀机。
　　之后，皇甫阎施展出神通功法，想要将萧风当场镇杀！
　　但是，令皇甫阎没有想到的是，萧风天赋非凡，战斗力极为强横，更是掌握了天火榜排名第二十三的古黄炎。
　　萧风祭出古黄炎，威力霸道绝伦，就连他也要忌惮几分。
　　同时，在他的内心中，升起了杀人夺宝的心思。
　　如果能够驾驭古黄炎的话，他的实力必然会暴涨！
　　他的实力已经达到了超凡境初期。
　　而萧风的实力，只不过是区区的纳气境。
　　两者相差了整整两个大境界！
　　就算萧风的手中掌握着古黄炎，那又如何？
　　他可以轻松捏死这个小蚂蚁。
　　于是，他展开了对萧风的追杀。
　　........
　　“呵呵，卑微的蝼蚁。”
　　“你觉得，你能逃脱我的追杀吗？”
　　半空中。
　　皇甫阎冷冷的俯瞰着下方的密林，他浑身气势滚滚，将周围的空间压迫的泛起了丝丝涟漪。
　　密林中，一些实力低微的异兽，直接被这股气势，碾压成了血雾！
　　剩余的异兽，都在疯狂逃窜。
　　他们感知到了大恐怖！
　　皇甫阎锐利的眼眸，仔细的搜寻萧风的隐藏之地。
　　忽然间。
　　他的神识感知到，下方某处有着轻微的灵气波动。
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹冷酷的表情。
　　轰。
　　手掌中央凝聚出恐怖霸道的灵力，狠狠地朝着这方角落砸下。
　　“受死吧。”
　　顿时，整个半空中风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都黯淡了几分。
　　这就是超凡境的威力！
　　萧风抬头望去，看到半空中不断落下的恐怖攻击后，他顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　一股强烈的生死危机，浮现在心头。
　　他不敢有丝毫的大意，体内的灵力在疯狂地喷涌而出，护在他周身。
　　同时，他的身形猛地后退，想要躲开这道恐怖的轰击。
　　轰击落下。
　　噗。
　　尽管萧风已经退出了很远的距离，但仍然被轰击波及到。
　　整个人的身体犹如断了线的风筝，直接飞了出去。
　　喷出一大口热血。
　　他感到自己体内的五脏六腑都移位了一般，一股钻心般的疼痛传来。
　　“咳咳，超凡境太恐怖了。”萧风眼眸中带着深深的忌惮。
　　“蝼蚁，莫要自误。”
　　“乖乖的献出古黄炎，然后自断一手一腿，再给我磕三百个响头。”
　　“说不定我一高兴，会放你一条生路。”
　　皇甫阎居高临下，冷冷的俯瞰着萧风。
　　“你个老匹夫，想要让我给你磕头？你怕不是在想屁吃。”
　　萧风破口大骂道。
　　“你！！！”
　　皇甫阎气的脸色铁青，周身的气息愈发阴冷。
　　“好，很好，你已经成功惹怒我了。”皇甫阎声音嘶哑的说道，宛如刀片划过铁皮的声音，令人不寒而栗！
　　然后，他缓缓地伸出手，狠狠地朝着萧风的方向拍下。
　　顿时整个天空中，浮现出了一张巨大无比的手掌。
　　巨掌遮天蔽日，狠狠地落下，仿佛要将这一片天地，都给镇压！
　　感知到这股毁天灭地的气息后，萧风的脸色逐渐变得疯狂起来。
　　“毁灭火莲！！！”
　　他怒吼一声。
　　声音刚落。
　　一股仿佛要将天地万物都要焚烧成虚无的恐怖炙热气息，爆发开来！
　　此刻，
　　以萧风为中心，滚滚的炙热火焰，朝着四周弥漫开来。
　　空间都在燃烧，好似承受不住这股热浪的威压。
　　这赫然是古黄炎！
　　古黄炎所过之处，所有的一切都被蒸发。
　　放眼望去，萧风已经成为了火人，浑身沐浴古黄炎。
　　他的皮肤开始融化，仿佛随时都要化为一滩血水，蒸发成虚无。
　　以他目前的实力，根本无法掌控古黄炎的真正威力。
　　如果强行开启古黄炎的全部威力，他会被活活烧死。
　　但是，目前的他，还有其他的选择吗？
　　他面目狰狞，双目布满血丝，死死地咬着牙齿，身体在止不住的颤抖！
　　古黄炎的反噬，让他痛不欲生，快要昏厥。
　　如果不是【噬诀】化解了一部分古黄炎的反噬，恐怕他已经被蒸发成血雾。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　今日更新完毕，明天继续。
　　读者大大们，作者每天都是六更。
　　看在我这么努力的份上，投点票票吧，数据实在是太冷清，在书评区也冒个泡.....

第26章



　　“疯子，这简直是个疯子！”皇甫阎看向萧风的目光中，带着一丝震撼。
　　他没有想到，萧风居然这般疯狂。
　　明明只是纳气境的蝼蚁，居然将古黄炎的大部分威力，都施展了出来。
　　难道他就不害怕被古黄炎反噬，焚烧成虚无吗？
　　“古黄炎的威力，果然霸道绝伦。”皇甫阎忌惮道。
　　他竟然感受到了一丝威胁！
　　同时，他眼中的贪婪炙热之色，更加浓郁。
　　他能够明显的看出，萧风掌控着一门顶级功法。
　　这门功法，能够融合操控天火。
　　“杀了这个蝼蚁，获得功法和古黄炎后，我的实力将会达到一个可怕的层次。”皇甫阎冷笑道。
　　........
　　半空中。
　　萧风体内的【噬诀】功法在疯狂运转。
　　古黄炎凝聚出一个火莲的形状。
　　这赫然是【噬诀】中的大神通――【毁灭火莲】！
　　毁灭火莲携带着焚烧一切的威势，狠狠地朝着半空中的神通巨掌撞去。
　　轰！
　　在毁灭火莲的威力下，皇甫阎施展出来的神通巨掌，直接被焚烧成虚无。
　　同时，毁灭火莲也消散开来。
　　“小子，不得不说，你的实力很强，能够将古黄炎发挥出这般的威力。”
　　“但是，在我眼中，你仍旧是蝼蚁般弱小。”
　　“接下来，我会让你知道，什么叫做境界上的差距。”
　　皇甫阎脸色冷峻的说道。
　　他乃是超凡境强者，本可以一巴掌拍死这个小蚂蚁。
　　结果，对方居然在他的神通攻击下活了下来。
　　这让他的脸皮有些挂不住了。
　　他身上的气势再度暴涨，一股恐怖至极的无形之力，开始朝着四周弥漫开来。
　　正当他准备再次施展出一道神通法术，想要将萧风轰成渣的时候。
　　他整个人身形猛地一震，脸上带着惊恐的表情，身体更是在止不住的颤斗。
　　咚，咚，咚。
　　他的心脏在剧烈跳动。
　　头皮炸裂，汗毛竖立，一股冷飕飕的凉气，从脚底传遍四肢百骸。
　　在他的心底，更是升起了强烈的生死危机！！！
　　他感受到了一股不可匹敌的气势。
　　在这股气势下，他连反抗的心思都没有。
　　他将目光移向恐怖气势的来源。
　　只见在萧风的身后，站着一位接近透明的至强者！
　　透明人正在冷冷的盯着皇甫阎，周围的空间逐渐扭曲。
　　整个天空都升起了种种恐怖异象。
　　“这....这是宗师巅峰境界的强者？”皇甫阎惊呼道。
　　“传闻在一些超级大宗门中，会有专门守护在天骄弟子身边的傀儡法宝【护道人】。”
　　“可是，玄天宗不是已经传承断绝，破败不堪吗？怎么会有宗师级别的【护道人】出现？！”
　　皇甫阎震惊到。
　　逃！
　　赶紧逃！
　　如果现在不跑路的话，以宗师境界的【护道人】，杀死他就像是捏死一只蚂蚁般简单。
　　噗。
　　为了保险起见，他直接喷出一大口精血，施展出禁忌血盾大法，朝着远方逃去。
　　什么面子不面子的，跑路保命要紧。
　　..........
　　这时，萧风看了看身旁的护道人，再看了看一边大口大口吐血，一边疯狂逃窜的皇甫阎后，他有些懵逼。
　　本来他都已经做好了死亡的准备。
　　结果，突然冒出来了个护道人。
　　而且还是宗师巅峰境界的护道人。
　　要不要这么夸张？
　　“难道，是掌教大人不放心我外出历练，所以派出了护道人暗中守护？”
　　萧风内心猜测道。
　　他感动的泪流满面，内心对掌教大人充满了感激。
　　毫不夸张的说，如果现在掌教大人让他去死的话，他眉头都不会皱一下。
　　接下来的数日时间，萧风一边恢复伤势，一边在附近的村落中招收杂役弟子。
　　“该是返回宗门的时间了。”
　　萧风呢喃道。
　　.........
　　数日后。
　　“终于抵达宗门了！”
　　玄天宗山脚下，萧风望着山门，神色间带着一抹欣喜。
　　然而就在这时。
　　玄天宗外的半空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　一股霸道恐怖，磅礴无匹的气势，自远处传来。
　　萧风脸色猛地一变，他抬头望去，只见半空中赫然出现了数十尊，散发着恐怖气息的至强者。
　　“宫主。”
　　“就是这小子，身上不仅怀有天火古黄炎，更是拥有一门能够融合天火的顶级功法。”
　　皇甫阎毕恭毕敬地对着一位中年人说道。
　　说完后，皇甫阎冷冷的看了一眼下方的萧风。
　　上一次，他忌惮护道人的实力，仓皇逃回缥缈宫。
　　他将事情的原委，告知了缥缈宫的宫主。
　　这次，宫主率领缥缈宫内的强者降临。
　　不仅要抢走天火和功法，还要覆灭玄天宗！！
　　“蝼蚁，我会将你的骨头一块一块敲碎，让你受尽折磨死去。”皇甫阎眼眸中杀机森冷。
　　这时，缥缈宫宫主神色冷漠，淡淡的瞥了一眼下方的萧风。
　　萧风顿时感到头皮发麻，连忙朝着山门的方向大喊道：
　　“掌教！！”
　　“救我！！！”
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第27章



　　缥缈宫宫主司徒风面容冷漠，周身流露着恐怖至极的气息。
　　宛如九天之上的古老神o降临。
　　他的双眸内，仿佛有着无数星辰，深邃无比。
　　挥手之间就造成了天地异象。
　　在他出现的刹那，整个玄天宗的上空中赫然浮现出种种神兽虚影，可怕至极。
　　他的实力，赫然已经踏入了宗师境巅峰！
　　只差一丝契机，便可成功突破到金刚境。
　　一入金刚，万法不破，至刚至阳，威猛无敌。
　　本来司徒风是不屑于降临玄天宗的。
　　毕竟，
　　玄天宗传承断绝，破败不堪，在他的眼中只不过是一个弱小到忽略不计的小宗门。
　　就连玄天宗的上代掌教，都被他手下的强者斩杀。
　　这样的一个弱鸡宗门，他都懒得看。
　　只需要派出手下，就可将其覆灭。
　　但是，
　　皇甫阎数日前向他汇报，玄天宗内的一名弟子，拥有天火榜上排名第二十三的古黄炎，更是拥有一门可以吞噬融合天火的功法。
　　这倒是勾起了他的一丝兴趣。
　　古黄炎，那可是天地所生的天火，强大无匹，力量狂暴，可焚烧万物。
　　他此番降临，便是要抢走古黄炎和融合天火的功法。
　　至于玄天宗，顺手灭了就是。
　　“呵呵。”
　　“想要让你们的掌教救你？”
　　“看到本宗师降临，恐怕你们的掌教已经躲在角落了瑟瑟发抖，他有胆子出来救你吗？”
　　司徒风淡淡说道。
　　“乖乖献出古黄炎和功法，然后向本宗师臣服。”
　　“本宗师今日会让玄天宗除名！”
　　司徒风神色淡然，仿佛在叙述一件稀松平常的事情。
　　下方的萧风听到司徒风的话后，他神色间带着憋屈和不甘，双眸中喷吐着怒火，双拳紧握。
　　就在这时，
　　一道轻飘飘的声音，传入众人的耳朵内。
　　“有意思。”
　　“想要抢走我宗门弟子的天火和功法，还想要灭了我玄天宗？”
　　“你的口气倒是比脚气大。”
　　听到这话后，司徒风先是一愣，然后气的脸色铁青，整个人的胸膛在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　他是谁？
　　他可是缥缈宫宫主，宗师巅峰强者。
　　宗师一言，可判人生死！
　　如今，他居然被人当面挑衅侮辱？
　　轰！
　　司徒风的身上猛地爆发出一股强横无匹的无形之力，虚空都在嗡嗡颤斗，好似承受不住。
　　正当他准备施展出大神通手段，覆灭玄天宗的时候。
　　一道气质不凡，威武霸道的青年，赫然出现在他的对面。
　　在这名青年的身后，跟着两名惊艳绝俗的女子。
　　“你就是玄天宗掌教？”司徒风声浪滚滚，问道。
　　“本座正是。”许默淡淡道。
　　萧风看到掌教现身后，他神情一震，脸上带着激动的表情。
　　“哼哼，掌教乃是绝世强者转世。”
　　“你一个小小的宗师境，也敢在掌教大人的面前放肆？”
　　“简直是找死！”
　　“掌教杀你如屠狗！”
　　萧风低声呢喃道。
　　“现在，我给你两个选择。”
　　“第一，乖乖交出古黄炎，以及玄天宗的所有功法传承。”
　　“第二，我亲自出手，镇压玄天宗。”
　　司徒风霸道的说道。
　　“哦？”
　　“那我也给你一个选择。”
　　“乖乖的在我师父的坟墓前磕头认错，然后自杀谢罪。”
　　许默淡淡道。
　　缥缈宫杀了他师父，他没有打上缥缈宫就算了，结果对方还主动找上门？
　　既然如此的话，那就一个不留，全部杀掉，以告慰师父的九天之灵。
　　本来他打算，不日就前往缥缈宫，将其覆灭。
　　现在对方主动送上门，来的正好！
　　“你！！！”
　　“好一个猖狂小子。”
　　司徒风气的快要吐血。
　　放在平常的话，他身为宗师巅峰强者在世间行走，必然会受到无数武者的顶礼膜拜。
　　可是眼前一个小小的玄天宗掌教，居然丝毫不把他放在眼中？
　　这是对他赤果果的侮辱。
　　一股极端的怒火，在他的心中滋生。
　　他要将玄天宗，碾压成齑粉！！
　　而站在司徒风身后的众多缥缈宫长老，此刻也气的鼻子都歪了。
　　“放肆！”
　　“一个小小的宗师境，也敢在掌教大人的面前乱跳？”
　　“不用掌教动手，我乃玄天宗杂役弟子，便能杀你如屠狗！”
　　一旁的上官青猛地往前踏出一步，精致白皙的脸蛋上带着霸道睥睨。
　　她刚刚一走出，就引起天地异象。
　　若是细细观察，在她的周身流淌着一丝法则气息。
　　只有踏入圣级之后，才能领悟法则气息。
　　上官青上一世乃是大圣强者。
　　经过转世丹觉醒记忆和传承后，她的底蕴，绝对深厚，绝非眼前看起来这么简单。
　　与此同时，
　　柳若仙也猛地踏前一步。
　　掌教大人对她恩重如山，她岂能容忍一个小小的宗师境武者，对掌教大人不敬？
　　山门处。
　　王浩和萧风并排而站。
　　王浩眼眸死死地盯着半空中，眼眸中喷吐着怒火。
　　他的拳头上，已然流淌着一丝古神的气息....
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第28章



　　“我以凡人之躯，屠宗师境强者。”
　　山门处，王浩低声呢喃道。
　　声音不大，却是传遍全场。
　　“以凡人之躯屠我？”
　　“狂妄无知。”
　　半空中的司徒风气急反笑。
　　他能够清晰的感知到，王浩周身没有丝毫的灵气波动。
　　根本就是一个平平无奇的凡人。
　　然而，接下来的一幕，直接让他的表情僵在了脸上。
　　只见在王浩的身上赫然爆发出一股逆天的古老气息！
　　他乃是凡人修炼流的气运之子，不敬天地！不敬神佛！
　　唯一敬重的，便是掌教大人！
　　他绝对不允许，有任何人对掌教大人不敬，哪怕对方是缥缈宫宫主，宗师境界的强者。
　　轰！
　　他神色坚毅，猛地朝着半空中轰出一拳。
　　轰隆隆。
　　整个半空中顿时八方轰鸣，黑云压顶，好似有洪荒巨兽正在黑云中疯狂咆哮。
　　天地灵气，在这一刻变得紊乱起来。
　　在王浩的身后，赫然出现了一尊巨大无比，支撑天地的古神虚影。
　　这道古神面露威严，气息庞大，仿佛这一片天地都要被他撑爆，一股洪荒古老的气息，压迫的周围空间都在不断地崩塌扭曲。
　　古神出世！
　　传说中，在上古年间，古老的神o不修元神功法，只修肉身，压的无数种族抬不起头来。
　　古神一双霸道睥睨的眼眸，扫视天地，然后目光停留在了司徒风的身上。
　　轰！
　　就在王浩轰出一拳的同时，古神似有所感，也抡起了拳头，狠狠地朝着司徒风砸下。
　　仿佛这一下就要将整片天地都给砸开。
　　“嘶！”
　　“这是古神的气息？”
　　司徒风眼睛瞪大，露出了一副不可置信的表情，他万万没有想到，这个看似平平无奇的凡人居然掌握着古神拳法！
　　他在古神的身上，感受到了一丝威胁。
　　幸亏，这个玄天宗弟子并没有将古神拳法修炼到高深境界，要不然的话，古神一出，光是其身上的威压，就足以将他碾压成虚无。
　　惊讶过后，在司徒风的眼眸中流露着炙热的贪婪。
　　“看来玄天宗并不像外界传言般破败，其隐藏着大秘密！”
　　“今日，我当镇压玄天宗，掠夺其机缘。”
　　司徒风喃喃道。
　　皇甫阎以及缥缈宫的其他长老强者，看到古神拳法现世后，他们的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
　　就连眼珠子都快瞪出来了。
　　这可是古神啊！属于禁忌的力量！！！
　　.......
　　“师兄的拳法，果然有着大恐怖！”
　　“想必是掌教赐予师兄的这套古神拳法，以及那神秘的呼吸法。”
　　“若是将古神拳法练到大成，一拳就足以镇压寰宇。”
　　上官青惊讶的看了一眼王浩。
　　她早就发现师兄的拳法拥有着惊天的威力，没有想到竟然是古神拳法。
　　师兄已经出手，她岂能落后？
　　她的美眸淡淡地瞥了一眼司徒风，整个人身上的气势轰然爆发。
　　一股不可匹敌，炙热恐怖，仿佛要毁天灭地的威力，在她的身上弥漫开来。
　　在她的身后，一尊浑身沐浴火焰，气息庞大的神兽出现。
　　这赫然是古凰！
　　古凰嘶鸣一声，喷吐出炙热恐怖的火焰，朝着司徒风等人席卷而去。
　　火焰威力，居然比古黄炎还要强上一线。
　　所过之处，万物焚烧，空间被灼烧成一个个黑洞。
　　甚至，隐隐有着大圣强者的威压开始流露开来。
　　天地失色！！
　　“哼！”一旁的柳若仙冷哼一声，她的眼眸中带着冰冷杀意。
　　她玉手一挥，直接用灵气凝聚出一尊丹炉。
　　丹炉漂浮在半空中，体型庞大，将司徒风等人直接笼罩了起来。
　　“以灵气之力，凝聚丹炉！”
　　“以武者之血，熬炼宝丹！”
　　柳若仙轻喝道。
　　她赫然是想要将司徒风等人，直接化为血水，熬炼出一枚宝丹！
　　萧风看到众人齐齐出手后，他只感到一腔热血，血液都在沸腾燃烧。
　　这种一同守护宗门的感觉，真他么燃！！
　　“毁灭火莲！”
　　他再次召唤出古黄炎，献祭出【噬诀】的恐怖神通毁灭火莲。
　　天空中顿时凝聚出一朵火莲，充满着毁灭气息，炙热无比。
　　仿佛要将天都给烧出一个大窟窿！
　　司徒风看到眼前的一幕后，他彻底惊到了，整个人陷入了懵逼的状态，直接愣住了原地。
　　三息过后，他才清醒了过来。
　　我曹！
　　这他妈到底是什么样的一群妖孽？！
　　一个以凡人之躯，施展出了强横无敌的古神拳法。
　　一个拥有不死凰体，疑似大圣转世的强者。
　　一个精通炼丹，以灵力凝聚丹炉，想要将我们化成血水，熬炼出一枚宝丹。
　　一个身负神火圣体，融合了天火古黄炎.....
　　谁他么说玄天宗是破败不堪，处于没落的小宗门了？
　　这分明是底蕴深厚恐怖的大宗门好嘛！
　　门下弟子，各个都是妖孽级别的气运之子。
　　可怕神秘，恐怖不可窥探。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　数据好差啊，有人看吗？作者都快没有信心了......

第29章



　　司徒风将目光移向玄天宗掌教许默的身上，他的眼眸中带着震撼。
　　“难道，这位新任玄天宗掌教是绝世强者转世？”他在内心暗自猜测道。
　　还不待他多想的时候。
　　王浩施展出的恐怖古神一拳，已经抵达在他的身边。
　　他率领着缥缈宫的诸多强者，连忙施展出绝世神通。
　　一时间，整个天空中灵力激荡，各种法力符文浮现，神通攻击层出不穷。
　　紧接着，
　　古凰之火，灵气丹炉，古黄炎三种强大攻击，抵达在司徒风的身边。
　　“啊！！！”
　　“烧死我了！”
　　“我受不了了。”
　　一些缥缈宫的长老，忍受不了古凰之火的恐怖炙热，直接施展出大神通身法，朝着远方遁去。
　　可是，
　　上官青会让他们逃跑吗？
　　当然不会。
　　她心神操控古凰，所有逃跑的人，全部被活活烧成虚无。
　　毫不夸张的说，但凭借她一人，就可屠杀缥缈宫的诸多强者。
　　大圣转世，可不是说说而已。
　　“该死的！”
　　“早知道，就不来玄天宗了。”
　　司徒风转过头，狠狠地瞪了一眼皇甫阎，神色憋屈，双眸中带着愤怒。
　　就是这个蠢货，让他来到玄天宗，此刻遭受生死危机。
　　他恨不得一巴掌将其拍死。
　　皇甫阎感受到宫主的恐怖气势后，他吓得缩了缩脖子，面带委屈。
　　宫主大人冤枉啊，我也不知道，原来玄天宗一直都在扮猪吃老虎。
　　紧接着，在司徒风的带领下，缥缈宫的诸多强者齐齐出手，堪堪破了古神之拳，灵气丹炉，还有毁灭火莲。
　　可是，
　　上官青施展出来的古凰之火，宛如天地之威一般，压迫的他们心神颤栗。
　　他们甚至感受到了圣级气息！！！
　　“都统统受死吧。”上官青充满了霸道威严气息，宛如大圣附体！
　　一股强所未有的恐怖火焰，直接从神兽古凰的口中喷出！
　　“啊！！”
　　“我不甘心啊，我是宗师巅峰强者，拥有着无限的武道成就。”
　　“我不想死.....”
　　火焰滚滚。
　　伴随着司徒风等人的惨叫声，火焰直接将他们吞没，燃烧成虚无。
　　上官青收回火焰，散去身上气势，整个天空重新恢复了平静。
　　.......
　　“嗯，都表现的不错。”许默双手背负，赞赏的看了一眼上官青，柳若仙，王浩，萧风四人。
　　随即，他身形一闪，直接返回了主峰。
　　什么叫做逼格？
　　这就是！
　　他身为掌教，岂能随随便便就出手，那不就太掉价了吗？
　　只需他门下的长老或者弟子出手，就可镇杀强敌！
　　柳若仙，上官青等人听到掌教大人的夸奖后，他们的脸上纷纷带着欣喜和激动。
　　能够得到掌教大人的赞赏，是他们无上的荣幸。
　　“柳长老，两位师兄。”
　　“要不跟随我一起前往缥缈宫，彻底将缥缈宫覆灭？”
　　上官青开口说道。
　　她可是一个天不怕地不怕的性格。
　　不就是一个缥缈宫吗？灭了就是！
　　居然敢得罪我们玄天宗，更是对掌教不敬？
　　统统杀光！
　　“好。”王浩点了点头，没有丝毫犹豫，眼眸中带着一抹坚毅。
　　虽然他心性淳朴，但是掌教大人在他心中的地位崇高无比。
　　谁对掌教不敬，他就杀谁！
　　“没问题。”柳若仙也答应道。
　　“柳长老，我怕是去不了了。”
　　“之前为了躲避缥缈宫长老的追杀，我受了一丝伤势，需要闭关疗伤。”萧风低下头，有些挫败的说道。
　　“你忘记本长老是干什么的了？”
　　“区区伤势，本长老的一枚丹药，就能让你恢复巅峰。”
　　柳若仙缓缓说道，她大手一挥，一枚散发着浓郁药香的丹药，漂浮在萧风的面前。
　　就这样，上官青四人组纷纷施展出身法神通，朝着缥缈宫而去。
　　主峰。
　　许默感知到上官青等几人离开，前往缥缈宫报仇后，他的脸上带着欣慰的表情。
　　“看来招收的这些弟子和长老，还挺不错的。”他笑着呢喃道。
　　至于上官青四人会不会有危险？他丝毫不担心。
　　这四人，每个人都是气运之子，而且底牌层出，没那么容易死。
　　..........
　　数日后。
　　上官青四人返回了宗门，脸上带着意犹未尽的表情。
　　同时一个重磅性的消息，犹如飓风一般在整个西城席卷了开来，掀起了轩然大波。
　　“我曹，你们听说了没，缥缈宫一夜之间被覆灭。”
　　“缥缈宫那可是有宗师巅峰强者镇守的宗门啊，就这么被灭了？”
　　“不知道缥缈宫得罪了什么样的超然实力，引来了灭宗之祸。”
　　“根据小道消息，疑似是玄天宗的几名杂役弟子，强势降临缥缈宫，将其夷为平地。”
　　“什么？玄天宗的杂役弟子？什么时候杂役弟子变得这么牛逼了？”
　　“这还不止，传闻玄天宗的这一代掌教乃是帝级强者转世！”
　　“........”
　　各方势力都在议论纷纷。
　　一时间，玄天宗在西城小有名气，成为了武者之间交流的谈资。
　　在众多武者的眼中，原本破败不堪，处于没落的玄天宗，变得神秘恐怖，不可触犯了起来。
　　拥有真正的大恐怖！！
　　.......
　　玄天宗，主峰。
　　“叮，宗门感知到宿主成功覆灭缥缈宫，并且让玄天宗在西城小有名气，感到扬眉吐气，激动兴奋之下主动献上大礼包一份！”
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第30章



　　“宗门将你的一次性【金刚境巅峰强者攻击】升级为【王级大能巅峰境界攻击】，【掌教威压】再次提升。”
　　“你获得了【外门弟子修炼室】和【内门弟子修炼室】。”
　　“你获得了外门弟子山峰，内门弟子山峰。”
　　“你获得了一处【王域境界强者的传承洞府】。”
　　“你获得了【龙凤台】。”
　　“你获得了【星辰宝阁】”
　　“你获得了【四方神像】”
　　“你获得了【宗门地图扩张模板】”
　　“你获得了【迷你版传承塔】。”
　　“你获得了【天骄榜】和【精英榜】。”
　　听到系统一连串的提示音后，许默的脸上带着满意的表情。
　　“很好，很不错。”
　　随即，他开始在系统中一一翻看各种降临。
　　“【王级大能巅峰境界攻击】？”许默微微有些兴奋。
　　九级武者破虚境之上，便是王级。
　　无数武者都止步于破虚境。
　　王级，共分为三个小境界，分别是大能，王者，王域。
　　王级之下，皆是蝼蚁。
　　踏入王级境界后，才算得上是真正的强者。
　　如今许默拥有了一次王级大能巅峰强者的攻击，也多了一丝底气。
　　“【外门弟子修炼室】和【内门弟子修炼室】，修炼室内灵气充裕，弟子进入修炼室后，修炼速度可提升数十倍。”
　　“还有外门弟子和内门弟子居住的山峰。”
　　“前一段时间萧风下山历练，招回了数百名杂役弟子。”
　　“以上官青，王浩，萧风三人的天赋和根骨，再当杂役弟子就不合适了。”
　　许默的脸上带着一抹思索。
　　“宗门想要长久发展，必须不断地要有新鲜血液加入。”
　　“暂且将宗门的弟子，划分为杂役弟子，外门弟子，内门弟子，三种等级。”
　　“只要通过考验，就可晋升弟子等级。”
　　“这样的话，可让宗门内的弟子保持动力和竞争力。”
　　许默理清思路后，他大手一挥，外门弟子山峰和内门弟子山峰，以及内门弟子和外门弟子的修炼室，一一显现在宗门内。
　　这些山峰和修炼室，比杂役弟子的好得多。
　　不仅灵气充裕，各种建筑间都显现着无穷道韵，能够让外门弟子和内门弟子领悟道韵。
　　“有点意思，这次宗门还送上来了一份【王域境界强者的传承洞府】。”
　　“等过几天，我就外出寻找这处遗迹。”
　　一张遗迹地图，出现在许默的面前，他的眼眸中带着一丝期待。
　　王域境界，那可是王级巅峰。
　　传承洞府内，应该有很多好东西吧？
　　“【龙凤台】，极品仙级法宝，宗门内天骄弟子突破大境界后，龙凤台将会从天而降，为天骄弟子降下气运和神通。”
　　“【星辰宝阁】，宗门弟子进入其中，可领悟星辰之力。”
　　“【四方神像】，青龙，白虎，朱雀，玄武，四尊威武不凡，蕴含神通的雕像，可护佑宗门，镇压气运，碾压外敌。”
　　“这三件重宝，当为我玄天宗增添光彩。”
　　许默心念一动。
　　只见玄天宗的半空中，突然降下无数五彩霞光，阵阵道韵缠绕，仿佛有什么仙物出世一般，极其震撼。
　　一件真龙彩凤缠绕的仙台，出现在宗门上空，绽放出无穷气运和道韵。
　　此刻，
　　上官青，萧风，王浩三人看到龙凤台出世后，他们的神色间带着震撼。
　　他们能够清晰的感知到，这神秘的仙台上，蕴含着何等恐怖的道韵。
　　他们连忙双腿盘坐，开始认真吸收领悟龙凤台上的道韵和神通。
　　而长老柳若仙，也进入了顿悟状态。
　　约莫一刻钟后。
　　龙凤台隐入半空，消失不见。
　　柳若仙，上官青，萧风，王浩三人从顿悟中清醒了过来，神色间带着一抹遗憾。
　　如果神秘的仙台能够多出现一会就好了。
　　不过，就算是在短短的时间内，他们也领悟了一丝道韵，以及数种神通。
　　许默在宗门地图中，看到上官青等人的遗憾表情后，他微微一笑。
　　“等你们以后突破大境界的时候，龙凤台自然会出现。”他好笑道，声音传遍整个宗门。
　　上官青等人神色一喜。
　　.......
　　这时，许默再次将【星辰宝阁】和【四方神像】，显现在宗门内。
　　星辰宝阁内，刻画着周天星斗，肉眼可见地，天空中的淡蓝色星辰之力，正在源源不断地洒下，落入星辰宝阁内。
　　【四方神像】，则是落入宗门内的四个方向。
　　此刻，气运金龙感知到四方神像落入宗门后，他原本微眯着的眼睛，微微打开了几分，露出了一抹感兴趣的光芒。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第31章



　　“【宗门地图扩张模板】，可扩张宗门面积十倍！”
　　许默的手中，出现了一枚令牌。
　　“使用！”他轻声念道。
　　话音刚落。
　　宗门令牌直接飞向半空中，散发出一股玄之又玄的气息。
　　肉眼可见的，一个光圈以宗门为中心，开始朝着四周弥漫开来。
　　等宗门面积达到了之前的十倍后，半空中的令牌消散了开来。
　　同时零零散散的宗门建筑，开始出现在刚刚扩张的面积中。
　　“宗门越来越大了。”许默看着系统宗门地图中，扩张了整整十倍后，忍不住感慨道。
　　“【迷你型传承塔】，可和宗门内的传承塔连接，宿主以后得到法宝或者功法神通后，可直接传入迷你型传承塔内，宗门传承塔自动接受推演至完美功法。”
　　许默伸出手，在他的手中出现了一个散发着霞光的玲珑小宝塔。
　　“【精英榜】，外门弟子的实力排名。”
　　“【天骄榜】，内门弟子的实力排名。”
　　“有了这两个榜单，门下弟子将会形成一种竞争，会更有动力修炼突破境界。”
　　许默喃喃道。
　　他对这一次的大礼包感到很满意。
　　........
　　数日之后。
　　玄天宗，主峰。
　　“这段时间，拜入山门的杂役弟子越来越多。”
　　“很多都是萧风当初下山历练，招收而来的。”
　　“如今光是杂役弟子的数量，就有数百名。”
　　“既然如此，当赏！”
　　许默低声呢喃道。
　　然后他大手一挥，一道恐怖的无形之力瞬间弥漫而出。
　　“萧风招收杂役弟子有功，本掌教特赏赐一件上等道级法宝，一门天级功法，一枚五品丹药。”
　　威严的声音传遍整个宗门。
　　话音刚落后。
　　萧风的洞府内，赫然出现了三件散发着霞光的宝物。
　　“这...这是掌教的赏赐？”
　　萧风激动的说道，整个人呼吸都变得急促了起来，眼眶都有些泛红。
　　他顿时觉得自己之前被缥缈宫追杀所受的委屈，一扫而空。
　　能够得到掌教的认可，比什么都重要。
　　他连忙跪拜在地，神色间带着无比的恭敬，语气诚恳的说道：
　　“多谢掌教赏赐。”
　　“弟子以后，定当为宗门赴汤蹈火，肝脑涂地！”
　　萧风激动地语气都有些颤斗。
　　一件道级法宝，一件顶级功法，一枚丹药。
　　这是天大的机缘！
　　........
　　“明日，宗门开启外门弟子考核。”
　　“考核通过者，可从杂役弟子晋升为外门弟子，甚至内门弟子。”
　　“云龙梯，便是你们的考核项目。”
　　许默威严的声音，在宗门内传遍开来。
　　新加入宗门的数百名杂役弟子，听到明日有弟子考核，可成为外门弟子后，他们的神色间纷纷带着激动。
　　谁不想修仙长生？
　　现在机会摆在他们的面临，他们自然要抓住。
　　“你们说说，明天谁会在考核中脱颖而出？”
　　“当然是萧师兄，萧师兄掌控着强大的天火，实力强大，今日更是得到了掌教的赏赐。”
　　“你怕是忘了上官师姐。”
　　“......”
　　数百名杂役弟子纷纷猜测道，神色精彩。
　　..........
　　翌日。
　　一座霞光缠绕的琉璃台阶，自主峰上延展而下。
　　这赫然是云龙梯！
　　云龙梯下，站着数百名杂役弟子。
　　在最前方，有三道身影最为瞩目。
　　其余的杂役弟子看向这三道身影的目光中，带着狂热的崇拜。
　　这三道身影，自然是上官青，王浩，萧风。
　　“要不，我们来比比？看谁能登的更高？”上官青看到道韵无穷的云龙梯后，来了一丝兴趣，对着王浩和萧风说道。
　　听到这话后，王浩和萧风嘴角微微抽搐了一下。
　　你可是大圣转世，实力强大的一批。
　　这不是王者吊打青铜吗？
　　不过，王浩和萧风的眼眸内，不约而同的燃烧起了一丝斗志。
　　他们都是气运之子，内心都有着自己的傲骨。
　　纵然上官青乃是大圣转世，他们也想要比试一番。
　　“好！”王浩和萧风齐声说道。
　　“既然如此，那我就不客气了。”上官青的脸上带着一抹笑容，然后一步登上了云龙梯！
　　王浩和萧风，紧跟而上。
　　其他的杂役弟子，也纷纷踏上了云龙梯。
　　云龙梯乃是考验弟子的一件重宝。
　　不仅可以看出弟子的天赋，实力，心性等，还可让弟子在攀登的过程中，感受无穷道韵。
　　而且，越往上攀登，云龙梯的威力就越大。
　　不多久，就有数十名弟子汗流浃背，神色痛苦，坚持不住后被云龙梯传送了出去。
　　主峰之上，许默看着数百名接受考验的弟子，他的嘴角微微扬起，露出一抹轻松的弧度。
　　“玄天宗，越来越像个样子了。”
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第32章



　　云龙梯上。
　　数百名杂役弟子正在努力攀爬。
　　他们发现越往上，云龙梯的威压就越发强大。
　　走在最前面的，正是上官青。
　　此刻，上官青一步一台阶，步伐坚定。
　　饶是云龙梯爆发出强烈的威压，也奈何不了她。
　　在她的身后，跟着王浩和萧风。
　　剩余的杂役弟子中，有两男一女表现比较突出。
　　约莫一个时辰后。
　　考核完毕。
　　云龙梯总共一万台阶。
　　上官青登到第九千个台阶。
　　萧风和王浩共同登到第八千个台阶。
　　主峰之上，许默看着众人的表现后，他的脸上带着满意的表情。
　　“没有想到，上官青居然踏出了九千个台阶，不愧是大圣转世的气运之子，这或许会成为记录，日后很长时间都不会有弟子打破。”
　　“萧风和王浩表现也不错，倒也在情理之中。”
　　许默低声呢喃道。
　　“上官青，萧风，王浩，三人考核优异，可成为玄天宗内门弟子。”
　　“即日起，你三人搬入内门弟子所在的山峰，享受内门弟子的待遇。”
　　许默威严的声音，传遍整个玄天宗。
　　同一时间，玄天宗的上空中，出现了一张金灿灿的榜单。
　　【天骄榜：
　　第一名：上官青。
　　第二名：萧风。
　　第三名：王浩。】
　　等日后内门弟子的数量增多，天骄榜的排名也会越来越多。
　　王浩虽然排名第三，但是他乃是凡人修仙流的气运之子，心志坚定，若是抡起生死搏斗的话，未必会输给萧风。
　　上官青，萧风，王浩三人看到半空中的天骄榜后，他们的神色间带着一抹欣喜。
　　玄天宗内，光是杂役弟子的待遇就已经很丰厚了。
　　内门弟子的待遇，只怕会超乎他们的想象。
　　他们已经迫不及待的想要搬入内门弟子山峰中。
　　在这一刻，玄天宗上空中，山河社稷图显现。
　　霞光灿灿，气运缠绕，里面书画着各种奇珍异兽，山河大川，宛如自成一方天地。
　　一条长达数十万丈的金龙，自山河社稷图中飞出。
　　气运金龙目露威严，扫过下方的上官青三人。
　　片刻后，它直接吐出三股浓郁至极的紫气。
　　紫气贵不可言，融入上官青三人的体内。
　　“这...这是气运？”
　　“我的气运增加了？”
　　上官青惊讶道，她能够清晰的感知到，自己的气运在蹭蹭蹭的暴涨。
　　就连她的修为境界，都精进了不少。
　　王浩和萧风的脸上带着震撼之色，内心极为不平静。
　　然后，他们三人齐齐地朝着主峰的方向，恭敬一拜：
　　“多谢掌教厚恩！”
　　“日后要好好修炼，既然成为我玄天宗内门弟子，行头也不能少。”
　　主峰之上，许默大手一挥，宗门传承塔内光芒大涨，一股强横的气息爆发开来。
　　只见三件下等仙级法宝，自传承塔内飞出，落在上官青三人的面前。
　　三人再次露出无比的感激之上，连忙道谢。
　　随即，他们离开云龙梯，前往内门弟子所在的山峰。
　　.........
　　许默将目光移向剩余的杂役弟子身上，最后在两男一女的身上停留了下来。
　　“李若兰，拓跋武，孟辰，三人表现优异，可成为我玄天宗外门弟子。”
　　“其余杂役弟子不要气馁，云龙梯日后一直存在，你等可随时接受考验。”
　　听到掌教的话后，李若兰，拓跋武，孟辰三人的脸上，纷纷带着激动和兴奋的表情。
　　同时，其他的杂役弟子面露挫败和失望，他们看向李若兰三人的目光中，充满着羡慕。
　　不过他们一想到，以后可以随时攀登云龙梯后，内心就好受了些。
　　这时，一股柔和的力量，直接将李若兰，拓跋武，孟辰三人带到了主峰上。
　　李若兰，拓跋武，孟辰三人只感到眼前景色一阵变化，便出现在了一座气势磅礴的宫殿内。
　　宫殿正上方，坐着一名面容威严，浑身流露着令他们心神颤栗的气息的男子，正在打量着他们。
　　“拜见掌教！”
　　李若兰三人连忙跪拜在地，神色间充满着无比的敬畏。
　　在山门中的这段时间，他们越来越了解到掌教的可怕。
　　在他们的心中，掌教的地位堪比神明！
　　许默看着三人的表现后，脸上带着满意的表情。
　　他并不担心，这三人或者数百名杂役弟子中，有心怀不轨的弟子。
　　一方面，山门处的黑碑可主动辨别弟子忠奸，将心性奸恶的弟子剔除出去。
　　另一方面，他拥有观龙术，可随时查看弟子的忠诚度。
　　“观龙术开启！”
　　“姓名：李若兰（女）
　　骨龄：15
　　修为：淬体境初期
　　体质天赋：星辰之体，对星辰之力感知敏锐
　　气运：20，000
　　忠诚度：90”
　　.......
　　“姓名：拓跋武
　　骨龄：15
　　修为：淬体境初期
　　体质天赋：万兽之体，可融合万兽灵魂为己用
　　气运：15，000
　　忠诚度：90”
　　........
　　“姓名：孟辰
　　骨龄：15
　　修为：淬体境初期
　　体质天赋：练刀之体，可修炼出无上刀意
　　气运：15，000
　　忠诚度：90”
　　看到三人头顶那浓郁至极的紫气后，许默微微有些惊讶。
　　得，又是三个气运之子。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第33章



　　“叮，宗门感知到宿主收服三名气运之子，大感欣慰，主动为你献上一份大礼包。”
　　“你获得了弟子模板【紫薇星体】。”
　　“你获得了弟子模板【御兽圣体】。”
　　“你获得了弟子模板【刀皇霸体】。”
　　“你获得了【古魔猿】妖兽魂体。”
　　“你获得了【金丝大环刀】。”
　　系统一连串的提示音，在许默的脑海中想起。
　　“嗯，宗门太懂事了，刚刚收了三个气运之子，结果就送上大礼包。”许默满意道。
　　“李若兰，拓跋武，孟辰，你们三人拥有不俗的天赋，未来会有无限的武道成就。”
　　“既已拜入我玄天宗，作为掌教，自当给你们赐下机缘。”
　　随即，
　　许默屈指一弹，三道金色光芒直接没入李若兰等人的眉心中。
　　此刻李若兰感觉到，一股强大的能量正在体内宣泄开来。
　　在她的眼眸中，隐隐有着无数星河在旋转，看起来玄奥至极。
　　这赫然是【紫薇星体】！
　　李若兰的体质对星辰之力很是敏锐，【紫微星体】正好适合李若兰。
　　一旦融合【紫薇星体】后，她便可吸收周天星斗的力量为己用。
　　甚至可以在自己的体内修炼出一个宇宙！
　　“我...我这是发生什么变化了？”
　　“为什么在白昼，我也能够看到星光？”
　　李若兰有些疑惑。
　　“李若兰，此乃紫薇星体，乃是无上机缘造化，还不好好融合？！”许默呵斥一声。
　　听到这话后，李若兰精致白皙的脸蛋上，顿时又惊又喜。
　　她连忙摒除杂念，静气凝神，开始仔细感受紫薇星体。
　　与此同时，
　　【御兽圣体】开始和拓跋武融合。
　　拓跋武的体质能够吞噬万千异兽灵魂为己用，【御兽圣体】简直是为他量身打造！
　　【刀皇霸体】也开始和孟辰融合起来。
　　孟辰在刀道一途上，拥有者不俗的天赋。
　　系统献上的【刀皇霸体】，在他的身上将会发挥出极致的威力。
　　......
　　约莫一个时辰后。
　　李若兰三人成功融合体质。
　　扑通一声。
　　三人齐齐跪拜在地，神色间带着无比的感激和敬畏。
　　“多谢掌教大人赐下机缘。”
　　“我等以后必将誓死为宗门效力！”
　　他们的脸上带着坚定的表情。
　　掌教大人为他们洗髓伐毛，改换根骨，成就了无上的体质。
　　他们能够清晰的感知到，如今自己的体质究竟有多么变态妖孽。
　　甚至，他们就算是不主动运转功法，周围的灵气都在源源不断地涌入他们的体内。
　　掌教的手段，近乎于神明！
　　举手之间，就将他们改造成妖孽级别的天才。
　　此等手段，堪称逆天！
　　在这一刻，他们对宗门的忠诚度从90上升到100，直接拉满！
　　许默看到李若兰三人的忠诚度变化后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“都起来吧。”
　　“日后要刻苦修炼，切不可骄傲自满。”
　　“须知人外有人，天外有天。”
　　“努力提升境界，争取早日晋升成为内门弟子。”
　　许默大手一挥，一道柔和的力量将李若兰三人直接托扶起来。
　　“谨遵掌教法令。”
　　李若兰感到这股不可匹敌的力量后，内心对掌教越发敬畏。
　　“李若兰，你如今身负【紫薇星体】，宗门内有一座星辰宝阁，可助你修炼，你日后可常去。”
　　许默将目光异象李若兰那张俏脸上，缓缓说道。
　　“掌教厚恩，无以为报。”
　　“我定当会努力修行，不辜负掌教的栽培和厚望。”
　　李若兰暗自发誓道。
　　“拓跋武，这是妖兽【古魔猿】的魂体，你拥有御兽圣体，此妖兽魂体对你大有益处。”
　　“孟辰，这是极品道级法宝【金丝大环刀】，你拥有刀皇霸体，这件法宝能够助你领悟刀意，练就无上刀道！”
　　许默再次袖袍一挥。
　　只见两团光芒，赫然漂浮在大殿中。
　　其中一个光团中，赫然是一件造型霸气，浑身金色的大刀，刀身上流露出恐怖至极的刀意，仅仅是看一眼，就令人头皮发麻。
　　在刀身的周边，空间都被割裂出一道道涟漪。
　　另外一个光团中，笼罩着一个浑身散发着煞气的魔猿。
　　魔猿双眸猩红，嘶吼声仿佛能够震碎苍穹，极其骇人。
　　看到这两件重宝出现后，拓跋武和孟辰的脸上顿时带着狂喜和激动。
　　他们的呼吸都变得急促了起来，整个人的身体止不住的颤抖。
　　“拥有金丝大环刀，我可成就大道！”
　　“此古魔猿的魂体，正好适合我！”
　　拓跋武和孟辰连忙道谢，模样恭敬到了极点。
　　“你三人，在外门弟子的山峰上。各自寻找一处洞府居住下。”
　　“另外，宗门内有一处传承塔，里面有珍贵的法宝功法，凭缘得之。”
　　许默嘱咐道。
　　“下去吧。”
　　他施展出大神通手段，直接将李若兰三人移出了主峰。
　　此刻，
　　玄天宗的天空中，赫然出现了一张金光灿灿，充满着玄妙气息的榜单。
　　外门精英榜：
　　第一名：李若兰
　　第二名：拓跋武
　　第三名：孟辰
　　......
　　待日后，随着外门弟子的增多，榜单上的名字将会更多。
　　宗门内的杂役弟子看到精英榜单后，他们的神色间充满了羡慕。
　　他们攥了攥拳头，神色间带着坚定，内心已然下了努力修炼的决心。
　　争取有一日，他们的名字，也会出现在精英榜上！
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第34章



　　“玄天宗越来越具有规模了。”许默看着充满活力，秩序井然的宗门后，整个人的脸上带着欣慰的表情。
　　这段时间，玄天宗不仅招收了大量的杂役弟子。
　　再加上上官青四人组，以强势之姿直接灭了缥缈宫，让玄天宗在西城地域小有名气。
　　因此，也吸引了数名散修前来投靠。
　　这数名散修实力最低的，都在超凡境初期。
　　在许默的认可下，他们统统成为了玄天宗的长老，并且拥有自己专门的长老山峰，日后他们若是想要在宗门内挑选亲传弟子，许默也不会阻拦。
　　除了柳若仙外，玄天宗赫然已经拥有了五名长老！
　　.......
　　“叮，宗门感知到宿主建立弟子等级，让宗门充满活力，心情十分愉悦，主动为你献上一份大礼包。”
　　“你获得了【天骄弟子模板】x2。”
　　“点击天骄弟子模板，即可激活，宿主将会获得两名气运之子前来拜入山门。”
　　听到系统的提示音后，许默微微一笑。
　　这么懂事的宗门，可还行？
　　“上一次系统献出的天骄弟子模板，吸引来了随身老爷爷流，能够吞噬天火的萧风。”
　　“这次，又会是什么类型的气运之子呢？”
　　许默伸出手，直接点击【天骄弟子模板】，他的眼眸内带着一抹期待。
　　希望这两名气运之子，能够给他带来惊喜吧。
　　“宗门越来越强盛，我的修为也要跟的上才行。”
　　许默压下心中杂念，取出悟道蒲团，开始修炼起来。
　　轰！
　　一股强横无匹的气息，开始在他的身上爆发开来。
　　周围的空间都在不断地崩塌扭曲，好似承受不住这般恐怖的威压。
　　在他的头顶上，更是凝聚出种种神兽异象，宛如九天之上下凡的古老神o一般，让人充满敬畏之心。
　　气运金龙也时不时吐出丝丝缕缕的紫气，朝着许默的体内涌去。
　　太上妙法缓缓运转。
　　随着时间的流逝，他的气息也变得越来越强横。
　　不要忘记，许默可是拥有至尊霸体，在加上太上妙法，气运金龙等加持，他修炼的速度将会比妖孽天骄还要变态！
　　........
　　与此同时。
　　西城。
　　西城共有四大皇朝，分别是大夏皇朝，万楚皇朝，九黎皇朝，神州皇朝。
　　四大皇朝底蕴深厚，极其可怕，掌控着广阔的疆域和无数的小型宗门。
　　万楚皇朝。
　　皇宫大殿内。
　　一座金壁辉煌，装修极为气派，灵气充裕的房间内。
　　一名少年，安静的躺在床榻上。
　　这名少年面容俊秀，眉宇间颇有一番气质。
　　只不过，这名少年的脸色有些病态的白，气息微弱，已然病入膏肓。
　　在床榻旁边，站着一男一女。
　　男的相貌威严，身穿龙袍，浑身流露着强大恐怖的气息。
　　他的眉头微微皱起，看向床榻上的少年，眼神中带着疼爱和愧疚。
　　女的雍容华贵，气质不凡。
　　她坐在床榻旁边，眼眶泛红，看着少年的眼神中流露出无比的溺爱。
　　这名中年男子，正是万楚皇朝的皇帝――楚云天。
　　而女子便是皇后，叶轻灵。
　　“我苦命的孩子啊，在这么小的年纪，就要承受如此的痛苦折磨。”叶轻灵抽泣道。
　　“吾儿诞生之际，紫气东来数万里，气运磅礴，在皇宫的上空中浮现出了各种神兽异象。”
　　“这是真正的麒麟儿，拥有龙皇之象！”
　　“可是，该死的九黎王朝！！居然暗中使用大神通禁忌手段，夺走了吾儿的龙皇气运。”
　　“好一个偷天换日。”
　　“九黎王朝，迟早本皇会让你们付出血的代价。”
　　楚云天眼睛内布满血丝，浑身气息冷冽，表情愤怒。
　　十五年前。
　　皇子楚洛出世，整个皇宫上空紫气缠绕，异象不断，神兽虚影浮现。
　　更是天降无穷道韵和法则。
　　很明显，楚洛乃是毫无疑问的天选之子，气运之子。
　　未来必然会成长为一方巨擘，带领着万楚皇朝走上巅峰，力压其他三大王朝。
　　一时间，万楚皇朝风头无两。
　　皇帝楚云天更是下令，万楚皇朝疆域内连庆一月，大赦天下。
　　可是，
　　令楚云天和叶轻灵万万没有想到的是，他们的麒麟子，被九黎皇朝暗中使用秘术大神通偷走了磅礴气运。
　　将楚洛身上的无上气运，嫁接到了九黎皇朝刚诞生的皇子身上。
　　楚云天大怒！
　　一人，一杆枪，直接杀入九黎皇朝！
　　九黎皇朝早有准备，埋伏下绝世强者。
　　那一天，血染苍穹，天地泣血，人头滚滚。
　　血流百万里！
　　楚云天被九黎皇朝死死地压制住，身受重伤。
　　而九黎皇朝，也损失了一位老祖。
　　至此，万楚皇朝气运衰减，国力衰弱，成为四大皇朝中垫底的存在。
　　楚洛失去了气运护佑，生机消逝，气血微弱。
　　如果不是楚云天和叶轻灵在这十五年间，一直动用自身的精血喂补楚洛的话，恐怕楚洛早都死了。
　　尽管如此，楚洛的寿命，也只剩下了一年时间。
　　而九黎皇朝一跃而上，在这十五年间国力鼎盛，力压其他三大皇朝，更是隐隐有着吞并其他三大王朝的勃勃野心。
　　“洛儿，父皇对不起你啊，没有保护好你。”楚云天的脸上带着愧疚，双拳紧握。
　　“洛儿，我可怜的洛儿啊...”叶轻灵啜泣道，十五年间，她早都流干了眼泪。
　　忽然间，
　　床榻上的楚洛眼皮动了几下，醒了过来。
　　“洛儿，你醒了？”
　　“饿不饿？要不母后给你做点吃的？”
　　叶轻灵尽量使自己笑着说话，她要在洛儿的面前，展现出最为完美的母后模样。
　　一旁的楚云天也一脸疼爱的看着楚洛。
　　“父皇，母后。”
　　“我刚才梦中有感。”
　　“我要拜入玄天宗！”
　　楚洛轻声说道，眼眸中带着一缕坚定。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　数据太冷清了，投点票票吧...
　　有人看的话，在评论区冒个泡，给作者一点动力.

第35章



　　上一章修改了皇朝名字和人名，可以返回去看一下。
　　如果内容还是没变，重新刷新一下章节，就可以看到，当然，不影响观感
　　.........
　　第三十四章皇级图（求收藏鲜花，打赏评价）
　　“洛儿，你梦中有感，要拜入玄天宗？”
　　“这玄天宗，父皇怎么没有听说过？西城的大宗门，父皇都有所了解，玄天宗还是头一次听说。”
　　“你是不是睡觉做梦了？”
　　楚云天疑惑道。
　　西城面积广阔，光是底蕴深厚的皇朝就有四个。
　　类似于玄天宗这等小宗门，在西城简直多如牛毛，胜不胜数。
　　楚云天身为万楚皇朝的皇帝，自然没有听说过玄天宗。
　　他还以为楚洛是刚刚睡醒，在说胡话呢。
　　“傻孩子，你做梦做糊涂了。”叶轻灵抚摸着楚洛的额头，眼眸中带着无比的宠溺。
　　“父皇，我没有说胡话。”
　　“我真的有所感应。”
　　“冥冥中有一股神秘玄妙的力量，正在召唤我，让我前去玄天宗。”
　　楚洛看到父皇母后不相信后，着急的脸庞上涌出一丝病态的红润。
　　“好好好，洛儿不要着急。”
　　“父皇这就差人前来，询问一番玄天宗的消息。”
　　楚云天连忙说道。
　　自从楚洛被九黎皇朝夺走气运之后，他内心愧疚，对楚洛的要求可谓是百依百顺。
　　就连朝政都荒废了许多，成天守护在楚洛的身边。
　　.......
　　约莫一刻钟后。
　　楚云天传唤来了一名专门负责搜集情报的大臣。
　　“陛下。”大臣神色恭敬，跪拜在地。
　　他的目光瞥向床榻上的皇子楚洛后，眼眸中带着遗憾和同情。
　　十五年前，皇子楚洛诞生，天降气运法则道韵。
　　无数的宗门前来祝贺。
　　不出意外的话，皇子楚洛将会拥有无限的武道成就。
　　将会率领万楚皇朝，达到一个无与伦比的新高度。
　　整个万楚皇朝上下，皆是喜庆一片。
　　龙皇霸体，何等尊贵？
　　原本皇子应该是受到无数人瞩目，拥有大帝之姿。
　　现在却是躺在床榻之上，身体孱弱，寿命更是只剩下一年。
　　九黎皇朝内，世代相传着一句话：蟒雀吞龙，九黎当兴！！
　　十五年前，刚好九黎皇朝诞生蟒雀之子。
　　而万楚皇朝诞生龙皇之子。
　　蟒雀之体虽然也是难得一见的体质，但是和龙皇霸体相比，相差甚远。
　　于是，
　　九黎皇朝采用禁忌大神通，暗中窃取了皇子楚洛的龙皇气运。
　　来了一个蟒雀吞龙。
　　至此，九黎皇朝气运果然昌盛无比，成为四大皇朝中最为鼎盛的存在。
　　若是许默在此的话，一定会惊呼一句：这他么又是狗血的玄幻套路：偷天换日，蟒雀吞龙！
　　“不知陛下唤臣前来，所为何事？”大臣恭敬的询问道。
　　“你可知玄天宗？”楚云天缓缓问道。
　　“玄天宗？”
　　大臣神色一愣，他没有想到，皇上竟然会问他这个问题。
　　整理了一下思绪后，他开口说道：
　　“回禀陛下，玄天宗原本是一个传承断绝，破败不堪，快要灭绝的小宗门。”
　　“就连上一代掌教，都被缥缈宫内的强者斩杀。”
　　“然而，让人感到很奇怪的是，在前一段时间，玄天宗四名杂役弟子下山，在一夜之间直接覆灭了缥缈宫。”
　　“传闻中，这四个杂役弟子各个都是天赋非凡的妖孽天才。”
　　“更有传闻，玄天宗的新任掌教，乃是绝世强者转世。”
　　听到大臣汇报后，楚云天和叶轻灵的脸上露出了震惊和不可思议的表情。
　　“什么？”
　　“玄天宗的杂役弟子，在一夜之间灭了缥缈宫？”
　　楚云天震惊道。
　　什么时候，一个宗门内的杂役弟子，变得这么厉害了？
　　他对于缥缈宫倒是有一些了解，算得上是一个中型宗门，门内强者众多，更有宗师境的武者坐镇。
　　结果，被玄天宗的杂役弟子，直接灭了？
　　“难道....洛儿的感应并不是在说胡话，而是真的？”
　　“玄天宗内的这位神秘掌教，以一种不可思议的大神通手段，在指引洛儿前去玄天宗？”
　　楚云天喃喃道。
　　“你且退下吧。”楚云天对着大臣说道。
　　“遵命。”大臣离开了宫殿。
　　.....
　　楚洛听到玄天宗这么神秘厉害后，他的眼眸中带着一丝希望。
　　“父皇，我要拜入玄天宗！”楚洛坚定的说道。
　　“陛下，这....”叶轻灵将目光移向楚云天的身上，一时间不知如何是好。
　　本来她以为，洛儿是说胡话。
　　结果洛儿的感应是真的。
　　“洛儿，你先不要着急。”
　　“父皇先用皇级图推演一番，先看看这玄天宗的底细，然后再决定。”
　　楚云天缓缓说道。
　　“这样也好。”叶轻灵听到楚云天要动用皇级图后，她的脸上闪过一抹惊讶。
　　皇级图，乃是万楚皇朝的底蕴法宝。
　　专门用来镇压皇朝气运。
　　更可推演玄机。
　　当初楚云天正是利用皇级图，推演出了暗中夺走楚洛龙皇气运的幕后真凶九黎皇朝。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第36章



　　楚云天大手一挥，只见大殿内顿时爆发出一股强横霸道的气息。
　　伴随着霞光灿灿，一个散发着惶惶之威的太极图赫然出现。
　　金色太极图缓缓运转，给人一种玄妙至极的感觉。
　　这便是万楚皇朝的底蕴法宝――皇级图！
　　在皇级图出现的刹那，整个皇宫的上空中都浮现出无数金光，隐隐有着各种神兽凝聚而成。
　　在历代皇朝帝王的加持下，皇级图已经拥有着恐怖的威能！
　　不仅可镇压气运，攻防一体，更是可推演天机。
　　楚云天屈指一弹。
　　一道金色的光芒直接从指尖爆发，没入皇级图中。
　　皇级图运转变得急速起来，流露着玄之又玄的气息。
　　“洛儿莫急，等一会玄天宗的具体信息，就会出现在皇级图上。”楚云天轻声说道。
　　虽然洛儿已经生出感应，被玄天宗那神秘的掌教指点，让其拜入山门。
　　但是对于楚云天来说，他要搞清楚玄天宗的底细。
　　他已经错了一次，让洛儿被九黎皇朝夺去龙皇气运，他不能再错第二次。
　　叶轻灵神色紧张的看着皇级图，生怕出现什么不好的预兆。
　　躺在床榻上的楚洛，双眼紧紧地盯着皇级图，拳头不由自主的攥了起来。
　　他身负龙皇之体，结果被人夺去气运，他岂能甘心？
　　十五年来。
　　他每天都承受着巨大的憋屈和痛苦，寿命更是只剩下一年。
　　现在，
　　一个天大的机缘摆在他的面前，按照梦中的指引，他可顺利拜入玄天宗，重修武道！
　　到时候，他定当以强者之姿降临九黎皇朝，将其覆灭。
　　他要将夺取夺取他龙皇气运的那名九黎皇子，狠狠地踩在脚下。
　　下意识的，他的心脏在咚咚直跳，手心冒汗，生怕皇级图上出现令他失望的信息。
　　........
　　另一边。
　　玄天宗主峰。
　　正在江山社稷图中，微眯着眼睛休息的气运金龙，忽然睁开了眼睛。
　　它似有所感，双眸变得威严霸道起来，身上流露出恐怖的气势。
　　数十万丈的龙体，直接从江山社稷图中飞出，盘旋在玄天宗的上空。
　　它那威严的双眸，淡淡的瞥了一眼万楚皇朝方向。
　　“哼！”
　　鼻孔中发出一声冷哼。
　　然后，它重新返回了江山社稷图。
　　.......
　　万楚皇朝，皇宫大殿内。
　　皇级图正在急速运转，推演玄天宗的底细。
　　忽然间，咔嚓一声。
　　只见皇级图上赫然出现了一道裂缝！！
　　就连光芒都黯淡了几分。
　　皇级图似乎是感知到了什么大恐怖一般，连忙停止了运转，甚至在微微颤抖，仿佛受到了惊吓。
　　“嗯？”
　　“这是怎么回事？”
　　“皇级图竟然出现了一道裂缝？”
　　楚云天眼睛瞪的大大的，一副不可置信的模样，直接愣在了原地。
　　好半天后，他才反应了过来。
　　“嘶！”
　　“玄天宗到底是什么样的恐怖存在？居然让皇级图出现了一道裂缝？！！”
　　楚云天倒吸一口冷气，整个人的眼眸中尽是震撼，
　　要知道，皇级图乃是万楚皇朝历代相传的底蕴法宝，经过历代帝王气运的加持，其威能早都达到了一个恐怖的地步。
　　如果放在之前，楚云天敢放下豪言，就没有皇级图推演不出来的天机。
　　可是现在，皇级图推演玄天宗的时候，不仅出现了一道裂缝，更是生出了畏惧惊怕的感受？
　　难道是皇级图今天发挥失常了？
　　楚云天有些懵逼。
　　随即，他的脸上带着肉疼之色。
　　皇级图乃是万楚皇朝镇压气运的顶级法宝，如今出现了一道裂缝，必然会影响皇朝的气运。
　　他怕是要花费一番大代价，历经数十年时间，才能够将皇级图恢复如初。
　　“陛下，这是怎么回事？”叶轻灵看到皇级图出现裂缝后，有些震惊的问道。
　　楚洛也显得十分错愕。
　　皇级图拥有莫大的威力神通，可是如今居然推演玄天宗受损？
　　是不是有点太离谱？
　　一时间，楚洛显得更加紧张起来。
　　“皇级图出现裂缝，这只能说明一个问题。”
　　“玄天宗的底蕴，超乎我们的想象。”
　　“以我们万楚皇朝的气运，根本推演不出玄天宗的底细！”
　　“说不定，玄天宗的新任掌教正如传说中的那样，是一位大恐怖强者转世。”
　　楚云天缓缓说道，语气凝重。
　　“什么？”
　　“以一个皇朝的气运，都推演不了玄天宗的底细？”
　　叶轻灵直接被震惊到了。
　　而楚洛的表情变得激动起来，双拳紧紧攥住，浑身都在颤斗。
　　他要拜入玄天宗！
　　许久之后。
　　楚云天深深地看了一眼床榻上的楚洛，下了一个重要的决定。
　　“本皇将会挑选一个吉日，携带厚礼，亲自带着洛儿前去玄天宗。”
　　“玄天宗，是洛儿的大机缘。”
　　“我们不能错过！”
　　他的眼眸中带着一抹希望。
　　在他的内心中，玄天宗显得神秘恐怖，不可触犯了起来。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　今天只有五更了，这是最后一章，明天继续，最后求票票.

第37章



　　西城，四大皇朝之一大夏皇朝。
　　皇宫大殿中。
　　一名面容精致白皙，身穿黑金相间的女帝长袍，浑身流露出强势霸道气息的女子，端坐在正上方。
　　在大殿下方，站着一名充满灵性的少女。
　　“母皇。”
　　“昨夜我似有所感，想要拜入玄天宗。”
　　“玄天宗有我的大机缘造化。”
　　少女夏珞音语气坚定的说道。
　　“糊涂！”
　　端坐在正上方的夏女皇冷声喝道，神色间带着恨铁不成钢。
　　“你乃是我大夏皇朝的唯一继承人，更是身负大皇圣体。”
　　“只要按照皇族中流传下来的女皇诀修炼，未来有很大的几率踏入圣级境界，就算是帝级也不是没有可能。”
　　“可是你现在要抛弃皇朝的栽培，想要拜入一个小小的宗门？”
　　“真是愚蠢到了极点。”
　　“等你继承了皇位后，你身负大皇圣体，有整个皇朝的气运灌溉入体，这才是真正的大机缘造化。”
　　夏女皇呵斥道。
　　她没有想到，自己一向疼爱有加的公主，今天不知道发了什么神经。
　　一夜之间仿佛变了一个人，硬是要拜入玄天宗。
　　这副模样，让她颇感头大。
　　“我不管。”
　　“我的脑海中有一种声音一直在召唤我，想要让我拜入玄天宗。”
　　“如果你不答应我的话，我就趁你不注意，偷偷跑出皇宫去。”
　　夏珞音一副赌气的样子。
　　“你，你真是气死我了。”
　　“我看你是入魔了。”
　　夏女皇气的猛地拍了一把龙椅扶手，周身气势恐怖可怕。
　　整个宫殿都仿佛在嗡嗡颤斗，好似承受不住她身上散发出来的强横威压。
　　“你以为我没有了解过玄天宗？”
　　“玄天宗传承断绝，破败不堪，处于灭绝之际。”
　　“虽然前一段时间，玄天宗派出了四名杂役弟子灭了缥缈宫，但在本皇看来还远远不够。”
　　“以玄天宗的底蕴，如何能和我大夏皇朝相提并论？”
　　夏女皇声音充满威严，厉声说道。
　　“哼！”夏珞音委屈的转过头去。
　　“也罢，为了让你死心，我就让你看看玄天宗的底蕴和底细。”夏女皇看到夏珞音生气的模样后，无奈的说道。
　　然后，她带着夏珞音来到了宫殿内的玄机楼。
　　玄机楼，乃是大夏皇朝历代传承的机构！
　　专门用来镇压皇朝气运，推演天机。
　　“拜见女皇！”
　　夏女皇刚一进入玄机楼，便有七名老者连忙迎了上来，语气恭敬的拜见。
　　这七名老者身穿道袍，头发花白，面容沧桑，但是他们的双眸深邃，宛如有一片星河在流淌，好似能够看透世间万物。
　　“你等推演一番玄天宗的底蕴和气运。”
　　夏女皇直接吩咐道。
　　一旁，夏珞音那张精致白皙的脸蛋上顿时带着紧张之色。
　　她害怕这七位玄机老人，会推算出来让她失望的信息。
　　她的拳头攥在一起，死死的盯着七位玄机老人。
　　“遵命！”七位玄机老人齐齐恭声回应道。
　　只见一位玄机老人，直接走到玄机楼最中央。
　　他双腿盘坐，双眸微闭，伸出手开始推演起来。
　　只见玄机楼上，有着丝丝缕缕的星光从天而降，落在这名玄机老人的身上。
　　一股玄妙的气息，开始在玄机楼内弥漫开来。
　　这名玄机老人开始的时候面容轻松。
　　毕竟，
　　一个小小的玄天宗而已，他分分钟就可以推算出其底蕴和气运。
　　但是，随着时间的流逝，他脸上的表情变得疑惑起来。
　　麻蛋。
　　怎么什么都推算不到？
　　天机一片朦胧。
　　他的顶头上司夏女皇就在一旁看着，他可不能出了差池。
　　于是，
　　他双手推演的频率越来越快，甚至留下了一道道残影，他的眉头开始微微皱起，额头上更是流着豆大的冷汗。
　　纵使他使出了毕生所学本领，但是连个卵子都推算不出来。
　　这就哔了狗了。
　　“奇怪，难道是我今天的状态不佳？平常不这样的啊？”这名天机老人在内心疑惑道。
　　一旁的女皇，看到这名天机老人的状态后，她的眉头微微皱起，一股淡淡的威压开始在玄机楼内弥漫开来。
　　其余的六名天机老人，感知到夏女皇身上的威压后，他们的身体纷纷不由自主的哆嗦了一下。
　　女皇要生气了。
　　他们不敢有丝毫的懈怠，连忙冲上前去，开始和之前的那名玄机老人一起推算。
　　七人齐出，推算一个小小的玄天宗，简直是手到擒来，没有丝毫的难度。
　　.........
　　玄天宗，主峰。
　　正在山河社稷图中，悠闲自在的气运金龙，忽然似有所感，猛地睁开了双眼，目光眺望向大夏王朝的方向。
　　眼眸威严，身上气势滚滚。
　　今天是什么日子，怎么这么多人触犯玄天宗的威严？
　　真当本龙是个摆设吗？
　　一股玄之又玄，强横霸道的气息自它的身上爆发，朝着大夏王朝的方向席卷而起。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第38章



　　大夏皇朝，玄机楼。
　　七名玄机老人双腿盘坐，身上流淌着强大的气息。
　　他们的双手在疯狂地推算，速度快到出现了残影。
　　若是在平常时候，他们七人齐出，天下间还真没有他们推算不出来的天机。
　　可是今天....
　　他们只感到哔了狗了。
　　天机一片朦胧！
　　连个毛线都推算不出来。
　　最要命的是，他们的顶头上司夏女皇就在旁边看着，而且他们能够清晰的感知到，夏女皇身上散发出来的淡淡威压。
　　很明显，夏女皇已经有些不满了。
　　这让他们感到亚历山大。
　　他们的眼眸中布满血丝，状态癫狂，额头上热汗直流，想要尽快推算出玄天宗的底细和气运。
　　明明是一个小宗门，却是让他们耗费心神，用尽浑身所学。
　　难道他们今天的状态都不行？
　　就在这时。
　　噗！噗！噗！
　　七名玄机老人，齐齐地喷出一大口鲜血，眼眸中带着无比的惊恐，直接一个踉跄，昏死了过去。
　　在昏死之前，他们看到了未知的大恐怖！
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　夏女皇原本在等待推算的结果，可是突然看到七名玄机老人都昏死了过去，她微微有些懵逼。
　　饶是以她女皇的心性，此刻也露出了错愕的表情。
　　她可是知道，玄机楼代表着什么。
　　玄机楼乃是镇压大夏皇朝气运所在，更是能够推演一切天机，是大夏皇朝历代女皇最为重视的机构。
　　平日里有一位玄机老人出手，就可推演天机。
　　但是现在七位玄机老人齐齐出手，居然全部都昏死了过去？
　　要不要这么夸张？
　　“难道玄天宗.....？”一时间，在大夏女皇的心中，出现了一个可怕的猜测。
　　能够成为女皇，她自然不是泛泛之辈。
　　一旁的夏珞音看到七位玄机老人昏倒后，她那张精致白皙的脸蛋上带着震惊的表情，整个人的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　“嘶！”
　　“玄天宗这么可怕的吗？”
　　“就连玄机楼都没有办法推算的出来？”
　　夏珞音的眼眸中，带着一抹兴奋。
　　她越来越对玄天宗感兴趣了。
　　同时这也坚定了她拜入玄天宗的心思。
　　轰。
　　大夏女皇伸出手，一股柔和的力量直接朝着七位玄机老人席卷而去。
　　在这股柔和的力量下，七位玄机老人开始悠悠醒了过来。
　　他们的气息萎靡，嘴角挂着斑斑猩红的血迹，模样十分狼狈不堪。
　　“刚才你们在推算中看到了什么？”夏女皇散发出威压气息，直接问道。
　　“大....大恐怖！”
　　“玄天宗不可推算，有大恐怖！”
　　“若是强行推算，不止我们七个老家伙会暴毙而亡，而且....”
　　“而且说不定会遭到气运反噬，影响整个大夏皇朝的气运。”
　　一位玄机老人眼眸中带着惊恐，身体颤斗的说道。
　　他一想起刚才推算的结果，就忍不住打着哆嗦。
　　估计接下来的一段日子，七位玄机老人都会对推算产生阴影。
　　万一又推算出这种大恐怖的存在，恐怕他们也算是活到头了。
　　“玄天宗内有大恐怖？！”
　　“强行推算，会反噬我大夏皇朝的气运？！”
　　大夏女皇的脸庞上，头一次出现了震撼的表情。
　　一个小小宗门的气运，居然比一个偌大皇朝的气运还要昌盛磅礴？
　　夏女皇深吸了一口气，接受了这个震撼性的消息。
　　她的内心极为不平静。
　　“难道玄天宗的那位神秘掌教，真的如传闻中所说，是一位至强者转世？”她在心中暗自呢喃道。
　　夏珞音听到玄机老人的话后，她的下巴微微抬起，整个人显得很是骄傲。
　　她还未拜入玄天宗，但是听到玄天宗这么厉害后，她不由得生出了一丝骄傲自豪的心情。
　　哼。
　　母皇大人，你刚才不相信我的感应，现在打脸了吧？
　　夏珞音像是示威一般的看了一眼夏女皇。
　　“珞音，你拜入玄天宗的事情，母皇准了。”夏女皇开口说道。
　　开玩笑，这么厉害的宗门，她如果还反对的话，那岂不是脑子被驴踢了吗？
　　这说不定会是夏珞音的一桩大机缘，甚至是整个大夏皇朝的机缘。
　　如今九黎皇朝强势崛起，野心勃勃，隐隐有着吞并其他三个皇朝的心思。
　　大夏皇朝要抓住机遇，扭转局面。
　　玄天宗，将会是大夏皇朝的一次机缘。
　　“母后，你说的是真的？”夏珞音高兴的说道。
　　“自然是真的，母皇还能骗你不成？”夏女皇微微一笑，说道。
　　然后她将目光移向七位玄机老人的身上，缓缓说道
　　“你们推算出一个良辰吉日。”
　　“本皇要携带重礼，亲自带着珞音前往玄天宗，以显我大夏皇朝的诚意。”
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第39章



　　玄天宗，主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，一股强横霸道的气息在四周弥漫开来，就连空间都在不断地崩塌扭曲，好似承受不住他身上的威压。
　　在他的头顶，更是隐隐有着各种圣兽浮现。
　　口鼻间，喷吐着如龙般的白气。
　　“呼~~”
　　许默吐出一口浊气，缓缓睁开眼睛。
　　眼眸内迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　散去周身气势，许默停止了修炼。
　　“经过数日时间的闭关，终于从超凡初期，踏入到了先天境巅峰，跨越了一个大境界。”
　　“只差一丝契机，便可迈入宗师境。”
　　许默低声呢喃道，脸上带着一丝遗憾。
　　本来他准备一举突破到宗师境，可是始终找不到突破的契机，只能放弃闭关。
　　修炼一途，欲速则不达。
　　不然的话，容易滋生心魔。
　　如果让外界的武者知道，许默仅仅是通过数日时间，就从超凡境踏入到先天境后，一定会惊呆了下巴。
　　寻常武者花费数十年，都不一定能够踏入先天境，结果你数天时间就做到了？
　　这就是【至尊霸体】的威力！
　　“让我来看看玄天宗这数日间的变化吧。”许默打开系统宗门地图，开始浏览了起来。
　　杂役弟子山峰。
　　数百名杂役弟子，除了完成宗门分派下来的杂活后，他们都会抽出时间刻苦修炼。
　　在这数日间，云龙梯上每天都会有杂役弟子攀登，以锤炼自己的道心，争取能够早日进入外门。
　　可惜的是，没有一人通过考验。
　　但，
　　这并没有影响他们的信心，反而激起了他们的斗志。
　　外门弟子山峰。
　　李若兰成功融合了【紫薇星体】后，每天都会去宗门内的星辰宝阁，领悟星辰之力。
　　而她的实力，也从淬体期初期，踏入到了纳气境初期。
　　整整跨越了一个大境界。
　　拓跋武拥有【御兽圣体】，已经成功融合了【古魔猿】的魂体。
　　宗门演武场上。
　　拓跋武的身后，站着一尊体型庞大的古魔猿虚影。
　　古魔猿双眸猩红，浑身流露着煞气，极其暴虐，仅仅是看一眼就令人头皮发麻，汗毛竖立。
　　“破！”
　　拓跋武爆喝一声，猛地朝着前方轰出一拳。
　　顿时空间震荡，狂暴的力量席卷开来。
　　他身后的魔猿，也跟随着他轰出一拳，将虚空都砸的泛起了丝丝涟漪，极其骇人。
　　幸亏演武场乃是系统献出来的，十分坚固。
　　要不然的话，光是古魔猿的这一拳，就能将演武场砸成齑粉。
　　其威力，赫然已经达到了纳气境。
　　在宗门的一处宽阔广场上，孟辰环抱【金丝大环刀】。
　　整个人双眸微微闭起，一动不动。
　　若是细细感应，他的身上流露出一股锋利惊人的刀意！
　　忽然间。
　　一道白光闪过。
　　金丝大环刀猛然掠出，直接将前方的虚空斩开！
　　可怕至极。
　　........
　　“不错，上一次从杂役弟子中，挑选了三个外门弟子。”
　　“这三人没有让我失望，都在努力修炼，而且纷纷突破到了纳气境。”
　　许默笑了笑，欣慰道。
　　“在李若兰三人的激励下，杂役弟子也纷纷充满了斗志。”许默将目光拉向杂役弟子，满意道。
　　随即，他又将目光移向了内门山峰上。
　　王浩在一处平地上，正在一遍又一遍地练习古神拳法。
　　体内时不时传来阵阵雷鸣声。
　　萧风在外界，猎杀了一头火属性的野兽，正在用古黄炎吞噬野兽体内的异火。
　　上官青周身流淌着淡淡的威压，其实力已经恢复到了宗师境初期。
　　整个玄天宗颇具规模，充满了活力。
　　许默颇感欣慰。
　　“之前系统的大礼包中，主动献上了【王域境界强者的传承洞府】地图一份。”
　　“现在我的境界刚刚突破，正好趁着有时间，外出寻找这处洞府。”
　　说话间，许默从系统中，打开了这份洞府地图。
　　然而，让他微微有些懵逼的是，
　　他从地图中看到了一名少年，正在不断地靠近洞府。
　　我擦？
　　这少年是要截本座的胡？
　　许默的嘴角抽搐了一下。
　　幸亏他及时打开了地图。
　　要不然的话，这份洞府传承，恐怕会被这名少年不知不觉的拿走。
　　“难道，这名少年又是一位气运之子？”
　　“上一世，很多的狗血玄幻小说中，少年都会偶然得到一处洞府，然后一飞冲天，走上人生巅峰。”
　　“这种狗血小说套路，简直不要太多。”
　　“就让我看看，你是不是气运之子吧。”
　　许默呢喃道。
　　观龙术开启！
　　他的眼眸中流淌着一道金色光芒，将目光移向了地图中的少年。
　　“姓名：苏尘
　　骨龄：16
　　修为：淬体境初期
　　体质：荒古圣体（封印中）
　　气运：35，000
　　忠诚度：0”
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第40章



　　“苏尘？”
　　“这个名字一听，就有气运之子那味了。”
　　许默看到名字“苏尘”后，微微一笑，呢喃道。
　　按照玄幻小说套路，如果遇到姓叶，林，萧，楚，苏，顾等的少年，那就要小心了。
　　这些很有可能就是主角。
　　许默将目光移向体质和气运值两栏。
　　“果然如此，这名少年是气运之子，身负荒古圣体，气运值更是达到了35,000。”许默没有丝毫的意外。
　　“如果不是系统之前主动献上洞府地图，恐怕这处洞府就会被苏尘得到，然后觉醒体质，走上至强的道路。”
　　“妥妥的玄幻套路。”
　　许默看着地图中的苏尘，他的眼眸内闪过一道精光。
　　........
　　某处隐蔽之地。
　　一名少年正在漫无目的的散步，他的眼眸中带着一丝愤怒和憋屈，整个人双拳紧握。
　　“苏天。”
　　“迟早有一天，我会为父亲报仇！”
　　苏尘目露坚定，暗自呢喃道。
　　随即他的表情变得有些没落和挫败。
　　苏天乃是家族中最为璀璨的天才，又岂是他这种废物所能相比的？
　　正当苏尘无比愁闷的时候，一道玄妙威严的声音，传入到他的耳中。
　　“想要替你父亲报仇，何不拜入我玄天宗？”
　　伴随着声音的出现，一名浑身流露着强大气息，面容威严，模样仿佛仙人般的男子，出现在了他的面前。
　　“好恐怖的气息威压。”苏尘脸庞上带着骇然。
　　在这股强横的气势下，他只感到自己心神颤栗，忍不住想要跪地膜拜。
　　“前辈，你是玄天宗的强者？”苏尘问道。
　　“本座乃是玄天宗掌教。”许默淡淡的打量着眼前的苏尘，微微一笑说道，他散去了身上的恐怖威压。
　　“本座偶然路过此地，看你骨骼惊奇，天赋异禀，将来必成大器。”
　　“何不拜入我玄天宗，成就无上武道之路？”
　　许默抛出橄榄枝。
　　“前辈，你别拿我打趣了。”
　　“我是家族中，人人口中的废物，哪里谈得上根骨不凡呢？”
　　苏尘的神色间带着落寞和自嘲。
　　谁不想成为绝世强者呢？
　　可是他体质普通，修炼了十年，才堪堪达到淬体境初期。
　　这种缓慢的修炼速度，简直是活脱脱的废柴。
　　“呵呵，那是你们家族中的人都有眼无珠。”许默淡然说道。
　　“前辈，此话何解？”苏尘恭敬的问道。
　　“你身负荒古圣体，迟早会一飞冲天，成为无上的至强者。”
　　“荒古圣体是一种极为罕见的修炼体质。”
　　“在荒古时期，此等圣体旷古绝伦，盖世无敌，是天地眷顾的圣体，所以叫荒古圣体。”
　　“荒古后，天地法则改变，圣体不再适合修炼，极难修炼有成，遭人废弃。”
　　“但是，”
　　“只要破除诅咒封印，依然可以修炼，并且修炼速度一日千里，有成就大帝之姿！”
　　许默将系统中的荒古圣体介绍，简单说了一番，然后他看了看激动的苏尘，继续说道：
　　“荒古圣体，乃是一种绝强的战体，拥有超凡的战斗天赋，”
　　“万法不侵，同级无敌，肉身无敌！”
　　听到许默的话后，苏尘的表情变得无比激动起来，甚至眼眶泛红，整个人的身体都在微微颤抖。
　　他的眼眸中，燃烧着浓浓的希望。
　　十五年来，他一直被家族的人称之为废物。
　　他的内心中，忍受了极大的憋屈和怒火。
　　现在，在玄天宗掌教的指点下，他终于得知，自己并不是废物，而是真正的天才！
　　如果放在荒古时期，他可是盖世无敌的天骄。
　　扑通一声。
　　苏尘直接跪拜在地，神色虔诚，语气真挚的说道：
　　“求前辈收我！我愿拜入玄天宗！”
　　“求掌教大人，破除我体内荒古圣体的诅咒封印。”
　　掌教大人能够一眼看穿他的体质，想必也有办法破开荒古圣体的诅咒。
　　苏尘模样极为恭敬虔诚。
　　他不想在当废物了。
　　他要成为绝世天骄！
　　近日，西城一直有传言，玄天宗掌教乃是绝世强者转生。
　　现在看来，所言不虚。
　　要不然的话，又岂能一眼看穿他的体质？
　　“起来吧。”
　　“从今日起，你便是我玄天宗的杂役弟子。”
　　“在宗门内考核通过后，你可晋升为外门弟子，甚至内门弟子。”
　　许默看到苏尘的恭敬模样后，满意的点了点头。
　　在这一刻，他看到苏尘的忠诚度，赫然从0提升到了80。
　　“对了，你为什么会一个人出现在这里？”许默问道。
　　“一个月后，将会是我家族中五年一次的大比。”
　　“五年前的大比中，家族中最为妖孽璀璨的天骄苏天，将我父亲打成重伤，经脉断裂，修为跌落。”
　　“我想要在一个月后的大比中，击败苏天，为我父亲报仇。”
　　“可是.....”
　　“我是家族中人人口中的废物，又岂会是苏天的对手？”
　　“心情烦闷之下，才出来乱转。”
　　苏尘如实说道。
　　听到苏尘的话后，许默的脸上带着一丝有趣。
　　这特么不就是玄幻小说中，狗血的废柴流崛起的套路吗？
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第41章



　　“按照玄幻小说的套路，苏尘心情烦闷之下来到这处地方，无意间发现王域境界强者的传承洞府。”
　　“然后破开了体内荒古圣体的诅咒封印。”
　　“在一个月后的家族大比中，击败家族妖孽天才苏天，一鸣惊人。”
　　“直接打脸家族中的各位长老。”
　　“满满的废柴流崛起的味道。”
　　许默已经将后续的剧情，自动脑补了出来。
　　实在是他上一世，看了很多的网络小说，这种狗血剧情他早都烂熟于胸。
　　“叮，宗门感知到宿主成功收服一位气运之子，大感欣慰，心情激动下为你主动献上一份大礼包。”
　　“你获得了【化古丹】，服用下这枚丹药，可破除荒古圣体的封印诅咒。”
　　“你获得了【始祖呼吸法】。”
　　“你获得了【大日如来拳】。”
　　系统一连串的声音，在许默的脑海中想起。
　　听到系统的声音后，他再次感慨宗门太懂事了。
　　刚刚收服废柴崛起流的气运之子，就送来了大礼包。
　　“苏尘，你既然已经拜入我玄天宗，本掌教自然为你赐下一番机缘。”
　　许默大手一挥。
　　一枚被五彩霞光包裹，散发着浓郁药香的丹药，漂浮在苏尘的面前。
　　“这枚丹药名为【化古丹】，可以破除你体内荒古圣体的诅咒封印。”许默缓缓说道。
　　“这....这枚丹药可以让我觉醒荒古圣体？”苏尘呆呆的看着眼前的丹药，神色间充满了激动，声音都变得颤斗了许多。
　　整个人眼眶泛红，呼吸急促。
　　扑通一声。
　　苏尘再次跪拜在地，连忙道谢道：“掌教大恩，弟子无以为报。”
　　“日后，弟子定当为宗门誓死效忠，肝脑涂地。”
　　苏尘的眼眸中带着坚定。
　　他没有想到，自己刚刚拜入宗门后，就获得了这般珍贵的机缘。
　　在这一刻，他的忠诚度从80上升到了100，直接拉满。
　　许默看到忠诚度的变化后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　然后他伸出手，一股柔和的力量弥漫开来，将苏尘托举了起来。
　　“还不服用下这枚丹药？”许默道。
　　“好。”苏尘眼眸中带着炙热，他一把抓过半空中的丹药，直接吞入腹中。
　　轰。
　　一股强横霸道的气息，顿时在他的体内宣泄开来。
　　他感受到了剧烈的疼痛，仿佛有人在用刀子，一点一点地刮着骨头。
　　痛彻心扉！
　　他疼的龇牙咧嘴，双拳紧握，就连指甲都扣进了肉里而浑然不知，整个人在剧烈颤斗，额头上冷汗直流。
　　不过，苏尘能够清晰的感知到，自己体内的气息，正在一点一点的变得强大。
　　他的根骨，悟性，天赋，血脉等等，正在接受改造。
　　这是一场天大的造化。
　　静气凝神，撇除杂念，他沉下心仔细的感受荒古圣体的霸道。
　　一旁，许默在静静的守护。
　　荒古圣体乃是罕见的绝世战体，极为霸道。
　　万一苏尘融合荒古圣体的过程中出现意外，死翘翘了，那他可就亏大了。
　　.........
　　约莫数个时辰后。
　　苏尘缓缓睁开眼睛，眼眸内仿佛有一尊古老的战神在浮现。
　　他的身上，更是流露出一丝荒古的气息。
　　他终于完全破除荒古圣体的诅咒和封印。
　　“好恐怖变态的圣体。”他感受了一番荒古圣体的力量，心惊道。
　　饶是在他的内心中，已经将荒古圣体想象的很厉害了，但是融合完毕后他才发现，荒古圣体比他想象的要恐怖得多。
　　不愧是荒古第一战体！
　　不论是悟性，天赋，还是血脉根骨等等，他都已经处于顶尖的层次。
　　凭借荒古圣体，一个月后的宗族大比中，他未必不能击败苏天，将其狠狠地踩在脚下。
　　“多谢掌教赐下机缘。”苏尘敬畏的说道。
　　如果没有掌教的话，他还是个废物。
　　“无妨。”
　　“这是两门功法，你好好感悟。”
　　“你身负荒古圣体，踏入圣级是迟早的事情，就算是成就大帝，也不是没有可能。”许默说道。
　　然后他屈指一弹。
　　两道金色光芒直接没入苏尘的脑海中。
　　这正是【大日如来拳】和【始祖呼吸法】！
　　大日如来拳，乃是一门霸道威伦，刚猛无敌的拳法，和荒古圣体正好相配。
　　至于始祖呼吸法，可以让苏尘感受荒古气息，将荒古圣体发挥到极致。
　　顿时间，苏尘感到自己的脑海中出现了两门高深霸道，极为不凡的神通功法。
　　苏尘惊喜激动之余，内心大为感动。
　　“掌教不仅为我觉醒荒古圣体，更是赐下神通功法。”
　　“此等机缘厚恩，我无以为报。”
　　“日后，定当誓死守护玄天宗！”
　　他目露坚定之色，暗自发誓。
　　“本座刚才神识探查到，附近有一处王级强者遗留下来的洞府传承。”
　　“你跟我一起去吧。”
　　许默吩咐道。
　　“弟子遵命。”
　　苏尘连忙恭敬说道。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第42章



　　没有过多长时间，许默便根据地图的指引，来到了王域强者遗留下来的洞府。
　　王级武者，共分为三个小境界，分别是大能，王者，王域。
　　王域强者只差一丝便可踏入圣级，神通非凡，受到无数武者的顶礼膜拜。
　　在修行界中，流传着一句话：王不可辱！
　　由此可见，王级强者在众多武者心目中的地位。
　　这处王域强者的传承洞府，对于许默以及玄天宗来说，也是一笔不小的修行资源。
　　“掌教大人，王级强者的洞府在哪呢？”
　　“我怎么感应不到？”
　　苏尘不解的问道。
　　“一般武者的洞府，都会有一层阵法守护。”
　　“更何况，这是王级强者遗留下来的传承洞府。”
　　许默淡淡的说道。
　　“原来如此。”苏尘面露恍悟之色。
　　“观龙术开启！”许默心中呢喃一句。
　　他那双漆黑深邃的眼眸中，流淌过一缕金色光芒，极其神异。
　　观龙术，不仅可以观察气运之子的信息，更是可以看出隐蔽的阵法。
　　“找到了。”
　　一层透明的阵法，出现在许默的视线内。
　　随即，
　　他的身上散发出一股强横霸道的气息，周身的空间都在不断地崩塌扭曲，好似承受不住他身上的威压。
　　在他的头顶上，隐隐有着各种神兽的虚影在不断浮现，极为壮观。
　　“掌教的气息好恐怖啊。”苏尘感知到掌教大人的威压后，整个人被压迫的脸色惨白。
　　就好似掌教大人一个意念，就可以将他直接抹杀。
　　他看向掌教的目光中充满了无比的敬畏。
　　“星辰指！！”
　　许默轻喝一声。
　　他缓缓伸出手，指尖爆发出一股惊人的气息。
　　若是细细观察，尽管是白昼，但是天空中有着大片大片的星辰之力不断地落下，凝聚在许默的指尖。
　　星辰指，乃是系统献上的顶尖神通，威力恐怖。
　　轰。
　　指尖星辰之力爆发，狠狠地轰向透明阵法。
　　在恐怖的轰击下，透明阵法变得扭曲，直至崩塌瓦解。
　　一座流露着浓郁灵气的洞府，出现在许默的视线内。
　　“走吧。”许默对着身后的苏尘轻声说道。
　　“哦，好。”苏尘呆呆道。
　　他彻底被掌教的神通手段给震住了。
　　他没有想到，掌教只需片刻时间，就轰开了王域强者遗留下来的洞府。
　　这等手段，简直可怕。
　　“家族中的老祖实力，恐怕也没有这么厉害吧？”苏尘震惊道。
　　紧接着，许默带着苏尘，进入了传承洞府。
　　传承洞府内，还有着一些禁制和小型阵法，只不过全部被许默挥手间碾压震碎。
　　一枚玉简，出现在许默的视线内。
　　“想必这枚玉简中，就是这位王域强者的传承了吧？”许默心中念道。
　　他伸出手，一股柔和的力量席卷而出，这枚玉简落在了他的手中。
　　心神投入到玉简当中。
　　嗡地一声。
　　只见一道霸道睥睨，身材挺拔，气息强横的中年男子虚影，出现在许默的脑海中。
　　“本王号称狂人王。”
　　“通过本王考验，即可获得传承。”
　　这道身影神色冷漠，淡淡的瞥了一眼许默，声如洪钟的说道。
　　与此同时，一股不可匹敌的气息在整个洞府内席卷开来。
　　乾坤倒转，空间崩塌。
　　甚至整个天空中都出现了种种异象。
　　八方轰鸣，黑云压顶，风云倒卷，就连日月都暗淡了几分。
　　这是真正的王级气息。
　　恐怖至极，令人心神颤栗，头皮炸裂。
　　苏尘感知到这股王级气息后，他只感到一股无形之力朝着四周挤压而来，仿佛要将硬生生的挤爆。
　　他的眼眸中带着不屈，神色坚毅。
　　荒古圣体在这一刻，爆发出恐怖的威力，死死地抵抗着王级气息。
　　要知道，荒古圣体可是排名前十的绝世战体，威猛霸道，潜力无穷。
　　“哼！”
　　“区区一道虚影，也敢在本座的面前放肆？！”
　　“若是你本尊降临，本座或许还会忌惮一二。”
　　许默心中冷哼一声。
　　【掌教威压】的效果直接拉满。
　　体内的太玄妙法更是急速运转。
　　一股前所未有的气势，从许默的身上爆发开来。
　　而他脑海中的虚影，直接被这股气势碾压消散。
　　许默神色淡然，仿佛做了一件微不足道的事情。
　　“让我看看，玉简中有哪些传承。”他将心神重新投入玉简当中。
　　“啧啧，竟然有数百件法宝，以及数十种功法。”
　　“王域强者的底蕴，果然深厚。”
　　许默微微有些惊讶。
　　他伸出手，一座玲珑剔透，散发着玄妙气息的宝塔，出现在手掌中央。
　　这赫然是之前系统主动献上的【迷你版传承塔】。
　　他将法宝和功法，统统丢入了小宝塔中。
　　小宝塔会自动将法宝和功法，传输到宗门传承塔。
　　宗门传承塔会将掌教收藏来的功法，自动推演至完美级别。
　　许默随手挑了几件法宝和功法，扔给了苏尘。
　　这让苏尘再次大为感动，连忙跪地拜谢。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第43章



　　“本座先带你返回玄天宗。”
　　“你在宗门中好好修炼，等一个月之后，你下山参加家族中的大比。”
　　许默淡淡的说道。
　　“弟子谨遵掌教之命。”苏尘的神色间，带着无比的恭敬。
　　他的眼眸中流露出一丝期待和好奇，想要看看玄天宗会是何等的壮观。
　　许默袖袍一挥。
　　苏尘只感到天旋地转，眼前景象一变，整个人已经出现在了玄天宗的山门处。
　　他再次被掌教的大神通手段给惊呆了。
　　仅仅是一挥袖袍，就跨越空间，将他带回了宗门。
　　此等手段，堪称仙人。
　　他放眼望去，山门气势恢弘，宛如九天之上的仙人所居，仅仅是看一眼就令人生出敬畏臣服之心。
　　“好气派的宗门！”苏尘震惊到。
　　同时，他的脸上露出一抹自豪和庆幸。
　　能够成为这等大宗门的弟子，让他感到无上的荣耀！
　　“你目前的身份是杂役弟子。”
　　“宗门内有杂役弟子专门修炼和居住的山峰，你且自行寻找。”
　　“另外，如果你想晋升成为外门弟子或者内门弟子，宗门内有一座云龙梯，通过云龙梯考验即可晋升。”
　　许默简单说了几句，然后身形一闪，返回了主峰。
　　“云龙梯么.....”苏尘的眼眸中流露出一丝精光，神色坚定。
　　“掌教大人为我觉醒荒古圣体，更是赐我神通功法和法宝。”
　　“我岂能辜负掌教厚望？”
　　“一个月后的宗族大比中，我定当全力以赴，为玄天宗争光。”
　　“不过...在这之前，我先要登一登云龙梯，检测一下荒古圣体的威力。”
　　苏尘暗自呢喃道。
　　心思转动之际，他朝着宗门内走去。
　　刚刚进入宗门范围后，他整个人身形猛地一震，表情微微一愣，随即脸上带着震惊的表情。
　　“宗门内的灵气，要比外界充裕了无数倍！”
　　“这是真正的圣地啊！”
　　“在如此的圣地修炼，在一个月之后，何愁不能击败苏天？”
　　他越来越感到自己拜入玄天宗，是一个天大的机缘造化。
　　他朝着掌教主峰的方向，恭敬的拜了拜。
　　随即朝着云龙梯走去。
　　没过多久，抵达云龙梯。
　　当看到道韵无穷，金龙虚影缠绕的云龙梯后，他的脸上再次露出了震惊的表情。
　　压下心中杂念，他将自己的状态调到巅峰，朝着云龙梯上走去。
　　云龙梯上，每天都有许多杂役弟子前来接受考验。
　　今日，他们看到了一道陌生的身影。
　　这道身影很快就将他们超越，走在了最前方。
　　“此人是谁？”
　　“天赋竟然如此妖孽？”
　　众人在心底疑惑道。
　　..........
　　主峰，掌教修炼室。
　　许默双眸微闭，身上道韵无穷，正在静心修炼。
　　忽然间，他似有所感，感知到云龙梯传来一阵异动。
　　打开系统宗门地图。
　　一道身影，赫然出现在云龙梯上，已然登上了七千多台阶！
　　“苏尘？”
　　“倒是有点意思，刚刚拜入宗门，就前去接受云龙梯的考验。”
　　“七千多台阶，距离萧风，王浩，上官青三人的记录，还是有一些差距。”
　　许默低声呢喃道。
　　苏尘身负荒古圣体，乃是天地间罕见的战体。
　　这等体质，自然极为不凡。
　　如果不是苏尘修为不足的话，追上萧风等人的记录，也不是没有可能。
　　“苏尘通过云龙梯考验，从杂役弟子晋升为外门弟子。”
　　“即日起，可搬入外门弟子所在的山峰，享受外门弟子待遇。”
　　一道威严的声音，传遍整个宗门。
　　玄天宗半空中，赫然出现了一张金灿灿，充满玄妙气息的榜单。
　　精英榜：
　　第一：李若兰。
　　第二：拓跋武
　　第三：孟辰
　　第四：苏尘。
　　苏尘的名字，赫然出现在精英榜单上！
　　宗门内的杂役弟子，看到精英榜单出现后，他们的神色间充满了意外。
　　看向苏尘的眼神中，带着无比的羡慕。
　　“弟子，谢过掌教！”苏尘恭敬拜谢。
　　他看向榜单上的名次后，目露精光。
　　精英榜单么？
　　先制定一个小目标：冲刺榜单第一！
　　然后，踏入内门。
　　听闻其他杂役弟子所说，内门有两位师兄，一位师姐，三位都是妖孽级别的天之骄子。
　　“我荒古圣体，当和这些天骄比试高低！”苏尘暗自道。
　　.........
　　转眼之间，二十几天过去。
　　许默一直都在闭关修炼，修为从先天境巅峰，顺利踏入宗师境初期。
　　在他的体内，仿佛有一头圣龙，正在复苏，极为可怕。
　　至尊霸体，同等境界之下，拥有无敌之姿！
　　宗门内其他人。
　　长老柳若仙，顺利踏入宗师境巅峰。
　　内门弟子上官青，一举突破到金刚境初期，不愧是大圣转世，天赋非凡。
　　王浩浑身没有丝毫灵力气息波动，看起来平平无奇，极为普通，但是演练拳法的时候，竟然有着古神气息酝酿凝聚。
　　萧风外出历练，猎杀了数头火属性的异兽，吞噬其异火，天火古黄炎的威力，变得更加恐怖。
　　其修为更是达到了气海境巅峰！
　　外门弟子李若兰，孟辰，拓跋武三人，在各自灵体的加持下，纷纷踏入了纳气境巅峰。
　　.........
　　这一日，苏尘来到宗门主峰之下，准备向掌教告别。
　　还有两日，便是家族大比。
　　他该要下山了。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　后台数据不动啊，求各种票票支持，作者拜谢.

第44章



　　“再有两日，就是家族大比之期。”
　　“经过这二十几天的修炼，我的实力从淬体期初期，踏入到了纳气巅峰。”
　　苏尘低声呢喃道。
　　在宗门内，灵气充裕，气运磅礴。
　　他的荒古圣体，在这等圣地之下，也发挥出了不俗的潜力。
　　仅仅不到一个月，他的实力便突破了一个大境界，成为纳气境巅峰强者。
　　“这等修炼速度，如果让家族中的长老知道的话，一定会惊掉了下巴吧？”
　　“依稀记得，就算是家族中最为璀璨的天才苏天，当时突破到纳气巅峰都用了将近一年时间。”
　　“荒古圣体，果然霸道。”
　　苏尘的脸上带着自信，“这一次的家族大比，将是我苏尘一飞冲天之时。”
　　他将目光投射向掌教主峰，神色间带着无比的恭敬，跪拜在地。
　　“掌教，还有两日便是就家族大比。”
　　“请掌教准许弟子下山。”
　　苏尘恭敬的说道。
　　如果不是掌教的话，他还是那个人人眼中的废物。
　　在他的心目中，掌教的地位已经堪比神明，无人可冒犯。
　　“准了。”
　　“你身负荒古圣体，乃是绝世战体，威猛无敌。”
　　“如果这一次的家族大比，你拿不了第一的话，就不用返回宗门了。”
　　“玄天宗....不需要废物。”
　　一道威严的声音，在苏尘的耳边响起。
　　听到掌教的声音后，苏尘面露惶恐，连忙说道：
　　“请掌教大人放心，弟子必不负掌教厚望！”
　　“下山去吧。”
　　“遵命。”
　　苏尘再次叩拜，神色虔诚，然后下山去了。
　　许默看着离去的苏尘背影，神色淡然。
　　苏尘可是气运之子，再加上荒古圣体加持，如果还击败不了那所谓的家族天才的话，完全可以找一块豆腐撞死算了。
　　按照一般狗血玄幻小说的套路，那所谓的家族天才，只不过是给苏尘送经验的。
　　........
　　另一边。
　　万楚皇朝，皇宫大殿内。
　　“洛儿，父皇已经准备好了厚礼。”
　　“五日后，便是黄道吉日。”
　　“到时候，父皇亲自带你前去玄天宗，拜入山门。”
　　楚云天看着床榻上的楚洛，露出了温和的笑容。
　　这一次，他可是将万楚皇朝宝库内的三分之一重宝，全部都拿了出来。
　　争取能够博得玄天宗掌教的好感，让楚洛成功拜入玄天宗！
　　为了以防万一，楚云天更是挑选了一千名面容绝佳的少女，准备献给玄天宗掌教。
　　虽然在强者的眼中，美人犹如红粉骷髅，不值一提。
　　但是万一玄天宗掌教，正好看上这一点了呢？
　　试一试，总没什么错。
　　当万楚皇朝的老祖知道，楚云天擅自要将宝库掏空，为的是让楚洛拜入一个小小宗门的时候，他们怒了。
　　数位老祖气的脸色铁青，恨不得一巴掌将楚云天给拍死。
　　这简直就是个败家子啊。
　　但当楚云天将事情的来龙去脉告知老祖后，老祖的表情从愤怒，变成了震惊。
　　“什么？！”
　　“皇级图无法推演出玄天宗的气运和底细？”
　　“而且皇级图在推演的过程中遭到反噬，出现了一道裂痕？”
　　“云天啊，你这次做得好，不要爱惜宝物，只要让洛儿拜入玄天宗就好。”
　　“什么宝库不宝库的，不重要。”
　　“........”
　　呵呵，双标的老祖。
　　…………
　　“父皇，我的寿命只剩下一年，被九黎皇朝的皇子夺走了气运后，已经是一个废人。”
　　“玄天宗会收留我这种废物吗？”
　　楚洛变得有些忐忑了起来。
　　刚开始心生感应的时候，他很激动兴奋，重新燃起了武道之路。
　　可是了解到玄天宗的可怕恐怖后，他变得忐忑不安。
　　如此底蕴深厚的宗门，会收他这么一个废物吗？
　　“洛儿，你不要多想。”
　　“你能够生出感应，这正是玄天宗那位神秘掌教的大神通手段。”
　　“你只要虔诚拜山，玄天宗掌教不会拒绝你的。”
　　叶轻灵摸了摸楚洛的额头，安慰说道。
　　“不错。”
　　“你心生感应，在加上父皇准备的厚礼，一定可以获得玄天宗掌教的认可。”
　　楚云天温和的说道。
　　“好。”
　　“还要等五天时间吗？”
　　楚洛呢喃道，双拳紧攥，眼眸中带着炙热，他已经有些迫不及待地想要前往玄天宗了。
　　........
　　与此同时，大夏皇朝。
　　“母皇，我还要等多久啊。”
　　“这都快一个月过去了。”
　　“万一惹恼了玄天宗掌教，嫌我不能及时前去的话，那我可就伤心死了。”
　　夏珞音嘟着嘴，有些不满的说道。
　　“放心吧。”
　　“母皇比你还要上心这件事。”
　　“根据玄机楼的推算，五日后乃是良辰吉日。”
　　“母皇已经准备好了厚礼，到时候带你前去玄天宗。”
　　夏女皇开口说道。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第45章



　　夏女皇一想到即将要献给玄天宗的重礼后，她就心疼的滴血。
　　“只要能够让珞音成功拜入玄天宗，一切都是值得的，区区重宝，不值一提。”夏女皇的眼眸中带着一丝坚定。
　　她的脑海中似乎又浮现出来了，玄机楼内的七位玄机老人在推算玄天宗的时候，被气运反噬直接昏死过去的画面了。
　　要知道，玄机楼可是能够依托整个大夏皇朝的气运，推演天机。
　　如果放在之前，夏女皇可以夸下海口，世间没有玄机楼推演不出来的天机。
　　可是经历了上一次的事情后，夏女皇才知道，人外有人天外有天。
　　玄天宗的底蕴，比整个大夏皇朝还要深厚的多。
　　“如今九黎皇朝野心勃勃，意有吞并其他三大皇朝的心思。”
　　“大夏皇朝需要未雨绸缪。”
　　“而玄天宗，将会是大夏皇朝的一次机缘。”
　　夏女皇的眼眸中，闪过一丝深邃的光芒。
　　...........
　　玄天宗。
　　主峰，掌教修炼室。
　　许默和往常一样，打开宗门地图，浏览整个宗门的运转。
　　“不知道这段时间柳若仙在忙些什么？”
　　“我来看看吧。”
　　许默点开神丹峰地图。
　　数千年前，柳若仙乃是丹武双修的王级强者。
　　不仅实力强大的一批，更是被无数武者尊称为丹仙子。
　　她被弟子所算计，只剩下了一缕残魂。
　　上一次，许默已经赐给了柳若仙圣灵草，帮助她重塑肉身。
　　如今柳若仙的实力更是恢复到了宗师境巅峰。
　　按照这种恢复速度，很快她就会达到巅峰实力。
　　神丹峰。
　　柳若仙的面前，摆放着青风丹炉。
　　她正在仔细的炼制一枚宝丹。
　　整个人的炼丹动作行云流水，没有丝毫的停顿，极为赏心悦目。
　　就好似一位艺术家，正在完成一场完美的演出一般。
　　白皙修长的手指，时而凝聚成法印，时而抓起灵草扔入丹炉中。
　　随着时间的流逝，整个洞府内充斥着一股浓郁的药香。
　　她的身上散发出一股玄妙气息。
　　“啧啧，柳若仙不愧被人称之为丹仙子，这等流畅的炼丹手法，简直绝了。”许默暗自点了点头，赞赏道。
　　他继续将目光投射向柳若仙的身上，想要看看对方准备炼制出什么样的宝丹。
　　“丹成！”
　　柳若仙轻喝一声。
　　终于....
　　丹炉一震抖动。
　　伴随着阵阵霞光，一枚丹药直接从青风丹炉中飞出。
　　柳若仙眼眸一亮，伸出芊芊细手一把抓住丹药。
　　丹药上，缠绕着六道清晰可见的丹纹，隐隐还有着一道模糊不清的丹纹。
　　这赫然是一枚六品，接近于七品的丹药！！
　　丹药按照品质等级，从低到高划分为一品到九品。
　　丹纹便是鉴定丹药品阶的象征。
　　当今之世，如有三品炼丹师出动，就足以引起轰动，引来无数的武者追捧。
　　更不要说，柳若仙身为六品炼丹师！
　　“可惜，只差一丝就可以炼制成功七品丹药【造化丹】。”
　　“对于武者来说，服用【造化丹】后有着逆天的作用。”
　　“不行，我要接着炼丹。”
　　“一定是哪个步骤细节出现问题了。”
　　柳若仙拿出掌教赐下的【万古丹典】，仔细研究起了【造化丹】的丹方以及炼制手法。
　　一边研究，她一边嘴里嘟囔着，“我一定要给掌教大人炼制出【造化丹】，得到掌教大人的赞赏和认可。”
　　说话间，柳若仙那张精致的脸蛋上，浮现出了两朵红晕。
　　显得有些羞涩。
　　此刻，
　　正通过地图观看的许默，微微有些懵逼。
　　“什么情况？”
　　“柳若仙这是要为我炼制【造化丹】？”
　　“怪不得成天都见不到人影，原来在闭关炼丹。”
　　许默呢喃道。
　　片刻后，他的脸色有些古怪了起来，他看到神丹峰地图中羞涩模样的柳若仙，瞳孔微微放大，呢喃道：“难道....柳若仙这是动了凡心了？”
　　“好你个柳若仙，我把你当长老，结果你掺我身子？”
　　许默在上一世，好歹也算得上是情场得意的人物。
　　自然能看得出来，柳若仙的心思。
　　“走一步看一步，顺其自然吧。”许默关闭了神丹峰地图。
　　他打开了宗门其他建筑的地图。
　　忽然间，
　　许默的视线，被玄天宗外的一幕吸引到了。
　　只见玄天宗外的某处密林。
　　一名身受重伤的老头，嘴角挂着斑斑猩红的血迹，气息萎靡紊乱，身上的衣服更是破破烂烂。
　　很明显，这名老者刚刚经历了一场生死之战。
　　而与此同时.....
　　一名模样精致，身材高挑的少女，正在无意间接近这名老者。
　　估计用不了多久，少女就会看到身受重伤的老者。
　　“难道这名少女，是一位气运之子？”许默眼眸一亮，暗自猜测道。
　　在他的脑海中，自动浮现出了一个狗血的玄幻套路情节。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第46章



　　“观龙术开启！”许默低声呢喃道。
　　这名少女的基本信息出现在了他的面前。
　　“姓名：秦洛神
　　骨龄：15
　　修为：淬体境初期
　　体质：玄阴圣体
　　气运：30，000
　　忠诚度：0”
　　看到信息后，许默的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“玄阴圣体，气运值三万？”
　　“果然这名少女乃是气运之子。”
　　许默能够清晰的看到，这名少女的头顶上有着磅礴浓郁的紫气。
　　“玄天宗在气运金龙和江山社稷图的加持下，气运昌盛无比。”
　　“又吸引来了一位气运之子。”
　　“三万的气运值，和当初随身老爷爷流的萧风同等气运。”
　　许默满意道。
　　寻常的宗门能够招收到一位绝世天骄，就已经算是老祖显灵，值得大大庆贺一番了。
　　而玄天宗却是像捡大白菜似的，绝世天骄不断送上门。
　　许默打量了一眼地图中的少女，然后施展出神通身法，直接消失在原地。
　　.........
　　另一边。
　　玄天宗外，某处密林中。
　　“再有两日，想必顾家就会派人来退婚了吧？”
　　秦洛神眉头微微挤在一起，双拳紧握，神色间带着一抹屈辱。
　　她自小天赋过人，被号称为家族中的第一天骄。
　　修炼大世家顾家看上了她的绝世天赋，因此抛出了橄榄枝，想要两家联姻。
　　而秦家为了攀上顾家作为靠山，没有进过她的同意就答应了这门亲事。
　　秦洛神虽然内心极为排斥家族联姻，但是为了家族的利益和大局，不得不被迫接受这门亲事。
　　可是，
　　一切的变故，从三年前开始。
　　她的体质出现了意外。
　　她体内无法吸收灵气，就像是一个筛子一般，不论吸收多少灵气，最后都会泄露出去。
　　这也就代表着，她今后无法修炼，修为更是从纳气境初期，直接跌落到淬体境初期。
　　家族耗费了极大的心血和精力，想要恢复她的体质。
　　但是没有丝毫作用。
　　最终....
　　她被家族放弃。
　　从高高在上，荣耀无比的家族第一天骄，坠落为人人口中的废物。
　　这其中的憋屈和煎熬，只有她知道。
　　而顾家得知她变成一个废人，失去了绝世天赋无法修炼后，也派出了长老前来退婚。
　　两日后，便是退婚之期。
　　“为什么？”
　　“为什么我的体质突然变成了废物，无法修炼？！”
　　秦洛神一双美眸中带着屈辱，充满了不甘。
　　她运转体内的功法，想要吸收灵气修炼。
　　可是灵气刚刚进入体内，就从她的身体四处八方直接泄露出去。
　　她放弃了.....
　　精致白皙的脸蛋上带着落寞和挫败。
　　三年前，她还是绝世天骄啊，更是被一座超级大宗门内的长老看中，准备招收她为亲传弟子。
　　现在一切都成了泡沫幻影。
　　她蹲在地上，眼眶泛红，委屈的抽泣了起来。
　　忽然间，
　　她心神一动，目光朝着不远处望去。
　　远处传来一阵异动。
　　在好奇心的驱使下，她朝着异动走去。
　　没过多久。
　　只见一名身受重伤，气息萎靡，陷入昏迷的老者，赫然出现在她的视线内。
　　看到这名老者后，秦洛神的神色微微一愣。
　　她没有想到，这里竟然会有一名老人。
　　“前辈，前辈，你没事吧？”秦洛神连忙叫了几声，但发现老人没有丝毫反应。
　　她的脸上带着一丝挣扎犹豫，随即拿出了自己舍不得用的丹药，给老人喂了下去。
　　她之前乃是家族第一天骄，有大把大把的修炼资源。
　　可是自从她体质出现问题，无法修炼后，家族就断了她的修炼资源。
　　她手中的这枚丹药，是她仅剩的最后一枚丹药，一直没有舍得用。
　　服用下丹药后，老人的气息微微好转了一些，缓缓睁开了双眼。
　　老人看到是一名少女救了他后，沧桑的脸上带着一丝感激。
　　他自然能够感知到，体内有一股温和的丹药力量，正在维持他的生机。
　　“小丫头，老夫现在是回光返照，靠你的那枚丹药吊着最后一口气。”
　　“在老夫的生命最后一刻遇见你，想必也是天命有缘吧。”
　　“接下来我会将我的宗师传承，全部都传授于你。”
　　“记住，我叫枯荣老人。”
　　“日后方便的话，你替老夫前去一趟名为残老村的地方，向那帮老不死的告个别，就说枯荣老人先走一步了。”
　　枯荣老人开口说道。
　　他刚刚经历了一场生死之战。
　　虽然斩杀了仇人，但是他也身受重伤，伤及道基，只剩下一丝生机气息。
　　随时都有可能陨落。
　　“前辈，你要将自身的宗师传承，全部都传授给我？”
　　秦洛神有些反应不过来。
　　她没有想到，自己随手救了一个老人，对方竟然是宗师境界的强者！
　　宗师境界啊，那可是跺一跺脚，就能够让无数武者心神颤栗，瑟瑟发抖的绝世强者。
　　更让她没有想到的是，这名宗师强者只剩下了最后一口气，要将自身所有传承，全部都传授给她。
　　她的脑袋微微有些发蒙。
　　不得不说，这就是气运之子啊。
　　随手救个老人，就是宗师强者。
　　别问，问就是气运之子！
　　“老夫所剩时间不多，快快静气凝神，摒除杂念，仔细感悟。”
　　枯荣老人连忙喝道。
　　正当他准备释放出恐怖气势，将所有修为和传承，以醍醐灌顶的大神通手段，传授给秦洛神的时候。
　　一道丰神俊朗，气质不凡，面露威严的男子，出现在他和秦洛神的视线内。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第47章



　　看到这名男子出现后，枯荣老人的神色间顿时带着戒备和警惕，双眸中爆发出锐利的光芒。
　　他周身的气势，在这一刻也攀升到了恐怖的级别。
　　恐怖的威压，直接将空间都震得不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　整个半空中顿时间风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都黯淡了几分。
　　“此人好厉害的修为，居然能够在我不知不觉中就出现。”枯荣老人内心震惊道。
　　要知道他可是宗师初期境界，实力强大的一批，属于绝大多数武者仰望的恐怖存在。
　　但是眼前的这名男子，在没有引起他丝毫注意的情况下突然出现，这说明了什么？
　　说明这名男子的修为，比他只高不低，至少在宗师境初期！
　　他的眼睛死死的盯着这名男子，眼眸深处带着一抹疑惑。
　　“奇怪，这名男子的根骨和面容，居然这般年轻？”
　　“难道他是哪个圣地道派，外出历练的圣子？”
　　枯荣老人内心惊疑道。
　　他体内的灵气正在疯狂运转，做好了随手出手的准备。
　　一旁的秦洛神，看到这名男子出现后，她的脑海中浮现出了第一印象：好威严帅气的男子。
　　随即她的表情变得有些错愕。
　　她正准备接受枯荣老人传承的时候，这名男子就刚好出现，这一切是不是太凑巧了？
　　“难道这名男子想要抢她机缘，抢走枯荣老人的传承？”
　　秦洛神暗自猜测道，她的脸蛋上浮现出一抹戒备。
　　她内心感到十分悲催。
　　三年前，她的体质出现了问题，无法吸收灵气。
　　如今就连这份大机缘，都要被抢走吗？
　　.......
　　就在枯荣老人和秦洛神打量许默的时候，许默也在打量着他们。
　　许默将目光停留在秦洛神的身上，多停留了几秒，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“气运之子果然够欧皇。”
　　“随手救了一个快死的老人，结果这个老人是宗师境强者，更是要将传承交给她。”
　　“有点意思。”
　　“如果按照一般的狗血玄幻套路，恐怕秦洛神接受了枯荣老人的传承后，凑巧解锁了体内的玄阴圣体，从此走上了妖孽人生，成就至强武道。”
　　“还有残老村？一听就是居住着一帮脾气古怪，但是修为高深，避世不出的老家伙。”
　　“如果我不出现的话，秦洛神会按照枯荣老人的指引，前去残老村，然后得到残老村那帮老怪物的认可，得到大机缘造化。”
　　“妥妥的玄幻套路。”
　　这种套路，许默上一世已经不知道看过多少遍了，张口就能来一段。
　　“你是何人？”
　　“老夫好像并不认识你吧？”
　　枯荣老人试探性的问道。
　　对面这名男子实力强大，他不得不谨慎小心。
　　就算是他巅峰时期，面对这名男子都要忌惮不已，更何况他如今只剩下一口气吊着。
　　“本座乃是玄天宗掌教，许默。”许默轻声说道。
　　说话间，
　　许默的身上释放出一股磅礴无匹，强横霸道的恐怖气势。
　　这股气势直接引起了天地异象，震得整个虚空都在嗡嗡颤斗，好似承受不住他身上的威压。
　　此刻，他光是站在那里不动，就给人一种惊心动魄，头皮发麻的感觉。
　　宛如这片天地的主宰，恐怖非凡。
　　枯荣老人感受到这股不可匹敌的气势后，他脸色大变，眼眸中带着震撼。
　　他在半空中凝聚出来的宗师气势，直接被对方的气势轻松抹去，宛如摧枯拉朽一般，直接被碾压！
　　“你就是玄天宗的那位神秘掌教？”枯荣老人惊讶到。
　　最近一段时间，玄天宗在西城小有名气。
　　仅是玄天宗的四名杂役弟子，就在一夜之间灭掉了缥缈宫。
　　要知道，缥缈宫可是有宗师境界强者坐镇，底蕴深厚。
　　这让玄天宗在西城众多武者的心目中，变得神秘恐怖，不可触犯起来。
　　更有传闻，玄天宗的掌教乃是一位无上强者转世，利用大神通手段，给玄天宗布置下了恐怖的气运。
　　枯荣万万没有想到，出现在眼前的这名男子，竟然是玄天宗掌教！
　　他能够清晰的感知到，玄天宗掌教身上传来的恐怖威压。
　　“咳咳....”在恐怖的威压下，他又咳出了一大口鲜血，脸色惨白，气若游丝，随时都要陨落。
　　“他是玄天宗掌教？”
　　一旁的秦洛神此刻瞪大眼睛，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
　　精致的脸蛋上，满是震撼。
　　随即她便感知到了一股强横至极的气息，铺天盖地席卷而来。
　　宛如天地之威，不可触犯。
　　在这股气势下，她不由自主的生出敬畏臣服之心，想要跪地膜拜。
　　而她的白皙脸蛋上，也悄然爬上两朵红晕。
　　天哪，她刚才居然将玄天宗掌教当成了要掠夺她机缘，抢走枯荣老人传承的不耻之徒？
　　这等恐怖强者，需要抢她的机缘吗？
　　完全不需要好嘛。
　　她的脸蛋有些火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。
　　幸亏对方不知道她之前的心思。
　　要不然，她完全就社死了。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　新的一天开始，求各种票票！.

第48章



　　“枯荣老人，本座赐给你一番机缘。”
　　“只要你愿意拜入玄天宗当长老，本座可以救你一命，让你免于一死。”
　　许默淡淡的说道。
　　听到这话后，枯荣老人身形猛地一震，面露狂喜。
　　“什么？”
　　“你可以让我恢复生机气血？”
　　“这是真的？”
　　枯荣老人下意识的惊呼道，整个人的呼吸都变得急促了起来，神色激动，就连身体都在剧烈颤斗。
　　他万万没有想到，玄天宗掌教可以让他恢复生机，避过死劫。
　　他好不容易才踏入宗师境界，自然不甘心就这般陨落。
　　在他的内心中，燃烧起了浓浓的求生欲望。
　　不论是凡人，还是武者，都不想面对死亡。
　　谁不想享受花花世界？谁不想多活几年？
　　一旁的秦洛神听到许默的话后，整个人目瞪口呆，内心极为震撼。
　　她能够清晰的感知到，枯荣老人的身上已经弥漫着一丝死气，很明显已经灯尽油枯，快要陨落。
　　结果玄天宗掌教居然有办法，让枯荣老人逆转生机，重获新生？
　　天哪，这是什么样的神通手段？
　　就算是仙人，恐怕也不过如此吧？
　　她呆呆的看着许默的身影，一双美眸中带着不可置信。
　　“自然是真的。”
　　“本座从不骗人。”
　　许默淡淡的说道。
　　玄天宗正在不断地发展壮大，正好需要吸纳弟子和长老。
　　虽然枯荣老人的实力，才只不过是宗师境初期，但还凑合吧。
　　如果让枯荣老人知道，许默心中有点嫌弃他修为低微的话，说不定会直接吐血气死。
　　我可是宗师境初期强者啊。
　　在你眼中就这么不值钱的吗？
　　是不是有点太欺负人？
　　枯荣老人得到许默的肯定回复后，他几乎没有任何犹豫。
　　他利用自己最后的力气，挣扎着跪拜在地，神色虔诚恭敬道：
　　“枯荣，拜见掌教！”
　　“从今日起，我便是玄天宗的长老，誓死为玄天宗效忠。”
　　“我擅长炼器，在炼器一道上，拥有着极高的造诣。”
　　“在玄天宗内，我可帮助掌教炼器！”
　　枯荣老人惨白的脸上，浮现出一抹自傲。
　　“哦？”
　　“你会炼器？”
　　许默微微有些惊喜。
　　本来他以为自己捡了一个普通长老，没有想到对方竟然精通炼器。
　　这可是大大地出乎了他的意料。
　　“回禀掌教，在炼器一道上我很有天赋。”
　　“很多武者为了得到我亲手炼制的法宝，争得头破血流。”
　　枯荣老人如实说道。
　　比起他的武道成就来说，他的炼器天赋堪称绝世。
　　“好，即日起，你便是我玄天宗的炼器长老。”
　　“玄天宗内有一座神兵峰，你便掌管此峰，传承我玄天宗炼器一脉。”
　　“宗门内杂役弟子众多，你可自行挑选炼器弟子，本座不会干预阻止。”
　　许默声音威严的说道。
　　在这一刻，他注意到系统长老一栏上，多了枯荣老人的名字。
　　“谨遵掌教之命。”枯荣老人连忙道谢。
　　若是细细感应，他身上的死气越来越浓郁。
　　“叮，宗门感知到宿主收服了一位炼器长老，心情很是激动兴奋，为你主动献上一枚六品丹药【生机气血丹】。”
　　听到系统的声音后，许默露出了满意的表情。
　　本来他准备带着枯荣老人返回宗门，让柳若仙炼制气血之类的丹药，救治枯荣老人。
　　谁知道，宗门很懂事的献上了一枚六品【生机气血丹】。
　　“这是【生机气血丹】，你服用下去，即可恢复气血，生机饱满，实力恢复到巅峰。”
　　许默大手一挥。
　　伴随着霞光灿灿，一枚散发着浓郁药香的丹药，赫然漂浮在枯荣老人的面前。
　　枯荣老人看到这枚丹药后。
　　他彻底激动了，眼眸中带着炙热，呼吸急促，身体颤斗。
　　“这...这是六品丹药？！”
　　他忍不住惊呼道，他自然能够看到，缠绕在丹药上的六道金灿灿的丹纹。
　　他没想到，掌教大人的手中，居然掌握着六品【生机气血丹】。
　　掌教底蕴，果然深厚无比。
　　当今之世，六品炼丹师屈指可数，因此六品丹药也极为罕见。
　　如果将这枚丹药放到外界的话，一定会引起轰动，掀起一股腥风血雨。
　　“拥有这枚丹药，我可逆转生死。”
　　“多谢掌教大恩！”
　　“以后，我将誓死效忠玄天宗，为掌教肝脑涂地！”
　　枯荣老人激动的说道。
　　感受到自己体内所剩无几的生机后，他不敢再有大意。
　　直接一把抓住丹药，吞入腹中。
　　顿时一股磅礴无比的力量，在他的体内宣泄开来，为他补充气血生机，就连断裂的经脉和道基等等，都在一一修补。
　　他的脸色逐渐恢复了红润，周身的气息正在不断地恢复巅峰。
　　许久之后。
　　“呼~~”
　　他重重吐出一口浊气，整个人精神焕发，气血饱满，气势磅礴无比。
　　不仅伤势痊愈，就连境界都突破到了宗师境后期，距离巅峰只差一丝！
　　他的脸上带着狂喜和兴奋。
　　扑通一声。
　　枯荣老人直接跪拜在地，激动的说道：“掌教大人之厚恩，我无以为报，日后我定当传承玄天宗炼器一脉!”
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第49章



　　“起来吧，一会随我返回玄天宗。”许默淡淡的说道。
　　“谨遵掌教之命。”枯荣老人恭敬的说道。
　　这时许默将目光移向了秦洛神，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“本座看你的修为只不过是淬体境初期，为何会独自来到这荒山野林中，难道就不害怕被异兽吃掉？”
　　许默问道。
　　秦洛神那张精致白皙的脸蛋上，带着一抹挣扎和犹豫，片刻后她的表情变得坚定起来。
　　她直接跪拜在地，语气真挚的说道：
　　“求前辈救我！”
　　“我叫秦洛神，从小天赋绝世，被称为家族第一天骄。”
　　“可是三年前我的体质发生了变化，无法吸收灵气，变成了废人。”
　　“两日后我更是要遭受被退婚的屈辱。”
　　“求前辈助我重新踏上武道之路。”
　　秦洛神的眼眸中，既带着敬畏，又带着期盼。
　　她刚才亲眼看到，玄天宗掌教将快要陨落的枯荣老人给救了回来。
　　这等手段，堪称仙人！
　　因此她跪地恳求，希望玄天宗掌教能够出手助她，重新踏上武道之路。
　　她知道，这是她的一番大机缘造化。
　　如果不能抓住的话，她恐怕一辈子都会沦为废人，受尽屈辱。
　　一旁的枯荣老人，沧桑的脸上带着同情和怜悯。
　　他没有想到，眼前的这名少女身世如此坎坷。
　　自小天赋过人，被称为第一天骄。
　　结果之后沦为废人，无法修炼。
　　相当于从天堂一下掉落到了地狱。
　　换做是谁，恐怕都无法接受这样的结果吧？
　　许默的表情变得有些精彩了起来，“原来是退婚流的气运之子，怪不得气运值达到了三万。”他动用观龙术能够看到秦洛神头顶那浓郁到极致的紫色气运。
　　“你可知你为什么小时候天赋超人，堪称绝世妖孽级别的天骄，但是在三年前却是无法吸收灵气，沦落为废人？”许默问道。
　　“晚辈不知。”秦洛神的神色间带着落寞和挫败。
　　“是因为你身负玄阴圣体。”
　　“玄阴圣体乃是一种霸道绝伦，威力恐怖的无敌体质。”
　　“拥有这种体质的女子，修炼天赋惊人，体内蕴含着磅礴无匹的先天玄阴之气。”
　　“如果能够将这股先天玄阴之气掌控，至此一飞冲天，成就无上的武道之路。”
　　“然而，玄阴之气如万年寒冰，寻常武者根本难以驾驭。”
　　“你之所以吸收不了灵气，正是因为吸收来的所有灵气，都在用来压制这股先天玄阴之气。”
　　“等到灵气无法压制的时候，玄阴之气彻底爆发，你要么被玄阴之气反噬，冻成冰块，失去生机，要么彻底觉醒玄阴圣体，成就无上道基。”
　　许默缓缓的说道，然后他深深地看了一眼秦洛神，开口说道：“如果我没有推算错的话，一个月后，你体内的玄阴之气就会爆发。”
　　“什么？我身负玄阴圣体，还有一个月玄阴之气就会彻底爆发？”秦洛神惊呆了，脑袋一片空白。
　　她没有想到，自己居然是这种罕见的体质。
　　她似乎想起来了，自己小时候偶然就会爆发出一股不受控制的冰冷气息，仿佛要冰冻天地，她差点被这股寒气冻死。
　　“玄阴之气爆发，要么死，要么彻底觉醒玄阴圣体。”
　　“还有一个月时间吗？”
　　秦洛神微微有些发蒙，脑袋一时间有些反应不过来。
　　怪不得她吸收的灵气消失不见，原来在压制体内的玄阴之气。
　　“叮，宗门感知到宿主发现一位气运之子，大感欣慰和兴奋，主动献上一份大礼包。”
　　“你获得了【先天梦古呼吸法】，可帮助觉醒玄阴圣体，成功率百分之八十。”
　　“你获得了【寒冰神诀】，顶级修炼法，和玄阴圣体配合使用，将会发挥出无敌威力。”
　　“你获得了【万古水灵剑法】，一旦施展而出，寒气席卷，冰封万里。”
　　“你获得了上等仙级法宝【冰魄青莲剑】，威力惊人。”
　　系统冷冰冰的声音，在许默的脑海中响起。
　　许默在系统中，开始浏览起来大礼包。
　　“先天梦古呼吸法？有百分之八十的概率觉醒玄阴圣体？”
　　许默微微有些惊喜。
　　要知道，就算是秦洛神身为气运之子，觉醒玄阴圣体的概率也是百分之五十。
　　寻常女武者拥有玄阴圣体，只有一个下场：被寒气吞并反噬！受尽折磨而死！
　　“秦洛神，本座拥有一门神通呼吸法，有百分之八十的概率成功觉醒玄阴圣体。”
　　“你可愿意拜入玄天宗？”
　　许默淡淡的说道。
　　对方是气运之子，他赐下机缘又何妨？
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　评论区有点冷清啊，各位读者大大们冒个泡...
　　有人看吗？作者忐忑中.

第50章



　　“有百分之八十的概率可以让我觉醒玄阴圣体？”
　　“前辈，不，掌教，愿意，我愿意！”
　　“我愿意拜入玄天宗！”
　　秦洛神激动的语无伦次，那一张惊艳绝俗的脸上带着狂喜和兴奋。
　　此刻，她呼吸都变得急促起来，整个人的身体在剧烈颤斗，眼眸中带着炙热。
　　“弟子拜见掌教大人！”
　　她恭敬地对着许默一拜。
　　觉醒玄阴圣体后，她将重新成为绝世天骄，踏上武道之路。
　　一旁的枯荣老人听到掌教大人拥有神通呼吸法，可以觉醒玄阴圣体后，他的脸上带着震惊和骇然的表情。
　　“嘶！”
　　“掌教大人的底蕴太恐怖了。”
　　“就连传说中的玄阴圣体都有办法觉醒。”
　　他在内心惊呼道。
　　玄阴圣体，属于传说中禁忌的战体。
　　他偶尔在一本古老的残篇上看到过关于玄阴圣体的记载。
　　在数万年前，曾经有一名绝世奇女子无意间觉醒了玄阴圣体，横压当世，拥有无敌之姿，被称之为玄清女帝！
　　玄阴圣体内蕴含着恐怖霸道，可冰冻封印天地的寒气。
　　如果能够掌握这股先天玄阴之气，就可成就无上道体，未来横推无敌。
　　可是....
　　先天玄阴之气何等厉害？
　　这是属于禁忌的先天寒气。
　　几乎所有身负玄阴圣体的女武者，最后都被先天寒气给吞没。
　　现在掌教大人居然有办法，替秦洛神觉醒玄阴圣体，这让他如何不震惊。
　　在他的内心中，对于掌教大人愈发敬畏了起来。
　　实锤了，掌教大人绝对是一位上古的至强武者转世。
　　要不然怎么会拥有这么多的大神通手段？
　　许默看着恭敬跪拜在地的秦洛神，他注意到了秦洛神的忠诚度从0上升到了85，他的脸上带着满意的表情。
　　随即，他屈指一弹，一道金色的光芒直接没入秦洛神的眉心中。
　　秦洛神只感到自己的脑海中忽然多了一篇金灿灿的经文，极为玄妙厉害。
　　“此乃【先天梦古呼吸法】，还不细心感悟？”
　　“本座为你护法，助你在此觉醒玄阴圣体。”
　　许默呵斥一声。
　　“啊？好！”秦洛神微微发愣后，连忙回应道。
　　静气凝神，撇除杂念。
　　秦洛神双腿盘坐，体内的气息开始按照脑海中的呼吸法运转。
　　片刻后，她的身上散发出一股玄之又玄的气息。
　　口鼻间喷吐着丝丝缕缕霞光。
　　忽然间，她的脸色猛地一变。
　　轰！
　　体内传来一股极为霸道强横的寒气。
　　恐怖寒气拥有着莫大的破坏力，将她的经脉血液全部都冻住。
　　她感受到了剧烈的疼痛，脸色惨白，气息紊乱，琼鼻上已经浮现出一层冷汗。
　　“不，我不能放弃。”
　　“我要觉醒玄阴圣体，成就无上道体，重新踏上武道之路。”
　　她死死的咬着嘴唇，甚至嘴唇已经渗出了血迹。
　　一股恐怖的白色寒气，以她为中心，朝着四周弥漫开来。
　　她体内的先天玄阴之气，彻底爆发！！
　　白色寒气所过之处，所有的一切，全部都被冰冻！
　　空间凝固崩塌，冰封万物！
　　宛如冰雪纪元降临。
　　放眼望去，方圆数十万公里全部都陷入了冰冻封印中。
　　“嘶！”
　　“玄阴圣体，恐怖如斯！”
　　“不愧是至强的绝世体质！”
　　枯荣老人感受到这股冷寂的寒气后，他忍不住打了个哆嗦，整个人倒吸一口冷气。
　　饶是他的修为已经突破到了宗师后期，在面对这股寒气的时候，也感到了十足的忌惮和威胁。
　　许默淡淡的看着承受痛苦的秦洛神，他的内心也微微有些担忧。
　　玄阴圣体太过于霸道。
　　万一秦洛神在觉醒玄阴圣体的过程中，被寒气反噬死掉的话，那可就太可惜了。
　　毕竟，对方是气运之子，如果能够成功觉醒体质加入玄天宗的话，可以让玄天宗气运更加昌盛。
　　“觉醒概率是百分之八十，还有百分之二十的危险。”
　　“秦洛神，希望你能够度过危险，觉醒完美体质吧。”
　　他在心中呢喃道。
　　秦洛神在苦苦支撑着寒气的反噬。
　　忽然，一股暖流在体内流淌。
　　“是【先天梦古呼吸法】起了作用？”秦洛神内心一喜，疯狂地运转呼吸法。
　　她的身体，一半呈现蓝色光芒，一半呈现红色光芒。
　　先天玄阴之气和呼吸法，正在不断地僵持。
　　苍穹仿佛都被冻结。
　　万物寂静。
　　约莫数个时辰后。
　　只见周围数十万里的寒气，正在不断地急速收缩，朝着秦洛神的体内涌去。
　　万物开始复苏，大地回暖....
　　秦洛神缓缓睁开双眼，眼眸中带着冰冷之意。
　　“我已觉醒玄阴圣体，成就无上道体。”
　　“未来至强者，将有我秦洛神之位。”
　　此刻，秦洛神的气质变得清冷高贵，宛如冰山雪莲，给人一种高不可攀，拒人于千里之外的冷意。
　　活脱脱的冰美人模样.......
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　今天只要四更了，等两天要上个推荐，编辑不让更的太快，作者努力攒稿子，等上架后一定会爆更！
　　有人看吗，在评论区冒个泡.

第51章



　　“多谢掌教点化之恩，让我成功觉醒玄阴圣体。”
　　秦洛神对着许默微微一拜。
　　觉醒了玄阴圣体后，她的模样越发清冷高贵，但是面对许默的时候，她那张清冷的脸蛋上带着恭敬。
　　在这一刻，她的忠诚度从85上升到了100，直接拉满。
　　许默看到秦洛神的忠诚度变化后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“很好。”
　　“你既已觉醒绝世体质，未来必当横推无敌，拥有大帝之姿。”
　　“这是本座赐予你的另一份机缘。”
　　“此乃顶级功法【寒冰神诀】和【万古水灵剑法】，配合你的玄阴体质，将会爆发出无穷的威力。”
　　“还有这件上等仙级【冰魄青莲剑】，一并赐予你。”
　　话音刚落，许默屈指一弹。
　　两道金光直接没入秦洛神的眉心中。
　　秦洛神顿时感知到，自己的脑海中多了两篇威力恐怖，霸道绝伦的神通功法。
　　仅仅是看一眼，她就能够感知到这两门功法的不凡。
　　而且她有一种莫名的感觉，这两门功法仿佛是给她量身打造的一般，和玄阴圣体极为匹配。
　　她的脸上带着惊喜，有了这两门功法，她的修炼速度将会大大提高，更会将玄阴圣体的威力发挥到极致。
　　许默再次袖袍一卷。
　　伴随着霞光灿灿，整个天空中都浮现出种种异象。
　　嗡地一声。
　　一把通体翠绿，玲珑剔透，造型精致，流露出恐怖剑意的飞剑，赫然出现在半空中。
　　这把飞剑，正是【冰魄青莲剑】！
　　剑身微微颤斗，发出一声声剑鸣，仿佛在宣示着自己的出世。
　　一股磅礴无匹，令人心神颤栗的剑气，顿时在天地间席卷开来。
　　恐怖的剑气，将地面割出了道道裂痕。
　　就连空间都被割裂出了丝丝涟漪。
　　“好精美的飞剑。”秦洛神看到半空中的飞剑后，忍不住赞叹道，满心欢喜。
　　她连忙挥手一招，【冰魄青莲剑】似乎有所感应，在半空中绕了一圈后，开始不断地在秦洛神的周身盘旋飞饶。
　　心念一动，秦洛神收起飞剑。
　　她对这把飞剑，十分喜爱，仿佛和自己血脉相连。
　　“掌教大恩，弟子无以为报，日后定当刻苦修炼，不辜负掌教厚望。”秦洛神眼眸坚定，神色间充满着感动。
　　如果不是掌教大人的话，她还是一个废人，不仅要被家族中的人鄙视嘲讽，还要遭受退婚的屈辱。
　　现在她的天赋比小时候更加超凡！
　　“嗯。”许默看着秦洛神的模样后，欣慰的点了点头。
　　一旁的枯荣老人，再一次被掌教的大手笔给惊呆了。
　　“天哪，掌教大人太厉害了吧？挥手间就赐下了神通功法和仙级法宝。”
　　“仙级法宝极其珍贵，威力非凡，很多宗门将其当成镇压气运的底蕴，结果掌教大人眼睛都不眨一下，直接赐给了一个刚刚入门的弟子？”
　　枯荣老人只感到自己的脑袋被震得嗡嗡直响，他的三观被刷新了。
　　掌教大人牛逼！
　　许久之后，他才悠悠憋出了这一句。
　　“你们跟我返回宗门吧。”许默淡淡说道。
　　“谨遵掌教之命。”枯荣老人和秦洛神纷纷点头，连忙说道。
　　许默袖袍一卷，施展出大神通手段，直接将枯荣老人和秦洛神带到了山门处。
　　“枯荣，你擅长练器，宗门内有一座神兵峰，日后你便掌管神兵峰，发扬传承我玄天宗炼器一脉，你也可在杂役弟子中挑选炼器弟子。”
　　“秦洛神，你虽然身负玄阴圣体，但是刚刚拜入山门，就从杂役弟子做起，如果能够通过宗门内云龙梯的考验，自然可晋升为外门弟子，甚至内门弟子。”
　　许默吩咐完后，便身形一闪，返回了主峰。
　　..........
　　“云龙梯么？”
　　“我身负玄阴圣体，岂能甘心只做杂役弟子？”
　　“成为内门弟子，才对得起掌教的厚望！”
　　秦洛神脸蛋清冷，双眸中带着一抹坚定。
　　正当她准备进入山门，寻找攀登云龙梯，接受云龙梯考验的时候。
　　她的目光移到了山门上，神色间充满震惊。
　　“好壮观气派的山门！”
　　她喃喃道。
　　在如此气势磅礴的山门下，她感到自己十分渺小。
　　这才是真正的大宗门！
　　当她看到山门处的三个大字：玄天宗之后，她整个人身形猛然一震。
　　“嘶！”
　　“这三个大字中，蕴含着深奥无穷的剑意！甚至还有丝丝缕缕的道韵缠绕！”
　　她在内心惊呼道。
　　一时间，她陷入了一种奇妙的感觉，连忙在山门处双腿盘坐，认真感悟起来。
　　冰魄青莲剑也从她眉心飞出，在她的周身不断盘旋飞饶。
　　随着时间的流逝，她的身上流露着一缕剑气。
　　剑气在不断地变得强大。
　　枯荣老人看到秦洛神进入顿悟后，他的神色间带着一抹羡慕，“这就是玄阴圣体的天赋吗？恐怖如斯！”
　　“光是看了山门一眼，就能够进入顿悟，修炼剑意。”
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　新的一天，求各种票票.


第52章



　　枯荣老人袖袍一挥，随手设置下一道简易的防御阵法将秦洛神笼罩了起来，以防外人打扰秦洛神的顿悟状态。
　　做完这一切后，他朝着山门内走去。
　　忽热间他的目光不经意间看到了一块黑碑，整个人身形猛地一僵。
　　他从这块黑碑中感知到了未知的大恐怖！
　　“山门的大字中蕴含着无穷道韵和剑意。”
　　“而且这块黑碑看似平平无奇，实则透露着未知的恐怖。”
　　“掌教大人也太大手笔了吧？将如此的两件重宝随意的摆放在山门处？”
　　枯荣老人只感到自己的脑袋瓜子被震得嗡嗡直响，在他的内心中对于掌教越发敬畏了起来。
　　仅仅是在玄天宗山门处，就有两件如此神秘不凡的重宝。
　　那么在宗门内呢？
　　一时间，枯荣老人的眼眸中带着期待和炙热，他的目光远远地眺望向宗门。
　　玄天宗的底蕴，远远地超出了他的想象。
　　没有丝毫犹豫，他直接一步踏入宗门内。
　　顿时天旋地转，眼前景色一变。
　　他已然进入了护山大阵中。
　　“嘶！”
　　“好精妙绝伦的阵法。”
　　“不仅蕴含着幻阵，还有杀阵，困阵等等阵法。”
　　枯荣老人心惊道。
　　他能够清晰的感知到，这座阵法的恐怖和不凡。
　　幸亏他已经得到了掌门的认可，成为了玄天宗长老，这座阵法对他并没有敌意。
　　要不然的话，就算是以他宗师后期的修为，在这座威力强大的阵法中，也只有一个下场：被强势镇杀！
　　“如果让残老村的那个老家伙知道，玄天宗有这么一座精妙恐怖的阵法，恐怕会死皮赖脸的求着掌教收留他吧？”
　　“那个老家伙，一生都在追求阵法一道。”
　　枯荣老人微微一笑，呢喃道。
　　他施展出神通身法，快速通过护山大阵。
　　刚一进入宗门。
　　他那沧桑的脸上顿时露出了骇然的表情，整个人嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　他的呼吸变得急促了起来。
　　天哪？
　　他发现了什么？
　　宗门内的灵气磅礴无匹，比外界的灵气要充裕无数倍。
　　尤其是靠近掌教主峰的地方，灵气已经凝聚出雾态，清晰可见。
　　这是真正的圣地啊！
　　武者在这种环境下修炼，修行速度必将一日千里，未来拥有不凡的武道成就。
　　说句不好听的，就算是一头猪在这种环境下，也诞生灵智，成长为一头妖王。
　　枯荣老人深吸一口气，缓解了下心中的震撼，他朝着掌教主峰的方向恭敬一拜。
　　他现在知道自己能够拜入玄天宗，是多么大的机缘造化了。
　　“日后我要好好炼器，传承玄天宗炼器一脉，回报掌教厚恩。”
　　枯荣老人目光坚定的说道。
　　压下心中杂念后，他朝着宗门内的神兵峰走去。
　　.......
　　神兵峰，山峰上坐落着楼亭阁宇，修建的极为气派。
　　山峰上灵气充裕，雾气袅袅。
　　枯荣老人站在神兵峰山巅上，他的脸上带着惊喜和兴奋。
　　他没有想到，自己有一天竟然会执掌一峰！
　　然后，他来到了神兵峰内的炼器阁。
　　他再次被震住了！眼眸内尽是震撼！
　　只见炼器阁内摆放着无数种珍贵的炼器材料：
　　妖血石、飞仙石、太阳石、火神石、地火石、地岩云石、海蓝石、万法石、凤凰石、凰纹石、凰血石.........
　　玄冥寒铁、星空秘银、玄金真铁、七彩神铁、紫金神铁、九天玄铁、玄海冰魄、空冥石、陨铁、黑曜石.....
　　数不胜数！
　　“嘶！”
　　“这么多的炼器材料？”
　　“其中还有很多已经失传的上古材料。”
　　“拥有这些材料，我在炼器一途上，将会达到更高的造诣！”
　　枯荣老人激动道，身体都在剧烈颤斗，眼眶发红，内心大为感动。
　　他之所以能够在炼器一途上，达到匪夷所思的造诣，一方面是因为天赋，另一方面则是热爱和兴趣。
　　看到这么多的炼器材料，他笑的脸上的皱纹已经挤在了一起，嘴角都快扯到耳朵根子上去了。
　　这时，他看到了炼器阁中，还燃烧着数十种珍贵的火焰。
　　还有辅助炼器的阵法.....
　　设备如此完善，他如果还不能将玄天宗炼器一脉发扬光大的话，那么他可以直接找一块豆腐撞死算了。
　　“咦？”
　　“这里是？”
　　枯荣老人神识笼罩之下，他在神兵峰上发现了一处极其神奇隐蔽的地方。
　　身形一闪，他直接进入这处地方。
　　“这....这里是一处剑冢？！”
　　“埋葬着无数神兵？！”
　　“疑似上古炼器大宗的遗迹？”
　　枯荣老人刚刚进入剑冢，他便感知到一股股强大惊天的剑气，铺天盖地的席卷而来。
　　剑意肆虐，恐怖无敌，刮起了一道道剑气飓风。
　　就连空间都在嗡嗡颤斗，好似承受不住剑冢内的凌厉剑意。
　　“拥有这处遗迹，我可感悟上古炼器大宗门的炼器手法。”
　　“这是无上大机缘！！”
　　枯荣老人彻底激动了，整个人呼吸变得无比急促，眼眸炙热。
　　“枯荣，拜谢掌教！”
　　枯荣老人站在神兵峰山巅，朝着掌教主峰的方向跪拜在地，模样恭敬虔诚。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第53章



　　许默返回主峰后，他便取出了悟道蒲团，开始了闭关修炼。
　　这时他似有所感，打开宗门地图。
　　神兵峰上，枯荣老人模样恭敬的向他叩拜。
　　他的嘴角微微扬起，露出了一抹满意的弧度。
　　神兵峰是他在系统大礼包中获得的宗门建筑，乃是一处绝佳的炼器场所，里面更有上古炼器大宗的遗迹剑冢。
　　剑冢内埋藏着无数神兵，足以让枯荣老人感悟无上的炼器手法。
　　“嗯？”
　　“秦洛神怎么没有在杂役弟子山峰？”
　　许默疑惑道。
　　在地图上一一浏览，他在山门处发现了秦洛神的身形。
　　此刻秦洛神正在双腿盘坐，周身剑气喷吐，已然进入了顿悟的状态中。
　　“看来是山门处的三个大字，引起了秦洛神的共鸣，让她进入了顿悟。”
　　“山门蕴含着无穷道韵和剑意，这对秦洛神来说，也是一番造化。”
　　许默低声呢喃道。
　　“叮，宗门感知到自己已经颇具规模，为了犒劳宿主，十分殷勤主动的献上一份大礼包。”
　　“你的一次性【大能境界巅峰攻击】主动提升为【王域境界巅峰攻击】。”
　　“你获得了【万阵楼】。”
　　“你获得了【符咒秘境】”
　　“你获得了【天衍阁】”
　　“你获得了一尊【古老神o像】。”
　　“你获得了【蛊园】。”
　　“你获得了禁地上古遗迹【毒帝废墟】”
　　“你获得了【奇异阁】。”
　　“你获得了【执法堂】和【任务堂】。”
　　“你获得了【天骄擂台】。”
　　听到系统一连串的提示音后，许默的脸上带着一抹惊喜。
　　不得不说，这次系统的奖励很是丰厚。
　　他开始在系统中，一一翻看这些奖励。
　　“一次性的【王域境界巅峰攻击】？”
　　“王级分为三个小境界，分别是大能，王者，王域。”
　　“之前我拥有大能强者的一次性攻击，这次提升到了王域巅峰。”
　　“不错，我很满意。”
　　许默暗自点了点头，眼眸中带着满意。
　　王域之上，便是皇级。
　　如今许默拥有一次性的王域强者攻击底牌。
　　皇级之下，他拥有无敌之姿！
　　王域强者，那可是令无数武者瑟瑟发抖，谈之色变的恐怖存在，拥有着强大神通，底蕴深厚。
　　随即他开始浏览其他的奖励。
　　“宗门建筑【万阵楼】，里面收藏着无数种类型的强大阵法，更有上古失传的古阵，武者进入其中不仅可以凭借机缘获得阵法传承，更有机会领悟阵心。”
　　“领悟阵心后，万般阵法尽在吾心，挥手间便可布置下强大恐怖阵法。”
　　“以阵入道！”
　　我擦？
　　这万阵楼有点东西啊。
　　不仅可以获得阵法，还可领悟阵心，以阵入道。
　　许默微微有些惊讶。
　　这座宗门建筑的价值，超乎了他的想象。
　　“有这座万阵楼存在，我玄天宗的实力当更进一步。”
　　他大手一挥。
　　只见玄天宗的半空中赫然出现了一座气势恢宏，霞光灿灿的建筑，宛如海市蜃楼。
　　在众多弟子惊骇的目光中，万阵楼砸落在宗门某处，散发出强横玄妙气息。
　　万阵楼出现后，似乎有所感应。
　　散发出一股无形之力，朝着护山大阵而去。
　　在万阵楼的加持改造下，护山大阵的威力变得更加恐怖。
　　好似有一头圣龙，正在盘踞在玄天宗内。
　　“万阵楼居然提升了护山大阵的威力？”许默有些惊喜。
　　这么懂事的宗门建筑，可还行？
　　“【符咒秘境】，武者进入其中，可领悟高深玄奥的符咒神通。”
　　“以天地为符纸，以灵气为朱砂，刻画威力恐怖的灵符！”
　　“一符可镇压天地。”
　　“秘境中更有强大恐怖的上古咒语。”
　　“一言祭出，神o也要颤斗。”
　　看到系统中符咒秘境的介绍后，许默的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　他心神一动。
　　【符咒秘境】散发着神秘玄奥的气息，出现在宗门的某个角落。
　　如果宗门弟子掌握符咒力量的话，战斗力必然暴涨！
　　“【天衍阁】，蕴含推衍一道，可推算无穷天机。”
　　“【古老神o像】，观想神像可领悟古神神通。”
　　“【蛊园】，可领悟蛊之一道，蛊神一出，可在不知不觉间给武者下蛊！”
　　“禁地上古遗迹【毒帝废墟】，废墟中毒气缠绕，乃是数万年前一位擅长用毒的大帝遗留下来的遗迹。”
　　“【奇异阁】，收藏着琴棋书画等陶冶情操的技艺，若是领悟通透，可从琴棋书画入道！”
　　“【执法堂】，由长老坐镇，维护宗门秩序。”
　　“【任务堂】，宗门内的弟子可在任务堂内接到任务，一方面可达到历练弟子的目的，另一方面为宗门在外界收集各种修炼资源。”
　　“【天骄擂台】，如若天骄级别的弟子需要比试切磋，天骄擂台自动显现，不论输赢，擂台都会降下道韵和法则，供天骄弟子领悟。”
　　许默看着这些宗门建筑后，他的脸上带着满意惊喜的表情。
　　“有这些宗门建筑后，玄天宗将会变得更加完善。”许默暗自呢喃道。
　　他袖袍一挥。
　　一股无形之力，开始在整个玄天宗内席卷开来。
　　【天衍阁】、【古老神o像】、【蛊园】、【毒帝废墟】等宗门建筑，一一出现在宗门的各个角落，流露出丝丝缕缕的神异气息。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第54章



　　当这些宗门建筑出现在各个角落的时候，许默的脸上带着一抹古怪的表情。
　　因为他能够清晰的感知到，这些宗门建筑都在主动地向他传送着一股玄妙的气息。
　　比如万阵楼正在向他主动提供一种古老阵法的阵型理解。
　　符咒秘境向他传输了两种强大的灵符和神咒。
　　天衍阁向他献上了一门推衍神通。
　　古老神像正在释放出一缕金色光芒，将他笼罩其内，他感知到了一种古老神o的掌法。
　　.....
　　“嘶！”
　　“这也就是说，我不用主动前去这些宗门建筑，宗门建筑就会主动向我献出各种功法神通？”
　　许默惊讶道。
　　只能说宗门建筑太懂事。
　　他不用主动修炼，宗门建筑也会硬塞给他各种神通法术。
　　这种感觉，简直不要太爽。
　　短短的时间内，许默便感知到，自己对阵法，符咒，炼器，蛊术，毒术，推衍，琴棋书画等等，都有了一丝理解。
　　相信用不了多久，他就会在这些方面达到一个匪夷所思的造诣。
　　堪称全能型武者。
　　如果让其他的武者知道，许默什么都不用做，就能领悟阵法，符咒等神通的话，一定会惊掉了下巴。
　　许默取出悟道蒲团，一边接受各个宗门建筑的“上供”，一边在修炼太上妙法。
　　他的实力只不过是宗师境，距离真正的强者，还有不小的距离。
　　虽然他身怀系统，更是身负至尊霸体，但是他没有丝毫的得意忘形，只要有空就会努力修炼。
　　只有自身实力，才是唯一的王道。
　　他双眸微闭，身上流露出一股强横霸道的气息。
　　恐怖的气势直接将周围的空间都压迫的不断崩塌扭曲。
　　在他的头顶上，更是隐隐有着各种神兽显现，极其神异。
　　随着时间的流逝，他身上的气息变得越来越强大。
　　.......
　　翌日。
　　玄天宗，山门处。
　　一股凌厉的剑气，冲天而起！
　　顿时间整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。
　　剑气肆虐，极为可怕。
　　仿佛要将这片天地，直接一剑劈开！
　　嗡的一声。
　　一把碧绿色的飞剑盘旋在半空中，释放出强大的剑气。
　　无形剑气恐怖霸道，好似九天之上的剑仙下凡。
　　“天哪，好恐怖的剑气。”
　　“这是哪位长老在修炼剑法吗？”
　　“在这股剑气下，我感到快要被撕裂。”
　　“........”
　　玄天宗内的杂役弟子看着半空中的恐怖剑气，心神颤栗的呢喃道，他们的眼神中带着敬畏。
　　神丹峰。
　　“嗯？”
　　“宗门内出现了一位剑修？”
　　柳若仙感知到这股凌厉的剑气后，微微有些惊讶。
　　她停止了炼丹，放出磅礴无匹的神识。
　　神识笼罩整个玄天宗。
　　随即便发现了山门处的秦洛神。
　　“原来是一名少女。”
　　“这名少女竟然领悟了这等恐怖的剑气？”
　　“可怕的天赋。”
　　柳若仙淡淡呢喃道，精致的脸蛋上浮现出一抹惊讶。
　　“奇怪，为什么我从这名少女的身上，感知到了一股霸道的寒气，仿佛要冰冻一切？”柳若仙疑惑道。
　　突然在她的脑海中，浮现出来了一个可怕的可能性。
　　“难道这名少女，乃是玄阴圣体？甚至....已经成功觉醒了玄阴圣体？！”她震惊道。
　　玄阴圣体乃是一种极为强大的无敌体质。
　　在数万年前，曾经有一名女武者无意间觉醒玄阴圣体，至此修行一日千里，成长为横推无敌，风华绝代的存在，被人称之为玄清女帝！
　　玄阴圣体内蕴含着一股恐怖霸道的寒气。
　　几乎所有身负这种体质的女武者，最后都被这股寒气反噬，活活冻死。
　　“掌教昨日离开宗门，难道这名少女是掌教带回来的？”
　　“以掌教的大神通手段，完全可以助这名少女成功觉醒玄阴圣体。”
　　柳若仙低声呢喃道。
　　“掌教大人真厉害！”她由衷的赞叹道。
　　神兵峰。
　　正在剑冢内，闭关领悟炼器的枯荣老人，此刻也缓缓睁开了双眼。
　　“这股剑气？”
　　“想必是秦洛神那个小丫头成功领悟出来的吧？”
　　他默默念了一句，然后重新闭上了双眼，仔细体会剑冢中的上古炼器遗迹。
　　.......
　　在这一刻，内门弟子上官青，王浩，萧风，还有外门弟子李若兰，拓跋武，孟辰。
　　六人也纷纷有感。
　　“又来了一位天骄么？”他们的脸上带着一抹惊奇。
　　“好霸道凌厉的剑气！”
　　“就是不知道，是我的刀快，还是你的剑快？”
　　孟辰的眼眸中流露出一股炙热的战意。
　　他身负【刀皇霸体】，更是有法宝【金丝大环刀】。
　　在这段时间内，他一直都在领悟刀意，更是在传承塔内得到了一门顶级刀法。
　　看到这股剑气的瞬间，他内心已经燃烧起了浓浓的战意，仿佛找到了天生的对手。
　　“如此天骄，当有一战！”
　　孟辰怀抱【金丝大环刀】，走出了山峰。
　　身上刀气森然。
　　所过之处，留下一缕缕霸道的刀气。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第55章



　　山门处。
　　秦洛神双腿盘坐，身上流露出丝丝缕缕剑气。
　　在她的周身，剑气凝聚出一道道小型飓风，席卷天地。
　　忽然间，
　　她猛地睁开双眼，眼眸内迸射出犹如实质性的剑气。
　　洞穿虚空！！
　　就连空间都承受不住，泛起了丝丝涟漪。
　　在她的那一双美眸中，仿佛有两把仙剑在隐藏。
　　感受到体内强大的剑气后，秦洛神的脸上带着惊喜。
　　“我的实力从淬体境初期一举突破到了纳气境巅峰。”
　　“短短一日时间，就跨越了一个大境界。”
　　“这就是玄阴圣体的天赋威力吗？”
　　秦洛神满意道。
　　在这一日内，她不仅修为突破，而且还领悟了一丝剑意！
　　寻常剑修，就算是穷其一生，都无法领悟剑意。
　　然而秦洛神仅用两天时间就做到了。
　　散去身上气势。
　　半空中的剑气消失不见。
　　【冰魄青莲剑】剑身抖动，发出一声声剑鸣，然后飞入了秦洛神的眉心中。
　　在秦洛神的眉心处，赫然留下了一道青莲印记。
　　让她整个人看起来更加高贵清冷，宛如冰山雪莲，给人一种拒人于千里之外的感觉。
　　本来秦洛神就长得惊艳绝俗，再加上这股清冷的气质。
　　简直绝了。
　　就在这时。
　　只见玄天宗的半空中绽放出数万道霞光。
　　伴随着霞光出现，一座散发着玄妙气息，金光灿灿，雕刻着金龙彩凤等神兽的玉台，赫然出现！
　　玉台上，缠绕着无穷道韵和法则。
　　这座玉台正是系统之前主动献上的龙凤台！！
　　宗门内的天骄突破境界，就可引动龙凤台出现，降下法则和道韵。
　　之前上官青等人突破的时候，龙凤台也显现，降下机缘。
　　龙凤台上降落下丝丝缕缕的法则和道韵，犹如星河一般，成片成片地洒落在秦洛神的身上。
　　“这是....道韵和法则？”
　　秦洛神震惊到。
　　她不敢有丝毫的麻痹大意，连忙认真感悟道韵和法则。
　　与此同时，
　　一条体型庞大，足足有数十万丈长的金龙，也出现在半空中。
　　金龙眼眸威严，打量了一眼秦洛神，然后吐出一口紫气。
　　紫气降落，融入了秦洛神头顶的紫色气运中。
　　三息过后。
　　气运金龙和龙凤台隐入半空中，消失不见。
　　秦洛神也缓缓睁开双眼，眼眸中金光闪烁。
　　“我的气运增加了。”
　　“修为更是突破到了气海境初期。”
　　她惊喜道。
　　她没有想到，宗门内竟然还有这种宝物。
　　在龙凤台的加持下，她感到自己的道心更加稳固，对剑意的理解更加通透和深刻。
　　“如今我的实力已经达到了气海境初期。”
　　“是时候去闯一闯云龙梯了。”
　　“我身负玄阴圣体，岂能辜负掌教厚望，只做一个杂役弟子？”
　　秦洛神眼眸中带着坚定，然后朝着山门内走去。
　　刚刚进入山门。
　　她的身形猛然一震，那张精致的脸蛋上带着一抹震惊和不可思议。
　　“好浓郁的灵力！”
　　“这种灵气程度，要比外界充裕了无数倍！”
　　“玄天宗是真正的洞天福地。”
　　秦洛神眼眸中异彩连连，她越来越庆幸自己能够拜入玄天宗了。
　　.......
　　云龙梯下。
　　围绕着众多的杂役弟子。
　　他们盯着云龙梯上，一道清冷绝俗，身材高挑的女子，议论纷纷。
　　“这是掌教新招收的女弟子吗？长得也太好看了吧？爱了爱了。”
　　“她登云龙梯的速度好快。”
　　“看来又是个妖孽级别的天才。”
　　“天哪，她已经追上了萧风师兄的记录！”
　　“.......”
　　众多杂役弟子议论纷纷。
　　主峰，掌教修炼室。
　　许默缓缓睁开双眼，身上释放出一股强横无比的气势。
　　“终于从宗师境初期，成功突破到宗师境巅峰。”
　　他的脸上带着满意的表情。
　　只差一丝契机，便可踏入金刚境！
　　忽然间，他似有所感，感知到云龙梯传来一阵异动。
　　打开宗门地图。
　　只见秦洛神站在云龙梯上，脸庞清冷。
　　“没有想到，秦洛神居然比萧风和王浩，还要多跨出了三个台阶。”
　　“咦？”
　　“秦洛神身上的气息，也从淬体境达到了气海境初期。”
　　“不愧是玄阴圣体，未来必将成为风华绝代的女帝。”
　　许默赞赏道。
　　“秦洛神通过云龙梯考验，即日起成为玄天宗内门弟子，可搬入内门山峰居住，享受内门弟子待遇。”
　　一道威严声音，传遍整个宗门。
　　与此同时，半空中赫然出现了一张金灿灿的榜单：
　　天骄榜：
　　第一名：上官青。
　　第二名：萧风。
　　第三名：王浩。
　　第四名：秦洛神。
　　.......
　　看到榜单出现后，秦洛神脸色一喜，连忙朝着主峰的方向恭敬一拜：“多谢掌教！”
　　说完后，她正准备前往内门山峰的时候。
　　一道充满战意的声音，传入她的耳朵内。
　　“秦师妹，可敢一战？！”
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第56章



　　秦洛神微微一愣。
　　顺着声音望去，只见一名身材挺拔，浑身流露着恐怖刀意的男子，出现在她的视线内。
　　这名男子眼眸中带着炙热的战意，环抱一把金丝大环刀。
　　“好。”
　　“有何不敢？！”
　　秦洛神语气清冷的喝道。
　　宗门内的所有弟子，看到孟辰出现后，他们的神色间带着意外的表情。
　　“孟师兄要和秦洛神切磋？”
　　“有热闹看了。”
　　“孟师兄加入宗门已经有一段时间了，更是被掌教赐下宝刀，听说在宗门传承塔中，还获得了一门顶级的刀法，秦洛神危险了。”
　　“这可不一定，没看到秦洛神刚刚踏入宗门，就获得云龙梯认可，被掌教划分为内门弟子了吗？”
　　“秦洛神的天赋，要比孟师兄强上一线。”
　　“这是比切磋，又不是比天赋。”
　　“......”
　　众多的杂役弟子，纷纷议论道。
　　内门弟子上官青，王浩，萧风，还有外门弟子李若兰，拓跋武。
　　五人也纷纷现身，饶有兴趣的盯着半空中准备切磋的两人。
　　“孟辰修炼刀法，而秦洛神修炼剑法。”
　　“两人对决，想必会很好看。”
　　萧风开口说道。
　　一旁的王浩，李若兰等人点了点头，表示赞同。
　　至于上官青，则是脸色平静，双眸深邃。
　　“孟辰挑战上官青？”
　　“有点意思。”
　　“两人的实力都处于气海境初期，倒也有几分看点。”
　　许默看着宗门内准备比试的两人，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　然后他大手一挥。
　　一道恐怖的气势开始席卷开来。
　　整个玄天宗的上空中，顿时风云倒卷，八方轰鸣。
　　一座散发着灿灿霞光，雕刻着种种神兽的擂台，赫然出现在半空中！
　　这自然是许默之前获得宗门建筑――天骄擂台！
　　上官青和孟辰看到天骄擂台出现后，他们纷纷似有所感，仿佛这座擂台是专门为他们所准备的一般。
　　两人不约而同，飞身进入擂台中。
　　“秦师妹，小心了。”
　　“我只出一刀。”
　　“这一刀，可开天，可裂地。”
　　孟辰缓缓道。
　　“好。”
　　秦洛神语气清冷的说道。
　　忽然间，
　　只见天空中闪过一道亮光，宛如流星坠落。
　　一股恐怖的刀气冲天而起！
　　霸道的刀气，直接将周围的空间都给劈开，呈现出丝丝涟漪。
　　孟辰手腕一抖，金丝大环刀直接祭出，狠狠地劈向秦洛神。
　　速度极快，只留下一道道刀身的残影。
　　下方正在观看的杂役弟子，感知到这股恐怖的刀气后，纷纷感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　森冷入骨髓！
　　如果他们面对孟辰师兄，恐怕金丝大环刀还未抵达，就会被刀气直接绞杀。
　　“孟辰日夜以气养护金丝大环刀，已然达到了人刀合一的境界。”
　　“这等霸道的刀意，就算是超凡境强者遇上，也要暂避锋芒。”
　　“看来秦洛神要败了。”
　　萧风缓缓说道。
　　李若兰，王浩，拓跋武三人点了点头。
　　“不一定。”
　　上官青淡淡的说道。
　　“哦？”
　　其余人纷纷转过头，有些疑惑的盯着上官青。
　　他们可是知道，上官青有多么变态。
　　这可是大圣转世的妖孽。
　　难道秦洛神拥有着其他的底牌？
　　“玄阴圣体么？”上官青深邃的眼眸中，带着一丝兴趣，淡淡的扫了一眼擂台上的秦洛神。
　　擂台上。
　　孟辰施展出来的刀气，快到极点，转眼间就抵达秦洛神的头顶。
　　仿佛下一刻，就要将秦洛神劈成两半。
　　“好恐怖的刀气！”
　　“对方在刀法上的领悟，比我在剑法上的领悟，还要强上一线！”
　　秦洛神心惊道。
　　千钧一发之际。
　　她放弃了剑法。
　　在她的周身，一股磅礴无匹，恐怖霸道的寒气，顿时朝着四周席卷开来。
　　在这一刻，天地万物都仿佛被冰冻！！
　　幸亏天骄擂台及时阻止了这股寒气外泄，要不然的话，足以将整个玄天宗都给冰封起来！
　　饶是如此，所有的杂役弟子也感受到了一股冷入骨髓的寒气，纷纷忍不住打了个哆嗦。
　　“好恐怖的寒气！”众人震惊到。
　　擂台上。
　　孟辰的金丝大环刀施展出来的刀气，直接被寒气冰封！
　　而刀气，距离秦洛神的头顶，只差一寸。
　　“我....败了！”孟辰看到刀气被冻结后，微微有些惊讶，然后开口说道。
　　“你输在了我的体质上，如果以剑法对敌，我绝不是你对手。”
　　秦洛神如实说道。
　　听到这话后，孟辰点了点头。
　　也就在这一刻，天骄擂台降下法则和道韵，缠绕在秦洛神和孟辰的周身。
　　他们微微有些发蒙。
　　比试切磋，还能引动擂台降下机缘？
　　他们连忙认真感悟起来。
　　约莫数息后。
　　天骄擂台消散。
　　秦洛神和孟辰从顿悟中清醒了过来，脸上带着惋惜。
　　要是他们能多感悟一会就好了。
　　........
　　翌日。
　　玄天宗，主峰下。
　　“弟子秦洛神，拜见掌教。”
　　“今日乃是顾家退婚之期。”
　　“请掌教恩准弟子下山。”
　　秦洛神跪拜在地，语气恭敬的说道。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第57章



　　玄天宗主峰。
　　许默微微打开眼眸，打量着主峰下的秦洛神。
　　“区区顾家，也敢退我宗门弟子的婚？”
　　“哼！”
　　“要退，也是你退顾家的婚！”
　　许默霸道威严的说道。
　　听到掌教的话后，秦洛神身形猛地一震。
　　“要退，也是我退顾家的婚？”
　　她先是微微一愣，然后身躯颤抖。
　　她被这句霸道的话直接感动的眼眶泛红，击中了心脏！
　　自从三年前，她的体质出现问题后，不仅家族长老放弃了她，她更是成为了人人眼中的废物。
　　每天都遭受着冷眼和嘲讽。
　　这一切，让她感到无比的屈辱。
　　从一个天赋绝世的天骄，沦落为人人眼中的废物。
　　没有人知道，她承受了多少的委屈和煎熬。
　　但是现在！她感受到了掌教那浓浓的关爱。
　　“秦洛神，今日本座就陪你一同前去。”
　　“带你退顾家的婚！”
　　“你曾经在家族中受的委屈，今日本座一并给你找回来。”
　　许默淡淡的说道。
　　“什么？”
　　“掌教要跟随我一同前去？”
　　秦洛神感动的身体颤抖，她连忙说道：“多谢掌教！”
　　“算算时间，今天貌似也是苏尘家族大比的日期。”
　　“不知道苏尘这个家伙，有没有丢我玄天宗的人。”
　　“等下山替秦洛神退完婚后，去苏家看看吧。”
　　许默低声念道。
　　这时他施展出神通身法，身形一闪直接消失在原地。
　　下一刻出现时，便已经来到了秦洛神的面前。
　　袖袍一挥，一道柔和的力量席卷开来。
　　“起来吧。”他缓缓的说道。
　　秦洛神的膝盖被这股柔和的力量托举，然后站了起来。
　　“掌教....”秦洛神眼眶泛红，一脸感动的看着许默。
　　掌教赐给她先天梦古呼吸法，让她觉醒玄阴圣体，更是赐给她神通功法和飞剑法宝。
　　如今还要陪着她下山退婚。
　　这等大恩，她无以为报。
　　“以后，不论生死，我都会誓死守护掌教。”
　　“绝不会让任何人，触犯半点掌教的威严。”
　　她内心暗暗发誓道。
　　“跟我下山吧。”许默淡淡说道。
　　就当他准备施展出大神通，带着秦洛神离开宗门的时候。
　　“枯荣，拜见掌教！”
　　枯荣老人来到主峰之下，恭敬的说道。
　　“哦？”
　　“你有事情？”许默淡淡的问道。
　　“掌教，我想返回残老村一趟，将那帮老家伙全部都拉到宗门，为掌教效力。”枯荣老人请求道。
　　“残老村？”
　　许默眉头一挑。
　　这名字一听，就有那味了。
　　按照玄幻小说套路，残老村内估计居住着一群脾气古怪，但是修为强横，与世隔绝的老怪物。
　　而且，这些老怪物估计都是断胳膊断腿的。
　　妥妥的狗血玄幻套路。
　　如果不是他横插一杠，救了枯荣老人的话，秦洛神得到枯荣老人的传承后，就会按照指示前往残老村，然后得到这些老怪物的认可。
　　在老怪物们的指点下，秦洛神修为暴涨，返回家族，打脸家族长老。
　　更是扭转退婚受屈辱的局面。
　　许默很快就脑补出了一系列的剧情。
　　“很好。”
　　“你能为玄天宗考虑，本座很欣慰。”
　　“去吧。”
　　许默满意道。
　　“多谢掌教恩准，我一定快去快回。”
　　枯荣老人连忙恭敬的说道。
　　.............
　　西城，秦家。
　　秦家也算是一个不小的修炼世家。
　　在十五年前，秦家更是诞生了一位天赋非凡的绝世天骄，被称为第一天才。
　　一时间风头无量，引得无数势力羡慕。
　　甚至赫赫有名，势力强大的顾家，也抛下了橄榄枝，提出了联姻的要求。
　　秦家自然欣然答应。
　　然而.....
　　三年前，这位秦家第一天才的体质出现问题，无法吸收灵气，沦为了废人。
　　顾家，自然不允许嫡长子，娶这么一个废人。
　　今日，便是顾家退婚之日。
　　秦家，一处金碧辉煌的大殿中。
　　秦家家主秦昊，有些忐忑不安的坐在正上方，他的目光时不时地瞥向一旁的少年身上，神色间带着谨慎和忌惮。
　　这名少年身穿一袭青衫，身材修长，气质非凡。
　　隐隐间，自有一番高人一等的傲气流露。
　　再配着那般英俊五官，那般气质，令人不得不叹服。
　　这等气度，可不是能够装出来的。
　　而是骨子里天生的。
　　少年青衫中，隐隐渗透而出强大强横气息，彰显着他那不凡的修行天赋。
　　这名少年，便是顾家嫡长子――顾长枫。
　　在顾长枫的身后，站着一位眼眸微闭，头发花白，浑身流露着窒息气息的老者。
　　“秦家主，为何还不见秦洛神前来？”
　　顾长枫眉头微微一皱，修长的手指，有节奏的敲击着扶手。
　　给人一种强烈的压迫感。
　　还不待秦昊回答，一道清冷的声音自大殿外传来。
　　“顾公子，你来的正好。”
　　“今日不是你退我的婚，而是....”
　　“我！秦洛神！退你顾家的婚！！！”
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第58章



　　“什么？”
　　“你退我顾家的婚？”
　　顾长枫敲击扶手的修长手指微微一顿，神色发愣，那张俊朗的脸庞上带着懵逼，有些反应不过来。
　　秦洛神从绝世天骄，变成了一个废人。
　　今日他降临秦家，为的就是退秦洛神的婚。
　　以一个废人，如何能够配得上他那高贵的身份和气质？
　　他乃是顾家的嫡长子，不仅外貌俊逸，修行天赋也是颇高是，属于在年轻一辈中璀璨耀眼的天之骄子。
　　但是现在！他还没有主动张口提出退婚的事情，结果被对方先提出来了？
　　我擦？
　　是不是有点反套路？
　　按照他的想法，他强势降临秦家说出退婚的事情后，秦家必然会苦苦哀求，想要劝说挽留这段婚事。
　　秦洛神也会哭哭啼啼，一脸委屈，神色哀怨。
　　面对秦家的挽留劝说，他面容冷漠，一口回绝，保持他那璀璨天骄的傲然和霸道。
　　这才是正确的剧本啊。
　　结果现在，对方比他还要先提出来退婚？
　　懵逼过后。
　　顾长枫眉头微微一皱，一股淡淡的压迫气势自他那青衫下渗透出来，在整个大殿中席卷开来。
　　他是谁？
　　他可是顾家嫡长子，西城有名的绝世天骄。
　　结果现在被人给退婚了？
　　一个大男人，叫一个女人给退婚了？
　　他的脸面往哪里放？
　　绝世天骄的尊严在这一刻，直接被踩在了地上！
　　站在他身后的那名老者，眼眸微微打开，双眸中流露出一股锋利的光芒。
　　此刻，
　　秦家家主秦昊有些慌了，生怕顾长枫发怒。
　　秦家的众多长老，也身体猛地一个哆嗦，脸皮狠狠地抖动了一下。
　　一时间，所有人将目光移向了大殿外，包括顾长枫。
　　只见一名面容惊艳绝俗，身材高挑，气质清冷高贵的女子，出现在众人的视线内。
　　女子宛如天山雪莲一般，给人一种拒人于千里之外的冰冷感。
　　不论是气质，脸蛋，身材，这名女子都属于极品的存在。
　　女子刚一出现，仿佛成了天地间的唯一主角一般，日月星辰都暗淡无光。
　　她迈着坚定的步伐，一双美眸中流露出冷漠之意，朝着大殿内走来。
　　“这是洛神？”秦昊和众多秦家长老内心惊疑道。
　　他们发现，秦洛神今天好像变得有些不一样。
　　多了一丝冰冷，少了一丝娇柔。
　　和他们平日里看到的秦洛神，截然不同。
　　顾长枫也将目光移向了秦洛神身上，他的眼眸深处微微有些炙热。
　　“好俊美的女子。”
　　自从他和秦洛神定下婚约后，便一直没有见过面。
　　今日一见，让他眼前一亮。
　　“可惜，秦洛神失去了修行天赋，要不然的话，倒也配做我的道侣。”
　　“不过现在嘛，当本公子圈养的一个金丝雀吧。”
　　顾长枫在内心暗自呢喃道。
　　他决定了，等退婚之后，他向秦洛神抛下橄榄枝，将其当成一个金丝雀。
　　想必对方会感激涕零吧？
　　至于刚才秦洛神主动提出退婚，在他看来只不过是小女孩的赌气话，想要吸引他的注意力。
　　“洛神，你刚刚乱说什么呢？”
　　“顾公子大驾光临，你一会就好好陪顾公子逛一下。”
　　秦昊连忙呵斥道。
　　他自然不想顾家退婚，因此在极力挽留。
　　顾长枫微微一笑，他岂能不明白秦昊的意思。
　　只不过，一个只有外貌，没有修行天赋的花瓶，想要当他这个绝世天骄的道侣，怕不是想多了？
　　正当他开口，正式提出退婚的时候。
　　秦洛神比他更先开口：
　　“家主，我没有必要和顾公子逛。”
　　“这婚，我是退定了！”
　　“还有.....”
　　秦洛神将目光移向顾长枫，眼眸深处带着冷漠不屑，“记住！是我退你的婚！”
　　说完后，她玉手一挥。
　　一封退婚书，直接出现在顾长枫的面前。
　　看到这封退婚书后，顾长枫原本俊秀的脸庞，变得有些扭曲起来。
　　他失去了往日从容淡定的风度。
　　一股磅礴无匹的气势，在他的身上赫然爆发！
　　原本他以为秦洛神实在开玩笑，没有想到对方连退婚书都准备好了。
　　他大老远跑来秦家，为的就是主动退婚。
　　结果现在，反而被秦洛神给退婚了？
　　他这是专门跑来受辱的吗？
　　怒！
　　一股极端的怒火，在他的内心中滋生开来。
　　他感到十分屈辱。
　　身为顾家传人，何曾受过这等屈辱？
　　这就相当于一个巴掌，狠狠地甩在了他的脸上，火辣辣的疼。
　　轰！
　　周身灵气激荡，气势爆发。
　　退婚书直接被他的气势，碾压成粉碎！！！
　　“秦昊....”
　　“这就是你秦家对本公子的态度吗？”
　　“好，很好。”
　　顾长枫直呼秦家家主之名，眼眸布满血丝，声音嘶哑。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第59章



　　秦昊和秦家众多长老，感知到顾长枫身上的气势后，他们内心咯噔了一下，脸色剧变！
　　他们看向秦洛神的目光中，充满着震怒和埋怨。
　　顾家实力极其强横，底蕴深厚。
　　毫不夸张的说，顾家随便派出来一个长老，就能够灭了秦家！
　　“洛神今天发了什么疯了？”
　　“这是要给秦家招来灭顶之灾啊。”
　　“你一个废物，居然敢退婚顾公子？”
　　众多的秦家长老震怒道。
　　“洛神，还不赶快向顾公子赔罪？！”
　　秦昊呵斥道。
　　“向顾公子赔罪，他.....配吗？”
　　秦洛神淡淡的说道，神色冷峻。
　　甚至，连看都没有看顾长枫一眼。
　　此刻顾长枫脸色难看憋屈到了极点！
　　浑身流露出惊人的气势，就连周围的空间都被压迫的嗡嗡颤抖，泛起了丝丝涟漪。
　　好似承受不住他身上的恐怖威压！
　　恐怖的威压直接在大殿内席卷开来，令人骇然。
　　“这.....这是超凡境巅峰的气息？”
　　秦昊以及众多的长老瞳孔骤然一缩，内心惊呼道。
　　他们万万没有想到，顾长枫的天赋居然如此妖孽，已经成为了超凡境巅峰的强者！
　　要知道，顾长枫如今的年龄，也只不过是十六岁。
　　在十六岁，就达到了超凡境！
　　简直骇人听闻。
　　当今秦家家主秦昊的实力，也只不过是先天境，仅仅比顾长枫高了一个大境界。
　　顾家的实力底蕴，果然深厚无比，远远不是他们秦家所能相比的。
　　他们将目光移向顾长枫身后的那名老者，眼眸深处带着深深的忌惮和畏惧。
　　他们能够清晰的感知到，这名老者体内蕴含着何等狂暴的气息。
　　这绝对是一位至强者！！！
　　“哼！”
　　“我配吗？”
　　“敢和本公子如此说话，找死！”
　　顾长枫语气森冷道。
　　青衫鼓动间。
　　一股恐怖的气势，直接朝着秦洛神的方向席卷而去。
　　仿佛这一下，就要将秦洛神直接抹杀！
　　秦洛神一而再，再而三地挑衅他，这将他彻底激怒！
　　他的眼眸中带着森冷的杀机。
　　气势祭出后，他便收回了目光，懒得再看一眼。
　　以他的实力，灭掉一个失去修行天赋的废物，简直不要太轻松。
　　秦昊和众多的长老，看到顾长枫悍然出手后，他们内心一惊，下意识的想要护住秦洛神。
　　但是一想到顾家的实力后，他们又犹豫了。
　　“唉，洛神啊洛神，你太莽撞了。”
　　“顾家岂是你所能招惹的起的？”
　　“不要怪我们没有出手救你。”
　　秦昊惋惜道。
　　正当顾长枫施展出的气势，快要抵达秦洛神身边的时候。
　　只见秦洛神神色淡定，没有丝毫的慌张。
　　忽然间，嗡地一声。
　　她的身上释放出一股恐怖凌厉的剑气！！
　　剑气冲天而起，搅动风云，仿佛要将这一片天地，都给撕裂开来！
　　甚至凝聚成了一道道恐怖飓风，在大殿的周围肆虐。
　　在秦洛神的眉心中，赫然飞出了一把通体碧绿的飞剑。
　　飞剑剑身颤斗，响起一声声剑鸣，仿佛在欢呼雀跃，宣告自己的出世！
　　一股仙级法宝的气息，也开始弥漫开来。
　　在恐怖剑气下，顾长枫凝聚出来的气势直接被绞杀成虚无。
　　整座大殿中，只剩下了冰冷森然的剑气！
　　“嘶！！”
　　“这是仙级法宝？”
　　“还有洛神的身上，怎么会爆发出这般恐怖的剑气？”
　　“她不是失去了修行天赋，体内无法凝聚灵气吗？”
　　“这是怎么一回事？”
　　秦昊和众多长老感知到恐怖剑气和仙级法宝的气息后，他们纷纷倒吸一口冷气。
　　神色间充满了骇然，整个人的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　他们的脸庞上，满是不可思议！
　　秦洛神的体质，他们比谁都清楚，根本无法凝聚灵气。
　　但是现在是怎么一回事？
　　他们只感到自己的脑袋，被震得嗡嗡直响，好半天都反应不过来。
　　仙级法宝啊，就算是偌大的秦家也没有一件仙级法宝！
　　“嗯？”
　　收回目光的顾长枫，感知到这股恐怖剑气后，他猛地转过头，眼睛死死的盯着秦洛神！
　　“好恐怖的剑气。”
　　“她不是沦为废人了吗？怎么会掌握这等强大的剑气。”
　　“甚至还拥有一件仙级法宝？”
　　顾长枫被这突如其来的一幕，彻底惊呆了。
　　他的思维都停止了片刻。
　　要知道，以他顾家传入的身份，都没有仙级法宝傍身。
　　他那张俊逸的脸庞上，满是震惊和不可置信。
　　而站在他身后，深不可测的老者，此刻猛地睁开双眼，他的眼眸中带着一丝震惊和思索。
　　“小小年纪，不仅能够释放出如此恐怖的剑气，更是领悟了一丝剑意。”
　　“这等天赋，简直罕见！”
　　然后他看向半空中的仙级法宝飞剑，内心思索道：“难道秦洛神得到了什么未知神秘的机缘？重新获得了修行天赋？”
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第60章



　　顾长枫重新恢复了高高在上，从容淡定的大世家风度。
　　“秦洛神，没有想到你竟然重新获得了修行天赋。”
　　“既然如此的话，这婚约本公子就不退了。”
　　“如何？”
　　顾长枫率先让出一步。
　　他身负琉璃玉体，乃是西城中有名的妖孽天才，眼光自然极高。
　　如今秦洛神不仅恢复了修行天赋，释放出如此恐怖的剑气，更是拥有一件仙级法宝。
　　再加上秦洛神模样惊艳绝俗，倾国倾城。
　　这让顾长枫眼眸微微一热。
　　这婚，他不退了！
　　刚才的一切，就当发生了一点小打小闹吧。
　　这般惊艳的女子，如果他还退婚的话，那他的脑袋就是被驴踢了。
　　听到这话后，秦昊以及众多的长老面露惊喜。
　　虽然他们也不知道，秦洛神是如何恢复修行天赋的，但是能够让顾公子收回退婚决定，这让他们感到十分激动。
　　秦家，再次攀上了顾家这棵大树。
　　“呵呵。”
　　“顾家传人就是这般不要脸皮的吗？”
　　“刚才已经给你看过退婚贴，是我退你顾家的婚！”
　　“至今日起，你我解除关系。”
　　秦洛神语气清冷的说道。
　　“嗯？”
　　“居然这般不识好歹。”
　　顾长枫眉头微微一挑，眼眸深处带着一丝愠怒。
　　饶是他拥有再好的修养和风度，此刻也被彻底激怒了。
　　秦昊以及众多长老，听到秦洛神的话后，神色纷纷一愣。
　　他们没有想到，秦洛神的态度居然这般决绝！
　　“既然如此的话，那么你就去死吧....”
　　“敢忤逆本公子的意思，简直是找死！”
　　顾长枫轻声喝道。
　　一股前所未有的磅礴威压气势，在他的身上爆发开来。
　　他伸出手，狠狠的往下一按。
　　顿时虚空中出现了一个金色巨掌。
　　金色巨掌携带着恐怖的威势，所过之处，就连空间都在不断地崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　整个秦家的上空中，顿时风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都黯淡了几分。
　　宛如有一头洪荒凶兽，即将要在黑云中复苏。
　　金色巨掌还未完全凝聚成型，就已经引起了如此惊人的天地异象。
　　虚空颤斗，乾坤倒转。
　　金色巨掌狠狠地朝着秦洛神的方向拍下，仿佛这一下要将秦洛神拍成血雾！
　　“这....这是顾家的绝学金色大手印？”
　　“好恐怖的气息。”
　　秦昊惊呼道。
　　他没有想到，顾长枫居然学会了顾家的顶级神通绝学。
　　巨掌还未落下，就有数百座秦家的建筑，被碾压成齑粉！
　　“天骄又如何？”
　　“在我顾家的面前，不值一提。”
　　顾长枫下巴微微抬起，神色间带着一抹傲然和不屑。
　　虽然秦洛神乃是难得的妖孽天骄，但是敢无视他的威严。
　　那么....当死！
　　秦洛神抬头，脸蛋清冷，眼眸冷静。
　　她自然能够感知到，金色巨掌拥有着何等的威势。
　　在她的体内，灵气疯狂运转。
　　她手持冰魄青莲剑，一股前所未有的冷冽剑气爆发开来。
　　宛如九天之上下凡的剑仙子，贵不可言。
　　忽然间，
　　她挥出一剑。
　　这一剑平平无奇，极为普通，没有丝毫的威势。
　　但是却爆发出璀璨的剑气！
　　剑气搅动风云，犹如一条恐怖巨龙一般，直接朝着半空中的巨掌迎上。
　　肉眼可见的，巨掌直接被剑气瓦解，犹如摧朽拉枯之势，直接被碾压成虚无！
　　“这....这怎么可能？”
　　“金色大手印居然被剑气撕裂了？”
　　顾长枫瞪大了眼睛，一副不可置信的模样，整个人直接愣在了原地。
　　要知道，金色大手印可是顾家绝学神通之一，拥有着莫大的威势。
　　他曾经动用这门神通绝学，拍死了数名天骄。
　　结果现在，被秦洛神一剑劈开？
　　要不要这么离谱。
　　他看向秦洛神的目光中，充满了不可思议
　　而秦昊和诸多长老，此刻要被这一剑的威势，震得脑袋瓜子嗡嗡直响，眼珠子都快瞪下来了。
　　“哼，掌教大人赐我仙级法宝，顶级功法先天梦古呼吸法，寒冰神诀，还有万古水灵剑法。”
　　“又岂是你所能相比的？”
　　秦洛神内心冷哼道。
　　看到秦家家主和众多长老，以及顾长枫等人全部都惊呆的模样，秦洛神只感到这些年所受的屈辱，一扫而空，内心极为畅快。
　　念头通达，她的修为再次精进了几分。
　　同时在她的内心中，对于掌教更加感激和恭敬起来。
　　如果不是掌教大人的话，估计今日受尽屈辱的就是她了吧？
　　“吴老，动手！”
　　“给我杀死她！！”
　　顾长枫转过头，对着身后的老者说道，他原本俊秀的脸庞，已经变得扭曲愤怒！
　　他能够清晰的感知到，秦洛神的境界只不过是气海境。
　　但是却能够发挥出超凡境的战斗力！
　　如果他出手的话，短时间内恐怕难以取胜。
　　秦洛神的战斗力，和他相差无几！
　　因此，他要动用吴老，强势碾压秦洛神！维护顾家的威严。
　　“好的公子。”吴老缓缓说道。
　　他原本微闭的双眸猛地打开，浑身释放出一股磅礴无匹，令在场武者都心神颤栗，头皮炸裂的气势。
　　这股气势节节攀升，一直到了宗师境巅峰才停止了下来。
　　吴老，赫然是一位宗师境巅峰强者！！
　　他周围的空间崩塌扭曲，升起了种种异象。
　　宗师强者，那可是让无数武者瑟瑟发抖，谈之色变的绝世强者。
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第61章



　　“顾家的强大和底蕴，可不是你能够想象的。”
　　吴老神色冷漠道。
　　轰！
　　一股无形之力，顿时在整个大殿中席卷开来。
　　宛如天地之威。
　　令众人生不起丝毫的反抗之心。
　　秦昊和众多的长老感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他们感受到了一股强烈的生死危机！
　　在宗师巅峰强者的面前，他们弱小犹如蝼蚁。
　　无形之力朝着秦洛神的方向轰去。
　　秦洛神释放出来的恐怖剑气，直接被无形之力强势镇压！
　　她感到周身的空间，在不断地缩小，无形之力仿佛要将她硬生生挤爆。
　　在这一刻。
　　她的眉毛上覆盖上了一层冰霜，面容更显清冷。
　　一股恐怖霸道的寒气，从她的体内爆发，铺天盖地地席卷开来。
　　仿佛要冰冻一切！
　　以她为中心，白色的寒气急速扩张。
　　宛如冰雪纪元到来，寒潮入侵。
　　秦昊和众多长老，感知到这股寒气后，他们纷纷忍不住打了个哆嗦。
　　他们在这股寒气中，感受到了浓浓的忌惮和威胁。
　　不敢有丝毫麻痹大意，连忙施展出各种神通功法，抵御这股寒气。
　　“她的身上怎么会爆发出这般恐怖的寒气？”
　　“幸亏有吴老出手，要不然的话，我会被这股寒气冻成冰块。”
　　顾长枫的脸上带着震惊和后怕。
　　吴老身形一僵，眼睛死死的盯着秦洛神。
　　“这股冰封天地的气息.....”
　　“难道是玄阴之体？！”
　　吴老心中震惊道。
　　他曾经在一本古老残片中看到过，关于玄阴圣体的零星记载。
　　身负玄阴圣体的女武者，体内拥有一股磅礴无匹，冰冻万物的先天寒气。
　　想要成功觉醒玄阴圣体的概率十分小。
　　无他，只因为先天寒气太过于霸道，就连天地都可冰封！
　　几乎所有身负玄阴圣体的女武者，都会被这股寒气反噬，活生生的冻死。
　　然而在数万年前，曾经有一位奇女子偶然间觉醒了玄阴圣体，至此横推无敌，成就了无上武道成就，被无数武者尊称为玄清女帝！
　　“玄阴圣体吗？”
　　“呵呵，就算你身负玄阴圣体，那又如何？”
　　“如今的你只不过是气海境。”
　　“本宗师杀你犹如捏死一只蚂蚁。”
　　他身上的气势再次轰然爆发。
　　一股比之前强大了无数倍的无形之力，朝着秦洛神席卷而去。
　　大殿内的寒气，直接被这股无形之力封锁！停止了扩张趋势。
　　秦洛神顿时亚历山大，琼鼻上浮现出了一抹细珠，脸色惨白。
　　饶是她身负玄阴圣体，奈何她和宗师强者的境界相差太大，已经处于强弩之末。
　　“斩杀一位成功觉醒玄阴圣体的天骄，想必很有成就感吧？”
　　吴老嘴角微微扬起，露出一抹森然的冷笑。
　　正当秦洛神准备释放出所有先天寒气，拼着被寒气反噬，放手一搏的时候。
　　一道霸道威严的声音，在众人的耳朵内响起。
　　“哼！”
　　“蝼蚁一般，也敢对本座的弟子出手？”
　　话音刚落。
　　蹬！蹬！蹬！
　　吴老身形一个踉跄，猛地朝后退了几步。
　　每一步，都将大殿的地板踩的粉碎！
　　“咳咳....”
　　他更是咳出了一大口鲜血，整个人脸色惨白，气息紊乱，嘴角挂着斑斑猩红的血迹。
　　危机！
　　强烈的生死危机！
　　吴老的心脏在咚咚直跳，眼眸中充满了惊恐和畏惧，身体在止不住的颤抖。
　　“有至强者降临！”
　　“强到离谱的那种！”
　　吴老在内心惊呼道。
　　“难道....秦洛神被一位至强者收为弟子？”
　　“怪不对秦洛神能够恢复修行天赋，成功觉醒玄阴圣体，更是爆发出强大剑气，手握仙级法宝！”
　　“原来如此...”
　　吴老恍悟道。
　　他的脸色变得难看起来。
　　这次绝对是踢到铁板上了。
　　原本他以为秦洛神毫无背景，只手便可抹杀。
　　没有想到对方拥有通天的背景！！
　　秦洛神那位神秘的师尊还未现身，仅仅是一言就将他震得吐出了鲜血，就连周身的气势都溃散。
　　恐怖，绝对的大恐怖。
　　顾长枫懵逼了。
　　我曹！
　　什么情况？
　　他的护道人，拥有宗师巅峰实力的吴老，被人一句话震得鲜血直吐，气势溃散？
　　他的神色间充满了骇然，呼吸急促，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连下巴都快惊掉在了地上。
　　“她怎么会有如此通天的背景？！！”顾长枫死死的盯着秦洛神，憋屈道。
　　秦昊以及秦家众多长老，看到吴老狼狈吐血的模样后，他们被震惊得好半天都没有反应过来。
　　宗师巅峰强者，被一言震得吐血？
　　他们感到自己的三观，直接被刷新了。
　　“我秦家，出真凰了！”
　　许久之后，秦昊以及众多长老，在内心狂喜道。
　　“掌教......”秦洛神浑身紧绷的神经终于放松了下来，清冷的脸上浮现出柔和。
　　正当众人震惊懵逼的时候。
　　一道身材修长，面容俊朗，气质缥缈的男子，赫然出现在大殿中。
　　一股不可匹敌，令所有人头皮炸裂的恐怖气息，在大殿中席卷开来！
　　“就是你，要抹杀本座弟子？”
　　许默刚一现身，便将目光移向吴老。
　　“前辈，这.....这其中有误会。”吴老身体一个哆嗦，吓得快要尿出来了，连忙解释道。
　　此刻的他，哪有半点宗师风度？
　　“哦？什么误会，说来听听？”
　　“本座门下的弟子，可不是什么人都能欺负的。”
　　许默眼皮微微抬起，说道。
　　“这....”吴老绞尽脑汁，憋了半天，也想不出个理由。
　　“既然说不出来，那就去死吧....”
　　许默神色淡然，轻飘飘的伸出手，指尖传来恐怖气息。。
　　星辰指爆发！
　　一股蓝色星光划过虚空。
　　噗。
　　吴老的眉心中，赫然多了一个血洞，身体直挺挺的倒了下去。
　　他的脸庞上带着憋屈和不甘。
　　静！
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　整个大殿中陷入了诡异的宁静，所有人屏住呼吸，大气都不敢出一下，眼眸中满是惊恐和畏惧！
　　“嘶！”
　　“一指头戳死了宗师境巅峰强者？”
　　秦昊和众多长老在内心惊呼道。
　　他们彻底被震住了！
　　秦洛神的这位神秘师尊，到底是什么来历？
　　实力居然这般恐怖？
　　一指头戳死宗师强者，就问问还有谁？！
　　“掌教大人好厉害啊！”秦洛神呆呆地看着倒在地上的吴老，眼眸中带着狂热的崇拜和恭敬。
　　“你...你是何来历？”
　　“我是顾家传人，难道你要和顾家作对？”
　　顾长枫硬着头皮，语气颤斗的说道。
　　“蝼蚁一般。”
　　“死！”
　　许默淡淡的瞥了一眼顾长枫。
　　噗。
　　顾长枫直接爆成血雾！
　　一眼，镇杀顾长枫！
　　此刻，秦昊以及众多长老完全石化了，呆在原地，陷入了震惊和畏惧当中。
　　一指头戳死宗师境巅峰强者！
　　一眼镇杀顾家传人！
　　这等风采，堪称无敌之姿！
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！.

第62章



　　杀完吴老和顾长枫后，许默便带着秦洛神离开了秦家。
　　对于许默来说，吴老和顾长枫只不过是两只蝼蚁，不值一提。
　　秦洛神离开的时候，断绝了和秦家的关系。
　　三年前，她失去修行天赋后，就被家族抛弃。
　　更是沦为家族人人眼中的废物，承受着常人难以想象的屈辱和嘲讽。
　　今日，当她面对顾长枫和吴老两人威压的时候，秦家无一人出来帮她。
　　这已经让她彻底心寒。
　　这样的家族，不待也罢！
　　反正她父母双亡，家族中也没有值得她牵挂的事情。
　　等她返回玄天宗后，她要好好修炼，为掌教效忠！
　　.......
　　西城，苏家。
　　这一日，正是苏家大比。
　　此时在苏家的演武场上，有着两道身形，正在释放出强横的气息。
　　这两人正是苏尘和苏天！
　　苏天，乃是族中最为璀璨耀眼的天才，更是被当成苏家传人来培养。
　　苏尘，只不过是属于苏家的一个分支。
　　两人的地位天上地下，不可同日而语。
　　犹如真龙和泥鳅，没有丝毫的可比性。
　　在五年前的家族大比中，苏天以强势手段，将苏尘的父亲苏啸天打成重伤，经脉受损，修为跌落。
　　至此，苏啸天这一脉，在苏家家族中，沦落为最为末等的存在。
　　本来在众人的想法中，这一场决斗没有丝毫的悬念。
　　苏天直接以碾压的姿态，击败重伤苏尘。
　　毕竟，
　　苏尘是家族中头一号废物，修炼了十几年，修为才堪堪达到淬体期，简直是废柴中的废柴。
　　但是！
　　令苏家所有人没有想到的是！
　　苏尘的实力，在悄无声息之间直接突破到了气海境初期，更是拥有着恐怖的战斗力！
　　苏天的修为已经踏入了超凡境巅峰，比苏尘要强出一个大境界。
　　按理来说，苏天挥手之间，就可击败苏尘。
　　可是演武场上的一幕，让众人目瞪口呆。
　　虽然苏天压制着苏尘，可是苏尘总是能够化解危机，两人一时间战的旗鼓相当，平分秋色！
　　尤其是苏尘不知道从哪里学来的拳法，拥有着莫大的威势。
　　以气海境，硬撼超凡境。
　　堪称天赋绝伦。
　　“该死的！”
　　“这个废物不仅在短短的时间内，从淬体境初期提升到了气海境初期，战斗力也这般恐怖。”
　　苏天眼眸中，带着一抹狠辣。
　　他是谁？
　　他可是苏家最为耀眼璀璨的天骄！
　　但在今日，属于他的那一份光环，却被苏天这个废物给夺去了。
　　可以想象，今日过后，苏尘必将进入长老的眼中，被长老所重点培养。
　　甚至，会威胁到他的传人地位。
　　“苏天！”
　　“五年前，你将我父亲打成重伤，今日我要为父报仇！”
　　苏尘战意昂扬，神色坚定。
　　在荒古圣体以及始祖呼吸法的加持下，他感到自己的体内，有着恐怖的气势正在不断地酝酿，战力超凡！
　　要知道，荒古圣体可是荒古年间，最为强悍的战体，得到天地眷顾，气运无限。
　　不仅在同等境界中，拥有无敌之姿，更是可越级挑战。
　　荒古圣体，霸道绝伦，刚猛无敌！
　　“大日如来拳！”
　　苏尘爆喝一声。
　　大日如来拳，乃是掌教大人赐予他的神通拳法，配合上荒古圣体，拥有着恐怖的战力！
　　“这次大比不仅是为父亲报仇，更是为了给玄天宗争光。”
　　下山的时候，掌教大人曾经告诉过他，如果不能得到第一的话，他就不用返回玄天宗了。
　　玄天宗，不需要这样的废物.....
　　他，不能辜负掌教厚望！
　　只见半空中顿时风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，宛如有一头洪荒巨兽，正在黑云中疯狂咆哮。
　　一道恐怖巨大的拳印从天而降。
　　拳印所过之处，空间崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪，仿佛要将天地都给砸开。
　　拥有无敌之姿。
　　宛如古老神o轰出的威猛一拳！
　　令人心神颤栗。
　　苏天看到半空中的巨拳后，他的脸上带着无比震惊。
　　慌忙之间，他直接施展出强大防御神通，抵挡在周身。
　　轰！
　　巨拳落下，直接将他砸进了地面中。
　　就连演武场，都快分崩离析。
　　由此可见，这一拳的恐怖威力。
　　苏家所有人，看到这一幕后，纷纷震惊的说不出来话来。
　　“苏天，家族中最为璀璨的天才，居然败了？”
　　“败给了我们口中的废物苏尘手里？”
　　好半天后，他们才接受了这个事实。
　　苏尘的父亲苏啸天，在演武场下激动地泪流满面。
　　家族长老，正准备表扬一番苏尘的时候。
　　一道恐怖磅礴的气息，铺天盖地地席卷而来。
　　这等气息，宛如天地之威，让他们生不出丝毫的反抗之心。
　　“不愧是我玄天宗弟子，苏尘，做的不错。”
　　“你没有让我失望。”
　　一道威严的声音，传遍全场。
　　“掌教大人？！”
　　苏尘听到这道声音后，浑身一震，连忙跪拜在地，神色间充满了激动和恭敬。
　　“弟子苏尘！拜见掌教大人！”
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　大概是明天晚上上架，作者有存稿，上架会爆更的.

第63章



　　第六十二章拜见仙师！！（求收藏鲜花，打赏评价）
　　一道霸道威严，浑身散发着滚滚气势的男子，赫然出现在半空中。
　　在男子的身后，跟着一名清冷高贵，面容精致的女子。
　　苏家所有人看到半空中出现的霸道身影后，他们纷纷感到呼吸窒息，头皮发麻。
　　仿佛对方一个念头，就可将他们全部抹杀。
　　“晚辈，拜见仙师！！”
　　苏家家主连忙跪拜在地，神色恭敬。
　　其余人也慌忙跪在地上。
　　实在是许默身上流露的气息太过于强大，宛如洪荒大日一般，令他们不由自主的生出跪地臣服之心。
　　“没有想到，苏尘居然拜入了玄天宗。”
　　“传闻中，玄天宗的掌教，乃是一位神秘的至强者转世重生。”
　　“如今看来，此言不虚。”
　　“这是我苏家的大机缘啊！”
　　苏家家主内心呢喃道。
　　在他的内心中，赫然已经升起了攀附玄天宗的打算。
　　“都起来吧。”
　　许默伸出手，一股柔和的力量席卷而出，将众人托举了起来。
　　众人只感到一股霸道威严，不可抗拒的力量，朝着他们席卷开来。
　　这让众人的心中，越发敬畏。
　　此等手段，堪称神明！
　　“多谢仙师。”苏家家主连忙道谢。
　　就在这时，许默将目光移向演武场上，视线落在苏尘的身上。
　　“苏尘，你没有辜负本座的期望。”许默赞赏道。
　　听到这话后，苏尘浑身一震，眼眸深处带着激动和兴奋。
　　能够得到掌教的认可，是他无上的荣誉。
　　他身负荒古圣体，在加上掌教赐予的神通功法，如果还拿不下比试第一的话，那么他可以找一块豆腐撞死算了，根本没脸返回宗门。
　　忽然间，许默似乎有所感应，他将目光拉向被苏尘轰入地面的苏天。
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　苏天被轰入地面中，他的脸上带着无比的屈辱和愤怒，原本俊秀的脸庞，此刻也变得狰狞扭曲，双眸布满血丝。
　　“该死的！”
　　“我不服！”
　　他嘶吼道，身上爆发出一股戾气。
　　原本，他是属于苏家中最为璀璨耀眼的天才，今日的家族比试，也是加固他光环的历练。
　　令他没有想到的是，他眼中的废物，居然将他一拳轰到地面中。
　　这是对他赤果果的打击！绝对的屈辱！
　　更加令他没有想的是，苏尘这个废物竟然如此好运，拜入了玄天宗！
　　“哼，你以为就你一个人有机缘吗？”苏天脸色狠辣，摸了摸腰间的玉佩。
　　“徐老，我要你暂时操控我的身体，杀了这个该死的家伙。”
　　“我是苏家第一天才，谁也不能击败我。”
　　苏天在心中默念道。
　　他之所以能够成为苏家第一天才，一方面是因为自身天赋非凡，另外一方面，便是因为他偶然获得了这枚玉佩。
　　玉佩中，拥有金刚境界强者的一缕残魂。
　　“好。”
　　“桀桀，抹杀天才这种事情，我最喜欢了。”
　　“虽然这位刚刚出现的强大武者，实力强横无敌，但是我拥有一门隐藏气息的功法，可让他无法发现我的存在。”
　　“接下来，你放松心神，不要反抗。”
　　戒指中传来一阵阴森的声音。
　　瞬间，只见苏天身上的气息轰然爆发，变得无比强大，短短时间内便已经攀登到了先天境。
　　他的眼眸中带着狠辣和冷漠，淡淡的瞥了一眼苏尘。
　　“死吧，我苏天的荣誉光环，谁也夺不走。”
　　说完后，他的身上释放出一股骇人的气息，狠狠地朝着苏尘席卷而去。
　　此刻，众人皆是大惊！
　　他们没有想到，苏天的实力在短短时间内，便提升到了先天境。
　　难道是从哪里学来的禁忌秘术？可以短时间内提升修为？
　　苏尘感受到这股无敌气息后，整个人脸色惨白，呼吸困难，体内灵气紊乱。
　　一股强烈的生死危机，在他的内心弥漫开来。
　　先天境，已经超出了他所能应对的范围。
　　千钧一发之际。
　　“哼！”
　　“小小鼠辈，也敢杀我弟子？”
　　“死！”
　　许默轻喝一声。
　　他上一世看了很多的玄幻狗血小说，这种戒指或者玉佩套路已经烂大街了。
　　他在片刻间，便已经感知到玉佩中的残魂。
　　犹如言出法随，天地威压降临。
　　苏天腰间的玉佩直接寸寸崩裂。
　　一缕残魂瞬间被抹杀。
　　噗！
　　苏天也爆成血雾。
　　看到这一幕，全场皆惊！
　　紧接着，许默淡淡的瞥了一眼苏家众人，然后袖袍一挥施展出大神通手段，带着苏尘和秦洛神，返回了玄天宗。
　　只留下了目瞪口呆，震惊的无以复加的苏家众人。
　　这一日，苏家家主下达了一个命令：
　　重用苏尘一脉！
　　苏尘之父苏啸天，将为下一任家主！
　　另，将苏天一脉，逐出家族！
　　.........
　　万楚皇朝，皇宫大殿上空。
　　数十座龙舟，散发出灿灿霞光，盘旋在半空中，气势壮观。
　　在数十座龙舟的最前方。
　　一座装修豪华气派的巨型龙舟，赫然而立！
　　一名身穿龙袍，面容刚毅的男子，负手而立，站在龙舟前方。
　　在他的身边，站着一位气度不凡，但脸色微微有些惨白的少年。
　　“洛儿，你身负龙皇霸体，却被九黎皇朝夺走磅礴气运。”
　　“如今只剩下一年寿命。”
　　“父皇愧对你啊，没有将你保护好。”
　　楚云天神色间带着一抹愧疚。
　　“幸好，你心生感应，受到玄天宗的感应。”
　　“你放心，父皇已经准备妥当，这满满的数十座龙舟上，摆放的全部都是重宝！”
　　“这就是拜山礼，玄天宗一定会收留你的。”
　　楚云天缓缓说道。
　　一提起玄天宗，他似乎想起了当初利用皇级图，推演玄天宗气运的画面。
　　皇级图遭到反噬，竟然直接出现了一道裂纹！
　　要知道，皇级图可是依托整个万楚皇朝的气运，进行推演天机。
　　由此可见，玄天宗的气运，何等昌盛！
　　楚云天将目光移向不远处的一座龙舟。
　　隐隐间，有一股幽香自龙舟上弥漫开来。
　　放眼望去，这赫然是一整艘，年龄约莫十五六岁的少女！！
　　各个长得清秀俊美，面容精致。
　　整整一千名少女！
　　他如此诚意满满，不仅有重宝，还有少女，想必玄天宗掌教会收下洛儿吧？
　　“父皇，我一定会拜入玄天宗的！”
　　楚洛双手攥了攥，眼眸中带着坚定和期盼。
　　他已经迫不及待，想要抵达玄天宗了。
　　原本他身负龙皇霸体，是最为璀璨耀眼的万楚王朝天才。
　　结果，气运被九黎皇朝，身负蟒雀之体的皇子夺走。
　　好一个蟒雀吞龙。
　　十五年了！
　　他憋屈了十五年！
　　今日，就可拜入玄天宗，重新踏上武道之路。
　　“出发！”
　　楚云天爆喝一声。
　　数十座龙舟释放出玄妙气息，浩浩荡荡的朝着玄天宗的方向飞去。
　　皇宫内，皇后叶轻灵看着离去的龙舟，内心暗自祈祷。
　　........
　　大夏皇朝。
　　数十座飞行法器盘旋在半空中。
　　其中一座气派的龙辇上。
　　“母皇，赶紧出发吧。”
　　“我都等不及了。”
　　“今天过后，我就是玄天宗的弟子了。”
　　夏珞音兴奋的说道，她那张精致的脸蛋，激动的有些发红。
　　“玄天宗底蕴深厚，就连玄机楼都推算不出其气运底细。”
　　“等你入了玄天宗后，切不可任性蛮横。”
　　“以玄天宗这等恐怖的宗门，说不定有很多天骄弟子。”
　　“你虽然身负大皇圣体，但人外有人天外有天。”
　　夏女皇面容威严，提醒道。
　　“好啦，我知道了。”
　　夏珞音俏皮一笑，说道。
　　“出发！”
　　夏女皇轻喝道。
　　数十座飞行法器，朝着玄天宗的方向飞去。
　　玄机楼内。
　　七名玄机老人看到夏女皇离开后，他们的眼眸深处，带着浓浓的敬畏。
　　上一次，他们七人联手推演玄天宗，结果全部吐血昏死过去。
　　在他们昏倒的那一刻，纷纷感知到了大恐怖！
　　公主拜入玄天宗，这对大夏皇朝来说，绝对是一番机缘造化！
　　.........
　　与此同时。
　　西城，顾家。
　　“秦洛神！！！”
　　“胆敢向我顾家退婚？！”
　　“还有玄天宗掌教，居然杀了吾儿！”
　　“此仇不报枉为人！”
　　“我顾家乃是大夏皇朝有名的世家，岂能遭受如此屈辱？”
　　充满怒火的声音，在整个顾家的上空咆哮，震得整个顾家都在嗡嗡颤斗。
　　就连虚空都在崩塌扭曲，好似承受不住顾家家主的威压气势。
　　紧接着，
　　在顾家家主的率领下。
　　顾家精锐齐出，散发出恐怖的怒火和煞气，朝着玄天宗而去！
　　.............
　　新书上传，求收藏鲜花，打赏评价，求一切支持！
　　今晚十二点上架，提前求个首订！拜谢！.

第64章



　　今天白天只有一更了，字数已经到了上架的要求，编辑突然通知上架。
　　看到标题，大家就知道这本书要上架收费了。
　　本书四月十四号发书，截止今天刚好十三天。
　　一路走来，感谢大家的支持。
　　你们的每一条留言，打赏，月票等等，作者都会用心浏览。
　　如果本书有什么瑕疵，请读者大大在评论区指出来，作者好及时修改。
　　上架后，作者将会更加用心写，用心构思剧情！绝不会让大家失望！
　　好了，说正事：
　　1.不出意外的话，本书今晚十二点零一分上架，首日至少十更，作者的每一章都是四五千字，相当于别人二十更！
　　今晚十二点零一分，作者会一次性放出四五章，如果没有看到更新，刷新一下章节就出来了。
　　2.如果订阅数据好，作者会加更，十二更，十三更，甚至十五更，作者就算是吐血，都会加更！
　　肝不要了，爆肝加更。
　　3.上架后更新也不会让读者大大失望，每天保底至少四更，相当于两万字更新。
　　这本书对我至关重要。
　　如果成绩不好，只能去吃土.....
　　一句话：恳求各位大大首订，只有你们的首订，才是对我最大的支持。
　　求首订！
　　求首订！
　　求首订！
　　重要的事情说三遍！
　　作者拜谢！
　　今晚十二点，本书上架！不见不散！
　　........
　　附加：作者是个全职写手，这本书是我的唯一经济来源，在这里作者不强求所有人都订阅。
　　毕竟一本书，有人看好，就有人喷。
　　看好的人，作者在这里拜谢，喷的人，作者也会吸取大家建议，争取在接下来的时间内，能够想出更加好的剧情，回报大家。
　　全职当作者，压力很大的，每天都在担心后台数据动没动，每天都在担心上架后扑街。
　　甚至，还要忍受现实生活中，别人的冷嘲热讽。
　　不过，说实话，作者热爱写作，也希望将心中的故事，都能够一一写给大家看。
　　后续的剧情，作者已经列好了大纲，，每次当作者看这些大纲细纲的时候，我都感到热血沸腾。
　　后续内容，肯定不会让大家失望的。
　　不信的话，订阅几章看看（狗头保命）。
　　随着全职，各种压力都来了。
　　买房，彩礼，家里人的逼婚等等。
　　作者也老大不小了，该要为自己留个后路。
　　写书，是我唯一的出路，也是我唯一的爱好。
　　作者虽然是个老作者，老油条，但是第一次写这种玄幻类型，不知道有没有漏洞？有没有大的瑕疵？
　　如果有的话，请求读者大大们指点出来，作者在接下来的剧情中，尽力避免。
　　唉，说了这么多，也不知道上架订阅会怎么样？
　　万一扑街的话，作者真的太委屈了。
　　作者每天都会花费十几个小时的时间，来构思写小说。
　　不知道，付出和收获，会不会成正比？
　　最后：
　　今晚十二点上架，不见不散！！！
　　订阅本书的，以后都能够暴富！
　　成为高富帅，迎娶白富美！
　　求一波首订！.

第65章



　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，他的眼眸微微闭起，正处于闭关修炼当中。
　　恐怖的威压气势在整个主峰上席卷开来，令人心神颤栗。
　　在许默的周身，空间都泛起了丝丝涟漪，被压迫的不断崩塌扭曲。
　　好不恐怖！
　　甚至隐隐能够看到，有着神兽虚影时隐时现，凝聚成型。
　　随着时间的流逝，他身上的气息变得越来越强大。
　　忽然间.....
　　他似乎有所感应，整个人缓缓睁开双眼，眼眸内流淌着一抹金色光芒，看起来~圣洁非凡。
　　他感知到云龙梯上传来-一阵异动。
　　打开系统宗门地图。
　　只见苏尘站在云龙梯上，已经追上了王浩和萧风两人的记录。
　　“苏尘刚刚返回宗门，就前去接受云龙梯的考验？”
　　“很好。”
　　许默暗自点了点头，欣慰道。
　　荒古圣体，在荒古年间乃是天地眷顾的至强战体。
　　拥有无敌之姿。
　　未来有很大的几率，成就大帝。
　　此等天赋，当为内门弟子。
　　“苏尘通过云龙梯考验，即日起便为内门弟子，可搬入内门弟子所在山峰，享受内门弟子待遇。”
　　许默威严霸道的声音，在玄天宗上下响起。
　　“多谢掌教！”
　　云龙梯上，苏尘面色一喜，连忙朝着掌教主峰的方向恭敬一拜。
　　在玄天宗的半空中，赫然出现了一张金灿灿，散发着无穷道韵的榜单：
　　天骄榜：
　　第一名：上官青。
　　第二名：萧风。
　　第三名：王浩。
　　第四名：秦洛神。
　　第五名：苏尘。
　　玄天宗内的所有杂役弟子，看到半空中金灿灿的榜单后，他们的神色间带着一抹羡慕和崇拜。
　　天骄榜上，都是宗门内的妖孽天才。
　　是他们可望而不可即的璀璨存在。
　　每一位的天赋，都堪称旷古绝伦。
　　能够上天骄榜者，是无上的荣誉！
　　外门弟子李若兰，拓跋武，孟辰三人看到天骄榜现世后，他们的眼眸内闪过一丝炙热和坚定，双拳微微握了握。
　　当初他们都是受到掌教点化，被赐下宝体和神通功法。
　　若是论天赋，比天骄榜上的这些自带圣体的妖孽，自然要略逊一筹，只能屈居为外门弟子。
　　“等过一段时间修为突破，定当再次登上云龙梯，争取进入天骄榜。”
　　三人内心纷纷想到。
　　上了天骄榜，他们就可享受内门弟子的待遇。
　　外门弟子和内门弟子，修行资源自然是不同的。
　　如果让外界的武者知道，身负【紫薇星体】的李若兰，身负【御兽圣体】的拓跋武，身负【刀皇霸体】的孟辰，仅仅只是玄天宗的外门弟子的话，一定会目瞪口呆，惊掉了下巴。
　　这三个身负宝体，天赋绝伦的妖孽弟子，如果放在外界，必然会引起无数势力宗门的争抢！
　　.........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默在系统地图中，看着充满活力的宗门后，整个人的脸上带着欣慰。
　　这时，他眉头微微一挑，目光仿佛穿越无尽虚空，朝着玄天宗外望去。
　　“这是....？”
　　“有点意思。”
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　与此同时，
　　玄天宗外。
　　一股磅礴无匹的气势，正在朝着玄天宗逼近。
　　这股气势流露着惶惶威压，宛如天地之威一般。
　　整个天空中顿时风云倒卷，八方轰鸣，霞光万道。
　　若是有普通武者在这里的话，一定会被这股气势压迫的瑟瑟发抖，跪地臣服。
　　甚至，若是细细感应，在这股气息中流露着一丝皇气！
　　被天地所认可的皇气！
　　伴随着骇然气势的出现，只见数十座壮观恢宏，流淌着玄妙气息，缠绕着五彩霞光的宝船，赫然出现在半空中！
　　每一座宝船，都是顶级的飞行法宝！
　　在最前方，有一座金壁辉煌，极为气派的龙辇。
　　一名身穿黑金龙袍，面容冷峻，气质高贵的女皇，赫然而立于龙辇之上。
　　恐怖的气势在女皇身上散发开来，将周围的空间都挤压的泛起了丝丝涟漪。
　　她一举一动间，都携带着霸气睥睨。
　　仿佛天地万物，本该臣服在她的脚下。
　　在她的一旁，站着一位模样精致，俏皮可爱的少女。
　　少女眼眸中带着炙热和无比的期盼，目光望着不远处的玄天宗，那张精致的脸蛋上带着一抹紧张和兴奋。
　　“珞音，前面就是玄天宗。”
　　夏女皇目光远眺，淡淡说道。
　　她看着时隐时现，被雾气包裹，宛如仙人之地的玄天宗，原本冷峻的表情微微有些动容。
　　不知道为什么，她总感觉到，玄天宗极为神秘，蕴含着大恐怖。
　　“终于到了吗？”
　　“母皇，等我进入玄天宗后，一定会好好修炼的！”
　　夏珞音难掩激动之情，兴奋的说道。
　　一个月前，她内心生出感应，被召唤前往玄天宗。
　　在这一个月内，她每天都在幻想着玄天宗的浩大，期待自己能够早日拜入玄天宗。
　　“玄天宗的底蕴，就算是母皇也看不透，就连玄机楼都推算不出来其底细。”
　　“你入了玄天宗，可不能像在皇朝那般任性了。”
　　夏女皇告诫道。
　　“知道啦！”
　　夏珞音笑道。
　　很快，大夏女皇率领着数十座宝船，抵达在玄天宗外。
　　正当她准备放出一丝气势，准备拜山的时候。
　　她神色微微一愣，目光朝着远处望去。
　　只见不远处，赫然出现了数十座龙舟！！！
　　每一座龙舟上都散发着玄妙气息，霞光灿灿，极为神异。
　　宛如仙人法宝。
　　很明显，龙舟上都携带着重宝！
　　甚至，大夏女皇还注意到，其中一座龙舟上，赫然有一千名面容秀丽的少女。
　　时不时有阵阵幽香，从这座龙舟上弥漫开来。
　　“嗯？”
　　“这是.....万楚皇朝的龙舟？”
　　夏女皇神色惊讶道。
　　西城共有四大皇朝，分别是大夏皇朝，万楚皇朝，九黎皇朝，神州皇朝。
　　四大皇朝底蕴深厚，极其可怕，掌控着广阔的疆域和无数的小型宗门。
　　夏女皇身为大夏皇朝的执掌人，对于万楚皇朝自然十分了解。
　　十五年前，万楚皇朝国力鼎盛，气运磅礴昌盛，隐隐成为了四大皇朝中最为强横的存在。
　　与此同时，万楚皇朝诞生了一皇子，身负龙皇霸体。
　　皇子诞生之日紫气东来数万里，气运磅礴，在皇宫的上空中浮现出了各种神兽异象。
　　这是真正的龙皇之象！
　　天降无穷道韵和法则。
　　毫无疑问，万楚皇朝的这名皇子，乃是真正的天选之子，气运之子！
　　“吾儿楚洛，有大帝之姿！”
　　万楚皇朝皇帝楚云天下令，万楚皇朝疆域内大赦天下，连庆一月。
　　其他三大皇朝，羡慕不已。
　　“可惜....原本该拥有大帝之姿，受到无数人膜拜的皇子楚洛，被九黎皇朝暗中使用禁忌秘术偷走了磅礴气运。”
　　“沦为了废人，气血微弱，生机消逝。”
　　“楚云天杀入九黎皇朝，身受重伤大败而归，至此万楚皇朝气运衰落，跌落成为四大皇朝垫底的存在。”
　　“而九黎皇朝一跃而上，在这十五年间国力鼎盛，力压三大皇朝，更是隐隐有着吞并其他三大王朝的勃勃野心。”
　　夏女皇的眼眸中，带着一抹回忆。
　　十五年前的这件事，可是震动了四大皇朝！
　　“九黎皇朝.....”
　　夏女皇眉头微微一皱，脸上的表情显得冷峻了许多。
　　如今九黎皇朝的动作越来越多，说不定哪一天就会对其他三大皇朝动手。
　　而玄天宗，便是大夏皇朝扭转局面的一次机缘！
　　压下心中杂念，夏女皇再次将目光移向万楚皇朝的龙舟上。
　　“奇怪，万楚皇朝的龙舟，怎么会出现在玄天宗外？”
　　夏女皇面露思索之色。
　　而夏珞音也一脸疑惑。
　　“难道....”
　　忽然间，夏女皇的内心中冒出了一个猜测，“难道万楚皇朝的那位皇子，也生出感应，被玄天宗那位神秘的掌教感召前来？”
　　夏女皇越想越有可能！
　　毕竟，
　　皇子楚洛被夺去气运之前，身负龙皇霸体，可是真正的气运之子。
　　一时间，夏女皇看向万楚皇朝的龙舟，变得有些警惕和敌视起来了。
　　这就好比，一个名校要招收学生。
　　如果名额有限，这些学生就是竞争者。
　　“哼！”
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“珞音身负大皇圣体，未来继承皇位之后，可获得整个皇朝气运的灌溉加持。”
　　“大皇圣体，比起龙皇霸体，可是丝毫都不逊色。”
　　“珞音一定会成功拜入玄天宗！”
　　夏女皇内心暗自想到。
　　本来她以为，今日只有她一人前来。
　　没有想到，万楚皇朝也来了。
　　夏女皇将视线移向，乘载着一千名面容秀丽的少女的龙舟上。
　　她的脸色微微有些难看。
　　“好你个楚云天！”
　　“太鸡贼了！”
　　“居然挑选了一千名少女，献给玄天宗掌教。”
　　“真是好手段。”
　　夏女皇感到了一丝危机。
　　万一玄天宗掌教，正好就看上了这一点，让楚洛拜入玄天宗呢？
　　那夏珞音岂不是危险了？
　　“唉，我当时怎么就没有想到这一点，光想着挑选各种宝物了。”
　　夏女皇微微有些恼怒。
　　随即，
　　她便看到了楚云天，从一座气势恢宏的龙舟内走了出来。
　　在楚云天的身旁，跟着皇子楚洛。
　　此刻，
　　楚云天也微微有些懵逼和疑惑。
　　他没有想到，夏女皇居然带着公主也来到了玄天宗。
　　“看来，想要拜入玄天宗的人，不止洛儿一个。”
　　楚云天眼睛微微一眯。
　　“幸亏本皇机灵，在挑选礼物方面，颇废了一番心思。”
　　他暗自得意道。
    ..... ..... 0
　　这时，夏女皇和楚云天隔空相望，眼神敌视。
　　两股磅礴无匹，令人心神颤栗的气息，在整个天空中席卷开来。
　　空间崩塌，乾坤倒转，风云倒卷。
　　引起了种种天地异象。
　　两位主宰皇朝的至强者，在悄无声息间开始了一场交锋。
　　而楚洛和夏珞音，此刻也相互对视，两人的眼眸中，纷纷带着坚定和傲然。
　　许久之后。
　　夏女皇和楚云天散去身上气势。
　　两人实力相当，一时间谁也奈何不了谁。
　　“公平竞争？”
　　“好！”
　　两人达成协议。
　　...........
　　夏女皇施展出神通手段，直接带着夏珞音来到了山门处。
　　楚云天不甘落后，同样带着楚洛抵达。
　　正当夏女皇和楚云天，准备一步踏入玄天宗山门的时候。
　　他们的目光不经意间看到了山门处的三个大字：玄天宗！
　　两人身形猛地一震。
　　“这....这三个大字中蕴含着无穷道韵和剑意？”
　　夏女皇惊呼道。
　　她那张精致的脸蛋上带着不可思议。
　　如此重宝，不是应该珍藏起来，然后日夜观摩，仔细领悟其中的道韵吗？
　　然而现在，玄天宗只是将其当成山门？
　　一时间，她看向玄天宗的目光中，多了一丝敬畏。
　　她呆呆的盯着这个三个大字，隐隐间仿佛抓到了什么。
　　这是一番机缘！
　　于是她连忙闭上眼睛，仔细感悟起来。
　　一旁的楚云天也露出了震惊表情，片刻后便陷入了顿悟当中。
　　夏珞音和楚洛，也似乎有所感应。
　　眼睛死死的盯着这三个大字，领悟其中的道韵。
　　许久之后。
　　夏女皇缓缓睁开双眼，在她的眼眸中仿佛有星河在流淌。
　　“我的实力，竟然精进了一分。”夏女皇面露喜色。
　　要知道，以她如今的境界，想要更进一步的话，简直难如登天。
　　然而仅仅是观摩领悟了一番玄天宗的山门，就修为精进了一丝，更有突破瓶颈的迹象。
　　“玄天宗底蕴，果然深厚无比！”
　　“怪不得就连玄机楼都无法推演出玄天宗的底蕴。”
　　夏女皇在内心喃喃道。
　　她看了一眼身旁的夏珞音，内心道：“珞音啊，如若能够拜入玄天宗，绝对是你的一番大机缘造化，未来成就大帝也不是没有可能。”
　　楚云天也从顿悟中清醒了过来。
　　他的表情和夏女皇一般，骇然中带着不可思议。
　　修为也隐隐有着松动的迹象。
　　他有一种预感，等返回万楚皇朝闭关后，就可突破目前修为瓶颈。
　　他抬头看向玄天宗的目光中，带着炙热和期待。
　　“玄天宗底蕴如此深厚，必然可让洛儿重新踏上武道之路！”他内心惊喜道。
　　........小.

第66章



　　楚洛双拳紧握，呼吸急促，神色间带着紧张和期盼。
　　以他的天赋，自然看出了山门的神异。
　　刚刚观摩山门的刹那，他有一种错觉，自己的体质重新可以修炼了！
　　夏珞音也面露惊喜。
　　她身负大皇圣体，气运磅礴，天赋超凡。
　　刚刚的一瞬间，她竟然从山门出领悟了一招拥有莫大威力的剑法！
　　“仅仅是观摩了一下山门，就领悟了剑法。”
　　“那么进入山门，正式成为玄天宗弟子呢？”
　　夏珞音那张精致的脸蛋，激动的有些发红。
　　此刻，
　　夏女皇和楚云天相互对视一眼，都从彼此的眼神中，看到了敌意。
　　他们都想要争取一个拜入玄天宗的资格。
　　就当他们再次准备进入山门的时候。
　　他们的目光，不经意间看到了一块黑碑。
　　黑碑平平无奇，极为普通。
　　但是夏女皇和楚云天内心纷纷咯噔了一下，仿佛看到了大恐怖。
　　“这块黑碑，拥有大恐怖，不可窥探。”
　　两人在内心惊呼道。
　　仿佛有一股极为霸道的吞噬力，能够让武者陷入其中。
　　好半天后，两人才从震惊中反应过来。
　　他们面容一肃，内心多了一分忌惮，纷纷开口道：
　　“大侠皇朝夏女皇，拜见玄天宗掌教！”
　　“万楚皇朝楚云天，拜见玄天宗掌教！”
　　两人声浪滚滚，传遍整个玄天宗。
　　他们的神色间，带着一抹谦卑。
　　如果让其他武者看到夏女皇和楚云天的模样的话，一定会下巴都惊掉在了地上。
　　要知道，不论是夏女皇，还是楚云天五五三，都是四大皇朝之一的国主。
　　地位高高在上，受到无数人顶礼膜拜，修为更是强横到极点。
　　如今居然露出了一抹谦卑？
　　玄天宗内。
　　杂役弟子，内门弟子，外门弟子，还有诸多长老，听到大夏皇朝和万楚皇朝的皇帝降临后，他们的神色间纷纷带着一抹惊讶。
　　“我擦，四大皇朝一下子来了两个？”
　　“掌教牛逼！”
　　“我刚刚隔着护山大阵看了一眼，两大皇朝皆是携带重礼前来，貌似要让皇子和公主拜入山门。”
　　“.......”
　　杂役弟子纷纷议论道。
　　“又有天骄降临了吗？”
　　“皇朝公主，皇子，想必天赋极高吧？”
　　萧风，王浩等人，脸上露出惊奇。
　　.........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上散发着丝丝缕缕的玄妙气息。
　　听到两道拜见的声音后，他缓缓睁开了双眼。
　　“万楚皇朝？”
　　“大夏皇朝？”
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　事实上，他在之前就已经发现了两大皇朝的降临。
　　打开系统宗门地图。
　　山门处。
　　夏女皇等人的身影，出现在他的视线内。
　　他将目光在夏女皇和楚云天的身上扫过，然后在夏珞音和楚洛的身上停留了下来。
　　“这是准备让皇子皇女，拜入我玄天宗？”
　　许默一下就猜出了对方的来意。
　　“那就让我来看看你们的天赋吧。”
　　“观龙术开启！”
　　一排信息，出现在了他的面前。
　　“姓名：夏珞音
　　骨龄：15
　　修为：气海境初期
　　体质：大皇圣体
　　气运：30,000
　　忠诚度：75”
　　.......
　　“姓名：楚洛
　　骨龄：15
　　修为：无
　　体质：龙皇霸体（残）
　　气运：0（若是恢复霸体，气运惊人）
　　忠诚度：75”
　　“一个身负大皇圣体，一个身负龙皇霸体。”
　　“啧啧，又是两个气运之子送上门。”
　　许默微微一笑，满意道。
　　宗门内的气运之子越多，那么宗门的底蕴就越深厚。
　　随便拉出一个宗门弟子，都是玄幻小说中主角般的存在。
　　“咦？”
　　“皇子楚洛的体质，怎么是残的？”
　　“就连气运值也是0。”
　　许默眉头微微一皱。
　　难道在楚洛的身上，发生了什么变故？
　　身负龙皇霸体的天命主角，怎么可能气运值是0？
　　在他的脑海中，已经自动脑补出了好几种发生在楚洛身上的狗血玄幻套路，就是不知道是哪一种？
　　他袖袍一卷，直接施展出大神通，整个人消失在原地。
　　..............
　　山门处。
　　夏女皇等人正在忐忑的等待着。
　　“两位皇朝之主降临玄天宗，所为何事？”
　　忽然间，一道霸道威严的声音响起。
　　伴随着声音的出现，一道气势非凡，面容俊朗，出尘飘逸的男子，赫然出现在他们的视线内。
　　“玄天宗掌教，不论是根骨还是面容，竟然这般年轻？”
　　当看清楚许默的模样后，夏女皇的神色间带着一抹惊讶。
　　本来她以为，玄天宗掌教是一位头发花白，面容沧桑的老者。
　　最让她感到惊讶的是，玄天宗掌教犹如深渊一般，给人一种深不可测，不可捉摸的神秘感。
　　正当她准备，让夏珞音拜入山门的时候，一旁的楚云天抢先一步开口。
　　“许掌教，本皇乃是万楚皇朝的皇帝。”
　　“请掌教出手，救吾儿楚洛一命！”
　　“十五年前，吾儿诞生之日，紫气东来数万里，天降道韵和法则。”
　　“吾儿身负龙皇霸体，气运磅礴，有大帝之姿。”
　　“可是没有想到，九黎皇朝利用禁忌神通，将吾儿身上的龙皇气运，嫁接到一位身负蟒雀之体的皇子身上。”
　　“如今吾儿生机气血不断衰弱，只剩下一年寿命。”
　　“如若掌教能救吾儿一命，万楚皇朝感激不尽。”
　　“这，便是本皇准备的拜山礼。”
　　楚云天开口说道，然后他大手一挥，数十座承载着重宝的龙舟，出现在玄天宗外。
　　在他有意的安排下，承载着一千名少女的龙舟，赫然排在最前方。
　　而楚洛也十分有眼力见，直接跪拜在地，神色虔诚。
　　“哦？”
　　“龙皇霸体，被蟒雀之体掠夺了气运？”
　　许默眉头微微一挑，暗自呢喃道。
　　这特么不就是上一世狗血玄幻小说中的蟒雀吞龙吗？
　　有点意思。
　　他现在知道，为什么楚洛的龙皇霸体为什么是残的，气运值也是0。
　　这时，他将目光移向楚云天准备的数十座龙舟上，神色微微有些诧异。
　　数十座龙舟，霞光灿灿，散发出玄妙气息。
　　很明显，里面装载的都是一些重宝！
　　比如灵石，法宝，以及神通功法等等各种修行资源。
　　“嗯？”
　　“怎么还有一座装满少女的龙舟？”
　　许默神色古怪，嘴角微微抽搐了一下。
　　“你个糟老头子坏得很啊。”
　　“哪个干部经得起这样的考验？”
　　他看向楚云天的目光中，带着一丝古怪。
　　一旁的夏女皇，此刻快要气疯了。
　　她没有想到，楚云天表面看起来正气凌然，内心却是如此鸡贼。
　　刚才她正准备开口让珞音拜入玄天宗，结果被对方抢先一步。
　　万一玄天宗掌教收了楚洛后，不收珞音怎么办？
　　她暗暗有些着急起来。
　　“叮，宗门感知到有两名气运之子前来投靠，内心十分激动兴奋，主动为你献上一份大礼包。”
　　“你获得了【皇极生死功】，顶级修炼功法，妙用无穷。”
　　“你获得了【祖龙霸体】，天地间人皇战体，威猛无敌，可成就祖龙之身。”
　　“你获得了【不死呼吸法】，可逆转阴阳生死，增加武者寿命。”
　　“你获得了【古皇经】，上古皇族修炼法，可依托皇朝气运，威力恐怖。”
　　“你获得了【乱仙指】，修炼到大圆满境界，一指洞穿虚空，抹杀敌人，令诸神颤栗。”
　　“你获得了极品仙级法宝【三圣灵皇冠】，佩戴皇冠者，周身金光护体，更可释放出无数道金光杀敌，亦可增加气运。”
　　系统一连串的声音，在许默的脑海中响起。
　　听到这道声音后，许默的脸上带着满意的表情。
　　“你叫楚洛？”许默淡淡问道。
　　“是！”楚洛浑身一震。
　　他的脸上带着紧张，心脏更是在咚咚直跳。
　　在掌教的面前，他感到自己十分渺小，仿佛掌教一个念头，就可将他直接抹杀。
　　同时他也有些担心。
　　毕竟，自己现在是废人一个，只剩下了一年的寿命。
　　万一被掌教拒绝，他就彻底失去了希望。
　　楚云天也暗暗紧张了起来。
　　“身负龙皇霸体，可惜被一个蟒雀之体吞了气运。”
　　“本来你拥有磅礴气运，属于最为璀璨耀眼的妖孽天骄，未来拥有无限的武道成就.. .”
　　“但现在，生机气血衰败，只剩下一年的寿命，沦为废人。”
　　许默缓缓说道，然后他话锋一转，继续说道：
　　“你可愿意拜入玄天宗。”
　　“本座自然有办法，可让你重新踏上武道之路。”
　　听到这话后，楚洛神色一愣。
　　瞬间，他整个人变得无比激动和兴奋起来，身体都在剧烈颤斗。
　　眼眶泛红，呼吸急促。
　　没有任何言语，能够表达他此时内心的激动。
　　十五年了！
　　他等了整整十五年！
　　在这十五年间，他承受着常人难以忍受的折磨和屈辱。
　　现在！
　　他！终于可以重新踏上武道之路！！
　　“愿意！”
　　“掌教，我愿意拜入玄天宗，成为玄天宗的弟子！”
　　楚洛连忙激动的说道。
　　砰！砰！砰！
　　他直接在地上，磕着响头，额头都出现了触目惊心的血迹而浑然不顾。
　　在这一刻，他对玄天宗的忠诚度，赫然从75提升到了85。
　　一旁的楚云天，听到自己的儿子终于有救了之后，他内心中滋生出一种难以言表的激动。
　　失去了往日作为一国之君的霸道和威严，显得十分失态。
　　“好了，起来吧。”许默看着楚洛忠诚度变化后，他的嘴角微扬，露出了满意的弧度。
　　他大手一挥，一股柔和的力量席卷而出，将楚洛托举了起来。
　　“既然已经成为我玄天宗弟子。”
　　“本座自当给你赐下一番机缘。”
　　许默再次大手一挥。
　　一道金光瞬间没入楚洛体内。
　　顿时间。
　　一股磅礴无匹的力量，在楚洛的体内横冲直撞。
　　在神秘力量爆发的同时，楚洛只感到钻心般的疼痛传来。
　　“啊！！！”
　　他痛苦的嘶吼一声，原本俊秀的脸庞也变得狰狞扭曲起来，眼眸布满血丝，浑身冷汗直流。
　　“坚持住！”
　　“这是祖龙霸体，是比龙皇霸体更加绝世的战体。”
　　“一旦融合成功，未来可成就人皇祖龙之体！”
　　许默呵斥一声，语气间带着严肃。
　　“祖龙霸体？”
　　“比龙皇霸体更加恐怖的战体？”
　　楚洛内心一惊，面露狂喜之色。
　　他双拳紧紧地握着，就连指甲都扣进了肉里而浑然不知。
　　剧烈的痛苦，已经让他快要陷入晕厥。
　　他在死死的坚持着，眼眸中带着不屈。
　　等了十五年，终于获得重新踏上武道之路的希望，他岂能轻易放弃？
　　随着时间的流失，他发现体内的根骨，血脉，天赋，经脉等等，都在被一一改造，达到了不可思议的妖孽级别。
　　就连气血生机，都在一点一点的变得壮大！
　 　许久之后。
　　楚洛缓缓睁开双眼，眼眸中精光爆闪。
　　他体内气血旺盛制热，宛如盘踞着一条恐怖的圣龙，极其可怕！
　　“多谢掌教赐下机缘！”
　　“日后，弟子定当誓死效忠玄天宗！”
　　楚洛跪拜在地，神色间带着激动和兴奋。
　　他能够明显的感知到，自己如今拥有着何等变态的天赋！
　　就算是不主动运转功法，周围的灵气也在涌入他的体内。
　　这等天赋，堪称旷古绝伦！
　　他.....终于重新踏上武道之路！
　　“好好好，吾儿失去了龙皇霸体，获得了比龙皇霸体更加厉害的祖龙霸体！”
　　楚云天激动地语无伦次。
　　他没有想到，玄天宗掌教居然如此厉害，挥手间就将洛儿打造成祖龙霸体！！
　　这等神通手段，堪称仙人！
　　“日后掌教若有所吩咐，万楚皇朝必定全力以赴。”
　　楚云天对着许默微微一拜，恭敬说道。
　　许默点了点头，表情淡然，大大方方的接受了这一拜。
　　然后他屈指一弹，两道金光没入楚洛眉心。
　　“这是两门神通功法，可助你修行。”他淡淡的说道。
　　顿时，楚洛感知到自己的脑海中，多了两篇晦涩玄奥，拥有无敌威力的功法。
　　这正是【皇极生死功】【不死呼吸法】！
　　掌教助他重塑道体，拥有祖龙霸体。
　　在皇极生死功和不死呼吸法之下，他可增加寿命，气血生机磅礴，宛如圣龙在世。
　　在这一刻，楚洛对玄天宗的忠诚度，从85提升到100，直接拉满！.




第67章



　　祖龙霸体，可成就人皇祖龙之身。
　　皇极生死功，顶级修炼功法。
　　不死呼吸法，可增加气血生机。
　　这对于楚洛来说，绝对是一番天大的机缘。
　　他没有想到，自己刚刚拜入玄天宗，掌教大人就赐下这般珍贵的机缘。
　　在融合祖龙霸体后，他的修为突破到了淬体境初期。
　　“楚洛，你刚刚拜入玄天宗，身份为我玄天宗杂役弟子，宗门内有杂役弟子专门居住的山峰和修炼室，你可自行寻找。”
　　“如果要晋升为外门弟子，或者内门弟子，只需通过云龙梯考验。”
　　许默淡淡的说道。
　　“谨遵掌教之命。”楚洛恭敬说道。
　　一旁的楚云天，听到自己的儿子目前只配做杂役弟子后，他微微有些懵逼。
　　我擦？
　　吾儿融合了祖龙霸体，结果只配做杂役弟子？
　　是不是有点太离谱？
　　身负如此战体，放在任何一个宗门，恐怕都会成为内门或者亲传弟子的存在吧？
　　甚至，就算是当一个宗门的传人圣子，都毫不为过。
　　结果现在，仅仅是杂役弟子？
　　“难道玄天宗内妖孽天才众多？吾儿毫不起眼？”他暗自猜测道。
　　一时间，在他的眼中，玄天宗显得更加神秘莫测起来。
　　如果让他知道，玄天宗内随便拉出一个内门或者外门弟子，都身负罕见战体的话，估计他会惊掉了下巴吧？
　　此刻，
　　夏女皇有些着急了。
　　楚洛都已经成功拜入玄天宗，更是被掌教赐下祖龙霸体和两种神通功法啊。
　　未来拥有成就大帝之姿。
　　挥手之间，玄天宗掌教就将气运被夺，只剩下一年寿命的楚洛，打造成妖孽天才。
　　此等手段，简直闻所未闻，见所未见。
　　“掌教，吾女身负大皇圣体，天赋非凡。”
　　“如今修为更是达到了气海境。”
　　“请掌教收吾女为弟子。”
　　“这数十21座宝船，便是吾准备的拜山礼。”
　　夏女皇微微一拜，态度有些谦卑的说道。
　　然后她玉手一挥，数十座宝船在玄天宗外一一浮现，霞光灿灿，散发着玄妙气息。
　　许默抬了抬眼皮，看到半空中的宝船后，神色淡然。
　　紧接着，他将目光移向夏珞音的身上，观龙术开启下，他能够清晰的看到夏珞音头顶那浓郁的紫色气运。
　　夏珞音双手紧握，精致白皙的脸蛋上带着紧张。
　　在掌教那恐怖的威压下，她只感到自己十分渺小。
　　宛如面对天地之威。
　　同时她的心脏在不由自主的加速跳动，生怕玄天宗掌教拒绝了她。
　　“好。”
　　“即日起，你和楚洛一同拜入我玄天宗，成为我玄天宗弟子。”
　　许默淡淡道。
　　夏女皇面色一喜。
　　终于得到玄天宗认可，让珞音成功拜入玄天宗！
　　以玄天宗的底蕴，未来珞音拥有成就大帝之姿。
　　夏珞音此刻激动的快要跳起来，神色间充满了兴奋。
　　她自然知道，能够拜入玄天宗，对于自己来说是多么大的一番机缘造化。
　　“这是【古皇经】，乃是上古皇族修炼法，霸道绝伦，威力恐怖。”
　　“还有一门【乱仙指】，是一门顶尖指法，一指便可抹杀敌人，乃是无敌武技。”许默说道。
　　然后他屈指一弹。
　　两道精光直接没入夏珞音的眉心处。
　　顿时间，夏珞音感知到，自己的脑海中多了两种神通非凡的功法。
　　每一种都威力强大。
　　仅仅是粗略浏览一遍，就知道这两种功法何等恐怖。
　　“多谢掌教大恩！”夏珞音连忙道谢。
　　这两门功法，可是比大夏皇朝的传承功法【女皇诀】厉害多了。
　　“什么？”
　　“上古皇朝的修炼功法？”
　　夏女皇原本冷峻的表情，变得有些震惊起来。
　　她万万没有想到，玄天宗掌教的手中居然掌握着上古皇朝的功法！
　　大夏皇朝的先祖，曾经偶然进入过一个上古遗迹，在其中得到了一个上古皇朝的修炼残篇。
　　因此才创立出了大夏皇族的传承功法【女皇诀】。
　　完整的上古皇朝修炼功法，绝对可怕！
　　“这是一件极品仙级法宝【三圣灵皇冠】，可释放出无数道金光杀敌，亦可增加气运。”许默再次大手一挥。
　　一件散发着强横气息的光团，赫然出现！
　　光团内，是一件造型精美，通体金色的皇冠！
　　顿时间整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，霞光万道！
　　仿佛在宣告极品仙级法宝的出世。
　　“极品仙级法宝？！”
　　夏珞音彻底惊呆了，整个人呼吸急促，眼睛瞪大，一副不可置信的表情。
　　这可是极品仙级法宝啊，就算是整个大夏皇朝，也没有几件仙级法宝。
　　她连忙将皇冠戴在头上。
　　让她整个人的气质，更显高贵不凡。
　　宛如九天之上的神女下凡一般。
　　贵不可言。
　　佩戴皇冠后，夏珞音隐隐感到有一股金光在护佑，就连她的气运，都增加了一丝。
　　“让珞音拜入玄天宗，是一件再也明智不过的事情。”夏女皇看到三圣灵皇冠后，暗自呢喃道。
　　“嘶，玄天宗掌教也太大手笔了吧？”
　　“分分钟就赐下数门神通功法和一件仙级法宝。”
　　楚云天看到夏珞音收获了两门功法和一件法宝后，羡慕道。
　　但是他一想到楚洛也得到了大机缘造化后，他内心便平衡多了。
　　“夏珞音，楚洛，你二人既然已经成为我玄天宗杂役弟子，便随本座进入玄天宗。”
　　许默开口说道。
　　“好！”
　　夏珞音和楚洛连忙恭敬说道。
　　“许掌教，要不你先将这些龙舟上的重宝给收了？”楚云天说道。
　　“也好。”许默没有推辞。
　　他给楚洛和夏珞音赐下的机缘，远远比这些重宝要珍贵的多。
　　他伸出手，一座玲珑小宝塔赫然出现在手掌中央。
　　这自然是迷你版传承塔，可以将掌教收获的至宝和功法，全部都自动传输到宗门传承塔内。
　　玲珑小宝塔绽放出一道璀璨霞光，将万楚皇朝和大夏皇朝的宝船全部都笼罩住。
　　伴随着一股恐怖的吞噬力，所有宝船上的重宝全部都被吸入玲珑小宝塔内。
　　只剩下楚云天准备的一千少女。
　　夏女皇和楚云天看到这一幕后，他们再次被震惊到了。
　　这等近乎于仙的手段，让他们目瞪口呆。
　　这时，许默望着宝船上剩下的一千名少女，微微有些头大。
　　“该如何安置这些少女？”他思索道。
　　忽然间，他眼眸一亮，内心有了主意。
　　“柳若仙，来山门处一趟。”他放出神识，声音传遍神丹峰。
　　话音刚落。
　　一名惊艳绝俗，气势强横的女子，出现在山门处。
　　“拜见掌教。”柳若仙神色恭敬道。
　　“以后这一千名少女，就归你管了，你可从中挑选天赋比较好的，传授炼丹术。”许默吩咐道。
　　玄天宗内的每一座山峰，都庞大无比。
　　神丹峰容纳下一千名少女，绰绰有余。
　　拥有这一千名少女，平常既可以养养眼，又可以传承炼丹一脉。
　　一举两得。
　　“谨遵掌教之命。”柳若仙道。
　　.........
　　随后，许默带着夏珞音和楚洛，进入了山门。
　　而夏女皇和楚云天，自然也跟了进来。
　　他们也想见识一下，玄天宗的浩大和壮观。
　　此刻，
　　他们的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了，神色间充满着骇然。
　　“天哪？”
　　“刚才的护山大阵，拥有着莫大的威能。”
　　“玄天宗内的灵气也太充裕了吧？简直快要雾化，比外界的灵气要充裕了无数倍，疑似有一座超级灵脉！”
　　“在掌教主峰的地方，气运磅礴无匹，比两大皇朝加起来还要多，甚至隐隐看到一条金龙在主峰浮现凝聚，难道是气运金龙？”
　　“为什么总感觉到，宗门内有很多令人心悸的地方？疑似大恐怖的存在。”
　　夏女皇和楚云天自从踏入玄天宗后，脸上震惊的表情就一直没有退去过。
　　尤其是他们路过宗门某些地方的时候，他们感到了十足的危险和恐怖。
　　疑似有不可踏足的禁地存在！
　　玄天宗，主峰大殿中。
　　许默端坐在正上方，夏女皇和楚云天坐于大殿两侧。
　　忽然间，许默眉头微微一挑，目光朝着玄天宗外的某处眺望而去。
　　“呵呵，这是来复仇了？”
　　“有点意思。”
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　约莫数息过后。
　　“玄天宗掌教！给老子滚出来！”
　　“我乃是顾家家主顾炎。”
　　“你指示弟子退我顾家婚事，更是杀我顾家麒麟子。”
　　“今日，饶你不得！”
　　“我顾家乃是大夏皇朝内赫赫有名的世家，岂能遭受这等屈辱？”
　　玄天宗外，一道愤怒的声音在疯狂咆哮着。
　　震得整个虚空都在嗡嗡颤抖。
　　滔天的煞气冲天而起，盘旋在玄天宗的上空中。
　　顿时，整个玄天宗天空风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都黯淡了几分。
　　仿佛有一头洪荒凶兽，正在黑云中复苏，气息恐怖可怕。
　　一股令人心神颤栗的杀气，在玄天宗外席卷开来。
　　听到这一声声咆哮声后，许默抬了抬眼皮，望向一侧的大夏女皇。
　　“夏女皇，这顾家是你大夏皇朝麾下的世家？”声音中不咸不淡，却让人感到一丝沉甸甸的压迫感。
　　此刻夏女皇的脸皮狠狠地抽搐了一下，脸黑如锅底，神色尴尬。
　　她前脚让珞音拜入玄天宗。
　　结果后脚，有人就打着她的名头，攻上了玄天宗？
　　这不是打她脸吗？
　　万一惹恼了掌教，将珞音逐出宗门，那她可就哭都来不及了！
　　“顾家吗？”
　　“好一个顾家！”
　　夏女皇恨不得一巴掌，直接将顾家家主给拍死。
　　一旁的楚云天，神色古怪的看着夏女皇，硬生生的憋着笑意。
　　他还 从未见过一向霸道睥睨的夏女皇如此慌乱和失态。
　　“许掌教，给我数息时间，我给你一个满意的交代。”夏女皇连忙说道，生怕惹恼了许默。
　　“去吧。”许默淡淡的说道。
　　刷。
　　夏女皇身形一闪，直接消失在原地。
　　........
　　玄天宗外。
　　顾家家主顾炎，率领着数十位气息强大的武者，漂浮在半空中。
　　他们的身上释放出恐怖的杀气，将周围的虚空都镇压的嗡嗡发抖，泛起了丝丝涟漪。
　　顾家能够成为大夏皇朝有名的世家，实力底蕴绝对恐怖。
　　在顾家的麾下，更是依附着无数的小世家。
　　“哼！敢杀我顾家传人，简直找死。”
　　顾炎眼眸微微一眯，隐藏住里面的杀机。
　　“你，在说谁找死？”
　　一道霸道威严，带着无边怒火的声音，在众人的耳边想起。
　　话音刚落。
　　一道身穿黑金龙袍，面容霸道睥睨，高高在上，仿佛视万物为蝼蚁的女皇，赫然出现在顾炎等人的面前。
　　当看到这名女皇后，顾炎等人顿时吓得脸色惨白，双腿发软，脸上带着浓浓的惊恐。
　　“女皇陛下....你，你怎么在玄天宗？”
　　顾炎内心咯噔了一下，隐隐有一种不好的预感。
　　“不止本皇在玄天宗，万楚皇朝楚皇，也在玄天宗。”
　　夏女皇淡淡的瞥了一眼下方的顾炎等人，眼眸冰冷，不夹杂一丝情感。
　　“什么？！”
　　“楚皇也在这里？”
　　“大夏皇朝和万楚皇朝，两大皇朝齐聚玄天宗？”
　　顾炎慌了，彻底慌了。
　　一股强烈的不安，在内心滋生弥漫开来。
　　他能够清晰的感知到，女皇身上流露出来的冰冷恐怖气息。
　　这股气息，让他心神颤栗，头皮炸裂，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　“哼！”
　　“许掌教乃是本皇都惹不起的无上存在，又岂是你等蝼蚁所能触犯的？”
　　“死！”
　　夏女皇轻喝一声。
　　一股磅礴无匹，恐怖至极的无形皇气，朝着顾炎等人席卷而去。
　　噗！噗！噗！
　　顾炎等人的身体，在半空中直接爆成血雾！
　　“即日起，大夏皇朝内，顾家除名！”
　　夏女皇的语气间，带着不容置疑的气息。
　　一张散发着惶惶威压气息的圣旨卷轴赫然出现，朝着大夏皇朝的方向飞去。
　　女皇圣旨下，顾家灰飞烟灭。.


第68章



　　接下来，夏女皇和楚云天告辞，离开了玄天宗。
　　云龙梯上。
　　夏珞音和楚洛肃然而立。
　　“我身负大皇圣体，更是被掌教大人赐下神通功法，又岂能甘心只做一个杂役弟子？”
　　“内门弟子才是我的目标！”
　　夏珞音目露坚定，低声念道。
　　于是她开始一步一步地攀登云龙梯，速度极快。
　　“咦？云龙梯的考验可以锤炼道心，更是有丝丝缕缕的道韵缠绕，可以让我领悟妙法？”
　　夏珞音内心一喜，开始认真攀登云龙梯。
　　“十五年前，我身负龙皇霸体，天降法则道韵，紫气东来数万里。”
　　“可恨的是，九黎皇朝的皇子夺走了我的龙皇气运。”
　　“如今掌教赐我更加罕见的祖龙霸体，更是赐下呼吸法和修炼神功。”
　　“区区杂役弟子的身份，岂能对得起掌教的厚望！”
　　“当为内门弟子！”
　　“还有九黎皇朝.....等着吧，总有一天，我会亲手将自己失去的龙皇气运，全部夺回来。”
　　楚洛双拳紧握，眼眸中流淌着坚定。
　　一股气势在他的身上轰然爆发。
　　他猛地一步踏上云龙梯。
　　云龙梯下。
　　围绕着众多的杂役弟子。
　　他们纷纷抬头，看着半空中正在攀登云龙梯的两道身影。
　　“这就是大夏皇朝的公主和万楚皇朝的皇子吧？
　　“西城四大皇朝，每一个都是庞然大物，拥有着广阔的疆域，更是掌控着无数的世家和修炼宗门。”
　　“哼，那又如何，没看到夏女皇和楚皇面对掌教大人的时候，露出了谦卑恭敬的模样吗？”
　　“掌教大人牛逼！”
　　“十五年前，万楚皇朝的皇子诞生，拥有着龙皇霸体，结果被九黎皇朝施展出禁忌大神通，夺走了龙皇气运。”
　　“掌教今日给万楚皇朝皇子，重塑道体。”
　　“天哪，他们攀登云龙梯的速度也太快了吧？都快追上苏尘师兄了。”
　　“又是两个天赋可怕的绝世妖孽。”
　　“.........”
　　杂役弟子纷纷议论道，他们的神色间充满着羡慕。
　　主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，口鼻间喷吐着如龙般的白气，正在修炼功法。
　　忽然间，他缓缓睁开双眼，眼眸内仿佛有星河流淌，深邃璀璨。
　　他感知到云龙梯传来一阵异动。
　　打开系统宗门地图。
　　只见夏珞音和楚洛，双双立于云龙梯之上，神色间纷纷带着期盼和激动。
　　“刚入宗门，就接受云龙梯考验，还算是没有让我失望。”许默欣慰道。
　　“夏珞音和楚洛，两人通过云龙梯考验。”
　　“即日起，便获得内门弟子身份，可搬入内门弟子所在山峰居住，享受内门弟子待遇。”
　　许默那威严霸道的声音，传遍整个玄天宗。
　　听到掌教的话后，夏珞音和楚洛脸色纷纷一喜，连忙拜谢，“多谢掌教！”
　　“弟子日后定当刻苦修炼，不辜负掌教厚望。”
　　与此同时，
　　玄天宗的半空中，伴随着霞光万道，天空中出现了一张金灿灿的榜单。
　　这赫然是天骄榜！！
　　夏珞音和楚洛的名字，出现在天骄榜之上。
　　名次位于苏尘之后，分别为第六和第七。
　　“嘶！”
　　“玄天宗竟然拥有这么多的妖孽天骄？”
　　“以我大皇圣体的天赋，居然只能排到第六？”
　　“看来母皇说的没错，人外有人天外有天。”
　　夏珞音看到天骄榜出现后，她那原先作为大夏皇朝传人的优越感，直接荡然无存。
　　天骄榜上每一位，都是妖孽级别的气运之子。
　　随便拉出来一个，不论实力天赋，还是根骨，圣体，都比她只强不弱。
　　甚至她还听闻，就连外门弟子的三个人，都是实力强横的天之骄子，不可小觑。
　　“如此多的天骄，才能激励我变得更强々」！”
　　楚洛眼眸中闪过一丝炙热。
　　虽然他现在排名吊车尾，但是他相信，自己身负祖龙霸体，未来可成就人皇祖龙之身，武道成就必不会弱于这些天骄。
　　内门山峰上，萧风，王浩，秦洛神等人似乎有所感应，他们纷纷抬起头，看到了半空中云龙梯上的两道身影。
　　“玄天宗越来越热闹了。”
　　...........
　　转眼间，数日时间过去。
　　一个重磅性消息犹如飓风一般，在整个西城席卷了开来，引起了轩然大波。
　　“啧啧，你们听说了没？数日前大夏皇朝和万楚皇朝，携带数十座宝船的重宝，齐齐降临玄天宗！”
　　“大夏皇朝传人夏珞音，万楚皇朝皇子楚洛，纷纷拜入玄天宗。”
　　“什么？玄天宗也太厉害了吧？居然吸引两大皇朝降临？”
　　“难道夏女皇和楚皇疯了？玄天宗只不过是一个刚刚崛起的小宗门，他们为什么要让公主和皇子拜入玄天宗？”
　　“随便拜入一个有名的大宗门，他不香吗？”
　　“更有传闻，赫赫有名的修炼世家顾家，前去玄天宗复仇，结果刚好碰上大夏女皇。”
　　“大夏女皇一怒之下，直接一巴掌拍死了顾炎，更是降下圣旨，将顾家除名。”
　　“.........”
　　一时间，关于玄天宗的消息，在各个武者之间成为了谈资。
　　在众多武者的内心中，玄天宗变得越发神秘强大，不可触犯了起来。
　　...........
　　九黎皇朝。
　　十五年前，九黎皇朝皇子周渊诞生，身负蟒雀之体，拥有不凡的天赋和根骨。
　　未来武道成就，必然不低。
　　然而，万楚皇朝同样诞生一皇子楚洛，身负龙皇霸体。
　　和龙皇霸体相比，周渊的蟒雀之体就不够看了，两者没有可比性。
　　九黎皇朝眼红妒忌之下，暗中使用禁忌大手段，直接吞掉了楚洛的龙皇之气！
　　至此，周渊气运磅礴无匹，不仅身负不凡的蟒雀之体，更拥有龙皇之气。
　　修行天赋已经达到了一个变态的恐怖级别。
　　是九黎皇朝中，最为耀眼璀璨的绝世天才。
　　在磅礴的龙皇之下依托下，九黎皇朝的国运也昌盛无比，成为了四大皇朝中最为强横的存在。
　　“没有想到，楚皇居然让那个废物，拜入了玄天宗？”
　　一名模样俊朗飘逸，气质不凡的少年，慵懒的躺在一张椅子上。
　　他举手投足之间，给人一种高不可攀的贵气和傲然。
　　这种气质，可不是能够装出来的。
　　而是与生俱来的傲气。
　　不错，他就是九黎皇朝皇子――周渊！
　　华丽的衣衫下，隐隐有着恐怖强横的气息渗透而出。
　　很明显，周渊的实力，已经远超同龄人，达到了一个可怕，深不可测的地步。
　　“楚洛啊，你被我吞走了龙皇气运，已经沦为一个废人，被我狠狠的踩在了脚下。”
　　“如今...居然妄想拜入玄天宗，重新踏上武道之路？”
　　“你这一辈子，永远都会被我踩在脚下，翻不了身。”
　　周渊语气间带着冷漠，双眸深处流露出一抹锋芒。
　　“赵老，你暗中前去一趟玄天宗，倘若楚洛真的修复了体质，能够修炼的话，那么.....”
　　“给我再次废了他！”
　　周渊淡淡说道。
　　空间泛起了丝丝涟漪，一名气息强大的老者赫然出现，恭敬一拜说道：
　　“遵命！”
　　随即，老者身形消失，整个大殿中重新恢复了平静。
　　.............
　　一处光线幽暗的大殿中。
　　“殿主，找到萧风那小子的下落了。”
　　“萧风逃过我森罗殿的追杀，拜入了玄天宗。”
　　一名身穿黑色斗篷的男子，恭敬的汇报道。
　　“玄天宗？”
　　“呵呵，一个小宗门罢了。”
　　“胆敢收留我森罗殿追杀的人，简直不知死活。”
　　“你等前去玄天宗，给本座杀了萧风这个蝼蚁，然后灭了玄天宗。”
　　森罗殿殿主冷声说道，身上流露出滚滚的黑色魔气，令人心神颤栗，头皮发麻。
　　森罗殿乃是西城中隐藏得最为神秘的邪宗！
　　宗门内的人，依靠吞噬武者的气血和魂体，来壮大自身修为。
　　曾经四大皇朝联手，纷纷派出强者，想要将森罗殿覆灭。
　　结果谁知道，森罗殿极为擅长隐藏，硬是躲过了一劫。
　　残暴冷漠。
　　血腥无情。
　　这就是武者对森罗殿的印象。
　　无数武者，闻之色变。
　　..........
　　西城，某个隐蔽的村子。
　　这里居住着一群脾气古怪的怪老头。
　　村长被人砍去了四肢，只能坐在轮椅上。
　　剩下的七个村民，全部都是聋子，哑巴，瞎子，或者缺胳膊少腿的。
　　“村长，你相信我，玄天宗绝对是我们的一个好去处。”
　　“我已经拜入了玄天宗，成为玄天宗的一位炼器长老。”
　　“玄天宗底蕴极其深厚，处处都是机缘造化......”
　　枯荣老人正在吐沫横飞，滔滔不绝的讲着玄天宗。
　　就像是一个卖力的销售，正在推荐自己的商品。
　　甚至村长的脸上，都挂着点点唾沫。
　　可惜村长没有手，擦不了，只能一脸无奈的继续听着枯荣吹嘘玄天宗。
　　“¨．哼，枯荣，我看你外出一趟，是被人给洗脑了。”
　　“不要再给老子说玄天宗，老子耳朵都快被你磨出茧子了。”
　　一个少一条胳膊的屠夫，举着手中的刀，仿佛下一刻要将枯荣老人给劈死。
　　“玄天宗？什么破宗门，我之前在外界混的时候，怎么没有听说过？”
　　“你是不是被人给忽悠，上当受骗了？”
　　一名面容丑陋，身材佝偻的老婆婆，手中正在把玩着一条金色小虫子。
　　这赫然是一条蛊虫。
　　老婆婆的脸上，带着一抹不耐烦，仿佛枯荣老人再要说出玄天宗三个字的话，就将蛊虫扔到枯荣老人的身上。
　　“阿巴阿巴阿巴.....”
　　一个哑巴，从腰上掏出一包粉末。
　　仅仅是闻一下，就让人气息窒息。
　　这赫然是剧毒！
　　哑巴瞪了枯荣一眼，扬起了手中的粉末。
　　与此同时，村子里剩下的残疾老人，纷纷不满枯荣老人一直在吹嘘玄天宗。
　　什么破宗门？
　　听都没有听说过。
　　他们之前在外界，可都是跺一跺脚，整个武者界都要掀起腥风血雨的绝世狠人。
　　他们从来没有听说过的一个小破宗门，居然被枯荣快要吹到天上去了。
　　什么宗门内有超级灵脉，有气运金龙，有上古遗迹战场，有神秘未知的大恐怖，还有不可窥探的禁地.......
　　门下弟子各个都是天骄妖孽。
　　有这种逆天的宗门吗？
　　绝对没有。
　　至少，他们从未见过。
　　开始面对枯荣老人劝说，想要邀请他们一同前去(李李好)玄天宗的时候，他们全部都是一副不听不听，王八念经的敷衍模样。
　　可是谁知道，枯荣老人太有耐心，连续说了三天三夜。
　　他们耳朵都快磨出茧子了！
　　已经彻底失去了耐心。
　　若是从枯荣的口中，再听到玄天宗三个字，他们一定会群殴枯荣！
　　“唉，村长，我知道你们不相信我，瘸子不是被外界称为神算子吗？擅长推演一道。”
　　“你让瘸子算一下，就知道我是不是说谎。”
　　枯荣无奈道。
　　“好。”村长早都不厌其烦了，答应道。
　　“瘸子，快点算一下。”
　　“让枯荣赶紧闭嘴。”
　　“如果让我们知道，你在撒谎的话，很简单，你可以在床上躺一个月了。”
　　村民纷纷说道。
　　瘸子没有丝毫犹豫。
　　他的身上散发出一股强横的气息，自他的眉心处飞出一个散发着玄妙气息的罗盘。
　　顿时整个天空都风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　罗盘刚刚一出世，就引起了种种天地异象，生出无数道金光。
　　甚至若是细细感应，罗盘上散发着一股无限接近于圣级法宝的气息。
　　圣级法宝，那可是传说中的存在！
　　瘸子以推演入道，在推演一途上，拥有着匪夷所思的造诣攻。
　　世间天机无穷，尽在吾罗盘中。
　　他伸出手，双眸内流淌着一缕金光。
　　一股不可匹敌的气息，开始在他的体内复苏，宛如圣龙复活。
　　双手结成法印，开始推演。
　　在他的双手处，爆发出数道金光，涌入罗盘内。
　　罗盘开始缓缓运转，仿佛蕴含无穷奥妙。.


第69章



　　玄天宗，主峰。
　　正在江山社稷图中，微闭着双眼，慵懒小憩的气运金龙，忽然间似乎有所感应。
　　它猛地睁开双眼，眼眸中散发出威严霸气，目光远远眺望向残老村的方向。
　　数十万丈长的庞大巨龙身躯，浮现在半空中，身上流露出惶惶的龙威。
　　“哼！”
　　气运金龙冷哼一声，身上龙威更甚，口鼻间喷吐出一股龙气。
　　..........
　　残老村。
　　神算子正在推演玄天宗的底蕴和气运。
　　刚开始推算的时候，他表情轻松，毫不在意。
　　无他，只因为他在推演一道上，已经达到了独孤求败的地步，无人能与其争锋。
　　如果在外界的话，每天都会有大把的武者排着队，请求他推演天机。
　　但是随着推演的进行，神算子脸色有些难看了起来。
　　“我擦？”
　　“怎么回事？”
　　“天机一片混沌朦胧，根本推演不出任何有用的信息。”
　　“连个毛都推算不出！”
　　神算子内心惊疑道。
　　这还是他第一次碰见这种古怪情况。
　　渐渐地，他开始亚历山大，眉头紧锁。
　　双手更是在疯狂地推演，只留下了道道残影。
　　半空中的罗盘，也绽放出无比刺眼的金色光芒。
　　村长以及其他村民，看到神算子这幅模样后，神色间带着一抹震惊。
　　在他们的印象中，神算子如果想要推算某种天机的话，分分钟就可以做到。
　　可是现在，居然露出了十分困难的样子。
　　“难道.....玄天宗真的气运磅礴昌盛？”他们在内心纷纷惊疑道。
　　就在这时。
　　疯狂推演中的神算子，仿佛在推演过程中看到了什么大恐怖的存在，他面露惊恐，身体都在剧烈颤斗。
　　噗！
　　他直接喷出了一大口鲜血，彻底昏厥了过去。
　　咔嚓。
　　半空中的罗盘响起了一声脆响，出现了一道清晰可见的裂纹。
　　彭地掉在了地上。
　　原本金光灿灿，玄妙气息缠绕的罗盘，此刻暗淡无比，失去了光泽。
　　“这.....这是怎么回事？”
　　“神算子昏死过去了？”
　　村长以及其他的村民，此刻面容上带着 震惊和不可置信，他们的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　天哪？
　　他们刚刚看到了什么？
　　神算子直接昏死了过去？？就连无限接近于圣级法宝的罗盘也出现了一道裂纹，变得暗淡无光。
　　一时间，在众人的脑海中，生出了一个可怕的可能性：
　　“枯荣这个家伙，这几天吹牛的东西，都是真的！”
　　众人倒吸一口冷气，纷纷将目光移向枯荣老人，微微有些懵逼。
　　枯荣老人此刻也愣住了。
　　饶是在他的心底已经将玄天宗的底蕴想象的很厉害了，但是看到神算子直接昏死后，他才发现自己大错特错。
　　玄天宗的底蕴，远远超过了他的想象！
　　他可是知道，神算子的推演之术有多么厉害。
　　什么大夏皇朝的玄机楼，万楚皇朝的皇级图，在神算子面前统统都是弟弟。
　　然而刚才，神算子在推演的过程中，遭到气运反噬，直接喷出鲜血昏厥过去。
　　村长坐在轮椅上，面色凝重，眉宇间带着一抹思索。
　　之后，他将目光移向昏死过去的神算子身上，他的双眸内猛地迸射出一道金光。
　　金光将神算子笼罩起来。
　　片刻后，神算子才悠悠清醒过来。
　　“你在推演过程中，看到了什么？”村长问道。
　　“金龙....大恐怖的气运金龙！”
　　“玄天宗的底蕴，绝对不是我们能够想象的。”
　　神算子面露惊恐，声音颤斗的说道，浑身冷汗直流。
　　他看了一眼掉落在地面上，黯淡无光的罗盘后，整个人心疼的滴血。
　　他日夜用精血淬炼，好不容易将这件法宝炼制到了无限接近于圣级。
　　结果今日出现了一道裂纹。
　　“活该啊....”
　　“我竟然胆敢推演如此大恐怖的宗门，没有当场被气运反噬致死，已经算是最大的幸运了。”
　　神算子心有余悸的说道。
　　“气运金龙？！”
　　听到神算子的话后，众人心头齐齐一震。
　　“枯荣，你这几日说的都是真的？”
　　“玄天宗内有超级灵脉，有气运金龙，有高深奥妙的阵法，有上古遗迹战场，有神秘未知的大恐怖，还有不可窥探的禁地.......”
　　“甚至门下弟子各个都是天骄妖孽？”
　　屠夫放下了手中的刀，震惊道。
　　“当然，我怎么会骗你们？”
　　枯荣双手背负，下巴微微抬起，傲然道。
　　哼哼。
　　你们刚才不是不相信我吗？不是要群殴我吗？
　　现在下巴惊掉在地上了吧？打脸了吧？
　　这一日，残老村内，修为强横的老怪物们，一同下了一个决定：前往神秘强大的玄天宗！！
　　这是他们的机缘！
　　如果抓住的话，就算是突破目前瓶颈，也不是不可能！
　　就算是厚着脸皮，也要求玄天宗掌教，拜入玄天宗。
　　............
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上散发着玄妙恐怖气息，周围的空间都在不断地崩塌扭曲，好似承受不住他身上的威压。
　　口鼻间喷吐着如龙般的白气。
　　在他的周身，更是隐隐有着各种神兽虚影，正在不断凝聚。
　　若是有寻常武者在此的话，感受到这股气势后，必然会不由自主的生出跪地臣服之心。
　　忽然间，
　　许默缓缓正睁开双眼，眼眸内仿佛有一片星河在流淌。
　　“呼~~”他轻轻吐出一口浊气。
　　“终于....从宗师巅峰境界，踏入金刚境初期。”
　　他的脸上带着满意的表情。
　　一入金刚境，刚猛无敌，万法不侵。
　　此刻许默浑身气血磅礴，宛如一轮洪荒大日，又如圣龙盘踞，极为可怕。
　　“叮，宗门感知到宿主成功突破，十分激动兴奋，向你主动献上一名气运之子。”
　　系统冷冰冰的声音，在许默的脑海中响起。
　　“又来一个气运之子？？”
　　许默眉头微微一挑，“不知道这次是什么类型的气运之子？”
　　他在系统中，找到一张地图。
　　上面显示着气运之子的具体位置。
　　.........
　　数日后。
　　一处密林当中。
　　“仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。”
　　“游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”
　　一首颇具有意境的古诗，响彻山林间。
　　伴随着诗歌的出现，一名背负长剑，模样略微有些邋遢，但是外形颇有一番俊朗飘逸气息的男子，赫然出现。
　　在男子的腰部，挂着一个大大的酒壶。
　　他扯下酒壶，往嘴里灌了一口。
　　“舒坦！”
　　灌了一口酒后，他整个人没有丝毫醉意，反而更显精神。
　　这名男子名为徐一兮。
　　“嗯？”
　　“这里有妖魔气息？”
　　徐一兮双眸内猛地迸射出锐利的光芒，身上隐隐有着剑气喷涌。
　　背上的长剑也在嗡嗡颤斗，好似也感受到了妖魔的气息，在欢呼雀跃的跳动着。
　　徐一兮跟随着妖魔气息，来到了一处山洞。
　　山洞内，阴风阵阵，给人一种心神颤栗的感觉。
　　“何方妖孽？！”
　　“还不出来受死！”
　　徐一兮冷喝一声，面容冷峻 。
　　话音刚落后，只见山洞内顿时爆发出一股惊人的妖气。
　　妖气冲天而起，搅动风云。
　　顿时间，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　徐一兮感知到这股气息后，脸色变得有些凝重起来。
　　这处山洞内的妖魔气息，已经超出了他的想象。
　　赫然已经达到了超凡境！
　　而他的修为只不过是气海境巅峰，还未突破到超凡境。
　　“这次大意草率了。”
　　徐一兮再次灌了一口酒，感到浑身暖洋洋的，让他整个人的气息也变得强大了几分。
　　“就算是超凡境的妖魔，那又如何？”
　　“我辈武者，就应该除魔卫道，斩尽世间妖魔！”
　　他的眼眸中闪过一丝精光，将自身的气息调整到巅峰，随时准备开战。
　　“桀桀，一个区区的气海境武者，也想要杀我？”
　　“如果能够吞噬掉你的气血的话，我的实力当更近一步，就算是踏入先天境也不是不可能。”
　　伴随着阴森恐怖的声音，一道浑身散发着滚滚黑气的女子，赫然从山洞内飞了出来。
　　这名女子长相秀丽，面容白皙，若是没有浑身妖魔气息的话，还以为是一个寻常女子。
　　她看向徐一兮的目光中，带着炙热和贪婪。
　　如果她能够吞噬掉徐一兮的气息，修为必当突破！
　　“妖孽！受死！”
　　徐一兮轻喝一声。
　　他的身上爆发出一股冷冽至极的剑气。
　　剑气冲天，直接在周围隐形了一股股恐怖的剑气飓风。
　　周围的树木，都被这股剑气削平。
　　嗖的一声。
　　背后长剑嗡鸣一声，然后瞬间出鞘，携带着无边的威势，朝着女子刺去。
　　飞剑所过之处，就连空间都在嗡嗡颤斗，好似承受不住剑气。
　　长剑上，更是散发出无数道威猛无敌的金光。
　　转眼间，飞剑便已经抵达女子的身边，仿佛下一刻，就要将女子直接轰成血雾。
　　然而就在这时，女子的脸上带着一抹冷笑。
　　冷笑中夹杂着不屑和蔑视。
　　她的双腿，在这一刻瞬间变成了八条长满了绒毛的腿！
　　这赫然是一只蜘蛛精！
　　蜘蛛精大手一挥，身上散发着滚滚的黑气。
　　黑色妖气朝着飞剑席卷而出，威势恐怖，仿佛要吞没一切！
　　飞剑绽放出灿灿霞光，想要挣脱出妖气的束缚，但是最终被妖气吞没。
　　“这个蜘蛛精好厉害的修为，居然连我的飞剑都被吞没！”
　　徐一兮脸色猛地一变。
　　他感到了一股冰冷的危机。
　　“接下来，就让我尝一尝你的气血，想必会很美味吧？”
　　蜘蛛精眼神炙热的盯着徐一兮。
　　她再次大手一挥，一道恐怖的妖气朝着徐一兮席卷而去，想要将其卷走。
　　徐一兮不敢大意，连忙施展出大神通防御手段，金色光芒护在周身。
　　可是，
　　两人的修为，毕竟相差了一个大境界。
　　妖气很快就突破金色光芒。
　　“吾命休矣。”
　　“青儿.....对不住了，这辈子，我无法将你从锁妖塔内救出来了。”
　　徐一兮喃喃道，脸上带着无比的遗憾和愧疚。
　　他索性闭起了双眼，等待死亡的到来。
　　蜘蛛精露出了残酷的冷笑，她似乎已经想象到了，眼前这名武者的气血有多么美味了。
　　就在这时。
　　“哼，区区妖魔，也敢放肆？！”
　　一道霸道威严的声音，自半空中传来。
　　伴随着声音的出现，一股磅礴无匹，宛如天地之威的恐怖气势，开始在四周弥漫开来。
　　“这...这是？”
　　“这是至强者的气息！！”
　　蜘蛛精顿时吓得脸色惨白，浑身颤斗，滚滚的魔气直接被压迫溃散。
　　一股强烈的生死危机，在她的心底浮现。
　　在这股霸道的气势下，她感到自己十分渺小，好似对方一个念头，就可以将它抹杀！
　　霸道无敌！
　　她抬头望去，只见半空中出现了一位威严恐怖，宛如洪荒大日般的无上存在。
　　“前辈....前辈，请饶过我一条性命。”
　　“日后，我可以陪在前辈的身边，甘愿做任何事情。”
　　蜘蛛精连忙跪拜在地，求饶道。
　　“哦？”
　　“愿做任何事情？”
　　半空中的许默微微一笑。
　　宗门内，神丹峰上拥有一千名少女，他又岂会去玩一个蜘蛛？
　　“观你妖气，之前吞噬过很多武者气血。”
　　“既然如此，死！”
　　许默轻喝一声。
　　犹如言出法随，蜘蛛精的身体，顿时在半空中爆成血雾。
　　一旁的徐一兮，此刻直接惊呆了。
　　天哪？
　　刚刚发生了什么事情？
　　超凡境界的蜘蛛精，被一言震成了血雾？！
　　要不要这么离谱？
　　他看向半空中出现的这道无敌霸道身影，整个人呼吸急促，神色震撼，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
　　就连眼珠子都快瞪出来了。
　　“这是至强者降临！！！”
　　他在内心惊呼道。
　　半空中，许默望着下方已经被惊呆了的徐一兮。
　　“这就是系统献上的气运之子？”
　　“让我看看，你拥有何等妖孽天赋吧？”
　　观龙术开启。
　　一排信息出现在他的面前：
　　“姓名：徐一兮
　　骨龄：16
　　修为：气海境巅峰
　　体质：酒剑仙体
　　气运：25,000
　　忠诚度：0”.



第70章



　　“酒剑仙体？气运值两万五？”
　　许默眉头一挑，饶有兴趣的打量着徐一兮，然后将目光停留在了徐一兮腰间的大葫芦上。
　　“没有想到，这次的气运之子，居然是酒剑仙类型的。”
　　“有点意思。”许默心~中呢喃道。
　　“多谢前辈出手相助。”
　　徐一兮对着许默恭敬一拜，-语气真诚。
　　如果不是许默的话，估计他早都被蜘蛛精吞噬气血，沦-为一具干尸了。
　　“无妨，区区小事，不足挂齿。”许默摆了摆手，毫不在意的说道。
　　“本座看你的修为，只不过是气海境，就敢到处斩杀妖魔？”许默问道。
　　当今之世，有武者，亦有妖魔。
　　不论是武者，还是妖魔，气海境修为都是属于底层的存在。
　　而徐一兮竟然敢凭借气海境，就外出斩杀妖魔。
　　不得不说，胆子很大。
　　“前辈，我之前乃是蜀山弟子。”
　　“偶然一次下山，我和一位心性单纯的女妖青儿生出感情。”
　　“蜀山向来都是以降妖除魔为己任，只要是妖魔，不分好坏，就会被蜀山弟子强势镇压。”
　　“而我却和女妖怪生出感情，这犯了蜀山的大忌！”
　　“蜀山将我逐出山门，并且将青儿给镇压到锁妖塔内。”
　　“离开蜀山后，我到处降妖除魔，一方面是除魔卫道，另一方面则是通过历练，不断地提升自身修为。”
　　“终于一天，我会以无敌之姿，降临蜀山，救出青儿。”
　　徐一兮的眼眸中出现了一抹伤感，开口说道。
　　他灌了一大口酒，以消除内心的愁闷。
　　“和妖女谈恋爱，蜀山弃徒？”许默呢喃道。
　　这特么不就是狗血的玄幻弃徒流吗？
　　再加了一点正道和妖怪谈恋爱的烂大街剧情。
　　想必如果不是他出现在这里的话，徐一兮刚才在面对蜘蛛精强大威压的时候，会觉醒酒剑仙体。
　　至此，喝酒就变强！
　　灌一口酒，秒杀蜘蛛精。
　　然后通过喝酒的方式，将自己的修为提升到满级后，以无敌之姿强势降临蜀山，打脸蜀山的那帮老迂腐，救出青儿。
　　几乎是在一瞬间，许默就将后续的剧情，一一脑补出来。
　　“酒剑仙体，和其他的圣体不同。”
　　“喝酒就会变强，属于极为罕见的修仙体质。”
　　许默呢喃道。
　　“前辈，你说妖魔是否有好坏之分？”
　　“难道我辈武者，面对妖魔只能全部镇压，毫不留情吗？”
　　徐一兮开口问道，神色间带着疑惑。
　　蜀山的教规，在他看起来有些无情和迂腐。
　　“本座且问你，一个人作恶多端，罪行滔天，犯下了人神共愤的重罪，你说他是好是坏？”
　　“倘若一个妖怪修行千年，终于成就正果，拥有无上神通，但他在修行过程中从未害过人，反而乐善好施，救济苍生，你说这个妖魔是好是坏？”
　　“当今之世，万族争锋，浩瀚如海，除却人族之外，还有很多的种族拥有着至强者镇守。”
　　“武者，应当追求大自在，率性而为，而不是被像蜀山这等教规给束缚住。”
　　“你，懂了吗？”
　　许默缓缓说道
　　听到这一段话后，徐一兮神色微微一愣，整个人身形猛地一震。
　　瞬间，他陷入了顿悟的状态。
　　许久之后，他睁开双眼，眼眸中带着一丝明悟。
　　他....悟了！
　　念头通达之下，他的修为赫然从气海境巅峰，突破到了超凡境初期。
　　“多谢前辈点化。”
　　徐一兮恭敬一拜，神色间带着无比的感激。
　　前辈仅仅是一句话，就点醒了他内心的困惑和执念。
　　今后，他的武道之路将会更加宽阔清晰。
　　同时在他的内心中，升起了浓浓的好奇，“前辈到底是何来历，不仅修为强横无敌，更是对道法有这么高深的见解？”
　　忽然间，
　　他的眼眸一亮。
　　“我为何不拜前辈为师？”
　　“前辈随便指点我一下，就让我踏入了超凡境，如果成为前辈的弟子，恐怕会获得无上的机缘！”
　　“我也能够早日成为绝世强者，将青儿从锁妖塔中救出来。”
　　想到这后，徐一兮直接跪拜在地，神色间充满了敬畏。
　　“请前辈收我为弟子！”
　　“弟子日后，定当誓死效忠。”
　　徐一兮的语气间带着坚定，脸庞上流露出期盼的表情。
　　许默正准备收徐一兮为玄天宗弟子，结果对方恭敬跪拜在地，请求收留他。
　　气运之子主动送上门，许默自然不会拒绝。
　　“好。”
　　“本座乃是玄天宗掌教。”
　　“以后你就是玄天宗的杂役弟子。”
　　许默声音威严的说道。
　　“什么，前辈是玄天宗掌教？”
　　徐一兮在内心惊呼道。
　　他万万没有想到，眼前的绝世强者居然是玄天宗掌教。
　　在这一段时间内，玄天宗在西城中拥有着莫大的威名。
　　先是派出了四名杂役弟子，直接灭了缥缈宫，然后万楚皇朝和大夏皇朝齐齐降临，让其皇子和公主，拜入玄天宗内。
　　传闻中，玄天宗掌教乃是一位至强存在转世。
　　一时间，他被前辈的身份给震惊到了。
　　“叮，宗门感知到宿主招收了一名气运之子，心情很是激动，为你主动送上一份大礼包。”
　　“你获得了一壶【仙灵酒】，喝下后可觉醒酒剑仙体。”
　　“你获得了上等仙级法宝【诛邪剑】。”
　　“你获得了【通天剑法】。”
　　“你获得了【剑圣呼吸法】。”
　　系统一连串的声音，在许默的脑海中想起。
　　许默的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　然后他将目光移向徐一兮，淡淡说道：
　　“既然已经成为我玄天宗弟子，本座自当给你赐下一番机缘。”
　　“你身负酒剑仙体，此乃一壶【仙灵酒】，你喝下后可觉醒无上战体，酒剑仙体。”
　　“至此以后，喝酒就能变强！”
　　许默淡淡的说道。
　　然后他大手一挥。
　　伴随着霞光灿灿，一股浓郁的酒香，开始在周围弥漫开来。
　　一壶仙酒，赫然出现在徐一兮的面前。
　　酒香四溢，宛如是古老天庭中的琼浆玉液洒下了人间。
　　徐一兮闻到这股酒香后，他深深地吸了一口，脸上露出了陶醉的表情。
　　仅仅是闻一下，就让他浑身舒畅。
　　这等仙酒，简直闻所未闻，见所未见。
　　纵使他尝遍天下美酒，但是在此等仙酒面前，他才发现，以前的那些酒，简直就是垃圾。
　　他隐隐能够感知到，如果喝下这壶酒之后，对他有着莫大的机缘。
　　他猛地抓起酒壶，咕咚咕咚地灌下了肚子。
　　“爽！”
　　喝完酒后，他忍不住赞叹道。
　　就在这时，他感知到这股酒内蕴含着一股恐怖至极的气息，正在体内横冲直撞。
　　“此等仙酒，可助你觉醒酒剑仙体，还不赶紧抓住机缘？”
　　许默呵斥道。
　　“酒剑仙体？”徐一兮微微一愣，然后脸色狂喜。
　　他摒除杂念，静气凝神，开始仔细感悟体内的酒力。
　　此刻。
　　他的口鼻间喷吐着如龙般的白气，体内更是响起嗡嗡雷鸣声，宛如一头圣龙即将复苏。
　　一股剧烈的疼痛，从体内传来。
　　疼得他龇牙咧嘴，双拳紧握，就连指甲扣进了肉里而浑然不知。
　　随着时间的流失，他发现自己的血脉，根骨，天赋，悟性等等，都在被一一改造。
　　朝着顶级的方向迈进。
　　他周身的气息，也变得越来越恐怖。
　　隐隐间，有各种神兽虚影正在空中凝聚，仿佛在为即将出世的绝世天骄庆祝。
　　..........
　　许久之后。
　　徐一兮缓缓睁开双眼，眼眸内精光爆射。
　　一股强横的气息，以他为中心，朝着四周弥漫开来。
　　“我已成功觉醒酒剑仙体！”
　　徐一兮呢喃道。
　　他能够清晰的感知到，自己如今的体质何等变态。
　　稍微运转一下功法，周围的灵气就疯狂地涌入体内。
　　“多谢掌教大恩！”
　　徐一兮跪拜在地，神色间充满了虔诚恭敬。
　　他刚刚拜入玄天宗，掌教就赐下天大机缘，让他觉醒酒剑仙体。
　　这让他感到无比的感动。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“此乃仙级法宝【诛邪剑】，以及两门神通功法【通天剑法】和【剑圣呼吸法】，可助你修行。”
　　许默再次袖袍一挥，两道金光没入徐一兮的脑海中。
　　徐一兮顿时感到，自己的脑海中多了两门深奥强大的功法。
　　一门剑法。
　　一门呼吸法。
　　都是顶级修炼法，拥有着无敌的威力。
　　仅仅是粗略一遍，他便能够感知到，这两门功法的强大和恐怖。
　　就在这时，一股恐怖霸道的剑气爆发开来。
　　剑气肆虐，搅动风云。
　　伴随着灿灿霞光，一把造型古朴，散发着惶惶威压的飞剑，赫然出现在半空中。
　　飞剑发出一声声剑鸣声，仿佛在欢呼雀跃，为自己的出世而感到高兴。
　　恐怖的剑气，直接掀起了一道道超大型飓风，将周围的山峰都给削平！
　　这正是仙级法宝【诛邪剑】！！
　　徐一兮看到飞剑出世后，他似乎有所感应，和这把威力强大的飞剑建立起了某种联系。
　　心念一动下，【诛邪剑】飞入他的眉心中，消失不见。
　　刚才他对敌蜘蛛精的时候，佩剑被蜘蛛精给吞没。
　　如今新获得一把仙剑！
　　这让他高兴的嘴巴都合不拢了。
　　“掌教大恩，弟子无以为报，日后定当为玄天宗赴汤蹈火，在所不辞。”
　　徐一兮连忙跪拜在地，语气充满了恭敬。
　　在这一刻，他对玄天宗的忠诚度，赫然达到了100，直接拉满。
　　许默看到忠诚度变化后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　他袖袍轻轻一挥。
　　一道柔和的力量席卷而出，将徐一兮给托举了起来。
　　“御剑乘风来，除魔天地间。”
　　“有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”
　　“一饮尽江河，再饮吞日月。”
　　“千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　许默收了一个酒剑仙体的气运之子，不由得诗兴大发，开口念道。
　　听到这首诗后，徐一兮微微一怔，陷入了思索。
　　“唯我酒剑仙....唯我酒剑仙....”
　　“好名字。”
　　“掌教，我以后就叫酒剑仙！”
　　徐一兮脸色一喜，说道。
　　酒剑仙，听听，多么潇洒飘逸。
　　很符合他那洒脱不羁的性格。
　　“你先跟我返回玄天宗，等你的实力强大后，再前去蜀山救出青儿。”许默淡淡的说道。
　　“弟子谨遵掌教之命。”徐一兮连忙恭敬说道。
　　许默袖袍一卷，施展出大神通手段，横跨无尽虚空，直接带着徐一兮来到了山门。
　　徐一兮看到掌教如此神通手段后，他再次被惊呆了。
　　天哪，掌教太厉害了吧？
　　转眼间，就带着他跨越虚空，返回了宗门？
　　“掌教牛逼！”
　　许久之后，他才憋出了这句话。
　　“你目前的身份是玄天宗的杂役弟子，等你通过云龙梯的考验后，便可晋升成为外门弟子或者内门弟子。”
　　许默说完后，便身形一闪，返回了主峰。
　　“云龙梯吗？”
　　徐一兮的眼眸中，带着一抹精光。
　　他灌了一大口酒，“我身负酒剑仙体，岂可辜负掌教厚望，只做一个区区的杂役弟子？”
　　正当他进入宗门，准备前往宗门内，攀登云龙梯的时候。
　　忽然间，他看到了山门处的三个大字：玄天宗！
　　他身形猛然一震，整个人露出了骇然的表情。
　　“这......这三个大字中，蕴含着无穷剑意！”
　　徐一兮似乎冥冥中抓住了什么，他连忙双腿盘坐于地上，认真感悟起来。
　　他进入了顿悟中。
　　此刻，他的状态和当初的秦洛神一般，被山门处的剑意所吸引感悟。
　　在徐一兮的身上，流露出一股凌冽的剑气。
　　恐怖的剑气直接刮起了一道道小型飓风，极为可怕。
　　【诛邪剑】也从徐一兮的眉心处飞了出来，响起一声声剑鸣，盘旋在他的周身。
　　仿佛在守护主人修炼。
　　随着时间的流逝，徐一兮身上的气息，变得越来越强大。
　　周身的剑气，已经快要凝聚成实质。小.

第71章



　　数日后。
　　玄天宗，山门处。
　　只见空间泛起丝丝涟漪，一群断胳膊少腿的老人赫然出现！
　　“枯荣，这就是玄天宗吗？”村长坐在轮椅上，打量着眼前的玄天宗，眼眸中带着好奇。
　　其余的村民，也纷纷将目光投射玄天宗，脸上纷纷流露出期盼和好奇。
　　之前枯荣老人在残老村的时候，天天都在唾沫横飞，吹嘘玄天宗如何厉害，这让他们的耳朵都快起茧子了。
　　本来他们以为，枯荣老人在撒谎欺骗他们。
　　谁知道，神算子在推演玄天宗的时候，竟然感知到了大恐怖的气运金龙，神算子被气运反噬，直接喷血昏死了过去。
　　就连神算子最为珍贵的，无限接近于圣级法宝的罗盘，都被反噬出现了一道裂纹。
　　要知道，神算子在推演一道，可是达到了极高的境界。
　　几乎没有人能够和神算子在推演一道上争锋。
　　这说明了什么？
　　说明了玄天宗的底蕴，远远超乎他们的想象！
　　枯荣老人吹嘘的一切，都是真的！
　　于是，他们全部都跟着枯荣来到了玄天宗。
　　这是他们的一番大机缘，他们要好好抓住。
　　准备死皮赖脸的求玄天宗掌教，收留他们。
　　“不错，这就是我玄天宗，怎么样？山门够气派吧？”
　　枯荣老人双手背负，下巴微微抬起，露出一副傲然的模样。
　　仿佛加入玄天宗，乃是他无上的荣耀。
　　时不时就在村长等人的面前，要秀一番自己玄天宗长老的身份。
　　嗯，老凡尔赛了。
　　“哼哼，之前你们不相信我，还 差点群殴我，等一会进入宗门内后，我要好好地给你们介绍一下玄天宗的神秘强大。”
　　“将你们的脸要打肿！”
　　枯荣老人内心暗自想到。
　　听到枯荣老人的话后，村长和其他的老人，纷纷将目光移向山门处，开始认真打量起来。
　　忽然间，
　　他们身形猛然一震，脸上带着不可置信的表情，就连呼吸都急促了许多。
　　所有人，眼睛都死死的盯着山门处的三个大字：玄天宗！
　　“嘶！”
　　“这三个大字中，竟然蕴含着无穷道韵和至高的剑意？”
　　“好大的手笔！”
　　“如此重宝应当珍藏起来，作为宗门的传承，以供掌教或者长老级别的强者日夜观摩，现在竟然仅仅是一处山门？”
　　“可怕可怕，玄天宗的底蕴，果然可怕。”
　　村长和其他的人，内心震惊道，他们的眼眸深处带着浓浓的骇然。
　　此刻在他们的内心中，玄天宗变得越发神秘强大起来了。
　　他们仅仅是匆匆看了一眼玄天宗这三个大字，就感到妙用无穷，冥冥之中仿佛抓到了什么，领悟了一丝道韵和神通。
　　如果他们日夜观摩这三个大字的话，实力必然会精进许多，就算是突破目前的瓶颈，也不是不可能。
　　这时，擅长使用刀法的屠夫，陷入了顿悟中。
　　他在仔细领悟三个大字中的剑意。
　　到达了他这种境界，揣摩剑意也对修为有莫大的好处。
　　片刻后，他缓缓睁开双眼，眼眸内流露着霸道的刀气，仿佛要洞穿虚空。
　　“我的修为，精进了一丝！”他震惊到。
　　其余的村名，看向屠夫的目光中，带着一丝羡慕和惊讶。
　　他们没有屠夫这般好运气，只是从中领悟了一丝道韵。
　　一时间，众人的表情，变得越发期待和炙热起来了。
　　仅仅是山门处，就拥有如此大手笔的神通至宝，那么在宗门内呢？
　　忽然他们的目光不经意间，再次看到了山门处，一块毫不起眼的黑碑。
　　黑碑平平无奇，极为普通，但是却给他们一种心悸的感觉。
　　这让他们再次感到震惊。
　　还未入山门，就见到了两件至宝。
　　玄天宗底蕴，已然远远超出了他们的想象。
　　一旁的枯荣老人，看到村长等人不断震惊的表情后，他双手背负，神色淡然。
　　他依稀记得，自己被掌教收留，刚刚进入山门的时候，也是这般震撼的表情。
　　就当枯荣带着众人，正式进入山门，前去拜见掌教的时候。
　　众人看到了一名正在双腿盘坐，处于顿悟状态中的少年。
　　少年腰间挂着一个大葫芦酒壶，面容飘逸俊朗，身上流露出惊人的剑气。
　　在少年的周身，有一把造型古朴，气息强大的飞剑正在盘旋，仿佛在守护主人修炼。
　　“想必这名少年也是被山门的三个大字吸引，正在感悟其中的剑意。”
　　“小小年纪，身上就具有这般可怕的剑气，天赋非凡，是真正的绝世妖孽。”
　　“守护在少年周身的飞剑，乃是一把仙级法宝。”
　　众人看到这名少年后，内心惊讶道。
　　尤其是屠夫，他的瞳孔骤然一缩。
　　他专修刀法，对剑法也颇为了解。
　　他能够清晰的感知到，这名少年周身不仅流露着强大的剑气，还有一丝恐怖的剑意！
　　要知道，不论是剑修，还是刀修，只要领悟出意，日后将会有着无限的武道成就。
　　寻常武者，穷其一生都无法领悟出剑意。
　　“如此小小年纪便领悟出剑意，天赋太可怕。”
　　“这名少年身负绝世体质和天赋，更有一把仙级法宝守护，应当是玄天宗掌教的亲传弟子吧？”
　　屠夫内心暗自猜测道。
　　就在众人被少年惊到的时候。
　　一股恐怖的剑气自少年的身上爆发，剑气冲天而起，搅动风云。
　　整个天空中顿时风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。
　　诛邪剑响起阵阵剑鸣，散发着强大气息。
　　少年缓缓睁开双眼，眼眸中迸射出犹如实质性的剑气，洞穿虚空。
　　恐怖的威压，直接将周围的空间都压迫的不断崩塌扭曲。
　　..........
　　宗门内，内门弟子山峰。
　　正在闭关修炼的秦洛神，感知到这股山门处的这股剑气后，她缓缓睁开双眼，眼眸内带着一丝惊疑。
　　“难道掌教大人又招收了一位天才弟子？”
　　她内心思索道。
　　之前掌教赐她【先天梦古呼吸法】，让她成功觉醒玄阴圣体，更是赐给她【寒冰神诀】，【万古水灵剑法】，以及仙级法宝【冰魄青莲剑】。
　　她在剑法一途上，已经有了不凡的造诣。
　　如今感知到山门处剑气爆发后，让她生出了一丝好奇和好胜心。
　　“让我看看，是何等天骄降临？”她低声呢喃道，身上流淌着丝丝缕缕的剑气，朝着山门外走去。
　　外门弟子山峰。
　　一名少年环抱金丝大环刀，正在静静的感悟刀意。
　　忽然间，他似乎有所感应，目光远远地投射向山门处。
　　“这是....玄天宗又来了一位专修剑法的天才妖孽？”孟辰缓缓道，他的眼眸中带着一丝炙热战意。
　　“上一次，我输给了秦洛神。”
　　“若是论对刀意的理解，我绝对不输给秦洛神，只是对方的体质太过于霸道。”
　　孟辰一想到秦洛神释放出来的恐怖寒气后，脸上带着一丝忌惮。
　　“不知道新入宗门的这位弟子，和我比试的话，谁胜谁负？”
　　心思浮现间，他环抱金丝大环刀，身上流露出霸道恐怖的刀气，朝着山峰下走去。
　　所过之处，刀气弥漫，割裂空间。
　　而上官青，王浩，萧风，拓跋武，李若兰等人，此刻也纷纷感知到这股惊天的剑气，目光远远投射向山门外，似乎想要窥探这位绝世天骄是何等风采。
　　.........
　　山门处。
　　徐一兮缓缓睁开双眼，眼眸深处带着一抹惊喜。
　　他能够清晰的感知到，自己体内蕴含着何等恐怖的剑气。
　　甚至，他还领悟了一丝剑意！
　　依靠这股剑意，在同等境界之下，他处于无敌之姿！
　　除此之外，他的境界也突破了。
　　“没有想到，仅仅是观摩山门内的道韵和剑气，就可让我的修为更近一步。”
　　“如今我的实力已经达到了超凡境后期，距离巅峰只差一丝契机。”
　　徐一兮满意道。
　　他扯下腰间的大葫芦酒壶，猛地灌了几口。
　　美酒入肚，他感到体内暖洋洋的，让他整个人的气息也强大了几分。
　　“酒剑仙体，果然霸道！”
　　“喝酒就能变强！”
　　他淡淡念道。
　　他平生最大的爱好，便是喝酒。
　　如今觉醒了酒剑仙体，正和他意！
　　心念一动，他召回半空中的【诛邪剑】。
　　诛邪剑飞入了他的眉心，消失不见。
　　“我身负酒剑仙体，实力更是踏入了超凡境后期。”
　　“是时候去接受云龙梯考验了.. .”
　　“要不然，只做一个区区的杂役弟子，如何对得起掌教的厚望？”
　　心中浮现出这种想法的同时，他正准备起身，前往宗门内的时候。
　　眼前的一幕，差点吓得他扔掉了手中的酒壶。
　　一群缺胳膊短腿的残疾老人，全部都死死地盯着他，眼神炙热，仿佛在看什么稀奇古怪的东西。
　　“唉，你们别看我了。”
　　“我知道长得飘逸洒脱，俊朗非凡。”
　　“但是，抱歉，我对男人不感兴趣。”
　　徐一兮冷着脸说道。
　　刚从顿悟中醒悟过来，就被一群缺胳膊少腿的残疾老人围观，他内心颇为不爽。
　　“额.....”
　　村长等人神色尴尬，收回了好奇震惊的目光。
　　刚才他们被少年身上的剑气吸引，一时间有些失神。
　　小小年纪，就能够领悟一丝剑意，此等绝世天赋，未来有成就大帝之姿。
　　“少年，你可是玄天宗掌教的亲传弟子？”屠夫好奇问道。
　　“唉，以我的天赋，何德何能配做掌教的亲传弟子？”
　　“我在玄天宗中，只不过是一个平平无奇的杂役弟子，连外门弟子都算不上。”
　　徐一兮一提起掌教，整个人的脸上便带着无比的恭敬。
　　没有掌教的话，他岂能觉醒酒剑仙体，又如何获得神通功法？
　　“什么？！”
　　“你是玄天宗内的杂役弟子？”
　　屠夫听到徐一兮的话后，先是微微一愣，有些懵逼，然后彻底被震惊住了。
　　麻蛋。
　　天赋这般旷古绝今的妖孽天才，只是玄天宗的杂役弟子？
　　要不要这么牛逼？
　　什么时候，天才这么不值钱了？只配做杂役弟子？
　　像这等修炼天才，放在任何一个宗门内，都绝对能够成为掌教亲传弟子。
　　就算是成为宗门圣子传人，也不是不可能。
　　结果，现在，只是杂役弟子？
　　屠夫被少年的身份，震惊的一时半会说不出话来，就连思维都停止了片刻。
　　村长等人，此刻也一副不可置信的模样。
　　身负绝世体质，在玄天宗中只配做杂役弟子？
　　他们感到自己的三观都被刷新了，神色间带着骇然。
　　一旁的枯荣，也露出了疑惑。
　　他在下山之前，貌似没有见过这名少年，“难道这是掌教新招收的弟子？”他在内心暗自猜测道。
　　这时，屠夫摇了摇头，他觉得少年一定在说谎。
　　打死他都不相信，眼前的少年只是杂役弟子。
　　“少年，骗人可是不对的。”
　　“你如果不是掌教亲传弟子的话，又如何会身负绝世体质，天赋妖孽，领悟了一丝剑意，更如何会拥有一把仙级法宝飞剑？”屠夫问道。
　　听到屠夫的话，徐一兮脸色有些不满。
 
　　这些老家伙，貌似不相信自己的身份啊。
　　自己几斤几两，能够成为掌教亲传弟子？
　　在他的心中，掌教那可是高高在上，不可触犯的恐怖存在，堪比神o。
　　“领悟剑意很难吗？”
　　“这不是有手就行？”
　　“再说了，谁规定杂役弟子，不能拥有仙级法宝了？”
　　徐一兮怒怼道。
　　嘶！
　　领悟剑意，不是有手就行？
　　屠夫以及村长等人，被这一句话差点呛死。
　　无数武者想要领悟剑意，都不得其门，结果你说有手就行？
　　他们的脸皮狠狠地抽搐了一下，心态差点崩了。
　　就在这时，
　　让村长和屠夫等人更加震惊的一幕出现了。
　　只见宗门内，走出了一男一女。
　　女的面容精致，气质高冷，浑身流露出一丝寒气，宛如雪山之巅的冰莲。
　　男的环抱金丝大环刀，身上刀气滚滚，霸道恐怖，一缕缕炙热的战意，在眼眸内释放出来。
　　这又是两个身负绝世体质的天骄！！！
　　我擦，一个宗门内，拥有一个绝世天骄就已经很了不起了。
　　结果玄天宗内，一下子出现了三个？
　　什么时候，绝世天骄变得和大白菜一样，随处可见了？
　　村长等人彻底懵逼在了原地。
　　他们看向玄天宗的目光中，愈发变得敬畏和期盼起来了。
　　还未正式踏入山门，他们便已经被玄天宗流露出来的底蕴，震惊的无以复加。
　　玄天宗的强大和恐怖，远远超乎他们的想象。.




第72章



　　秦洛神和孟辰出现后，他们先是将目光移向枯荣和村长等人的身上。
　　枯荣乃是玄天宗神兵峰的炼器长老，他们自然认识。
　　“见过长老！”
　　两人对着枯荣微微一拜。
　　枯荣双手背负，下巴微微抬起，似有意无意的瞥了一眼旁边的村长等人，仿佛是在向村长等人炫耀自己的长老身份。
　　“嗯，好，你们两人是要外出下山？”枯荣对着秦洛神和孟辰说道。
　　“不是，我感知到山门处有一股剑气爆发，因此前来探查一番。”秦洛神说道。
　　“你是掌教新招收的弟子？”孟辰将目光移向徐一兮。
　　“是的。”徐一兮点了点头，他能够清晰的感知到，秦洛神和孟辰身上的恐怖气息。
　　两人的天赋根骨，和他相差无几。
　　“玄天宗内天骄众多，我虽然身负酒剑仙体，但也不可骄傲自满。”徐一兮调整了一番自己的心绪。
　　“可敢一战？”孟辰问道，身上散发着霸道的刀气。
　　“有何不敢？！”徐一兮笑道，他灌了一大口酒，整个人显得洒脱自若。
　　似乎是感知到两人的战意。
　　玄天宗半空中，顿时浮现出无数道金光，甚至隐隐能够看到各种神兽虚影浮现。
　　一座散发着玄妙气息，雕刻着金龙彩凤的擂台，赫然出现在半空中。
　　这正是宗门建筑龙凤台！
　　在天骄弟子切磋时，会自动显现，并且不论输赢，都会降下道韵和法则，供弟子感悟。
　　孟辰环抱金丝大环刀，率先飞入天骄擂台。
　　徐一兮再次灌了一大口酒，整个人豪气大增，跟着飞向半空中的龙凤台。
　　秦洛神眼眸内带着一抹感兴趣的目光。
　　孟辰日夜感悟刀气，在刀法上已经达到了匪夷所思的地步。
　　而徐一兮虽然刚刚进入山门，但是观其剑气灵动飘逸。
　　两人之间的切磋，必定十分精彩。
　　她也施展出神通身法，飞向了半空中，21准备观看这一场切磋。
　　天骄过招，也能够让她从中得到一些宝贵的经验。
　　龙凤台的出现，吸引了整个宗门的注意力。
　　杂役弟子，内门弟子上官青，王浩，萧风，苏尘，楚洛，夏珞音，外门弟子李若兰，拓跋武，纷纷有所感应，从各自的洞府中飞出。
　　准备观看天骄一战。
　　紧接着，龙凤台上刀气和剑气交织，震得空间都在嗡嗡颤斗。
　　孟辰和徐一兮两人，开始了战斗。
　　........
　　山门外。
　　村长等人看到上官青等人出现后，他们再次被惊呆了。
　　我擦？
　　这么多的天之骄子？
　　玄天宗是天骄批发商吗？
　　一次性冒出来了这么多。
　　好半天后，他们才从震惊的情绪中，缓解了过来。
　　他们深深的看了一眼枯荣，“这个家伙到底走了什么狗屎运，竟然能够无意间拜入这等恐怖的宗门。”
　　枯荣在他们之中，修为属于吊车尾的存在。
　　现在比他们好运，成为了玄天宗长老。
　　枯荣似乎感受到众人的目光，他的表情再次显得傲娇了起来，下巴微微抬，双手背负。
　　“枯荣，为了更加有诚意，你通报一声玄天宗掌教，我们就在山门处等候吧。”村长开口说道。
　　其余人也点了点头。
　　“好。”枯荣也不推辞。
　　他神色一肃，脸上的表情变得无比敬畏起来，朝着宗门主峰的方向恭敬一拜：
　　“枯荣拜见掌教！”
　　“我从残老村返回，带回了之前认识的一些老朋友，请掌教收留。”
　　话落，村长等人的表情显得有些紧张。
　　生怕玄天宗掌教将他们拒之门外，这样的话，他们就会错过一番大机缘。
　　如果让认识他们的一些武者看到，他们露出了紧张表情的话，一定会惊掉了下巴。
　　村长等人，每一个都是绝世狠人，在外界拥有着赫赫威名。
　　结果现在面见一个宗门掌教，露出了紧张的表情？
　　.........
　　玄天宗，主峰。
　　许默正在双腿盘坐于悟道蒲团之上，处于修炼状态中。
　　口鼻间喷吐着如龙般的白气，身上流露出强横霸道气息。
　　忽然间，他似乎有所感应，缓缓睁开了双眼。
　　打开宗门系统地图。
　　只见玄天宗半空中，龙凤台显现。
　　孟辰和徐一兮正在切磋比试，恐怖的刀气和剑气掀起了阵阵飓风，极为可怕。
　　“这个孟辰，倒是个武痴。”
　　“上一次和秦洛神切磋，这次又和徐一兮切磋。”
　　“有如此进取之心，在加上【刀皇霸体】，未来武道成就必然不低。”
　　他轻声念道。
　　这时他将目光拉向了山门处，看到残老村的老怪物们降临后，他整个人的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　事实上，当枯荣带着残老村的人，刚刚抵达山门处的时候，他便已经感应到了。
　　“果然和玄幻小说中的狗血套路一样，残老村的人都是一些缺胳膊断腿的老家伙。”
　　“按照狗血套路，这些老家伙实力强横无敌，每个人的身上都有一段大秘密。”
　　许默微微一笑，仅仅是在一瞬间，他就脑补出了一系列的狗血剧情。
　　“有了这些老怪物们的加入，玄天宗的实力，当更进一步！”许默轻声呢喃道。
　　他施展出神通身法，直接消失在原地，朝着山门处而去。
　　..........
　　山门处。
　　村长等人正在忐忑的等待着。
　　忽然间，
　　一股磅礴无匹，霸道恐怖的威压，开始在天地间席卷开来。
　　在这股威压下，村长等人只感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　宛如天地之威。
　　甚至，在村长等人的内心中，不由自主的生出了跪地臣服的感觉。
　　“好恐怖的威压！！”村长等人心中惊呼道。
　　伴随着威压出现，一名面容俊朗，气质出尘，霸道威严的男子赫然出现。
　　这名男子双眸深邃，眼眸中仿佛有一片星河在流淌，周身气息恐怖，甚至在他的周身凝聚出了种种神兽异象。
　　他一出现，就连天地都黯然失色了一般。
　　枯荣看到这名男子出现后，他连忙恭敬一拜：“枯荣，拜见掌教大人！”
　　“他就是玄天宗掌教？”村长等人抬头望去，只见半空中的这道身影宛如惶惶大日一般，让人不敢逼视。
　　他们发现，玄天宗掌教不论是面容，还是根骨，极为年轻。
　　“难道玄天宗掌教，是一位无上的恐怖存在转世？”他们的内心中，浮现出了一个可怕的猜测。
　　“拜见玄天宗掌教！”村长等人不敢有丝毫麻痹大意，连忙说道。
　　“嗯，我已知晓你们来意。”
　　“说说你们的用处吧。”
　　许默淡淡的说道。
　　玄天宗可不是什么阿猫阿狗，都会收留的。
　　他先要摸清楚这些人的底细，才决定收不收对方。
　　要不然，随便来一个人都收留的话，那玄天宗也太没有逼格了。
　　“掌教，我们都是实力强大的武者，为了躲避仇敌，才选择与世隔绝，隐居在残老村。”
　　“我是村长，真名叫战无双，曾经偶然获得一滴古老神o的血液，至此踏上武道之路，如今我的实力已经达到了准皇境界。”
　　战无双坐在轮椅上，开口说道。
　　“古老神o的血液，准皇强者？”许默内心微微一惊。
　　王级之上，便是皇级境界。
　　皇级，又分为准皇和人皇两个小境界。
　　他没有想到，这个失去四肢，坐在轮椅上的老人，居然是准皇强者！
　　宗门内，丹武双修的柳若仙，在巅峰时期才只不过是王级大能境界。
　　这名失去四肢的老头，天赋比柳若仙还要强上几分。
　　“我叫阵疯子，擅长阵法一道，实力是王级大能境界。”
　　“我叫金光天师，在符咒一途上，拥有极高的造诣，实力踏入了王者境界。”
　　“我叫神算子，擅长推演天机，境界为王级大能境界。”
　　“我叫蛊婆婆，擅长给人下蛊毒，实力是王者境界。”
　　“我叫五毒老人，身负五毒体，毒气一出，天地黯然，实力踏入了王级大能境界。”
　　“我叫东坡仙，以琴棋书画入道，实力为王者境界。”
　　“我叫屠夫，外号第一刀皇，境界为王域巅峰境界，只差一丝契机，便可踏入皇级。”
　　剩下的人，一一自我介绍道。
　　“我擦？”
　　“全部都是王级强者？！”
　　“残老村中，实力最高的应该是村长战无双，乃是准皇境界，其次是屠夫第一刀皇，是王域巅峰境界，距离准皇境界只差一丝。”
　　“这八个人当中，实力最低的是王级大能境界。”
　　许默表面镇定，内心惊讶道。
　　他万万没有想到，残老村内的这些老者，实力这般强横！
　　要不是他拥有【掌教威压】的话，还真震慑不住这些人。
　　他将目光移向枯荣老人，神色有些古怪。
　　也不知道这货是怎么混的，同为残老村人，结果枯荣只不过是宗师境巅峰强者，连金刚境都没有达到。
　　“能够让这帮老家伙都躲避起来的仇人，实力恐怕至少在皇级巅峰，甚至圣级强者了吧？”许默暗自猜测道。
　　“求掌教收留我们！”战无双语气真诚的说道。
　　还未入山门，他们便已经感知到了玄天宗的恐怖底蕴。
　　拜入玄天宗，将会成为他们的一番大机缘！
　　残老村八位老者，齐刷刷的将目光移向掌教，神色间带着浓浓的期盼。
　　“好，你们都在不同的方面，有着极高的造诣。”
　　“既如此，本座就收留你们。”
　　“从今日起，你们便是玄天宗的长老，可单独执掌一峰。”
　　“宗门内山峰众多，你们可自行寻找的山峰居住。”
　　“另外，宗门内拥有杂役弟子，外门弟子，内门弟子，你们可在其中寻找天赋绝佳的弟子收为亲传，本座不会干 涉阻拦。”
　　许默淡淡的说道，他内心已经乐开了花。
　　短短的时间内，就收了八位王级强者。
　　玄天宗的实力已经越来越强大恐怖了。
　　“多谢掌教！”战无双等人神色激动道，连忙拜谢。
　　这时，许默发现系统宗门长老一栏上，赫然多出了战无双，阵疯子，金光天师等人的名字。
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　随即，
　　他身形一闪，施展出神通身法，离开了山门。
　　只剩下激动和兴奋的战无双等人。
　　“好了，如今你们和我都是玄天宗长老，跟随我进入玄天宗吧。”枯荣老人说道。
　　然后他带着众人，穿过护山阵法。
　　当众人进入护山阵法的时候，脸上纷纷露出了骇然的表情。
　　因为他们发现，护山阵法威力极为强大，如果不是他们已经得到了掌教的认同，恐怕就算是他们身为王级强者，也会被护山阵法强势斩杀。
　　而阵疯子，进入护山阵法后，直接陷入了顿悟中。
　　他直接双腿盘坐，认真研究起来护山大阵的奥义。
　　这处护山大阵，是他的一番机缘。
　　甚至他隐隐能够感知到，宗门内有一处建筑，蕴含着万千阵法。
　　等他研究通透护山大阵后，就会前往这处宗门建筑。
　　“这个阵疯子，果然是个疯子，刚刚踏入宗门，就开始研究起来护山大阵。”蛊婆婆无语道。
　　紧接着，他们扔下了阵疯子，穿过了护山大阵，踏入了宗门内。
　　刚一入宗门。
　　战无双，蛊婆婆，屠夫等人身上猛然一震。
　　他们发现，宗门内的灵气比外界要充裕了无数倍！
　　玄天宗内，疑似有一座超级灵脉存在！！
　　更加让他们震惊的是，在掌教主峰上，时不时浮现出一条数十万丈长的金龙虚影，在一副巨画中游动。
　　“这....这是气运金龙？！！”
　　“长达数十万丈长的气运金龙？！！”
　　众人直接惊呆了。
　　除却气运金龙外，他们发现这幅巨画，也是一件镇压气运的无上至宝。
　　此刻他们才知道，为什么当初神算子推衍玄天宗底蕴的时候，会吐血昏死，就连罗盘也快崩坏。
　　这他么就算是十个神算子，也推演不出玄天宗底蕴！！
　　“我等能拜入玄天宗，必然会得到气运加持，修为当更进一步。”
　　他们神色振奋激动道。.


第73章



　　压下心中震惊后。
　　忽然间，村长战无双感知到，宗门内有一处地方，正在感召他。
　　心生感应下，他连忙施展出神通手段，来到了一个古老威严，金光灿灿的神o尊像面前。
　　这尊神o像，流露出一股玄之又玄的古神气息！
　　“这....这是古老神o像？！”
　　战无双惊呼道，整个人的神色间充斥着震惊和骇然，就连呼吸都变得急促了起来。
　　他能够清晰的感知到，这尊古老神o像上，散发着何等恐怖的威压！
　　宛如真正的神o降临！
　　他之前偶然获得了一滴神o血液，因此才天赋惊人，成为了准皇强者。
　　如今看到这尊古老神o像后，他有一种预感：
　　若是能够观摩这尊神o像，他说不定能够领悟真正的古神修炼法！！
　　到时候，他必然会突破皇级，成为圣级强者，就算是成就大帝也不是没有可能。
　　“这是真正的大机缘造化！”
　　“玄天宗竟然拥有一尊古老神o像，这等底蕴，简直也太可怕了。”
　　“掌教到底是什么样的恐怖存在？”
　　战无双内心震惊到。
　　一时间，在他的内心中，对于掌教更加敬畏了起来。
　　“古老神o像么？”
　　他将目光移向神像之上，连忙静气凝神，撇除杂念，开始认真观摩起来这尊神o像。
　　此刻，
　　古老神o像散发出灿灿金光，显得更加威严霸道。
　　丝丝缕缕的奇异能量，犹如星河一般，大片大片地朝着战无双洒下。
　　与此同时，
　　金光天师也心生感应，来到了宗门内的一处【符咒秘境】。
　　符咒秘境中，传出可怕的灵符和神咒气息。
　　很明显在这座【符咒秘境】中，有着强大恐怖，威力无敌的灵符和神咒传承！
　　“入符咒秘境，可获得无上传承。”
　　金光天师眼眸中带着一丝炙热和激动，一步踏入符咒秘境中。
　　.........
　　神算子心生感应，来到了宗门建筑【天衍阁】，开始领悟其中的推衍秘术。
　　蛊婆婆来到了【蛊园】，蛊园内有着无数的蛊虫和各种下蛊神术。
　　五毒老人来到了【毒帝废墟】，此地乃是数万年前一处专修毒术的大帝所遗留，有着各种毒术传承。
　　东坡仙来到了【奇异阁】，里面蕴含着各种琴棋书画等技艺，领悟到一定境界后，可从琴棋书画入道！
　　屠夫第一刀皇来到了【禁地妖魔窟】，里面疑似有无上的刀法传承。
　　阵疯子仍然在护山大阵中，双腿盘坐，认真领悟其中的阵法奥义。
　　残老村的每个人，都在宗门中找到了传承领悟之地！
　　他们内心大喜，神色激动，纷纷进入了闭关修炼当中。
　　至于枯荣老人则是返回了神兵峰，来到了剑冢，感悟上古炼器大宗的炼器手法。
　　..........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上。
　　他在系统宗门地图中，看到战无双等人纷纷找到了各自的传承之地后，他的神色微微有些意外。
　　他没有想到，系统之前主动献上的宗门建筑，在这一刻派上了用场。
　　很明显，当战无双，屠夫等人再次从各自遗迹中走出之时，他们的修为也会暴涨！
　　“这几处遗迹中，各自有着威力强大的神通传承，以后不仅可以让长老进入其中历练，更是可以让天骄弟子进入其中，获得传承。”许默暗自思索道。
　　随即，许默将目光再次移向宗门地图中的战无双等人，他的眼眸深处带着一丝期待。
　　他很想看到，当战无双，屠夫，蛊婆婆等人，从遗迹中走出后，会有何等变化？
　　这时他在宗门地图中看到龙凤台消失。
　　孟辰和徐一兮两人打了个平手。
　　并且得到了龙凤台赐下的道韵和法则，收获颇多。
　　之后，徐一兮更是一鼓作气，直接攀登云龙梯，通过了考验。
　　许默自然降下法令，宣告徐一兮正式成为内门弟子，并且登上了天骄榜。
　　“叮，宗门感知到，宿主一次性招收了八位长老，内心十分激动和高兴，特此为你献上一个大礼包々」。”
　　“你的一次性【王域巅峰境界强者】攻击，提升为一次性【人皇境界巅峰强者攻击】。”
　　“你的【掌教威压】再次提升！”
　　“你获得了【返祖血潭】。”
　　“你获得了一滴【真龙液】。”
　　“叮，宗门建筑灵兽园，感知到宗门越来越强大，却没有一尊神兽镇守后，内心十分愧疚，为你主动献上【护山神兽】模板。”
　　系统一连串的提示音，在许默的脑海中响起。
　　许默的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　这已经是个成熟的宗门了，嗯，很懂事。
　　他开始在系统中翻看这些奖励。
　　“从【王域巅峰境界强者】提升到【人皇境界巅峰强者攻击】？”
　　“很好，很不错。”许默满意的点头。
　　王域，乃是王级最高的一个境界。
　　王域之上，便是皇级。
　　皇级分为两个小境界，分别是准皇和人皇。
　　如今许默拥有一次性的人皇境界巅峰攻击，已经可以镇杀绝大多数的武者了。
　　这将是他的一张底牌，不会轻易动用。
　　“掌教威压也增加了。”许默呢喃道。
　　掌教威压，对于武者有着绝对性的压制。
　　“【返祖血潭】，神兽沐浴其中不断淬炼，可获得始祖血脉！”
　　“倒是个不错的宝潭。”
　　许默大手一挥，【返祖血潭】便出现在灵兽园中。
　　“宗门建筑灵兽园也很懂事，居然主动献上了【护山神兽】模板。”
　　“偌大的宗门，总要有个护山神兽吧？”
　　许默喃喃道。
　　随即，他大手一挥，只见在他的面前出现了一枚金光灿灿，散发着玄妙气息的令牌。
　　这正是护山神兽令牌。
　　只要点击令牌，就能获得一尊护山神兽。
　　他没有丝毫犹豫，直接点击开启令牌。
　　“叮，恭喜宿主，成功获得一尊护山神兽。”
　　“很快，将会有一尊神兽前来投靠。”
　　系统的声音，在许默的脑海中响起。
　　“不知道前来投靠的，是哪一种神兽？”许默眉头一挑，暗自思索道。
　　压下心中好奇后，许默将目光移向系统中的最后一个奖励上。
　　“【真龙液】，诞生在真龙巢，乃是成年的龙族采集天地万物精粹，熔炼于地脉中发酵，而后酿出的液体，一旦服食这种真龙液，五脏六腑都发光，会被滋养，骨髓都能替换掉，自身体质大幅度提升。”
　　“吞服后真龙液，不仅可让道体更加完美，更可以提升一个大境界。”
　　看到系统中的介绍后，许默微微有些惊讶。
　　他万万没有想到，系统居然奖励了这种圣物。
　　“如果吞服了真龙液，我的实力定当突破至陆地神仙！”
　　许默大手一挥。
　　一滴拳头大小的金色液体，赫然出现漂浮在半空中。
　　一股恐怖至极的真龙威压，朝着四周弥漫开来。
　　真龙，那可是传说中的顶级神兽，拥有无敌之姿，横推无敌。
　　在这股真龙威压下，空间都在不断地崩塌扭曲，极为骇人。
　　整个玄天宗的半空中，顿时风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。
　　饶是许默身负至尊霸体，但是在这股真龙威压下，也有些不好受。
　　“真龙液，果然霸道无敌。”许默脸色一喜。
　　他能够清晰的感知到，这一滴金色的真龙液中，蕴含着何等恐怖的能量。
　　毫不犹豫，许默袖袍一挥，一股强横的力量席卷而出。
　　真龙液直接被他一口吞下！！
　　轰！！！
　　真龙液刚刚入腹，一股强横霸道的力量，便在许默的体内宣泄开来。
　　仿佛要将许默给硬生生的撑爆！
　　他连忙运转太上妙法，吞噬化解真龙液。
　　此刻，
　　许默疼的龇牙咧嘴，额头上已然浮现出冷汗，双拳紧握，在死死的坚持着。
　　随着时间的流逝，许默感知到自己的根骨，血脉，悟性天赋，以及五脏六腑，都在得到一个极大的提升，朝着完美的方向正在进化。
　　他的每一根骨头，都散发着灿灿霞光。
　　五脏六腑被不断淬炼滋养，变得坚韧无比，发出耀眼的光芒。
　　甚至，每一个细胞都蕴含着恐怖的能量。
　　等许默炼化完真龙液后，他的体质将比【至尊霸体】更加变态！
　　此时的许默，浑身气血磅礴无比，宛如一轮洪荒大日般，流露着惶惶威压。
　　若是有寻常武者在此的话，必然会被这股威压给镇压成血雾。
　　在他的体内，仿佛有一头成年真龙，正在不断复苏。
　　一缕淡淡的真龙威压和气息，自他的身上散发开来。
　　真龙液蕴含庞大龙力，短短时间内，许默无法将其全部炼化。
　　接下来的一段时间，他一直都在闭关炼化。
　　...........
　　就在许默炼化真龙液的同时。
　　某个隐蔽之地，火麟洞。
　　此乃一处洞天福地，自成一方空间。
　　一股股磅礴无匹的神兽气息，自火麟洞内弥漫开来。
　　放眼望去，数百头神兽，正在火麟洞中嬉戏玩耍！
　　这些神兽长得狮头鹿角，虎眼麋身，龙鳞牛尾，极为威猛。
　　这赫然是麒麟！
　　一头模样霸道威严，身上流露出恐怖威压的成年麒麟，正看着不远处的数百头麒麟嬉戏打闹。
　　他便是如今麒麟一族的族长――始麟！
　　“¨．父亲，昨日我心有感应，需要离开火麟洞。”一尊小麒麟，眼眸中带着坚定，对着始麟说道。
　　他叫火云麟，乃是始麟的儿子，更是下一代的火麟洞传人。
　　“什么？”
　　“你要离开火麟洞？”
　　始麟一双锐利的眸子，猛地盯着小麒麟，身上散发出令虚空都颤斗的威压！
　　一股怒火，在整个火麟洞爆发开来！
　　“你身为火麟洞的下一代传人，不好好待在火麟洞中修炼，却想着要离开？”
　　始麟有些怒了。
　　他有些恨铁不成钢，想要暴揍一顿火云麟！
　　“父亲，我心有感应，离开后将会获得一番大机缘。”火云麟感受到父亲的怒火后，只好将实情说出来。
　　“大机缘？”
　　始麟微微一愣，有些诧异。
　　麒麟身为顶级神兽，在上古年间横推无敌，拥有着莫大的威压，神通非凡。
　　如今虽然血脉衰落，但却仍然是天地间的顶级神兽，不可撼动。
　　“难道是吾儿得到祖麒麟的指示，在外界将要获得一番大机缘造化？”始麟有些激动了。
　　他连忙问道：“什么大机缘？快快说来。”
　　“如果属实的话，我自会让你离开火麟洞。”
　　火云麟神色一肃，认真的说道：“我要前往玄天宗，成为玄天宗的护山神兽，这就是我的机缘。”
　　听到这话后，始麟先是微微一愣，然后有些懵逼。
　　瞬间他反应了过(李李赵)来，脸色变得无比铁青，双眸中喷吐着愤怒的火焰，就连周身的气势，在这一刻都变得可怕至极。
　　“你...你要成为护山神兽？”
　　始麟气的快要原地爆炸，恨不得一巴掌拍死这个逆子。
　　“逆子啊，真是逆子啊！！”
　　“吾怎么就生了你这么个败家玩意？”
　　始麟已经快要吐血了！
　　身为麒麟一族，本就是天地眷顾的神兽，地位超然，碾压众族。
　　如果不出意外的话，随随便便拎出来一个麒麟，都能够在神兽血脉的加持下，成为至少是大帝修为的恐怖存在。
　　就算是成为神级或者仙级，也不是没有可能。
　　结果现在，他麒麟族长的儿子，火麟洞的下一代传人，竟然要跑去当一个宗门的护山神兽？！
　　这让始麟已经快要气得晕厥过去。
　　他为了培养火云麟，从小就给火云麟服用各种天材地宝。
　　花费了极大的心血和代价，培养这个传人。
　　火云麟自身血脉顶级，甚至还拥有一丝返祖血脉，不论是悟性，天赋，还是根骨血脉，都是麒麟一族中，数万年以来的第一人。
　　未来必然可以踏入至高境界，带领着麒麟一族，重新镇压天地，重现辉煌。
　　如今火云麟居然自甘堕落，跑去当一个宗门的护山神兽扮？
　　当顶级神兽他不香吗？
　　硬去给别人当宠物？
　　再说了，天地间的大宗门，他也略有耳闻。
　　但是玄天宗？什么破宗门，他根本没有听说过！
　　“逆子，真是逆子，你要气死我啊！”始麟咆哮道，震得整个火麟洞都在嗡嗡颤斗。
　　........
　　晚上还有一更，累死宝宝了.

第74章



　　“父亲，不管你同意不同意，我都要前往玄天宗。”火云麟坚定的说道。
　　“你！！”
　　始麟举起爪子，想要一巴掌直接拍死这个逆子。
　　但是一想到是亲生的，他又将爪子落了下来，整个人气的快要吐血，耳朵都喷出了白气。
　　你可是顶级神兽啊，结果跑去当护山神兽？
　　是不是太掉价和失身份了？
　　你作为神兽的尊严和傲骨呢？被狗吃了？
　　“你知不知道，你是火麟洞的下一代传人，身上肩负着麒麟一族的未来？”始麟压抑住内心的怒火，问道。
　　“知道。”火云麟丝毫不惧父亲的怒火，回应道。
　　“你知不知道，老子为了培养你的天赋，从小给你喂养各种天材地宝？”
　　“知道。”
　　“你知不知道，你天赋妖孽，身上拥有麒麟一族数万年以来最为浓郁的返租血脉？”
　　“知道。”
　　“知道你还要跑去一个小宗门当护山神兽？！”
　　始麟神色间充满了怒火，犹如沉寂许久的火山，随时都可以爆发开来。
　　整个火麟洞，都承受不住他身上的威压，在微微颤斗，好似随时都要崩塌。
　　麒麟一族的长老，感知到族长身上传来的恐怖威压后，他们身形猛地一震，脸色凝重，周身气息滚滚。
　　“怎么回事？是谁惹族长发怒了？”
　　“难道是其他神兽种族，正在攻打火麟洞？”
　　各大长老纷纷从闭关中清醒过来，如临大敌，施展出神通身法，从火麟洞的各个角落出现。
　　其他一些小麒麟，感知到族长的威压后，纷纷瑟瑟发抖，缩了缩脖子，不敢触犯族长威压。
　　片刻后，
　　麒麟一族的各大长老，便已经抵达族长面前。
　　“族长，发生什么事情了？是不是有外敌入侵？”长老们纷纷问道，身上气势滚滚，双眸内迸射出犹如实质性的火焰。
　　“唉，我没脸说，逆子，你把你要做的蠢事给长老们说说。”始麟恨不得找个地缝钻进去，脸色憋得通红。
　　他精心培养的传人，结果要去当一个宗门的护山神兽？
　　就问丢不丢人？！
　　这是打他的脸 啊。
　　“各位长老，我心有感应，决定要离开火麟洞，前去外界的玄天宗，成为玄天宗的护山神兽。”火云麟抬起脑袋，仿佛成为玄天宗护山神兽，是多么值得骄傲的一件事情。
　　听到这话后，长老们先是纷纷一愣，有些懵逼错愕。
　　然后他们掏了掏自己的耳朵，仿佛听错了一般。
　　“什么？”
　　“少族长要离开火麟洞？”
　　“要去当一个宗门的护山神兽？”
　　他们只感到自己的脑袋一片空白，好半天都反应不过来，就连呼吸都停止了片刻。
　　麒麟一族可是顶级神兽啊，就算是没有觉醒始祖血脉，未来成就也必定不凡。
　　结果，他们的少族长要去当一个宗门的护山神兽？
　　什么宗门这么大胆，敢让麒麟当护山神兽，更何况是麒麟一族的少族长？
　　这个消息，让长老们一脸懵逼。
　　“小祖宗啊，火麟洞内灵气充裕，更有各种天材地宝，乃是修炼圣地，好好待在火麟洞好不好？”
　　“你要是嫌火麟洞太过于烦闷无聊，我们几个老家伙陪你玩好吗？”
　　“千万不要去外界，外面很危险的。”
　　“实在不行，我陪你去外面玩一圈就回来，咱不去当那什么护山神兽。”
　　“.......”
　　各大长老纷纷使出浑身解数，劝说少族长。
　　谁让少族长天赋惊人，已经觉醒了少部分的祖麒麟血脉，是麒麟一族未来的希望呢？
　　“不行，我一定要离开火麟洞。”
　　“如果你们不同意的话，我就偷偷跑出去。”
　　“我心生感应，这次成为玄天宗的护山神兽，不仅是我个人的机缘，也是整个麒麟一族的机缘。”
　　火云麟任凭长老们如何劝说，也丝毫动摇不了他内心的决定。
　　“是整个麒麟一族的机缘？”
　　族长始麟已经快要气疯了。
　　其余长老的脸皮也是狠狠地抽搐了一下。
　　一个连他们都从未听说过的小破宗门，会成为麒麟一族的机缘？
　　族长始麟死死地盯着儿子。
　　此刻在他的眼中，儿子 就像是正处于叛逆期的少年。
　　根本无法管教。
　　“好吧，我同意你离开火麟洞。”始麟深吸一口，压住内心的怒火，缓缓说道。
　　“真的？”火云麟露出激动和兴奋的表情。
　　“自然是真的。”
　　始麟看到儿子那激动兴奋的表情后，差点又忍不住怒火。
　　你作为一个顶级神兽，还是麒麟一族的少族长，去当宗门护山神兽就这么高兴的嘛？
　　脑子坏了？
　　“族长？你这是....？”长老们纷纷不解，想要劝阻族长的决定。
　　“放心，我心中自有判断。”始麟缓缓说道，眼眸中带着一抹锋芒。
　　紧接着，
　　始麟打开火麟洞的结界。
　　火云麟向父亲，以及众长老告辞后，迫不及待的离开了火麟洞。
　　“族长，你真的要让少族长成为护山神兽吗？”一位长老看着火云麟离去的身影，不解问道。
　　“哼，我自然不会答应。”
　　“这段时间，你们留在火麟洞，我要跟随火云前去。”
　　“我倒是要看看，什么样的宗门，配让吾儿当护山神兽？”
　　“我会一巴掌将宗门覆灭，带火云回来，这样才会让其死心，安安稳稳的待在火麟洞。”
　　族长身上散发出强大气息，缓缓说道。
　　“族长英明！！”
　　长老们听到这个计划后，眼眸一亮，纷纷赞叹道。
　　随即始麟施展出大神通手段，直接消失在火麟洞，暗暗跟随在火云麟的身后。
　　火麟洞外。
　　火云麟面露思索，心中感应了一番玄天宗的方向，然后眼眸中带着期待和兴奋，朝着玄天宗的方向奔去。
　　.......
　　数日后。
　　玄天宗，主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上流露着恐怖的气息。
　　他正在炼化【真龙液】！
　　真龙液正在改造许默的五脏六腑，根骨，血脉等等，让许默的体质朝着完美的方向进化。
　　如果炼化完毕，许默的体质比【至尊霸体】还要变态强大的多。
　　此刻，他的根骨，五脏六腑等，都散发出莹莹光芒。
　　血脉中，惨杂着一丝金色，圣洁非凡，霸道威压。
　　在许默的身上，更是出现了一丝龙威。
　　身负龙威！！
　　宛如有一头真龙，正在主峰盘踞，极为可怕。
　　忽然间，
　　许默缓缓睁开双眼，眼眸内迸射出犹如实质性的金光，深邃且充满压迫感，仿佛圣龙扫视。
　　他的口鼻间，更是喷吐着强大炙热的气息，就连空间都被融化，泛起了丝丝涟漪。
　　“修为...终于突破！”
　　“【真龙液】不愧是龙族至宝，不仅提升了我的至尊霸体，更是让我从金刚境初期晋升到了陆地神仙初期。”
　　许默喃喃道，他深邃的眼眸内带着一抹惊喜。
　　他能够清晰的感知到，自己的体质已经发生了翻天覆地的变化。
　　体内的灵力更是比之前强大了数十倍。
　　甚至，血液中夹杂着一丝真龙之血！
　　气势放出，隐隐流露出龙威。
　　“以后如果能够多得到一些这种天材地宝就好了。”许默美滋滋的想到。
　　“让我来看一看，宗门内这段时间的变化吧。”
　　他打开系统地图，浏览了起来。
　　内门山峰，上官青，王浩，萧风等人，正在闭关修炼。
　　宗门内天骄弟子众多。
　　身为天骄，自然有着自身的傲气，不肯落于人后。
　　隐隐间，这些天骄暗中形成了一种良性竞争。
　　当然，这些弟子中，上官青的实力最为变态。
　　就算是王浩，萧风，秦洛神等人再如何修炼，也难望其背。
　　毕竟上官青乃是大圣转世，依靠上一世的记忆和传承，修为一日千里，不可按常理来推测。
　　外门山峰。
　　李若兰身负【紫薇星体】，正在宗门建筑【星辰宝阁】中双腿盘坐，认真感悟星辰之力。
　　拓跋武身负【御兽圣体】，正在演武场上练习功法。
　　在他的身后，除了煞气滚滚的古魔猿虚影之外，还有一尊威风霸道的老虎虚影。
　　这尊老虎乃是他外出历练，斩杀了一尊快要踏入先天境的妖兽所得。
　　在古魔猿和老虎的加持下，拓跋武的实力变得越来越恐怖。
　　孟辰怀抱金丝大环刀，正在认真感悟刀意。
　　和秦洛神，徐一兮两大天骄切磋后，他收获颇丰，对刀意的理解更加深刻。
　　神丹峰上，柳若仙从万楚皇朝送来的一千少女中，挑选了数十名比较有天赋的弟子，正在教导她们炼丹。
　　神兵峰内，枯荣老人正在剑冢中认真感悟上古炼器大宗的炼器手法。
　　宗门古老神o像下。
　　村长战无双坐在轮椅上，正在观摩神像。
　　..........
　　整个宗门，都在有条不紊的运转着。
　　“看着宗门越来越强大，这种感觉真好。”许默看着地图中的宗门，神色欣慰道。
　　依稀记得，他刚刚成为玄天宗掌教的时候，山门残破，传承断绝，还要随时担心缥缈宫的降临。
　　如今，玄天宗已经成长为底蕴深厚的大宗门！
　　就当许默准备关掉宗门地图，继续修炼的时候。
　　目光忽然一瞥，看到了山门外赫然出现了一尊神兽身形。
　　“这是.....有点像传说中的麒麟？”许默微微一惊。
　　“难道宗门建筑灵兽园之前献上的【护山神兽】模板，就是这头麒麟？”他盯着地图中的小麒麟，暗自猜测道。
　　麒麟，那可是顶级神兽，能够和真龙一族较量的恐怖存在。
　　本来许默以为，灵兽园送上的【护山神兽】模板，是一种实力强大的异兽。
　　谁知道，竟然招来了一尊小麒麟？
　　随即许默的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“嗯，拥有一头麒麟当护山神兽，想必会很拉风，很有逼格吧？”许默呢喃道。
　　.............
　　玄天宗。
　　山门外。
　　只见天空中顿时绽放出无数道五彩霞光，八方轰鸣，风云倒卷。
　　一股霸道威严的气势，在天地间席卷开来。
　　仿佛有什么恐怖存在出世一般，引起了种种天地异象。
　　伴随着霞光灿灿，一尊气质不凡，流淌着高贵气息，双眸威严的神兽，赫然出现在半空中。
　　这尊神兽目光打量着下方的玄天宗。
　　若是细看，这尊神兽的眼眸中，带着兴奋和激动，还有一丝期盼。
　　神兽口鼻间喷吐着炙热的火焰，仿佛能够焚烧万物，就算是天火榜上的古黄炎，比起这股火焰也要逊色一丝。
　　体内更是发出嗡嗡雷鸣声。
　　玄天宗内的所有人，看到这尊神兽出现后，纷纷脸色大惊。
　　“这...这是什么神兽，居然降临玄天宗，引起了天地异象。”
　　“有点像是传说中的神兽麒麟？”
　　“我曾经在一篇古老的书籍上看到过，关于麒麟的零星记载，麒麟绝对是神兽中顶级的存在，举手投足之间，可爆发出恐怖威力。”
　　“麒麟乃是祥瑞，可镇压宗门气运。”
　　“不知道这尊麒麟降临玄天宗，所为何事？”
　　“难道是投奔掌教而来？”
　　众多的弟子议论纷纷。
　　他们看着半空中的麒麟，神色间充满了震惊和骇然。
　　这可是神兽啊！
　　只存在于古老典籍中的顶尖生物。
　　上官青，萧风，王浩，秦洛神等天骄弟子，也被这股神兽气息吸引，纷纷从修炼中清醒过来。
　　“上古神兽麒麟？”他们的神色间，难掩震惊。
　　战无双，蛊婆婆，屠夫等人，也从感悟中清醒，目光眺望着半空中的麒麟。
　　以他们的修为，自然能够看得出，这尊麒麟身上的气息显得十分温和，甚至还有一丝示好。
　　很明显，这尊麒麟是投奔而来，并无恶意。
　　“嘶！”
　　“掌教大人究竟是什么样的大恐怖存在？！”
　　“居然能够让一尊上古神兽投奔而来，主动示好？”
　　战无双等人内心骇然道。
　　在他们的内心中，对于掌教大人越发敬畏起来了。
　　半空中，火云麟盯着下方的玄天宗。
　　“这就是玄天宗吗？”他好奇的打量了起来。
　　..........
　　最后一更送上，上架首日十更，作者做到了.



第75章



　　不知道为什么，当火云麟降临玄天宗的时候，他有一种莫名的预感，仿佛宗门内有让他难以抵抗的感应和机缘。
　　就在这时，半空中再次出现无数道金光，八方轰鸣，风云倒卷。
　　伴随着霞光灿灿，一股强横无敌的神兽气息，在玄天宗外席卷开来。
　　恐怖的威压，直接让空间都在不断地崩塌扭曲，声势骇人。
　　仿佛这片天地的主宰，即将出世。
　　一尊霸道威严，模样尊贵的成年麒麟，赫然出现。
　　这头成年麒麟居高临下，冷冷的俯瞰了一番下方的玄天宗。
　　方圆数百万里的所有异兽，感知到这股神兽气息降临后，纷纷瑟瑟发抖，匍匐在地，神情惊恐畏惧。
　　神兽，乃是万兽之主！
　　对于所有的异兽，有着绝对的~血脉压制。
　　玄天宗内的弟子，长老等人，看到又有一头成年麒麟出现后，他们的神色-间带着骇然。
　　“父亲，你怎么来了？”
　　“你不是答应我，不阻拦我成为护山神兽的吗？”
　　火云麟脸上带着不满，有些生气的说道。
　　“怎么？”
　　“我就不能降临观察观察玄天宗？看看玄天宗是否有资格，收吾儿为护山神兽？”始麟开口说道，他的身上散发出一股磅礴无匹的威压。
　　同时在他的眼眸深处，浮现出一抹浓浓的忌惮。
　　本来按照他的想法，等他跟随火云麟降临玄天宗后，就会毫不犹豫，直接一巴掌将玄天宗给碾压成齑粉。
　　哼，敢蛊惑麒麟一族的少主，成为护山神兽？
　　简直是找死！
　　结果，当他刚刚降临玄天宗的时候，他感知到了一丝忌惮！
　　玄天宗内，疑似有大恐怖存在，绝对不像表面上看起来这么简单。
　　他的目光扫向山门处，眼眸微微一缩。
　　“山门蕴含着无穷道韵和剑意。”
　　“还有这块神秘未知的黑碑，饶是以我的身份和实力，都看不出个所以然来。”
　　“玄天宗....不简单。”
　　始麟表面淡定，但是内心微微有些惊讶。
　　他打算摸清楚玄天宗的底细后，再决定动手！
　　而且他隐隐有一种预感，玄天宗内有一处和麒麟一族血脉相连的地方。
　　这也是他决定暂时不动手的原因。
　　“父亲，我作为麒麟一族的少主，能够心生感应前来，想必这玄天宗的底蕴，绝对不是我们所能够想象的。”火云麟语气郑重的说道。
　　然后他神色一肃，目光眺望向宗门内，语气间带着谦卑，朗声说道：
　　“麒麟一族少主，火云麟拜见玄天宗掌教！”
　　声浪滚滚，震得苍穹都变色。
　　当玄天宗内的长老，弟子等人，听到火云麟的身份后，他们先是微微一愣，然后神色间带着无比的震撼！
　　“什么，这尊小麒麟竟然是麒麟一族的少主？”
　　“我擦，要不要牛逼。”
　　“......”
　　所有人纷纷惊叹道。
　　.........
　　玄天宗主峰。
　　许默打开系统宗门地图，正在饶有兴趣的盯着两尊麒麟。
　　“没有想到，灵兽园竟然吸引来了麒麟一族的少主。”许默暗自呢喃道。
　　然后他身形一闪，直接施展出神通手段，离开了主峰。
　　山门处。
　　始麟看到玄天宗掌教好半天都没有现身后，他微微有些恼怒。
　　他是谁？
　　他可是麒麟一族的族长。
　　在外界行走，必然会受到万族的拥戴，实力强横无敌，身份高贵尊崇。
　　结果现在降临玄天宗后，居然还迟迟不现身？
　　正当他压抑不住内心怒火，想要发怒的时候。
　　只见空间泛起丝丝涟漪，一道面容俊朗，气质出尘飘逸的男子，赫然出现在他的视线内。
　　“本座乃是玄天宗掌教。”
　　“火云麟，你所来何事？”
　　许默直接问道。
　　一旁的始麟，双眸微微一眯，暗中打量着眼前的玄天宗掌教。
　　能够施展出大神通手段，让火云麟生出感应想要成为护山神兽，玄天宗掌教的修为必然已经达到了可怕的层次。
　　可是，任凭他如何打量观察，都看不出玄天宗掌教的底细，对方宛如深渊一般，深不可测。
　　“嘶，为何我在他的身上，感受到了一丝真龙气息？”始麟内心忽然一惊。
　　真龙，和麒麟一族同样属于顶级神兽。
　　“身为人族，却身负龙威，此人有点东西。”始麟暗自呢喃道。
　　他准备继续观察玄天宗的底细。
　　火云麟看到许默出现后，他的神色间带着激动和兴奋的表情，连忙说道：
　　“求掌教收留，我要成为玄天宗的护山神兽！”
　　“我身为顶尖神兽麒麟，不仅未来拥有无限的成长空间，更是可镇压气运。”
　　许默微微一笑。
　　护山神兽都已经送上门，他岂会拒绝？
　　收了就是。
　　“好，即日起，你便是我玄天宗的护山神兽。”许默淡淡的说道。
　　听到掌教大人同意收自己为护山神兽后，火云麟的眼眸中带着兴奋，“多谢掌教！”
　　一旁的始麟，此刻气的快要吐血。
　　真是个逆子啊！
　　身为堂堂的顶级神兽，居然屁颠屁颠地送上门，给别人当护山神兽，还一副美滋滋的模样？
　　他有一巴掌拍死火云麟的冲动。
　　甚至他都怀疑火云麟是不是自己亲生的了。
　　怎么没有遗传自己的霸道威严呢？
　　“哼！”
　　“等一会我将玄天宗的底细都摸清楚后，直接将玄天宗碾压成齑粉，再狠狠的暴揍一顿这个逆子。”
　　“当麒麟少主他不香吗？非要当护山神兽？”
　　始麟强行压下心中怒火，心中暗想道。
　　“叮，宗门感知到宿主成功收服一尊护山神兽，大感欣慰，内心激动的情况下，主动给你献上一个大礼包。”
　　“你获得了【麒麟崖】，乃是祖麒麟陨落后，身躯所化，可让麒麟一族感悟祖麒麟的无上神通。”
　　“你获得了【悟道茶树】，茶树内蕴含无穷道韵，坐在悟道茶树下修炼可感悟道韵，修行速度一日千里，将茶叶泡水喝，更可增加修为。”
　　“你获得了【血脉果】，吞服血脉果后能够让血脉返祖。”
　　系统一连串的声音，在许默的脑海中响起。
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“麒麟崖？悟道茶树？”
　　“都是好东西啊。”
　　他暗中神识一动，麒麟崖和悟道茶树，直接消无声息的出现在灵兽园中，散发出一股玄妙气息。
　　就在麒麟崖刚刚出现在宗门后。
　　始麟和火云麟身形猛地一震。
　　他们有一种错觉，仿佛玄天宗内有什么东西正在召唤他们。
　　始麟面露疑惑，“奇怪，刚刚有一种莫名的预感，难道是我感应错了？”
　　“既然你已经成为玄天宗的护山神兽，本座自当给你赐下一番机缘。”
　　“此乃【血脉果】，可助你觉醒一丝始祖血脉。”
　　许默将目光移向火云麟。
　　然后他大手一挥。
　　伴随着一股浓郁的幽香和灿灿霞光，一团赤红色的宝物赫然出现在火云麟的面前。
　　定金细看，这分明是一个通体赤红的果子！
　　宛如鲜血般赤红。
　　“这.....这是【血脉果】？！”始麟惊呼道。
　　对于这种宝果，他自然十分了解。
　　因为他曾经为了让火云麟觉醒始祖血脉，也在各大遗迹中搜寻过这种宝果，可是没有丝毫收获。
　　足以见这种宝果的珍惜。
　　可遇不可求。
　　如今，玄天宗掌教挥手间，就赐下了【血脉果】？
　　这让始麟内心大为震惊，“玄天宗掌教到底是什么来历，底蕴居然如此深厚？【血脉果】这种至宝，连眼睛不眨一下，就直接送出去了？”
　　随即他脸色一喜，如果火云麟吞下这枚【血脉果】的话，体内的始祖血脉将会更加浓郁。
　　“【血脉果】？多谢掌教大恩！”
　　火云麟没有丝毫犹豫，直接一口将【血脉果】吞下。
　　顿时，一股强大的力量在他的体内宣泄开来。
　　此刻的火云麟犹如一轮洪荒大日一般，气血磅礴炙热。
　　嗡嗡嗡。
　　他的体内响起阵阵雷鸣声，宛如血液正在沸腾燃烧，极为可怕。
　　恐怖的神兽威压，在这一刻毫不保留的释放开来，将虚空都镇压的嗡嗡颤斗，泛起了丝丝涟漪。
　　能够清晰的感觉到，火云麟身上的血脉压制，越来越强烈。
　　“吾儿有此机缘，日后成就非凡。”始麟在一旁感知到火云麟身上越来越浓郁的血脉后，心中激动的呢喃道。
　　一刻钟后。
　　火云麟将【血脉果】炼化完毕。
　　他已经觉醒了百分之五的始祖血脉！！
　　“掌教大恩，火云麟无以为报，日后定当好好守护玄天宗。”火云麟连忙道谢道。
　　许默微微点头，表示回应。
　　“宗门内有一处灵兽园，里面或许有你的一番机缘造化，你可前去自行寻找。”许默开口说道。
　　“谨遵掌教之命。”火云麟恭敬的说道。
　　这时，许默淡淡的看了一眼火云麟，然后将目光在始麟的身上停留了几秒，脸上露出一丝意味深长的表情。
　　以他的心思，岂能看不出始麟的不满和些许敌意？
　　不过，他丝毫不在意。
　　玄天宗底蕴深厚，每一座宗门建筑，都是极为可怕的存在，根本不是始麟所能撼动的。
　　再说，等始麟和火云麟进入了灵兽园，看到麒麟崖后，他相信始麟一定会改变敌意，变得讨好玄天宗。
　　他袖袍一卷，直接施展出大神通手段，返回了掌教主峰。
　　始麟看着离去的许默，脸上露出一抹思索的表情。
　　“父亲，我要进入玄天宗在，至此以后，我就是玄天宗的护山神兽。”火云麟开口说道。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“好，我跟你进去看看。”始麟淡淡说道，眼眸内流淌过一道精光。
　　........
　　很快，他们便来到了灵兽园。
　　不过，这一路上的所见所闻，让他们差点惊呆了下巴。
　　“玄天宗内的灵气，比火麟洞还要充裕许多！”
　　“在玄天宗主峰上时不时有着一尊接近百万丈长的气运金龙浮现，更有一件巨型画作在镇压气运，玄天宗气运磅礴无匹，不可想象。”
　　“古老神o像，万阵楼，符咒秘境，天衍阁，毒帝废墟等宗门建筑，都流露出惊人的气息，这些宗门建筑已经通灵！”
　　“还有在玄天宗的四个方位，有着四方神像镇守，朱雀玄武，青龙白虎，都是上古罕见的神兽，如果能够观摩四方神像的话，或许能够领悟神兽绝学。”
　　“玄天宗底蕴，太过于可怕！”
　　自从踏入玄天宗后，始麟脸上的震惊表情便未曾退去。
　　之后，始麟和火云麟进入了灵兽园。
　　刚一进入后，他们便直接愣在了原地，神色间充满了骇然，嘴巴张得大大的，一副不可置信的模样。
　　天哪？
　　他们看到了什么？
　　一株直入云霄的大树，遮天蔽日，散发出丝丝缕缕道韵，极为壮观！
　　仅仅是片刻时间，始麟便感到自己领悟了一丝道韵，自身的修为瓶颈有着松动的迹象。
　　然后他们的目光看到了灵兽园的某一个角落，有一方血潭。
　　血潭流露着一股上古气息。
　　仅仅是闻一下，始麟和火云麟就感到自身的血脉强大了一分。
    ..... ...... 0
　　在始麟的内心中，突然浮现出了一个可怕的猜测：
　　“这....这是传说中的返租血潭？”
　　“异兽只要在里面泡一下，就能够觉醒始祖血脉？”
　　始麟彻底惊呆了，下巴都快掉在了地上。
　　他曾经在麒麟一族的宝典中，看到过关于返租血潭的零星记载。
　　本来他以为，返租血潭只是虚构的。
　　没有想到，现在竟然真实的出现在了他的面前！！
　　“如果让火麟洞内的数百头麒麟后代，都在返租血潭中经常泡澡，是头猪都会觉醒血脉起飞。”
　　“嘶！”
　　始麟的眼神变得火热起来了，就连呼吸都急促无比。
　　“这是麒麟一族的真正大机缘！！”
　　没事在返租血潭中泡泡澡，然后感悟悟道茶树散发出来的道韵。
　　麒麟一族将会彻底起飞！
　　这是无上机缘。
　　然后，始麟的目光不经意间看到了一处高大巍峨的山崖。
　　当看到这处山崖的时候，始麟有一种血脉相连的感觉。
　　仿佛要跪拜在山崖下。
　　“难道.....”始麟的脑海中轰然炸响，眼神中带着骇然，就连身体都在剧烈颤斗，表情先是震惊，然后充满了激动和兴奋。
　　他似乎隐隐猜到了这处山崖的来历！！
　　“难道....这处山崖乃是始祖麒麟陨落后，所化的山崖？”始麟在内心惊呼道。
　　他曾经在麒麟一族中的宝典中，看到过关于麒麟崖的记载。
　　祖麒麟陨落后，化作山崖，蕴涵无穷神通妙用。
　　眼前这座山崖，和宝典中的记载一模一样！！
　　如果在麒麟崖下修炼的话，可领悟始祖神通，麒麟一族的实力将会暴涨！
　　“先是悟道茶树，返租血潭，然后是麒麟崖...”
　　“玄天宗掌教到底是什么来历？底蕴已经不能用可怕来形容。”
　　始麟暗自呢喃道，他的眼眸中带着深深的忌惮！
　　之前他还想要一巴掌，将玄天宗碾压成齑粉。
　　现在看来，这完全就是一个笑话。
　　火云麟看到父亲震惊的表情后，他的下巴微微抬起，神色间带着傲然。
　　哼哼。
　　之前你不同意我成为玄天宗的护山神兽，现在打脸了吧？
　　幸亏自己坚持前来，要不然会错过一番大机缘！
　　此刻，
　　在始麟的内心中，浮现出了一个疯狂的想法：
　　“搬家！”
　　“将火麟洞，直接搬到玄天宗灵兽园内！”
　　“没事让数百头麒麟后代泡泡澡，感悟下悟道茶树的道韵，然后在麒麟崖下修炼.....”
　　始麟想想都感到美滋滋。
　　“儿子，你在玄天宗好好修炼。”
　　“我回火麟洞，将全族都搬迁到玄天宗。”
　　始麟给火云麟说道，然后急匆匆的施展出大神通手段，离开了灵兽园。
　　火云麟看着父亲远去的背影，神色微微有些懵逼和错愕。
　　“额.....全族搬迁？”
　　“你之前不是骂我是逆子，不同意我当玄天宗的护山神兽吗？”
　　“怎么现在要全族搬迁？”
　　打脸来的太快。
　　“我爹老双标了。”火云麟鄙视道。小.

第76章



　　噗通一声。
　　火云麟直接跳入返祖血潭中，开启了泡澡模式。
　　返祖血潭面积十分大，就算是容纳数十头麒麟也没有问题。
　　此刻，
　　一股强横的气息，自火云麟的身上爆发开来。
　　血潭内的玄妙能量，正在改造激活他的体质和血脉。
　　能够明显的感知到火云麟的血脉之力越来越强大。
　　..........
　　玄天宗主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，他在系统宗门地图中看到始麟和火云麟那不断震惊的模样后，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“返祖血潭能够让神兽的血脉返祖，妙用无穷。”
　　“麒麟崖乃是始祖麒麟陨落后，身化悬崖，如果麒麟一族能够在悬崖下修炼的话，修行必将一日千里，更是能够觉醒始祖神通。”
　　“这两种至宝对麒麟一族来说简直是天大的造化。”
　　许默低声呢喃道。
　　“没有想到，始麟居然决定要将全族都搬迁到灵兽园内。”
　　“这倒是大大出乎了我的意外。”
　　“不过若是麒麟一族全部到来的话，我玄天宗的底蕴和气运将会更加深厚。”
　　许默满意道。
　　看了一眼正在舒服泡澡的火云麟后，他微微一笑，然后关闭了系统地图。
　　“如今我的实力已经踏入了陆地神仙初期，但....这还不够。”
　　“不能懈怠，要随时修炼。”许默心中暗自想到。
　　太上妙法开始缓缓运转，一股强横无敌的气息自他的身上散发开来。
　　恐怖的气息五六零，直接将空间都碾压的不断崩塌扭曲。
　　在他的头顶，浮现出各种神兽虚影。
　　甚至隐隐能够感知到，他的身上流露出一丝龙威！
　　身负龙威，可怕至极。
　　在真龙液的淬炼下，他的体质早都已经达到了一个变态的程度。
　　随着时间的流逝，他身上的气息也渐渐变得强大。
　　........
　　数日后。
　　玄天宗外。
　　一名面容沧桑，头发花白，气息强横的老者，赫然出现在玄天宗外。
　　“哼！”
　　“一个小小的破宗门，竟然敢收留楚洛这个废物？”
　　“就算楚洛身负龙皇霸体，那又如何？还不是被皇子给吞噬了气运。”
　　“如今皇子不仅身负蟒雀圣体，更是拥有龙皇之气，这才是真正的天之骄子。”
　　老者一脸傲然，神色间带着蔑视。
　　不错，这名老者正是九黎皇朝皇子周渊派来，探查玄天宗底细的赵老。
　　赵老隐藏住身形，淡淡的瞥了一眼下方的玄天宗。
　　在他的身上，流露出一股破虚境巅峰的气息，将周围的空间都压迫的嗡嗡颤斗。
　　当今之世，破虚境的强者绝对是令无数武者颤栗的恐怖存在。
　　很多人穷其一生，都无法突破到破虚境。
　　“我的实力已经踏入破虚境巅峰，只差一丝契机便可成功突破到王级大能境界。”
　　“区区破宗门玄天宗而已，老夫只手便可镇压。”
　　赵老对自己的实力充满了信心。
　　“楚洛，倘若你在玄天宗内真的获得了修行天赋，那么我就再废你一次。”赵老呢喃道，双眸中带着冷漠的表情。
　　皇子周渊的命令，他可是不敢违背的。
　　他知道皇子那俊朗谦逊的外表下，隐藏着何等冷酷的手段。
　　他深吸一口气，目光远眺向不远处的玄天宗，声浪滚滚道：
　　“九黎皇朝使者降临，玄天宗掌教还不快出来迎接？”
　　恐怖的声浪，直接掀起了道道飓风。
　　顿时间，整个半空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　一股强横的威压，在天地间席卷开来。
　　赵老双手背负，整个人下巴微微抬起，一副傲然的模样，正在等待着玄天宗掌教屁颠屁颠的出来迎接。
　　在他看来，他身为破虚境强者，只手便可覆灭玄天宗，再加上他乃是九黎皇朝皇子的使者。
　　不论是哪一个身份，都足以让玄天宗掌教颤栗。
　　玄天宗掌教，一定会露出讨好谦卑的模样。
　　然而，
　　接下来的一幕，让他傲然的表情直接僵在了脸上。
　　过了好半天后，整个玄天宗一片宁静，没有丝毫的动静。
　　就仿佛是.....将他完全给无视忽略了！
　　于是再次高声喝道：“我乃是九黎皇朝使者，还不快快出来迎接？！”
　　这次的声音，比之前大了数倍。
　　但是玄天宗仍然毫无反应。
　　这让赵老的心中微微有些怒火，脸色难看到了极点，就连周身的气势都变得恐怖压抑了许多。
　　他是谁？
　　他可是破虚境巅峰强者，只差一丝便可迈入王级。
　　更是九黎皇朝的使者。
　　结果，玄天宗连他理都不理，将他直接晾在了山门外？
　　以他的身份和修为，在世间行走的话，必然会受到无数武者顶礼膜拜。
　　可是现在呢？玄天宗将他直接无视。
　　怒！
　　一股极端的怒火，在赵老的身上爆发开来，宛如沉寂许久的火山。
　　空间颤斗，乾坤倒转，黑云压顶。
　　仿佛整个玄天宗，要在他的绝世威压下直接被碾压成齑粉。
　　“大胆玄天宗掌教，你已经成功激怒了老夫。”
　　“接下来，我会让你知道，什么叫做强者威压！”
　　赵老怒吼道。
　　此刻，玄天宗内门弟子山峰上。
　　楚洛双拳紧握，眼睛死死的盯着半空中，双眸中喷吐着犹如实质性的怒火。
　　身上流露着霸道气息。
　　“好一个周渊，竟然派出强者降临玄天宗，这是要对我赶尽杀绝吗？”
　　“我不能连累宗门！”
　　楚洛心中呢喃道。
　　他认识赵老，更是知道赵老的修为已经达到了破虚境。
　　如此强者，必然会给宗门带来危险。
　　“掌教赐我祖龙霸体，更是传我神通功法，我岂能让宗门陷入危机当中？”
　　他的眼眸中带着坚定。
　　哪怕他再次被废，都不愿意看到掌教大人为了他，得罪一个破虚境强者。
　　正当他要前往山门，独自一人面对赵老的时候。
　　一道霸道威严的声音，自掌教主峰上传来。
　　“区区蝼蚁，也敢在玄天宗外叫嚣？”
　　“谁给你的胆子？！”
　　“长老何在，还不诛杀蝼蚁？”
　　威严声音，传遍整个玄天宗。
　　听到掌教大人的话后。
　　古老神o像下，战无双坐在轮椅上正在观摩神像，他猛地从顿悟中清醒过来，身体不由自主的哆嗦了一下。
　　放出神识，感知到山门外的破虚境老者后，他的脸色难看了起来。
　　一个小小的破虚境强者，也敢触犯掌教大人的威严？
　　简直是找死！
　　他生怕掌教大人不满，连忙施展出神通身法，朝着山门而去。
　　与此同时，
　　禁地妖魔窟中，屠夫浑身流露着霸道的刀气，神色愤怒，恐怖的刀气已经割裂了虚空。
　　整个人杀气腾腾的飞向山门。
　　万阵楼中，阵疯子浑身气势滚滚，犹如一道流光般飞向山门。
　　金光天师从【符咒秘境】中走出。
　　神算子从【天衍阁】中走出。
　　蛊婆婆从【蛊园】中走出。
　　五毒老人从【毒帝废墟】中走出。
　　东坡仙从【奇异阁】走出.....
　　枯荣从神兵峰剑冢中走出.....
　　柳若仙拎着青风丹炉，怒气冲冲的杀向山门。
　　.........
　　掌教大人在他们的内心中，地位高高在上，崇高无比，堪比神明。
　　区区的破虚境，也敢在掌教大人面前放肆？
　　他们要将此人直接剁碎！
　　灵兽园中，正在返祖血潭中泡澡的火云麟，也猛地释放出强横气息，飞向了半空中，准备镇杀蝼蚁。
　　不过当他看到宗门各处走出的强者后，他微微一愣，然后又返回了灵兽园，继续泡澡。
　　宗门内强者众多，他这个护山神兽貌似显得有点多余。
　　山门外。
　　赵老浑身释放出恐怖强横气息，双眸中杀机森然。
　　他已经决定了，等玄天宗掌教出来后，他要将对方强势镇杀！
　　然而就在这时，
　　他感受到了一股不可匹敌的磅礴气势。
　　不！
　　不止一股！
　　每一股气势，都让他感到心神颤栗，头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　在这些气势下，他仿佛蝼蚁一般弱小，根本不值一提.. .
　　这是....王级强者气息！！
　　“怎么回事？”
　　“玄天宗内，怎么会有这么多的王级强者？”
　　“甚至有一股气息，已经超越了王级，疑似是准皇强者。”
　　赵老快要吓尿了，整个人脸色惨白，身体都在剧烈颤斗，脸上带着深深的惊恐和畏惧。
　　一股强烈的生死危机，在他的内心中弥漫开来。
　　“该死的，玄天宗的水太深了，没有把握住....”
　　赵老内心惊恐道。
　　正当他准备施展出神通大手段，逃离玄天宗的时候。
　　一道道散发着恐怖气息的强者，降临在他的面前。
　　“就是你，要我们的掌教前来迎接？”
　　“哼！”
　　“也不撒泡尿照照自己什么东西，居然敢让我们掌教出来迎接？”
　　“我们掌教是何等存在？你在掌教的眼中，连一只蝼蚁都算不上。”
　　屠夫性格火爆，直接站了出来。
　　“我....我是九黎皇朝的使者，放我离开吧，我知道错了。”赵老声音颤斗的说道，他能够清晰的感知到，这些人身上散发的冰冷杀机。
　　“嗦。”
　　屠夫神色冷漠，他抽出腰间的残刀。
　　刀气肆虐，搅动风云。
　　“你....你是第一刀皇？！！”
　　噗。
　　赵老刚刚说完，就被屠夫一刀劈成了两半。
　　直到死之前，赵老的脸上还带着惊恐畏惧，更多的是憋屈和不甘。
　　如果让他知道，玄天宗有这么多恐怖存在的话，打死他也不会来。
　　正当村长，屠夫等人返回玄天宗的时候。
　　他们眉头一挑，感知到了一股气息波动，正在朝着玄天宗逼近。
　　并且，这股气息中夹杂着不善和敌意。
　　“有点意思，刚刚宰了一名蝼蚁，又来了一些弱鸡。”
　　没过多久。
　　数尊气息强大，身穿黑色斗篷，双眸中流露出寒意的神秘男子，赫然出现。
　　“嗯？”
　　“貌似有点不对劲？”
　　为首的男子眉头微微一皱，隐隐感到一种不好的预感。
　　他们乃是森罗殿强者，奉了殿主的命令，前来覆灭玄天宗，并且斩杀萧风这只小蚂蚁。
　　结果刚刚抵达玄天宗，就看到一群缺胳膊断腿的老者，仿佛在专门等着他们前来。
　　不经意间，为首的森罗殿强者目光瞥见了玄天宗山门处的一具尸体。
　　这具尸体上，散发着破虚境气息。
　　“嘶！”
　　数尊森罗殿强者，猛地倒吸一口冷气，整个人的身体下意识的哆嗦了一下。
　　他们的眼神中，带着浓浓的惊恐。
　　“不好意思，误会误会，完全是误会。”
 　　“我们是不经意间降临此地。”
　　“各位前辈，告辞。”
　　说完后，数尊森罗殿强者连忙施展出强大神通，想要逃离玄天宗。
　　开玩笑，不跑等着送人头吗？
　　没看到一位破虚境强者已经被劈成两半？
　　“逃？”
　　“逃得掉吗？”
　　村长脸上带着蔑视。
　　他自然能够看得出来，这些魂殿强者的目的正是玄天宗。
　　误会？
　　把他们这些老家伙当傻子了？
　　轰！
　　只见他轻飘飘的轰出一拳。
　　一道强横无敌的拳印赫然出现在半空中，拳印所过之处，就连空间都被碾压得不断崩塌扭曲。
　　数位森罗殿强者，直接被轰成血雾。
　　紧接着，村长等人返回宗门，回到了各自的传承之地。
　　.........
　　玄天宗，主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，当他看到宗门长老斩杀了强敌后，整个人的嘴角微微扬起，露出了一抹满意弧度。
　　区区的破虚境强者，还不值得他动用底牌。
　　再说了，如果随便来一个敌人，都需要他这个掌教亲自出手的话，那也太没有逼格了。
　　“九黎皇朝吗？”
　　“哼，如果再敢冒犯玄天宗威严的话，本座不介意将九黎皇朝彻底除名！”
　　“还有那数位黑袍人，貌似是森罗殿的人，想必是来寻找萧风的。”
　　许默内心暗自呢喃道。
　　他的周身散发着强横气息。
　　如今玄天宗底蕴越发深厚，可镇杀一切来敌！.




第77章



　　许默眼睛微微一眯，“区区森罗殿，也敢前来玄天宗，抹杀本宗门的天骄弟子？”
　　“简直找死。”
　　在这一刻，许默的内心中已经升起了覆灭森罗殿的心思。
　　不过，他不会亲自出手。
　　宗门这么多的王级长老，随便派出去一两位，就足以覆灭森罗殿。
　　“该让谁去呢？”许默目露一丝思索。
　　片刻后，他的内心便已经有了决断。
　　“屠夫，东坡仙，还有萧风，你三人前来一趟主峰。”
　　一道霸道威严的声音，在玄天宗内传遍开来。
　　宗门禁地妖魔窟中，正在上古战场遗迹内，不断磨练自己刀意的屠夫，听到掌教大人的话后，猛地从顿悟状态中清醒了过来，神色间带着无比的恭敬。
　　他散去身上恐怖的刀意，不敢耽搁，连忙离开遗迹朝着掌教主峰而去。
　　宗门建筑【奇异阁】内，东坡仙正在学习领悟其中的琴棋书画等技艺，他以琴棋书画入道，在奇异阁的这段日子内，他的修为精进了许多。
　　“掌教传唤我？”他微微一愣，然后脸庞上带着敬畏，施展出神通大手段，朝着主峰而去。
　　内门弟子山峰上，萧风在外界猎杀了一头火属性的异兽，他刚刚用古黄炎将兽火吞噬完毕后，便听到了掌教之令。
　　如今他的古黄炎，已经发生了变异进化，再加上【噬诀】功法，古黄炎拥有着莫大的威力。
　　没过多久，屠夫等三人便已经来到了主峰大殿。
　　许默端坐在正上方，面容威严，身上散发着恐怖至极的掌教威压。
　　饶是屠夫身为王域强者，东坡仙身为王者境界，但是在掌教的这股威压下，也忍不住心神颤栗，头皮发麻。
　　更不要说萧风了，从进入大殿中，他就一直低着头，不敢直视掌教之威。
　　许默打量着下方的三人，最后将目光停留在了东坡仙的身上。
　　东坡仙是个瞎子，但是却精通琴棋书画，倒是颇为有趣。
　　“不知掌教大人唤我等前来，所为何事？”屠夫开口21问道。
　　“你等可知道森罗殿？”许默淡淡问道。
　　“森罗殿？”
　　“回禀掌教，森罗殿乃是一个邪宗，宗门内的人专门吞噬武者的气血以壮大自身修为。”
　　东坡仙恭敬的回应道。
　　他早年间，曾经斩杀了数位森罗殿强者，自然对森罗殿十分了解。
　　“掌教大人，我进入山门之前，便受到森罗殿的追杀。”萧风的拳头握了握，双眸中带着一抹火焰。
　　“是不是森罗殿触犯了掌教大人的威严？我这就去杀穿森罗殿！”屠夫杀气腾腾的说道。
　　“之前降临玄天宗的那数位黑衣人，便是森罗殿的武者。”
　　“本座命你三人，即可前往森罗殿，将其覆灭！”
　　“萧风，在两位长老的带领下，你可以亲手复仇了。”
　　许默淡淡说道。
　　“谨遵掌教之命。”
　　屠夫三人连忙领命。
　　“退下吧。”
　　“遵命。”
　　...............
　　九黎皇朝，皇宫大殿。
　　一处金碧辉煌的房间内。
　　一名面容俊秀，身穿华丽衣袍的少年，正慵懒的躺在椅子上，白皙修长的手指有节奏的敲击着座椅的扶手，给人一种淡淡的压迫感。
　　他的一举一动间，都带着上位者的傲然和气度。
　　这是与生俱来的贵气。
　　华丽衣衫下，隐隐渗透出一丝恐怖的气息。
　　很明显，这名少年天赋非凡，实力已经达到了一个可怕的层次。
　　“楚洛.....”
　　“你这一辈子，都只会被本皇子踩在脚下。”
　　“就算你在玄天宗内真的重新获得了修行天赋，那又如何？”
　　“本皇子能够废你一次，就能废你第二次。”
　　周渊喃喃道，脸上带着一抹嘲讽。
　　“想必赵老很快就会返回皇朝，带回好消息了吧？”
　　忽然间，
　　他整个人身形猛地一震，原本敲击座椅扶手的手指微微一顿。
　　“嗯？”
　　“赵老的魂牌....碎裂了？！”
　　感知到魂牌寸寸崩裂后，周渊的脸上带着懵逼和错愕。
　　怎么回事？
　　要知道，赵老可是破虚境强者，只差一丝便可踏入王级大能境界，成为真正的王级强者。
　　就算是在整个九黎皇朝中，赵老都算得上是强者行列，要不然也不会成为他的贴身奴仆。
　　本来在他的预想中，赵老强势降临玄天宗后。
　　玄天宗掌教必然会屁颠屁颠的出来迎接，然后将楚洛乖乖的送上来，被赵老给再次废掉。
　　结果谁知道，身为破虚境强者的赵老，刚刚降临玄天宗就陨落了？？
　　这剧本不对啊。
　　“难道....玄天宗内有一位和赵老同级别的高手，或者说有比赵老更厉害的强者镇守？”周渊眼睛微微一眯，暗自猜测道。
　　一股恐怖霸道的威压，自他那华丽的衣衫下渗透出来，可怕至极。
　　周围的空间在这股气势下，都在不断的崩塌扭曲。
　　他，已然动了真怒！
　　他是谁？
　　他可是九黎皇朝的皇子，地位高高在山，拥有着无上的权势。
　　一言之下，就可决定千万人的生死。
　　将来，他更加会继承九黎皇朝，成为皇朝之主。
　　如今九黎皇朝实力强横无敌，力压其他三大王朝。
　　结果他派出去的使者，直接被玄天宗给杀了？
　　这是对他赤果果的侮辱啊，打他的脸！
　　“好好好，好一个玄天宗。”
　　“敢无视本皇子的权威，接下来，本皇子会让你知道，什么叫做皇朝之怒。”
　　“本皇子.......将亲自降临玄天宗！”
　　周渊身上散发出令人心神颤栗的气息，脸庞冷峻，自有一番威势。
　　...........
　　一处隐秘的地窟中。
　　森罗殿总部大殿。
　　端坐在正上方的森罗殿殿主，正在双腿盘坐，闭关修炼中。
　　在他的身上散发出可怕恐怖的威严，更是流露出滚滚的魔气。
　　突然间，他猛地睁开双眼，眼眸中迸射出犹如实质性的气势，洞穿虚空。
　　在他的脸上更是浮现出一丝懵逼和疑惑。
　　“本王派出去的数位强者，全部都陨落了？”他呆呆道。
　　他感知到了，大殿中数个魂牌全部都碎裂！
　　数日前，他曾经派出去了数位森罗殿强者降临玄天宗，诛杀萧风这只小蚂蚁，顺手灭了玄天宗。
　　要知道，这数位强者中还有一位破虚境。
　　结果现在全部都陨落了？
　　“玄天宗好可怕的底蕴，怪不得大夏皇朝和万楚皇朝，让公主和皇子拜入了玄天宗。”
　　“看来，玄天宗内有绝世强者镇守，有大恐怖。”
　　“传闻中玄天宗掌教乃是一位大恐怖转世，此传闻可信。”
　　森罗王的眼眸中带着深深的忌惮。
　　如果早知道，玄天宗这般可怕的话，他绝对不会派出强者降临玄天宗。
　　这时，他的脸上带着一抹挣扎和犹豫。
　　在他的脑海中浮现出了一个疯狂的想法。
　　许久之后，他终于下定了决心：搬迁宗门地址！！
　　万一被玄天宗那位神秘掌教找到森罗殿总部位置，那可就玩完了。
　　这种恐怖强者，远不是他所能招惹的起的。
　　惹不起惹不起，溜了溜了。
　　“我真是个机灵鬼，惹不起还躲不起了？”森罗王暗自呢喃道，他的眼眸深处带着一抹得意。
　　不得不说，他是一个慎重型选手。
　　当初西城四大王朝联手，想要剿灭森罗殿，正是凭借着他慎重型的性格，才躲过一劫。
　　如果让他知道，许默已经派出了两位强者准备覆灭森罗殿的话，估计他会吓哭吧？
　　........
　　另一边，火麟洞。
　　麒麟一族族长始麟，马不停蹄的赶回了火麟洞。
　　“悟道茶树，返祖血潭，麒麟崖.....”
　　“这是我麒麟一族的大机缘啊。”
　　“吾儿果然是天赋非凡，得到天地眷顾，居然能够心生感应，成为玄天宗这等深不可测的大宗门的护山神兽。”
　　“吾儿真长脸！”
　　始麟暗自想到，一脸得意骄傲。
　　他完全忘记了，自己数日前极力反对火云麟成为护山神兽，更是怒骂其逆子。
　　和他此时那得意骄傲的表情，形成了鲜明对比。
　　他一返回火麟洞，便召开长老会议，商量举族搬迁到玄天宗的事宜。
　　伴随着十数道流光落下，麒麟一族的长老们纷纷降临。
　　“族长，发生什么事情了？”
　　长老们纷纷问道。
　　一般只有在麒麟一族陷入生死危机的时候，族长才会有权限召开长老会议。
　　这让长老们内心咯噔了一下。
　　难道麒麟一族有大危机？
　　或者是少主外出历练，出现了意外？
　　众多麒麟长老脸色凝重。
　　刷刷刷。
　　他们纷纷将目光投射向族长的身上，等待着对方的发言。
　　“长老，难道是少主外出寻找玄天宗，出现了意外？”一位麒麟长老安耐不住，急忙问道。
　　“哈哈，吾儿得天地眷顾，获得了一桩大机缘，已经成为了玄天宗的护山神兽。”始麟下巴微微抬起，有些炫耀般的说道。
　　听到这话后，麒麟长老们神色先是微微一愣，然后有些懵逼。
　　好半天后，他们才反应了过来，纷纷不满愤怒道：
　　“什么？！”
　　“少主成为了玄天宗的护山神兽？”
　　“什么破宗门，敢收我麒麟一族的少主为护山神兽？”
　　“这是个锤子的大机缘，族长啊，我看你是糊涂了。”
　　“吾族身为堂堂的顶尖神兽，岂能做护山神兽？这也太掉身价了，自甘堕落啊。”
　　长老们咆哮道，整个火麟洞都被他们身上的气势震得嗡嗡颤斗，快要崩塌。
　　“族长，你之前不是跟着少主一同出去，要将玄天宗一巴掌给碾压成齑粉，然后带回少主吗？”
　　“怎么现在和少主一般糊涂了，任由少主成为护山神兽？这是断我麒麟一脉的气运啊。”
　　一位长老气的快要原地暴走，口鼻间喷吐着如龙般的白气。
　　听到这话后，始麟脸色微微一僵，有些尴尬。
　　之前是之前，那是他不了解玄天宗的底蕴。
　　但是现在嘛，火云麟成为玄天宗的护山神兽，他举八个手赞同！
　　并且，他还要举族搬迁到玄天宗。
　　整理了一下思绪后，他身上放出强横气势，让众位长老安静了下来，然后缓缓说道：
　　“吾儿进入玄天宗，的确是一番大机缘造化，甚至是我麒麟一脉的机缘。”
　　“玄天宗内，有传说中的悟道茶树，能够感悟无穷的道韵。”
　　“甚至，还有一方返祖血潭，只要在里面泡澡， 就可以觉醒始祖血脉！”
　　始麟的脑海中，不由自主的浮现出了悟道茶树和返祖血潭，眼眸中带着炙热。
　　听到这话后，长老们纷纷一愣，神色间充满着震惊和骇然，一副不可置信的模样。
　　好半天后，他们才反应了过来。
　　“嘶！”
　　“能感悟无穷道韵的悟道茶树？”
　　“还有传说中的返租血潭，可觉醒激活始祖血脉？”
　　长老们纷纷惊呼道。
　　“这....这的确是一番大机缘。”
　　“如果少主待在玄天宗，经常泡在返租血潭内，然后感悟悟道茶树，实力一定会突飞猛进，未来拥有辉煌的成就！”
　　“我麒麟一族，有希望重新镇压寰宇！”
　　长老们激动的说道。
　　“不止如此....玄天宗内有麒麟崖！”
　　“乃是始祖麒麟陨落后，身躯所化的悬崖！”
　　始麟看着长老们震惊的表情，微微一笑。
　　“什么？！”
　　“麒麟崖？始祖陨落后所留？”
　　长老们彻底被惊呆了，全部都嘴巴张得大大的，就连呼吸都变得急促了许多，身体都在剧烈的颤抖，激动到了极点。
　　这可是麒麟崖啊，对于麒麟一族来说，拥有着非凡的意义。
　　若是他们能够在麒麟崖下修炼，必然可领悟始祖神通。
　　现在，他们终于明白了族长为什么没有阻止少主成为护山神兽。
　　这他么是天大的机缘好嘛？
　　脑子坏了才会阻止。
　　“族长，要不我们.....”一名长老神色间带着狠辣，浑身气势滚滚。
　　虽然这名长老话还未说完，但是大家都明白其中含义。
　　很明显，这名长老建议覆灭玄天宗，掠夺宝地！
　　武者界中，杀人夺宝，掠夺机缘的事情，屡见不鲜。
　　“慎言！”
　　“玄天宗的底蕴，绝对不是我们所能想象的。”
　　“就算是我，进入玄天宗后都感受到了十足的压迫感和危机。”
　　“我有一种感觉，如果我们动手的话，只有一个下场，那就是全族被灭！”
　　始麟神色严肃，狠狠地瞪了一眼刚才发言的长老。
　　听到这话后，长老们的身体纷纷不由自主的哆嗦了一下，眼眸深处带着浓浓的忌惮。
　　他们没有想到，玄天宗的底蕴竟然如此可怕。
　　在他们内心中的歪心思，也全部都抹杀在萌芽中，只有深深的敬畏。
　　“我决定，明天举族搬迁进入玄天宗，这是我麒麟一族的大机缘。”
　　“谁赞成？谁反对？”
　　始麟将心中的想法说了出来。
　　毫无疑问，没有一人反对。
　　全票通过。
　　.........


第78章



　　数日后。
　　玄天宗山门处。
　　顿时间整个天空中绽放出无数道金光，更有一股祥瑞的气息弥漫开来。
　　风云倒卷，八方轰鸣，日月暗淡，仿佛天地都在迎接神兽的出世。
　　一股磅礴无匹的气息，在天地间席卷开来。
　　伴随着阵阵霞光，一头模样威严霸道，气息骇人的成年麒麟赫然出现。
　　玄天宗内的长老，弟子等人，感知到这头麒麟出现后，纷纷露出了震惊的表情。
　　要知道，这可是麒麟啊，是顶级神兽的存在。
　　“这不是前几日出现的那头成年麒麟吗？”
　　“掌教能够让麒麟三番五次的前来示好，就问问还有谁？！”
　　“听说上一次降临的小麒麟，已经被掌教收为护山神兽，镇压气运。”
　　“掌教牛逼！”
　　“.......”
　　众多弟子望着半空中出现的祥瑞麒麟，议论纷纷，他们的脸上都带着无比的自豪和骄傲。
　　寻常武者，穷其一生都不可能见到神兽。
　　但是他们玄天宗，却有一尊麒麟当护山神兽。
　　这逼格，一下子拉满了。
　　........
　　山门处。
　　“麒麟一族族长，始麟拜见玄天宗掌教！”始麟朗声说道。
　　他知道这次是有求于人，因此将自己的态度放的极为谦卑，不敢托大。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，在系统宗门地图中打量着始麟。
　　“想必，始麟这次是带着全族降临玄天宗吧？”许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　宗门灵兽园中，有返祖血潭，悟道茶树，麒麟崖。
　　这三种至宝，不论哪一种都对麒麟一族有着天大的造化。
　　始麟能够做出全族搬迁的决定，倒也是十分聪明和明智。
　　这对于玄天宗来说，也是好事一件。
　　日后玄天宗的底蕴和气运，当更加可怕深厚。
　　随即他袖袍一卷，施展出大神通手段，消失在原地。
　　始麟在山门处忐忑的等待着许默的到来。
　　若是细看，他的脸庞上带着一抹紧张，生怕掌教拒绝麒麟一族搬迁进入玄天宗。
　　“不行，不论怎么样，我都要死皮赖脸的求玄天宗掌教同意麒麟一族搬迁。”
　　“这是麒麟一族起飞的大机缘，决不能错过。”
　　始麟脸上带着坚定，心中暗自想到。
　　就在这时，
　　一股磅礴恐怖的威压降临，宛如天地之威，极为可怕。
　　甚至这股威压中，还携带着一丝真龙之威。
　　身负龙威！
　　伴随着气势降临，一名面容俊朗，霸道睥睨，就连天地都失色的身影，出现在始麟的视线内。
　　“始麟，此番前来，所为何事？”许默淡淡的问道。
　　“掌教，我麒麟一族乃是上古神兽，拥有着不凡的潜力。”
　　“贵宗门灵兽园中，有麒麟一族的大机缘。”
　　“请掌教同意我族搬迁进入灵兽园内。”
　　“日后麒麟一族和玄天宗气运绑定，当傲视天地。”
　　始麟将内心的想法说了出来。
　　听到这话后，许默眉头微微一挑，神色间带着满意。
　　麒麟全族投靠，他自然不会拒绝。
　　“好，以后你们就居住在灵兽园内吧。”许默点了点头，同意道。
　　然后他身形一闪，消失在原地，已然返回了主峰。
　　听到掌教同意后，始麟脸色一喜，内心终于松了一口气。
　　他连忙施展出神通身法，急匆匆的穿过护山大阵，来到了灵兽园。
　　“父亲，你终于来了。”火云麟看到父亲出现后，激动高兴的说道。
　　此刻，
　　始麟身体微微一震，脸上带着惊喜。
　　他发现数日不见，火云麟的始祖气血更加浓郁了一些，已经觉醒了大概百分之十左右！
　　就连修为都增长了一些。
　　不用想，这必然是返祖血潭的缘故。
　　“这次不止我来了，全族的人都来了々」。”始麟开口说道。
　　随后，他口中吐出一颗五彩琉璃的珠子。
　　珠子内散发出一玄之又玄的气息。
　　“开！”
　　始麟轻喝一声。
　　数百头麒麟，瞬间从五彩珠子中跳了出来。
　　麒麟长老们也赫然出现。
　　“这....这果真是传说中的悟道茶树。”
　　“还有那方血潭，和古籍上的描述一模一样。”
　　“嘶！那座巍峨，透露着恐怖威压气息的，便是麒麟崖吧？”
　　“......”
　　长老们纷纷惊呼道。
　　饶是在他们的内心中，已经做好了十足的心理准备，但是亲眼看到零灵兽园的一幕后，他们仍然被震惊的无以复加。
　　甚至一些长老已经激动的泪流满面，“我麒麟一族，当重现辉煌！”
　　如此的修炼宝地，简直是为麒麟一族量身打造。
　　就算是一头猪在灵兽园中修炼，都会彻底起飞。
　　更不要说他们乃是顶尖神兽了。
　　接下来，众多长老不经意间放出神识，他们发现宗门内灵气充裕无比。
　　就算是火麟洞，都没有这般浓郁的灵气。
　　而且，他们从很多的宗门建筑中，感知到了大恐怖和心悸。
　　比如四方神像，古老神o像，妖魔窟等等.....
　　在掌教主峰上，更是有一条长达接近百万丈的金色巨龙，在一副巨画中游动。
　　这赫然是气运金龙！！
　　这幅巨画，也是一件威力恐怖，顶尖完美的镇压气运法宝。
　　“嘶！”
　　“玄天宗底蕴的确可怕，让人不由自主的升起敬畏臣服之心。”
　　麒麟长老们纷纷心惊道。
　　数百头麒麟后代，也开始撒欢地在灵兽园中玩闹起来。
　　族长始麟看着眼前的一切，脸上带着满意的表情。
　　“以后没事在血潭中泡泡澡，在悟道茶树下晒晒太阳，然后在麒麟崖下感悟神通。”
　　“这种日子，简直美滋滋~~”
　　他笑的嘴巴都快合不拢了。
　　“先泡个澡再说....”
　　噗通一声，他直接跳入返祖血潭中，开启了泡澡模式。
　　在他的身上，散发出一股强横的气息，将周围的空间都碾压的不断崩塌扭曲。
　　始麟的脸上带着一抹惊喜，他发现血潭中有一股奇异玄妙的力量，正在改造他体内的血脉，根骨等。
　　刚刚跳入返祖血潭，他的返祖血脉就强大了一丝。
　　恐怖如斯！
　　看到族长舒坦的泡澡后，长老们也想试一试返祖血潭的神奇效果。
　　“族长，我们来了！”
　　噗通噗通。
　　数十位长老，一起跳进返祖血潭。
　　反正返祖血潭空间够大，足可以容纳的下他们。
　　主峰上，正在山河社稷图中小憩的气运金龙，似有所感，缓缓睁开了双眼，眺望向下方的麒麟一族。
　　他的眼眸深处，带着一抹感兴趣的表情。
　　他能够清晰的感知到，麒麟一族的气运，正在丝丝缕缕的朝着他体内涌去。
　　这可是神兽气运！
　　玄天宗的气运，变得更加可怕。
　　主峰掌教修炼室内，许默看到麒麟一族彻底安定下来后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　上一世他看过很多的玄幻小说，主角随便捡一个异兽，就身负上古神兽血脉。
　　现在，他圈养了一整窝的麒麟神兽，可还行？
　　..........
　　西城，某个隐蔽之地。
　　“没有想到这森罗殿殿主，居然这般慎重。”
　　“前脚派人打上玄天宗，后脚就搬迁宗门地址。”
　　屠夫开口说道，身上释放出一丝冰冷的杀机。
　　“幸亏有神算子帮忙推衍天机，要不然的话，我们还真无法找到森罗殿的新位置。”
　　“此次是掌教大人吩咐我们做的第一件事，必须要完美执行，不能给掌教大人留下不好的印象。”
　　瞎子东坡仙神色一肃，脸上带着恭敬的表情。
　　“放心吧，我会杀穿森罗殿，不留一个活口！”
　　屠夫杀气腾腾的说道。
　　在他们的心目中，掌教大人深不可测，神通非凡。
　　如果不能覆灭森罗殿，让掌教大人失望的话，那他们有何颜面继续留在玄天宗？
　　一旁的萧风，感知到两位长老身上散发出来的恐怖气势后，他忍不住哆嗦了一下。
　　同时他的眼眸中，带着一丝畅快。
　　想当初，森罗殿杀的他上天无门,下地无路，
　　偶然之间拜入玄天宗，才获得了大机缘，更是获得了天火古黄炎。
　　如今，两位实力强横无敌的长老降临，一定可以将森罗殿覆灭！
　　在他的眼眸中，一缕缕古黄炎在燃烧着....
　　某个地窟之中。
　　一名浑身散发着滚滚黑气，面容威严霸道的黑袍男子，端坐在正上方。
　　“幸亏我机灵，及时搬迁了宗门地址。”
　　“上一次我派出了数名强者前往玄天宗，结果被团灭。”
　　“玄天宗内，绝对有绝世武者坐镇。”
　　森罗王看着新搬迁的宗门地址，脸上咧开了满意的笑容。
　　忽然间，
　　一名身穿黑色斗篷，神色慌慌张张的男子进入大殿中，语气颤抖的说道：
　　“殿主，宗门外来了两个残疾老人，还有一名少年，他们说....说...”
　　听到这话后，森罗王眉头微微一皱，隐隐有一种不好的预感：“说什么？”
　　这名手下只能硬着头皮说道：“他们说让殿主......洗干净脖子出去受死。”
　　“什么？！”
　　“让我洗干净脖子出去受死？！”
　　轰！
　　森罗王的身上猛地爆发出一股强横霸道的气息，眼前的黑色斗篷男子直接被他震成了血雾！
　　就连空间都在嗡嗡颤斗，好似承受不住他身上的威压。
　　一股极端的怒火，在他的心底爆发。
　　他是谁？
　　他可是森罗殿殿主，一身实力早都达到了王域境界，令无数武者瑟瑟发抖，谈之色变。
　　皇级之下，拥有无敌之姿。
　　现在居然被两个残疾老人和一个少年叫板？让他洗干净了脖子出去受死？
　　他的眼睛微微一眯，隐藏住里面的冰冷杀意。
　　“¨．我倒是要看看，是谁这般大胆无知？”
　　“王不可辱！”
　　黑袍一卷，他施展出神通身法，带着麾下离开了大殿。
　　森罗殿外。
　　森罗王杀气腾腾，将目光锁定住不远处的三道人影。
　　“嗯？是萧风这只蝼蚁？”
　　他的神色间带着蔑视。
　　毫不夸张的说，以他的实力，一根脚指头都可以碾死萧风。
　　然后他将目光移向剩余的两个残疾老人身上。
　　一个是瞎子，一个失去了一条胳膊。
　　看起来平平无奇，但是森罗王从这两人的身上，感知到了一丝同为王级的气息。
　　他的眉头微微皱起，如临大敌。
　　“你们是玄天宗的人？”森罗王语气冰冷的问道。
　　怪不得敢让他洗干净脖子出来受死，原来有两位王级强者降临。
　　不过，那又如何？
　　他的实力已经达到王域境界，属于王级中最高的层次。
　　只差一丝契机，便可踏入准皇！
　　让他有些疑惑的是，他明明已经搬迁了宗门地址，对方是如何找上门的？
　　玄天宗果然有两把刷子。
　　等逃脱此劫后，再次搬迁宗门地址。
　　苟起来，当个苟王。
　　森罗王暗自想到。
　　玄天宗的底蕴和神通手段，让他感到了害怕。
　　“哼！”
　　“我们乃是玄天宗的长老，奉了掌教命令，覆灭森罗殿！”
　　“接下来.....受死吧。”
　　东坡仙冷冷的说道。
　　他单手执一支造型精美的毛笔，猛地朝着森罗殿等人一挥！
　　一股磅礴无匹的黑色墨水，朝着森罗殿等人席卷而去。
　　黑色(李王的)墨水所过之处，空间崩塌，仿佛要吞没一切。
　　短短的时间内，就已经将数十名森罗殿武者抹杀。
　　“死！”
　　屠夫抽出腰间残刀，狠狠地朝着森罗王劈下一刀。
　　“嘶！好恐怖的刀意。”
　　“这两个残疾老人的实力，怎么会这般恐怖？”
　　忽然间，森罗王神色骇然，面容大惊，心脏都在咚咚咚加速跳动。
　　一股强烈的生死危机，在他的心中滋生开来。
　　“你....你是消失已久的第一刀皇？”森罗王惊呼道。
　　第一刀皇，乃是数百年前拥有赫赫威名的绝世狠人，一个绝对传奇的人物。
　　虽未抵达皇级，但却自封第一刀皇。
　　由此可见，对方的实力何等恐怖。
　　面对这一刀，他发现任凭自己如何躲避，都逃不脱！
　　宛如九天之上的古老神o，劈下一刀！
　　慌忙之间，他连忙施展出防御神通功法。
　　噗。
　　刀气落下，犹如摧枯拉朽一般，刀气直接瓦解防御。
　　伴随着血花绽放，他的一条胳膊直接飞了出去。
　　另一边，萧风伸出双手，一股恐怖霸道的炙热火焰席卷开来，仿佛要将这片天地都给焚烧成虚无！
　　古黄炎经过不断的吞噬兽火后，威力早都变得更加霸道强悍。
　　刚刚一祭出，便将数名森罗殿强者焚烧抹杀
　　这一日，森罗殿血流成河，彻底覆灭！
　　........均.
　　与此同时。
　　玄天宗，山门外。
　　一辆造型豪华气派，流淌着丝丝缕缕道韵的龙辇，由远及近降临。
　　龙辇上，
　　坐着一名气度不凡，不经意间流露出一番高人一等的傲气高贵少年。
　　......
　　今天第四更，晚上应该还有一更，都是大章，量大管饱.

第79章



　　这名少年刚刚降临，顿时整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，甚至凝聚出了各种神兽虚影，极为奇异不凡。
　　他宛如天地主角一般，令万物都失去了光泽，变得黯淡。
　　在他的头顶上，隐隐间有着磅礴浓郁的气运汇聚，绝对的气运之子。
　　“玄天宗？”周渊嘴角微微扬起，露出一抹玩味的弧度。
　　上一次他派出破虚境强者赵老前来玄天宗，一来打探玄天宗的底细，二来再次废了楚洛。
　　但是令他没有想到的是，赵老直接被抹杀。
　　这分明是在他打他的脸。
　　“今日，玄天宗除名！”
　　“至于楚洛么....永远都会被本皇子踩在脚下，仰望本皇子的光辉。”
　　周渊慵懒的躺在龙辇上，脸上带着轻松淡然的表情。
　　仿佛对于他来说，灭掉一个区区的玄天宗，简直再容易不过。
　　“护龙卫，还不现身？”周渊轻喝一声。
　　话音刚落，
　　只见空间泛起丝丝涟漪，豪华龙辇的周围，赫然出现了十名身穿黄金战甲，手持长枪的护卫。
　　这十名黄金护卫的身上，流露出强横霸道的气息。
　　恐怖的威压，直接将虚空都压迫的不断崩塌扭曲，好似天神下凡，拥有着莫大的威势。
　　黄金护卫肃穆而立，宛如一尊尊古老的雕像。
　　眼眸中带着冷漠，杀伐，和无情。
　　好似一支莫得感情的杀戮机器。
　　隐隐间能够感知到，十名护卫的气息，仿佛能够连接在一起。
　　每一名护卫身上的气息，都处于王级大能境界！
　　要知道，王级大能境界的强者在外界的话，绝对可以开宗立派，受到无数武者敬仰，顶礼膜拜。
　　然而现在，周渊竟然拥有十名王级大能护卫！
　　由此可见，九黎皇朝的底蕴，何等恐怖深厚？
　　绝非常人所能想象。
　　“护龙卫乃是本皇子手中的一张底牌，还未曾动用过。”
　　“这次...就来试一试护龙卫的无敌之姿吧。”
　　周渊眼睛微微一眯，淡然道。
　　他知道，玄天宗也有着不凡的底蕴，说不定还有绝世强者镇守。
　　要不然的话，以赵老破虚境巅峰的实力，如何会陨落？
　　因此，他这次出动，直接带上了底牌。
 
　　护龙卫，顾名思义，乃是九黎皇朝为了他的安危，特意打造出来的一支强横无敌的贴身护卫。
　　不仅每一位护龙卫都是王级大能境界强者，而且十位护龙卫心意相通，可互相组成一种精妙绝伦，威力无敌的阵法。
　　在阵法的加持下，护龙卫拥有和准皇一战的资格！
　　“有护龙卫出手，玄天宗只收便可镇压。”周渊喃喃道，修长白皙的手指不断地敲击着龙辇的扶手，显得自信从容。
　　然后，他将目光重新移向玄天宗。
　　“玄天宗掌教，还不赶快出来迎接本皇子？”
　　“莫要自误，乖乖交出楚洛。”
　　声音不大，但是却带着一股淡淡的威势，朝着整个玄天宗内席卷而去。
　　此刻，
　　玄天宗内长老，弟子等人，听到这道声音后，纷纷抬头望去。
　　“这是....九黎皇朝的皇子？”杂役弟子们内心惊呼道。
　　西城中，九黎皇朝力压其他三大皇朝，实力强横无敌，拥有着莫大的威严，更是管控着广阔的疆域和宗门世家。
　　内门山峰中。
　　楚洛正在闭关修炼。
　　他身负祖龙霸体，更是拥有不死呼吸法和皇极生死功两门神通功法，修行速度自然不低。
　　他期待着有一日登临绝世强者，然后强势降临九黎皇朝，亲自夺回属于自己的龙皇气运。
　　自从踏入山门后，他就一直在废寝忘食的刻苦修炼。
　　就在这时，
　　他忽然听到了一道声音，并且感知到一股极为熟悉的气息。
　　停止修炼，他来到了洞府外，看到了半空中乘坐在龙辇之上的周渊。
　　在这一刻，他身上的气势轰然爆发，双拳紧握，就连指甲都扣进了肉里而浑然不知。
　　他的眼睛死死的盯着周渊，双眸布满血丝，神色间带着屈辱和愤怒，身体在止不住的颤抖。
　　十五年前，他身负龙皇霸体，天降道韵和法则，气运磅礴无比。
　　本来他拥有成就大帝之姿！
　　结果，九黎皇朝暗中动用禁忌秘术，让身负蟒雀之体的皇子，吞走了他的龙皇气运。
　　整整十五年，他承受着痛苦和煎熬，沦落为一个废人。
　　要不是心生感应，拜入玄天宗的话，恐怕他在一年后就会气血生机消退，含恨而死。
　　“周渊......”
　　楚洛咬着牙呢喃道，神色愤怒。
　　“九黎皇朝底蕴深厚，我不能给掌教大人添麻烦。”
　　他很清楚，九黎皇朝到底有多么可怕。
　　心思浮现间，他的身上散发出一股恐怖霸道的气势，然后飞向了山门外。
　　和周渊遥遥相对。
　　此刻，
　　周渊看到楚洛出现后，他微微一愣。
　　他没有想到，楚洛居然这般有骨气，敢独自现身。
　　随即，
　　他嘴角微微扬起，露出一抹玩味的表情，整个人高高在上，开始打量起来这个“旧识”。
　　自从他夺走楚洛的龙皇之气后，对方就再也没有和他比较的资格。
　　一个犹如圣龙在世，一个像是泥土中的泥鳅。
　　楚洛，永远都会被他踩在脚下，不得翻身。
　　然而就在这时。
　　周渊原本傲然的表情，变得有些惊讶了起来。
　　他发现楚洛的身上，竟然流淌着一丝灵力波动。
　　这也就是说，楚洛从一个废人，恢复了修行天赋！
　　甚至，不知道为什么，他感到自己在楚洛的面前，竟然受到了一丝压迫。
　　这不是来自境界上的压迫，而是体质根骨上的压迫。
　　“这...这是怎么回事？”
　　“楚洛明明已经变成一个废人，就算是能够逆转生机，重新获得修炼天赋，但是体质根骨必然普通。”
　　“我身负龙皇之气和蟒雀圣体，不论是根骨，天赋，血脉，还是体质，都是顶级的存在。”
　　“怎么会在楚洛的面前，感到一丝压迫感？”
　　周渊眉头微微皱起，目录思索。
　　“难道....”在周渊的脑海中，浮现出了一个惊人的猜测：“难道楚洛重新获得了一种罕见的圣体？”
　　周渊酸了。
　　彻底酸了。
　　犹如柠檬精附体。
　　他才是气运之子，绝世天骄，楚洛凭什么能够再次获得罕见圣体？
　　而且还是比拥有龙皇气运的蟒雀之体，更加高级的圣体？
　　他看向楚洛的目光中，带着嫉妒和眼红。
　　随即，
　　他的表情变得意味深长起来，眼眸深处流露出一丝炙热和贪婪。
　　“呵呵，本皇子能够吞噬你一次，就能够吞噬你第二次。”
　　“如此罕见圣体，当为本皇子所用。”
　　周渊内心呢喃道。
　　他赫然升起了，再一次吞噬楚洛圣体的心思。
　　“周渊，你不过是夺走了我的龙皇之气，才拥有了天骄光环。”
　　“要不然，凭借你那垃圾的蟒雀圣体，能够和我的龙皇霸体相比较？”
　　“你，只不过是一个不要脸皮的小偷罢了。”
　　楚洛嘲讽道。
　　如今他身负祖龙霸体，比龙皇霸体还要强大。
　　若是再给他一段时间，他在修为上一定会碾压周渊。
　　“什么？”
　　“你说本皇子是小偷？ ！”
　　周渊嘶哑着声音呢喃道，身上的气势轰然爆发，将周围的虚空都压迫的嗡嗡颤斗。
　　十五年前，他夺走了楚洛的龙皇气运，至此身负磅礴气运，得到天地眷顾，修行天赋暴涨，成为九黎皇朝最为璀璨耀眼的天骄。
　　夺走气运这种事情，私底下说说还好，但是摆到台面来说，就是对他的羞辱。
　　这让他脸色难看到了极点。
　　任谁都不想被人称之为小偷，更何况他还是自恃清高的皇子。
　　“我看你是找死！”周渊眼睛微微一眯。
　　他决定了，命令护龙卫抓走楚洛，然后吞噬其新获得的圣体，最后将其硬生生折磨死。
　　正当他让护龙卫动手的时候。
　　玄天宗内响起一声声轻喝。
　　“师弟，我们来助你！”
　　一道道流光，自玄天宗内飞起，降临在楚洛的身边。
　　天骄齐聚。
　　上官青神色淡漠，冷冷的瞥了一眼对面的周渊，眼眸中带着蔑视。
　　王浩目光坚毅，看似平平无奇，但是在他的拳头出，赫然流淌着一丝古神的气息，极为可怕。
　　秦洛神周身剑气喷吐，一把通体碧绿的飞剑正在她的头顶盘旋，发出一声声剑鸣，剑气肆虐，搅动风云。
　　苏尘双眸中带着炙热战意，浑身气势滚滚，大有一言不合就开干的趋势。
　　夏珞音气质高贵，头戴流淌着玄妙气息的皇冠，霸道睥睨。
　　徐一兮灌了一大口酒，浑身酒气，背后的诛邪剑瞬间出鞘，发出骇人的剑气。
　　李若兰浑身星辰之力爆发，虽是白昼，但是天空中有着大片大片的星辉洒落在她的身上。
　　拓跋武宛如一尊铁塔，肃穆而立，在他的身后，一尊古魔猿和煞虎的虚影，缓缓凝聚浮现。
　　孟辰环抱金丝大环刀，微闭双眼，浑身刀气肆虐，割裂虚空。
　　........
　　玄天宗内，天骄弟子齐齐降临！
　　每一位的身上，都散发着强横恐怖的气息。
　　楚洛看着突然出现的同门师兄弟，他的眼眶微微一红，内心大为感动。
　　他没有想到，在如此危机时刻，同门师兄弟没有丝毫犹豫站在了他的身后！
　　这才是同门之情！！
　　此刻，
　　看到众多天骄出现后，周渊彻底失态了。
　　他原本从容淡定的表情，变成了骇然，整个人嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　甚至他呼吸都变得急促了许多。
　　天哪？
　　他看到了什么？
　　整整一排的绝世天骄？
　　他能够清晰的感知到，这些天骄都身负圣体，气息强大恐怖。
　　不论是气运，圣体，还是根骨天赋，都丝毫不逊色于他。
　　这让他原本的优越感，荡然无存。
　　本来他以为自己身负蟒雀圣体，更是吞噬了龙皇气运，已经难以遇见像他这般的妖孽天骄。
　　可是现在，对面整整站了一排。
　　就问气不气人？
　　“玄天宗内怎么会有这么多的绝世天骄？而且都身负圣体？”
　　他眼睛微微瞪大，有些不可置信。
　　他能够清晰的感知到，这些人身上散发着何等强势的气息。
　　尤其是在上官青身上，他竟然感到了一丝心悸和危险的气息。
　　“看来玄天宗的底蕴，比我想象的要深厚的多。”周渊的眼眸中带着一抹炙热和贪婪。
　　“如果.....”
　　“将这些天骄的气运和圣体全部都吞噬了的话，那我的天赋将会达到旷古绝今的层次！”
　　在周渊的内心中，赫然升起了掠夺这些天骄气运的心思。
　　他笑了。
　　贪婪的笑了。
　　看向上官青等人的目光中，充满着戏谑，就仿佛在观望猎物一般。
　　“没有想到，这次降临玄天宗会获得如此大机缘。”他心中呢喃道。
　　“护龙卫，给我将这些天骄，全部都抓住！！”周渊迫不及待的说道。
　　听到皇子的命令后，十名护龙卫的身上散发着恐怖的气势！
　　这可是整整十个大能境界的强者。
　　顿时苍穹变色，八方轰鸣，虚空颤斗。
　　护龙卫周身的黄金战甲，散发着灿灿光芒，宛如九天之上的天神降临，威猛霸道，拥有无敌之姿。
　　正当他们准备动手的时候。
　　一道冷哼声，响彻天地。
　　“哼！”
　　“区区九黎皇朝皇子，也敢在我玄天宗放肆？”
　　伴随着声音落下，一道恐怖无边，霸道绝伦的气势在天地间席卷开来，天地失色。
　　一位坐着轮椅，失去四肢的残疾老人，出现在众人的视线内。
　　“一群土鸡瓦狗而已，还敢抓走我玄天宗弟子？”
　　“我要将你们尽快抹杀，要不然一会惹恼了掌教大人，那我可就罪过大了。”
　　战无双提起掌教的时候，神色间带着无比的恭敬，然后他一双锐利的眸子，淡淡的瞥了一眼对面的护龙卫以及周渊。
　　“好恐怖的气息！”
　　“此人的实力，至少也在王域境界，说不定已经达到了准皇！”
　　护龙卫内心惊呼道，神色骇然。
　　“什么，准皇强者？！”周渊感知到护龙卫的神识后，大惊道。
　　..........
　　最后一更，终于更新完毕，累死宝宝了
　　明天继续爆更！.



第80章



　　周渊没有想到，玄天宗竟然有准皇强者镇守。
　　震惊过后，他恢复了淡然从容。
　　他麾下的十位护龙卫都是王级大能强者。
　　王级分为三个小境界，分别是大能，王~者，王域。
　　王域之上，便-是准皇境界。
　　他麾下的护龙卫能够组成一种威力绝伦的-阵法。
　　在阵法的加持下，他们十人的气息可叠加在一起，拥有和准皇强者一战的资格。
　　“准皇强者又如何？”
　　“护龙卫，给我屠了这位准皇。”
　　周渊神色冷峻道，身上散发出一股恐怖的威压。
　　在他看来，这位准皇强者已经失去了四肢，战斗力必然大大折损。
　　能够发挥出一半的准皇实力，就已经很不错了。
　　“遵命。”
　　十位护龙卫神色恭敬道。
　　他们双眸中猛地迸射出犹如实质性的寒芒，身上的气势再度轰然爆发，震得整个虚空都在嗡嗡颤斗，不断地崩塌扭曲。
　　黄金战甲绽放出金色刺眼光芒，隐隐间有着神秘玄奥的符文浮现。
　　他们手中的金色长枪也爆发出一股惊人的气势，冲天而起，搅动风云。
　　苍穹变色，黑云压顶。
　　一股令人心神颤栗的气息，开始在天地间席卷开来。
　　“结阵！”
　　为首的护龙卫轻喝一声，双眸中金光爆闪。
　　刷刷刷。
　　剩余的护龙卫按照一种玄奥复杂的神通步法，站在了不同的角度。
　　阵法成型！
　　此刻，
　　若是细细感应，九个护龙卫身上的磅礴气息，开始源源不断的朝着为首的护龙卫身上涌去。
　　为首的护龙卫周身气势暴涨，不断地节节攀升。
　　大能巅峰......
　　王者初期....
　　王者巅峰.....
　　王域初期....
　　王域巅峰....
　　轰！！！
　　准皇初期！
　　短短的时间内，为首的护龙卫身上的气息，赫然已经达到了准皇境界！
　　“龙吟枪！”
　　他爆喝一声，手中长枪发出一声声嗡鸣，宛如被封印的圣龙即将要出世。
　　他猛地将长枪朝着战无双刺出。
　　长枪上，一条由金色灵力凝聚而成的金龙虚影，朝着战无双轰去。
　　嗷吼。
　　金龙虚影嘶吼一声，身上散发出恐怖的气势，仅仅是看一眼就令人头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　它张开血盆大口，仿佛要将战无双直接给一口吞掉。
　　金龙所过之处，气息将空间都碾压的泛起了丝丝涟漪。
　　楚洛，王浩，苏尘，秦洛神等天骄弟子，看到半空中金龙虚影后，他们顿时感到一股恐怖的威压袭来，将他们压迫的脸色惨白，气息紊乱，就连呼吸都变得困难了许多。
　　这是准皇级别的攻击，已经远远超出了他们所能承受的范围。
　　毫不夸张的说，准皇强者的一根脚趾头，就可以将他们碾压成血雾。
　　他们一边后退，一边施展出防御神通，抵挡这股威压气势。
　　“不知道战长老能否接下来这一招？”楚洛等人内心担忧道。
　　战无双那渺小残缺的身体，和半空中流露着惶惶威压的金龙，形成了鲜明对比。
　　坐在龙辇之上的周渊，他的嘴角微微扬起，露出一抹冷酷的弧度，淡淡的看着眼前的一幕。
　　在他看来，这位失去四肢的准皇强者，必然会被金龙吞噬。
　　战无双抬起头，看到半空中的金龙后，他的神色间带着蔑视。
　　“呵呵。”
　　“只有真龙之形，没有真龙之威，就凭这，也想屠掉本皇？”
　　战无双淡淡道。
　　仿佛在他的眼中，这头金龙丝毫不值一提。
　　眼看金龙快要抵达他的身边。
　　只见他的身上升腾起一股神异的气息。
　　这股气息宏大，古老，流露着神秘恐怖。
　　在他的周身，赫然浮现出金色光芒。
　　这时让众人神色骇然震惊的一幕出现了。
　　一个拥有完整身躯的金色威严霸道的虚影，自战无双的体内走出。
　　宛如灵魂出窍。
　　“本皇虽然身体残缺，但是在玄天宗内日夜观摩古老神o像，早都领悟出了一门神o功法。”
　　“这道金色虚影，相当于本皇的一道分身，拥有无敌之姿！”
　　战无双坐在轮椅上，满意的看着这道金色虚影分身。
　　“这....这是战长老的灵魂？”
　　“战长老的体内竟然走出了一道金色虚影，可怕可怕。”
　　“.......”
　　苏尘等人内心惊呼道。
　　他们被长老的这道金色分身，直接给震住了。
　　坐在龙辇之上的周渊，此时也微微一愣，他没有想到，这个失去四肢的皇级强者，竟然凝聚出了一道分身。
　　“区区金龙虚影，能招架得住本皇的一拳吗？”
　　战无双神色蔑视。
　　心念一动之下，金色虚影分身直接狠狠地朝着金龙轰出一拳。
　　宛如古老神o轰出的一拳，威猛霸道，恐怖至极。
　　金龙直接被一拳轰成了点点光泽，消散在半空中。
　　护龙卫看到这一幕后，他们的瞳孔骤然一缩，神色间带着不可置信的表情。
　　他们万万没有想到，战无双竟然拥有如此神通。
　　在他们的内心中，隐隐有一种不好的预感。
　　“死吧。”
　　战无双的眼皮抬了抬，淡淡说道。
　　金色分身眼眸锐利，准皇气息毫无保留的释放开来。
　　分身轻飘飘的伸出手，然后猛地朝着虚空拍下。
　　顿时整个天空中出现了一张遮天蔽日的金色巨掌。
　　金色巨掌朝着十名护龙卫拍下，所过之处空间都在不断的崩塌扭曲，极为骇人。
　　十名护龙卫顿时感到头皮发麻，眼眸深处带着深深的忌惮和畏惧。
　　巨掌的威压，已经远远超出了他们的想象。
　　慌忙之间，他们连忙施展出神通防御功法，护在周身。
　　只见一个金色的光团，直接将他们笼罩住。
　　“蝼蚁一般。”战无双冷冷道。
　　金色巨掌落下。
　　护龙卫等人的防御神通，犹如摧朽拉枯一般，直接摧毁碾压。
　　而他们凝聚出来的阵法，也在这一刻分崩离析，彻底瓦解。
　　“死！”
　　战无双再次暴喝一声。
　　金色分身瞬间冲出。
　　噗！噗！噗！
　　十名护龙卫，直接被金色分身一拳轰爆，没有丝毫的反抗余地。
　　金色分身做完这一切后，返回了战无双的体内。
　　他淡淡的瞥了一眼对面的周渊。
　　护龙卫，名气起的倒是挺牛逼哄哄的。
　　结果，就这？
　　全部都被他一拳轰爆。
　　“天哪，战长老也太恐怖了吧？”
　　“分分钟就灭掉了十尊王级大能武者？”
　　“不愧是准皇强者。”
　　楚洛，王浩等天骄弟子在内心惊呼道。
　　此刻，
　　坐在龙辇上的周渊，彻底惊呆了。
　　我曹！
　　刚刚发生什么了？
　　他的底牌护龙卫，直接被玄天宗的准皇强者一拳轰爆，连个渣都不剩？
　　要不要这么离谱？
　　这可是王级大能强者啊，就这么被屠杀了？
　　周渊只感到自己的脑袋被震得嗡嗡直响，好半天都反应不过来，就连呼吸都变得急促了许多，整个人彻底陷入了懵逼的状态中。
　　许久之后，他才从震惊的状态中缓了过来。
　　“该死的，玄天宗的底蕴竟然如此可怕。”
　　在周渊的内心中，赫然已经升起了跑路的想法。
　　他的底牌都被灭了，他继续留在这里等着送人头吗？
　　“哼，这次算你们玄天宗走运！”周渊硬着头皮说了句狠话，然后准备施展出绝世神通离开。
　　就在这时，一股霸道绝伦，恐怖强横的气势，开始在天地间席卷开来。
　　这股气势宛如天地之威，直接封锁了周渊周围的空间，让他根本无法逃脱。
　　感知到这股气息后，周渊脸色猛地剧变，一股强烈的生死危机，在他的心底弥漫开来。
　　“呵呵，之前强势降临，放话要灭掉我玄天宗，怎么现在就怂了？”
　　一道威严的声音，传遍整个玄天宗，声浪滚滚。
　　话落。
　　一名面容俊朗，气质出尘飘逸，身形霸道威严的男子，赫然出现！
　　看到这名男子出现后，战无双，楚洛等天骄弟子，纷纷露出敬畏的表情，连忙恭敬一拜：
　　“拜见掌教！”
　　周渊将目光投射向玄天宗掌教的身上，他的眼眸深处带着深深的忌惮。
　　他能够清晰的感知到，对方身上传来的恐怖威压。
　　“玄天宗掌教，今日是本皇子鲁莽了，此事就此揭过如何？”周渊试探性的说道。
　　“就此揭过？”许默像看傻子一般的看着周渊。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　身为皇子，怎么如此脑残？
　　他可不是脑残小说中的圣母婊主角。
　　对方都已经打上门来了，他岂能放过？
　　“难道你要对我动手？”
　　“我乃是九黎皇朝的传人，你杀了我必然会遭到九黎皇朝的报复。”
　　“而且我是身负龙皇气运的蟒雀圣体，更有整个皇朝的气运加持，杀了我，你必然会遭到整个皇朝气运反噬。”
　　周渊说出这些后，仿佛有了一丝底气。
　　他自身气运磅礴无匹，想要杀他，也要掂量一下整个皇朝气运的反噬。
　　“哦？”
　　“杀了你，会遭到九黎皇朝报复？更会受到气运反噬？”
　　许默微微一笑，说道。
　　然后他将目光移向楚洛，淡淡道：
　　“十五年前，周渊身负蟒雀圣体，你身负龙皇霸体。”
　　“本来你拥有大帝之姿，周渊只配沦为你的垫脚石。”
　　“结果九黎皇朝夺走了你的龙皇气运，嫁接在了周渊的蟒雀之体上。”
　　“今日，你可愿意重新拿回，属于自己的龙皇气运？”
　　听到这话后，楚洛先是微微一愣。
　　“拿回属于我的龙皇气运？”
　　瞬间，楚洛陷入了激动中，他整个人的身体都在剧烈颤斗，呼吸急促，眼神炙热。
　　“愿意！”
　　他连忙恭敬的回应道。
　　许默收回目光，将视线移向周渊的身上。
　　他大手一挥，只见玄天宗的半空中，赫然出现了一张巨大无比的画卷！
    ..... ...... ...
　　一时间，整个天空中浮现出无数道灿灿霞光，更有着无穷道韵和法则降下。
　　苍穹失色，八方轰鸣，甚至能够看到无数道神兽虚影浮现。
　　仿佛天地都在迎接这幅巨型画卷的出现。
　　在巨型画卷中，有江山大河，有鸟兽万物，仿佛自成一片天地。
　　隐隐间，能够看到一尊接近数百万丈长的金龙，正在画卷中游动。
　　不错，这正是顶级镇压气运的法宝――山河社稷图！
　　一缕恐怖的吞噬力，自山河社稷图中爆发。
　　这时，
　　周渊慌了，彻底慌了。
　　他能够感知到，自己身上的龙皇气运正在不断地减少。
　　甚至就连他身上的皇朝气运，都在被吞噬掉。
　　他看向半空中的巨型画卷，神色间带着震惊和骇然。
　　“这....这是什么法宝？居然能够吞噬我的气运？”周渊内心惊呼道，脸上带着无比的惊恐。
　　等他身上的气运被吞噬完后，杀掉他根本不用担心被气运反噬。
　　在周渊的内心中，爆发出一股强烈的生死危机。
　　一股冷飕飕的凉气，从脚底传遍四肢百骸。
　　许默嘴角微微扬起，他动用观龙术，能够明显的看到周渊头顶的紫色气运正在朝着山河社稷图中涌去。
　　约莫数息后。
　　周渊的气运已经被完全掠夺，沦为了废人。
　　他颓废的坐在龙辇上，面如死灰，神色憋屈。
　　快要气的吐血。
　　他没有想到，自己有一天竟然也会被人夺走气运。
　　九黎皇朝动用大神通禁忌秘术，好不容易吞噬了龙皇气运，让他成为绝世的气运之子，结果现在被反夺气运。
　　他的脸上带着屈辱和不甘，双眸布满血丝，浑身颤抖，一股戾气自身上爆发。
　　许默淡淡的瞥了一眼周渊，眼眸中带着一缕冰冷杀机。
　　“我....我是九黎皇子，你敢杀我？！”周渊憋屈的喊道。
　　“呵呵，蝼蚁一般。”
　　“死！”
　　许默轻喝一声。
　　犹如言出法随，又如古老神o震怒。
　　周渊的身体直接爆成血雾！
　　连渣都不剩的那种。
　　就连他乘坐的龙辇，都被恐怖的威势碾压成齑粉。
　　江山社稷图这时释放出一股磅礴无匹的紫气，降落在楚洛的身上。
　　楚洛微微一愣，神色间充满惊喜。
　　“此乃龙皇气运，还不快融合？”许默呵斥一声。
　　“啊？好！”楚洛连忙说道，双腿盘坐在原地，开始融合龙皇气运。
　　在楚洛的身上，释放出一股恐怖霸道的气势，将周围的空间都碾压的不断崩塌扭曲。
　　他本就身负祖龙霸体，在加上龙皇气运，将会成为真正的，天地眷顾的气运之子。
　　随着时间的流失，他身上的气息越发强大可怕。
　　头顶的紫色气运，已经达到了极致。小.

第81章



　　楚洛双腿盘坐，头顶浓郁紫气，身上散发着玄之又玄的气息。
　　隐隐有着一条紫龙正在头顶盘旋游动。
　　这赫然是龙皇气运！
　　十五年前，他被九黎皇子夺走龙皇气运，沦为了废人。
　　今日，龙皇气运重新归体！
　　他能够清晰的感知到，自己的气运变得更加磅礴，就连祖龙霸体都越发威猛无敌。
　　此刻，
　　整个玄天宗天空中，绽放出无数道金光，霞光灿灿，宛如九天之上的神明降临。
　　伴随着阵阵霞光，无穷的道韵和法则落在楚洛的身上。
　　天地有感，庆祝天骄出世！
　　楚洛浑身一震，“这...这是道韵和法则？”
　　他的神色间带着振奋和激动，连忙静气凝神，摒除杂念，一边融合龙皇气运，一边在静心感悟道韵和法则。
　　上官青，苏尘，王浩，秦洛神等人看到眼前的一幕后，在他们的内心中对于掌教越发敬畏和崇拜起来了。
　　“掌教大人言出法随，一语震死九黎皇子，更是施展出神通大手段，重新替楚洛夺回了龙皇气运。”
　　“此等手段，堪称神明！”
　　众多天骄弟子将目光移向掌教大人那霸道绝伦的背景，带着炙热的崇拜。
　　这才是绝世强者的风范。
　　任你是皇朝传人又如何？
　　直接抹杀！
　　在他们的内心中，掌教大人的地位已经上升到了一个无与伦比的地步。
　　“我等，要成为掌教大人这般的绝世武者！”他们在心中暗自呢喃道。
　　然后他五六三们也纷纷开始双腿盘坐，开始静心感悟天降的道韵和法则，这对他们也是一番不小的机缘。
　　战无双内心微微有些惊讶。
　　他没有想到，掌教大人居然这般杀伐果断。
　　将九黎皇朝的皇子说杀就杀了，没有丝毫犹豫。
　　“看来掌教大人丝毫不把九黎皇朝的底蕴放在眼中。”
　　战无双暗自想到。
　　掌教大人的底蕴和手段，已经超出了他的想象。
　　要知道，在西城当中，九黎皇朝力压其他三大皇朝，实力可怕至极，底蕴深厚，强横无敌。
　　光是皇子出动，就能够携带十位大能境界巅峰的护龙卫。
　　由此可见，九黎皇朝的强大，绝非寻常武者所能想象的。
　　然而，
　　掌教大人直接无视九黎皇朝威压，一言抹杀皇子周渊。
　　这说明了什么？
　　说明掌教大人根本没有把区区的九黎皇朝放在眼中。
　　他越来越庆幸，当时带着残老村的人投靠玄天宗。
　　这对他们来说，绝对是一番大机缘造化。
　　只要抱紧掌教大腿，起飞不是分分钟的事情？
　　许默转过头，威严霸道的目光落在战无双身上。
　　“你在此守护我宗门弟子感悟道韵。”
　　“等他们清醒之后，你再离去。”
　　许默淡淡的说道。
　　“谨遵掌教之命！”战无双连忙恭敬的说道。
　　约莫数个时辰之后，楚洛缓缓睁开双眼，眼眸内迸射出高贵霸道的龙皇之气，周身更是散发出恐怖气势。
　　他已然成功融合龙皇气运！
　　“如今我身负祖龙霸体，再加上龙皇气运，未来成就必然不低！”他在内心念道。
　　被九黎皇子夺走的璀璨气运光环，重新回到了他的身上。
　　王浩，孟辰，苏尘，夏珞音，秦洛神等人，也纷纷从顿悟中清醒了过来。
　　“师弟，恭喜你了。”王浩露出淳朴的笑容，开口说道。
　　其他人也一一道贺。
　　“多谢大家。”
　　“若是没有掌教大人的话，恐怕我还是一个没有修行天赋的废人，更不要说夺回龙皇气运。”
　　楚洛真诚的说道。
　　掌教大人赐他祖龙霸体，还有两门神通功法不死呼吸法和皇极生死功。
　　这是无上的机缘造化。
　　如今更是替他夺回了龙皇气运，此等大恩，无以为报！
　　扑通一声。
　　他直接跪拜在地，神色间充满着恭敬和真挚：
　　“多谢掌教厚恩，弟子日后定当誓死效忠！”
　　许久之后，他才从地上站起来。
　　.........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，他在系统宗门地图中看到楚洛恭敬跪拜的模样后，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　然后他的眼眸微微一眯，身上流露出一丝压迫性的威压。
　　“九黎皇朝....”
　　他杀了九黎皇朝的传人，已经和九黎皇朝处于不死不休的局面。
　　要知道，周渊身负蟒雀圣体，本来就天赋根骨非凡，再加上有掠夺来的龙皇气运，可以说是绝对的气运之子。
　　不论是根骨，血脉，气运，天赋，周渊都属于气运之子中最为璀璨耀眼的那一撮。
　　未来成就大帝不难。
　　将来必然会带领整个九黎皇朝在西城称霸，甚至在一州当中崭露头角。
　　可是。
　　现在他一言抹杀周渊，就相当于断了九黎皇朝的希望和气运。
　　九黎皇朝岂能善罢甘休。
　　“既然如此的话.....西城之内，九黎皇朝除名！”许默喃喃道。
　　一言之下，决定一个皇朝的生死，恐怕也只有他了吧？
　　他打开系统宗门地图，将目光拉向灵兽园。
　　数百头麒麟，要么在排队准备在返祖血潭中泡澡，要么在悟道茶树下感悟道韵，要么在麒麟崖下领悟始祖神通。
　　小日子过得极为舒坦，美滋滋。
　　他将视线落向麒麟一族族长始麟身上。
　　只见始麟正四脚朝天，一边躺在麒麟崖上晒着太阳，一边滋溜一口悟道茶树泡的茶。
　　一副悠闲自得的模样。
　　“这个家伙，倒是过得挺会享受的。”许默看着始麟的模样后，微微一笑道。
　　“返祖血潭，悟道茶树，麒麟崖，这三件至宝对于麒麟一族来说，可是无上的机缘造化。”
　　“麒麟一族薅了本座这么多羊毛，是不是该付出一点什么？”
　　许默淡淡道。
　　不错，他正是想要让麒麟一族出动，覆灭九黎皇朝。
　　始麟乃是麒麟一族的族长，实力深不可测，乃是超越皇级，身为圣级的恐怖存在。
　　有始麟出动，九黎皇朝分分钟就可被碾压成齑粉。
　　在他的眼中，麒麟一族的少主沦落为玄天宗的护山神兽，气运相连。
　　而族长始麟，已经沦落为免费金牌打手。
　　一股磅礴无匹的气势威压，朝着灵兽园席卷而出。
　　........
　　正在优哉游哉晒着太阳的始麟，忽然感知到一股恐怖无边的气势降临，这股气势竟然让他有些心惊肉跳。
　　“始麟，前来主峰。”一道威严霸道的声音，在灵兽园内响起。
　　听到这道声音后，众麒麟微微一愣。
　　数位长老化作一道流光，降临在了始麟的身旁。
　　“族长，掌教为何会突然传唤你？”一名族长疑惑道。
　　“难道是掌教反悔，不收留我们麒麟一族了？”另一名长老有些紧张的说道。
　　“父亲，你赶紧前去主峰拜见掌教，看看到底发生了什么事情。”火云麟连忙说道。
　　“好。”
　　始麟回应道。
　　他的表情也变得紧张起来。
　　麒麟一族如今在灵兽园内过得美滋滋，没事泡泡澡，感悟悟道茶树道韵，在麒麟崖下感悟始祖神通。
　　短短数日时间，有数头小麒麟已经觉醒了一丝始祖血脉，有数名长老感悟道韵，修为精进。
　　更是有数名长老在麒麟崖下觉醒了一门始祖神通。
　　当然，他也获得了一门始祖神通。
　　整个麒麟一族的实力，突飞猛进。
　　如果长久居住在灵兽园，麒麟一族将彻底起飞。
　　“掌教不会真的反悔，将我们麒麟一族赶出宗门吧？”
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　享受了宗门灵兽园这么好的待遇后，始麟自然不愿意搬离宗门。
　　“不行，等一会掌教万一真的反悔，那我就死皮赖脸的恳求！”始麟内心暗自想到，目露坚定。
　　施展出大神通身法，一息之间，他便来到了主峰大殿。
　　........
　　主峰大殿。
　　许默浑身流露出威严霸道气息，周身的空间都在不断地崩塌扭曲，在他的头顶更是隐隐有着神兽虚影正在浮现凝聚.. .
　　甚至在他的身上，传来一股淡淡的真龙威压。
　　宛如有一头真龙，盘踞在大殿内。
　　他将目光移向始麟，眉头微微一挑，他能够清晰的感知都，始麟的血脉之力和实力更加强大了一分。
　　始麟感知到掌教身上传来的威压后，他有些心神颤栗，头皮发麻。
　　系统献上的【掌教威压】，可不是说说而已，在宗门内有着绝对的压制。
　　“玄天宗掌教到底是什么来历？实力居然这般恐怖？”他在内心暗自呢喃道。
　　他的实力已经踏入了圣级，在外界拥有无敌之姿。
　　结果在掌教的威压下，感到了大恐怖。
　　“不知掌教唤我前来，所为何事？”始麟态度谦卑恭敬的问道。
　　“你可知九黎皇朝？”许默淡淡道。
　　“九黎皇朝？”始麟露出了疑惑的表情。
　　这种一抓一大把的小皇朝，他还真没有仔细注意过。
　　他忽然想起来，之前降临玄天宗，扬言要灭掉玄天宗的皇子，貌似就是九黎皇朝的皇子？
　　本来他想要一巴掌将这名皇子扇飞，结果宗门内出现了一位准皇强者，他也就按捺下了这股冲动。
　　“九黎皇朝乃是西城四大皇朝之一，实力最为强横。”
　　“本座命你，覆灭九黎皇朝。”
　　许默威严的说道。
　　“就这？”
　　始麟微微一愣。
　　他以为掌教大人要将麒麟一族赶出玄天宗，害得他紧张了半天。
　　结果只是让他覆灭一个小小的皇朝？
　　区区一个小皇朝，连入他法眼的资格都没有。
　　“请掌教放心，九黎即将成为齑粉。”始麟连忙回应道。
　　“下去吧。”
　　“遵命。”
　　.........
　　九黎皇朝，皇宫大殿中。
　　一名身穿金色龙袍，面容霸道威严，周身流露着强横气息的中年男子，端坐在正上方。
　　他的眼眸深邃，宛如有一片星河在流淌。
　　风度不凡，神色睥睨，仿佛天地万物都应该臣服在他的脚下。
　　不错，这名男子正是九黎皇帝――周坤！
　　周坤实力深不可测，城府极深，要不然也不会在十五年前，暗中吞噬了万楚皇朝皇子的气运。
　　大殿下方，坐着九黎皇朝的众多大臣。
　　数十名身材高挑，模样秀丽的舞女，正在跳着优雅的舞蹈，以供皇帝和大臣欣赏。
　　皇帝周坤面容轻松，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　如今九黎皇朝力压其他三大皇朝，国力强横无敌，吞并其他三大皇朝指日可待。
　　皇子周渊乃是身负龙皇气运 的蟒雀圣体，是绝对的气运之子。
　　未来，皇子周渊必然会成长为大帝，带领着九黎皇朝称霸西城。
　　就算是冲出西城，在一州之中说不定都能够拥有一席之地。
　　忽然间，
　　端坐在正上方的周坤眉头微微一皱，浑身一震，整个人直接陷入了懵逼和震惊的状态中。
　　“这....这是怎么回事？”
　　“吾儿的魂牌怎么会突然崩裂？”
　　周坤内心骇然道，他的神色间充满了不可置信，就连呼吸都变得急促了许多。
　　瞬间，
　　一股磅礴恐怖的气息，在整个大殿中席卷开来，整个大殿都在微微颤抖，仿佛随时都要崩塌。
　　在这股气势下，一些修为低微的大臣直接被震的大口吐血，彻底昏死了过去。
　　数十名舞女，也被霸道气势卷出了大殿。
　　在周坤的脑海中，忽然浮现出了一个可怕的猜测：“皇子！周渊！陨落了！”
　　他原本威严霸道的脸庞，顿时变得扭曲和狰狞起来，双眸布满血丝，整个人的胸膛在剧烈起伏，犹如一座沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　双眸内迸射出宛如实质性的怒火，洞穿虚空。
　　苍穹失色，八方轰鸣，风云倒卷。
　　偌大的皇宫，都在嗡嗡颤斗！
　　他周身的空间，在不断的崩塌扭曲，极为骇人。
　　“是谁杀我吾儿？！！”他嘶吼道。
　　滚滚的声浪，在皇宫内疯狂席卷。
　　任谁都能够感受到，周皇的滔天怒火。.




第82章



　　九黎皇帝周坤在疯狂地咆哮着，杀气腾腾，怒火冲天。
　　皇子周渊身负蟒雀圣体，更是获得了龙皇气运，是九黎皇朝的希望。
　　结果现在陨落了？
　　这对周坤来说，是个巨大的打击。
　　他有些不可置信，神识探查了好几遍周渊的魂牌，最终接受了这个现实。
　　“谁敢杀吾儿？”他嘶哑着声音呢喃道，犹如刀片划过铁皮的声音，令人不寒而栗。
　　噗。
　　怒极攻心之下，他直接喷出了一大口鲜血。
　　下方的大臣感知到皇帝身上传来的恐怖威压后，顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　皇帝身负皇朝气运，拥有无敌威压。
　　在这股威压下，仿佛皇帝一个意念，就可以将他们全部抹杀。
　　当众多大臣听到皇帝的愤怒咆哮声后，他们彻底惊呆了。
　　“什么？”
　　“皇子周渊陨落了？”
　　“这...这怎可能？”
　　“皇子周渊天赋绝伦，身负蟒雀圣体，拥有龙皇气运，现在居然陨落了？”
　　他们的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了，一副不可置信的模样，呼吸也变得急促了许多。
　　随即，他们的表情纷纷变得愤怒了起来。
　　什么人这般大胆，敢抹杀九黎皇子？
　　这相当于是断了九黎皇朝的根基和气运啊。
　　“吾儿被抹杀，就连龙皇气运都被掠夺。”
　　“甚至皇朝气运也受损。”
　　皇帝周坤心惊道。
　　他能够明显的感知到，皇朝气运缺失了一小块。
　　“哼！”
　　“敢抹杀吾儿，更是抢走龙皇气运和皇朝气运，那就让本皇看看是谁这般大胆？”
　　“九黎皇朝的底蕴和实力，绝非你能想象的。”
　　“等着承受九黎皇朝的无边怒火吧。”
　　话音刚落，只见他大手一挥。
　　大殿内顿时浮现出无数道金光，更是有一股惶惶威压开始蔓延开来。
　　整个九黎皇朝的半空中金色祥云汇聚，宛如九天之上的天神降临，透露出恐怖威压和气息。
　　甚至，隐隐有着各种神兽虚影，正在半空中凝聚浮现。
21　　就好似天地都在庆祝某一种法宝出世一般。
　　伴随着霞光灿灿和玄妙气息。
　　一尊通体金黄，刻画着神秘玄奥符文的大鼎赫然出现。
　　大鼎上仿佛有一丝道韵和法则缠绕，刚刚一出现，就将虚空压迫的不断崩塌扭曲，仿佛要镇压这片天地，极为可怕。
　　“龙纹皇鼎乃是我九黎皇朝镇压气运的无上法宝。”
　　“不仅拥有横推无敌的威力，更是可推演天机。”
　　“饶是你有万般隐藏手段，在龙纹皇鼎的推演下，都无所遁形。”
　　周坤缓缓念道。
　　他的眼眸布满血丝，胸膛内酝酿着滔天的怒火，等他利用龙纹皇鼎推演出杀害周渊的幕后黑手后，他将会让对方明白九黎皇朝的威压何等恐怖可怕。
　　“嘶！”
　　“皇上竟然拿出了镇压皇朝气运的顶级法宝龙纹皇鼎。”
　　“哼！在龙纹皇鼎的推演下，一定可以找出杀害皇子的凶手。”
　　“敢触犯九黎皇朝威严，简直是找死！”
　　“等找出真凶后，要将对方剥皮抽筋，活活折磨而死。”
　　“.......”
　　众多九黎大臣内心暗自想到，在龙纹皇鼎的气息下，他们感到一丝窒息。
　　龙纹皇鼎的威力，绝对可怕，可获得整个皇朝气运加持。
　　这时，皇帝周坤再次袖袍一卷，身上流露出天地认可的皇气，金色的灵气直接涌入龙纹皇鼎内。
　　龙纹皇鼎顿时光芒大涨，玄妙深奥气息更加浓郁，开始快速旋转起来。
　　速度越来越快，只留下一道道残影。
　　三息过后。
　　周坤的神色间带着一抹疑惑和不解。
　　“奇怪，以前龙纹皇鼎推演天机的时候，一息之内便可出现结果，世间天机任由推演。”
　　“可是现在花费了三息时间，也未能破解真凶信息。”
　　周坤眉头微微皱起。
　　...........
　　与此同时。
　　玄天宗主峰。
　　正在山河社稷图中小憩的气运金龙似有感应，他猛地睁开了犹如古老星辰般的眼眸，目光远眺望向九黎皇朝的方向。
　　“哼！”
　　“蝼蚁一般，也敢揣测宗门天机？”
　　接近百万丈长的庞大龙体浮现在半空中，释放出一股磅礴无无匹的气运威压。
　　.......
　　九黎皇朝，皇宫大殿内。
　　周坤正在着急的等待着龙纹皇鼎的推演结果。
　　让他感到懵逼的是，足足过去了一刻钟，龙纹皇鼎仍然没有出现结果。
　　这他么就见鬼了。
　　龙纹皇鼎乃是顶级法宝，更是有皇朝气运加持。
　　周坤可断言，就没有龙纹皇鼎推演不出来的天机。
　　可是现在，他能够清晰的感知到，龙纹皇鼎上天机一片朦胧，连个毛都没有推演出来。
　　忽然间，
　　只见龙纹皇鼎仿佛预知到了什么大恐怖一般，鼎身在剧烈颤斗，好似充满了惊恐和畏惧，正在瑟瑟发抖求饶。
　　咔嚓一声。
　　龙纹皇鼎赫然出现了一道裂缝，裂缝以肉眼可见的速度正在扩张。
　　转眼间，龙纹皇鼎哀鸣一声，直接寸寸崩裂掉落在地，只剩下一地的碎片，失去了金光。
　　彻底废了。
　　“这.....怎么会这样？”
　　“龙纹皇鼎炸了？”
　　“崩裂成一地碎片？”
　　周坤彻底懵逼了。
　　整个人的脸上露出了骇然的表情，嘴巴张得大大的，一副不可置信的表情。
　　就连呼吸都变得急促了许多，内心更是掀起了惊涛骇浪。
　　天哪？刚刚发生了什么？
　　拥有皇朝气运加持的顶级法宝龙纹皇鼎，直接毫无征兆的炸了？
　　好半天后，周坤才从震惊的情绪中缓了过来。
　　在他的脑海中，浮现出了一个可怕的猜测：
　　“抹杀渊儿的势力，拥有着难以想象的底蕴，气运比整个九黎皇朝还要恐怖的多！”
　　他看着地面上碎成渣的龙纹皇鼎，整个人脸上带着肉疼。
　　龙纹皇鼎拥有莫大的威力，如今彻底废了。
　　九黎的众多大臣，看到炸开的龙纹皇鼎后，被震惊的无以复加。
　　“我曹！杀死皇子的幕后黑手这么牛逼的吗？”
　　“龙纹皇鼎推演后，直接遭到反噬炸了？”
　　他们直接愣在了原地，大脑一片空白，失去了思考。
　　..........
　　周坤眉头紧紧地皱在一起，神色凝重，“或许渊儿寝宫内的人知道一些线索。”
　　他直接施展出大神通手段，袖袍一卷，从周渊的寝宫内带来了一名贴身侍女。
　　“你可知，皇子去了哪里？”他声音威严的问道。
　　侍女刚才只感到眼前一花，便出现在了皇帝的面前。
　　她那张秀丽的脸庞上，连忙带着惊恐和敬畏，说道：“皇子前几日派出了赵老前去玄天宗，说是一方面打探玄天宗的底细，一方面再次废了楚洛。”
　　“没有想到，赵老直接玄天宗内的神秘高手强势斩杀。”
　　“皇子已经亲自前往玄天宗。”
　　听得侍女的话后，周坤的脸上带着无边的怒火。
　　“玄天宗？”
　　“好一个玄天宗！”
　　他在脑海中，拉出了对玄天宗的记忆。
　　前一段时间大夏皇朝的公主拜入玄天宗。
　　就连万楚皇朝，被他夺走龙皇气运的皇子楚洛，也拜入了玄天宗。
　　“玄天宗的底蕴，比我想象的要深厚得多。”周坤眼睛微微一眯，露出了思索。
　　他可是知道，周渊的麾下有十名大能境界的护龙卫，更是身负皇朝和龙皇两大气运！
　　玄天宗能够抹杀十名大能境界强者，更是无视磅礴气运反噬，其底蕴绝对深不可测。
　　“看来，要请老祖出动。”他心中呢喃道。
　　九黎皇朝内，还有一尊老祖未坐化，实力已然踏入人皇，无限接近于准圣。
　　这是九黎皇朝真正的底蕴！
　　皇级，分为两个小境界，分别是准皇和人皇。
　　人皇之上，便是准圣。
　　心思闪动间，他身形一闪，直接离开了大殿，前往皇族禁地而去。
　　........
　　皇族禁地外。
　　周坤跪拜在地，神色间充满了敬畏，开口说道：
　　“请老祖出棺！”
　　“玄天宗杀了渊儿，断我九黎皇朝气运，请老祖出动，镇压玄天宗！”
　　话音刚落。
　　整个半空中八方轰鸣，风云倒卷，犹如天雷滚滚，古老神o震怒。
　　一股磅礴无匹的威压，开始在天地间蔓延开来。
　　宛如天地之威，令人心神颤栗，头皮发麻。
　　“何人敢杀吾族麒麟子？”
　　“找死！！！”
　　一道滔天的怒吼声，自禁地内传来，震得虚空都在嗡嗡颤抖。
　　伴随着声音出现，一道皮肤干瘪，身材佝偻的老者从禁地中走出。
　　虽然这名老者的身上，看起来没有丝毫的威势，仿佛一阵风就可以将其吹倒。
　　但是他的双眸深邃，好似能够看透世间沧桑，拥有莫大的魔力。
　　“闭关数百年，沧海桑田。”
　　“渊儿身负蟒雀圣体，更拥有龙皇气运，有大帝之姿，竟然意外陨落。”
　　“吾，当出动覆灭玄天宗！”
　　老祖声浪滚滚，整个苍穹仿佛都在颤斗，流露出无穷怒火。
　　当初正是他暗中出手，施展出大神通手段，将楚洛身上的龙皇之气嫁接在了周渊身上。
　　这时。
　　只见老祖的身体猛地挺直，犹如一杆标枪，双眸内精光爆闪。
　　周围的灵气疯狂地朝着他的体内涌去，生机和气血瞬间饱满。
　　他那干瘪的皮肤犹如一个充气气球一般，开始鼓胀起来，变得光泽白皙，整个人恢复了一副霸道威严的中年人模样。
　　老祖淡淡的瞥了一眼跪拜在地的周坤，冷哼道：“哼，渊儿乃是我族花费了极大代价和心血培养出来的天骄，结果意外陨落。”
　　“你！当罚！”
　　伴随着冷哼声，皇帝周坤在老祖那恐怖的威压下，直接喷出了一大口鲜血，气息萎靡，脸色惨白。
　　收回目光。
　　老祖浑身流露着恐怖杀机，竟然引动了一丝天地异象。
　　仿佛苍穹都感知到了他那冷冽惊天的杀意。
　　正当他准备施展出神通身法，动身前往玄天宗的时候。
　　他忽然感知到了一股不可匹敌，磅礴无敌的神兽气息降临。
　　下意识的抬起头看向半空中。
　　只见天空爆发出无数道金光，霞光灿灿，宛如有祥瑞降临！极为骇人！
　　在这股霸道无边的气势下，九黎老祖只感到瑟瑟发抖，头皮炸裂，汗毛竖立。
　　一股强烈的生死危机，在他的心中弥漫开来。
　　“到底是什么恐怖般的存在要降临九黎皇朝？”他在内心惊呼道。
　　这时，一只巨大无比的神兽脚，遮天蔽日，从天而降。
　　彭！
　　神兽脚落下，大地都颤斗了几下。
　　九黎皇朝的数千座宫殿，直接被碾压成齑粉。
　　“区区九黎皇朝，也敢和我玄天宗作对？”
　　“一群蝼蚁，不自量力。”
　　声音中充满着霸道威严。
　　一道体型庞大的神兽，赫然出现在半空中。
 　　“这.....这是传说中的顶级神兽麒麟？！”
　　“玄天宗内竟然有一尊神兽麒麟？”
　　老祖呆呆的看着半空中神兽模样，他吓尿了，整个人身体在剧烈颤斗。
　　他能够清晰的感知到，这头麒麟身上蕴含着何等恐怖的威压气息。
　　仿佛对方一个念头，就可以将他给抹杀！
　　“嘶！神兽麒麟身上，流露的是圣级气息！！！”老祖惊呼道，神色骇然，眼眸内带着浓浓的惊恐。
　　然后他转过头，狠狠地瞪了一眼周坤，恨不得一巴掌将其拍死！
　　你他么这是坑老祖啊。
　　嫌老祖的命太长了吗？
　　玄天宗内有这般恐怖的神兽存在，还要请老祖我去玄天宗复仇？
　　复仇个基尔！
　　这头麒麟一巴掌，就可以将他给扇飞。
　　早知道他就躲在禁地中，好好地苟着。
　　不就是死了一个后代吗？他的后代多的是。
　　周坤已经彻底吓懵逼了，被神兽气息压迫的贴在地面上，连头都抬不起，动弹不得。
　　我曹，玄天宗怎么会神兽麒麟镇守？
　　怪不得龙纹皇鼎在推演的过程中直接炸了。
　　他的神色间带着无比的惊恐和畏惧。
　　半空中。
　　“孩儿们！毁灭吧。”
　　“将九黎皇朝彻底毁灭。”
　　始麟打量了一番下方的九黎皇朝，然后放出了数百头的麒麟后代。
　　噗通，噗通，噗通。
　　数百头麒麟后代，直接从虚空中跳了出来，身上流露着恐怖的气势，威风凛凛！
　　神兽气息，充斥在天地间。
　　数百头小麒麟冲入下方皇宫大殿，开始毁灭九黎皇朝。
　　一时间，血流成河，就连苍穹都被染成了血色。
　　老祖和周坤看着数百头麒麟出现后，他们已经震惊的说不出来话了。
　　这是捅了麒麟窝了？
　　整整数百头神兽小麒麟现世？
　　这就是玄天宗的真正底蕴吗？可怕至极！
　　“周渊啊周渊，你特么是坑爹又坑老祖啊。”
　　“谁让你去招惹玄天宗了？”
　　“你哪里是九黎皇朝的气运之子，你根本是个灾星啊！！”
　　“九黎皇朝完了....彻底完了....”
　　周坤看着大肆屠杀的数百头麒麟，面如死灰，憋屈到了极点。
　　半空中。
　　始麟目光微微一凝，注意到了老祖和周坤。
　　“嗯？”
　　“一位人皇境界的小蝼蚁？”
　　“一脚踩死！”
　　话音刚落，他那巨大的脚直接落下。
　　老祖和周坤还没有反应过来的时候，就被一脚踩成了血雾。
　　约莫一刻钟后。
　　九黎皇朝宫殿倒塌，皇族中人全部被屠杀，血流成河！
　　至此，九黎皇朝彻底覆灭！.


第83章



　　翌日。
　　一个重磅性消息，犹如飓风一般开始在西城内席卷开来。
　　“你们听说了没，九黎皇朝在一夕之间覆灭！”
　　“什么？九黎皇朝覆灭了？这怎么可能？九黎皇朝力压其他三大皇朝，实力强横无敌，掌控着广阔的疆域和无数宗门世家，怎么会这般轻易覆灭？”
　　“传闻中，九黎皇朝更是有一位皇级境界的老祖坐镇，如此底蕴的强大皇朝会覆灭？”
　　“你们的消息太落后了，这个消息是真的！”
　　“之前九黎皇子周渊降临玄天宗，更是带了十位王级大能境界的护龙卫，想要再次废了万楚皇子楚洛，更是要镇压玄天宗，结果被反杀。”
　　“玄天宗那位神秘强大的掌教一怒之下，不知道从哪里召唤了一群神兽麒麟，直接将九黎皇朝给碾压覆灭，就连那位九黎老祖都被麒麟一脚踩死！”
　　“神兽麒麟？我曹，玄天宗竟然和神兽麒麟有关联？可怕可怕。”
　　“至此，西城之内只有三大皇朝！”
　　“........”
　　西城之内的武者纷纷议论道，他们万万没有想到，底蕴深厚，强横无敌的九黎皇朝居然在一夕之间覆灭！
　　这个重磅性消息，让他们震惊的无以复加，下巴都快惊掉在了地上。
　　同时在他们的内心中，玄天宗越发神秘强大，不可触犯了起来。
　　甚至很多的武者，将玄天宗掌教脑补成为一位绝世武者转生！
　　在西城各大酒楼茶馆当中，一些说书先生添油加醋，将许默快要神化。
　　........
　　万楚皇朝，皇宫大殿内。
　　今天一大早，楚云天就收到了两个大喜讯。
　　“玄天宗掌教强势斩杀了九黎皇子周渊，更是以大神通手段将龙皇气运提取了出来，重新灌输到洛儿的体内！”
　　“洛儿以后不仅身负祖龙霸体，更是拥有龙皇气运，这是真正的大机缘啊！”
　　“吾儿当有大帝之姿。”
　　楚云天脸上的激动和喜悦挥之不去，笑的嘴角都快扯到耳朵根子上去了。
　　“如果没有掌教大人的话，恐怕洛儿还是一个废人，没有修行天赋，甚至只剩下一年寿命....”
　　在楚云天的内心中，对于掌教大人充满了感激和敬畏。
　　当他想起今天得到的第二件喜讯的时候，他的眼眸深处难掩震撼之色。
　　“数百头麒麟降临，将九黎皇朝在一夕之间覆灭！”
　　“玄天宗底蕴，当真可怕！”
　　他内心骇然道。
　　要知道当今之世，如果有一尊神兽出现的话，就足以引起轰动。
　　然而，
　　玄天宗掌教却是派出了整整数百尊麒麟神兽！镇压九黎皇朝！
　　他现在越来越庆幸，当初做出了让洛儿拜入玄天宗的决定。
　　忽然间，
　　在楚云天的脑海中浮现出一个疯狂的想法：
　　“让万楚皇朝，归附在玄天宗之下！”
　　“从此以后，万楚皇朝以玄天宗为尊！”
　　玄天宗的底蕴，远远超出了他的想象。
　　如果能够抱住玄天宗这个大腿，万楚皇朝将会国运昌盛，彻底起飞。
　　一想到这后，楚云天就露出了激动和兴奋的表情，“我还真是个机灵鬼....”
　　他开始在心中盘算细节。
　　...........
　　大夏皇朝。
　　一名霸道威严，神色睥睨，浑身流露着高贵气息的女皇，端坐在皇宫大殿内。
　　在她的手中，握着一枚情报玉简。
　　“九黎皇子周渊被玄天宗斩杀。”
　　“九黎皇朝覆灭.....”
　　当看到玉简中的两个消息后，她的嘴巴微微张大，神色间带着一抹骇然和震惊，一副不可置信的模样。
　　许久之后，她才从震惊的状态中平复了过来。
　　饶是在她的内心中已经将玄天宗的底蕴想象的很厉害了，但是得知掌教大人派出数百头麒麟降临九黎皇朝，将其覆灭后，她才发现自己大错特错！
　　玄天宗的底蕴，远超乎她的想象。
　　“掌教大人....真厉害々」！”她喃喃道。
　　如果日后和掌教大人保持良好关系的话，那么对于大夏皇朝来说，绝对是一番机缘。
　　能够轻易灭掉一个皇朝的玄天宗，当真可怕！
　　“许久没见珞音了，不知道在玄天宗过得怎么样，修为有没有提升？”
　　“明日，本皇就前往一趟玄天宗吧。”
　　夏女皇低声呢喃道。
　　此番前往玄天宗，一来可以看望一番珞音，二来可以在掌教大人的面前刷个熟脸。
　　...........
　　玄天宗，主峰掌教修炼室。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上散发出一股强横气息。
　　灭掉九黎皇朝后，始麟就前来拜见复命。
　　以始麟的实力，覆灭九黎皇朝简直不要太轻松。
　　“这个金牌打手，还挺好用的。”许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“叮，宗门感知到宿主覆灭九黎皇朝，在西城中威名远扬，大为得意骄傲，主动为你送上一份大礼包。”
　　“你获得了宗门弟子历练宝地【太虚塔】。”
　　“你获得了【翻天印】。”
　　“你获得了【星辰钻项链】。”
　　“你获得了【青铜仙殿】。”
　　“你获得了【上古蟠桃树幼苗】。”
　　“你获得了【融道草】。”
　　系统的提示音在许默的脑海中想起。
　　这么成熟懂事的宗门，可还行？
　　许默开始在系统中，一一翻看奖励的宝物。
　　“【太虚塔】，乃是宗门弟子历练之地，总共有九十九层，每一层都有不同的考验，可磨练弟子心性，提高弟子综合实力，妙用无穷。”
　　“如今宗门内天骄弟子众多，拥有太虚塔也正好能够让他们闯一闯，相互之间形成良性竞争。”
　　许默很满意太虚塔的作用。
　　玄天宗正好缺少一座历练弟子的宗门建筑。
　　“【青铜仙殿】，上古某个大宗门的大殿遗迹，进入其中不仅可感悟道韵，更是有一定的机缘获得上古大宗门的神通功法。”
　　“这青铜仙殿倒是和宗门内的传承塔，作用有些相似，也算得上是一座珍贵的宗门建筑。”
　　在系统面板中，一个流露着惶惶威压的建筑，赫然出现在许默的视线内。
　　“【上古蟠桃树幼苗】，虽是幼苗，无法结出蟠桃果实，但拥有着无限的潜力，可落下蟠桃精华，对于弟子拥有着莫大的好处，不仅可完善道体血脉天赋等等，更加可以增加弟子修为。”
　　“宗门内除了悟道茶树外，现如今再拥有一件上古蟠桃幼苗，我玄天宗底蕴当更加深厚。”
　　许默喃喃道。
　　然后他大手一挥，一股强横霸道的力量席卷而出，在整个玄天宗内弥漫开来。
　　放眼望去，只见玄天宗的上空中，赫然出现了一尊通体琉璃的宝塔！
　　宝塔砸落在玄天宗内，散发出惶惶威压，更有一股玄妙深奥的气息不经意间流露。
　　整个宝塔高耸入云，一眼望不到尽头，宛如通天之塔！
　　紧接着，
　　一座流露出古老气息的青铜仙殿从天而落，降落在玄天宗内。
　　通体青铜打造，散发着灿灿金光。
　　好似古老神o所居住的神殿。
　　在青铜仙殿内，隐隐有着恐怖霸道的气息渗透而出，极为不凡。
　　之后，
　　又有一株散发着玄妙气息的树苗降落，扎根在悟道灵泉旁边。
　　树苗周身霞光灿灿，仅仅是靠近这株树苗，就让人感到精神一震，头脑清明。
　　在树叶上，有着晶晶莹莹的水滴。
　　每一滴，都仿佛蕴含着极为神异的能量，可供武者吸收。
　　宗门内的弟子，看到天空中降落的宗门建筑和树苗后，他们的神色间充满了震惊。
　　“这是掌教大人施展出来的神通手段吧？”他们骇然道。
　　挥手间，便可凝聚出威力非凡的宗门建筑。
　　掌教大人的手段，堪称神o。
　　宗门弟子远远地围观太虚塔，青铜仙殿，上古蟠桃树幼苗，他们的脸上带着好奇和震惊。
　　就在这时，
　　一道威严霸道的声音，自主峰上传开。
　　“此乃太虚塔，青铜仙殿，上古蟠桃树幼苗。”
　　“太虚塔乃是宗门弟子历练之地，总共九十九层。”
　　“青铜仙殿内拥有莫大机缘，有缘者得之。”
　　“上古蟠桃树幼苗，宗门弟子在快要突破或者进入修为瓶颈后，可摘取一滴蟠桃精华，用以淬炼道体血脉，提升修为。”
　　听到掌教的声音后，宗门弟子的脸上纷纷带着惊奇。
　　太虚塔外。
　　上官青傲然而立，正在打量着这座宝塔，以她上一世大圣修为的阅历，都看不透这座宝塔的来历。
　　“宗门弟子历练之地？倒是有点意思。”
　　“不知道，以我如今的实力和天赋，可以闯上多少层？”
　　她低声呢喃道，眼眸内闪过一丝精光。
　　然后她身形一闪，化作一道流光，直接进入了太虚塔内。
　　王浩，萧风，秦洛神，苏尘，夏珞音，徐一兮，楚洛等人也纷纷降落在太虚塔外。
　　他们互相对视一眼，纷纷从彼此的眼神中看到了炙热的比拼之意。
　　他们都身负圣体，乃是真正的气运之子，有着自己的傲骨。
　　虽然宗门内有天骄榜排名，但是除了上官青这个变态外，他们心中谁都不服。
　　既有太虚塔，那就决一高下！
　　嗖嗖嗖。
　　他们纷纷化作一道流光，涌入了太虚塔内。
　　李若兰，拓跋武，孟辰三人，他们的圣体乃是后天所得，天赋根骨比内门弟子自然略逊一筹，只能屈之外门。
　　不过，
　　他们仍然是当之无愧的绝世天骄。
　　放在外界的话，绝对是各大宗门争抢的天骄弟子。
　　或许等他们的实力踏入到更高境界，就可通过云龙梯考验，正式成为内门弟子。
　　但是现在，就先在太虚塔内，和这些身负先天圣体的内门弟子决一高下。
　　放眼望去，太虚塔上赫然出现了数个光点。
　　这些光点，标示着闯塔者的位置。
　　上官青势如破竹，一路闯关，赫然已经达到了第九层，位于第一。
　　不愧是大圣转世。
　　其他天骄，目前都在第二层徘徊。
　　.......
　　许默在系统宗门地图中看到，上官青等人正在闯塔后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　在青铜仙殿内，也进入了数十名杂役弟子，接受考验。
　　“¨．这样充满竞争的宗门，才更有活力。”许默喃喃道。
　　然后，他将目光移向系统中剩余的三件奖励上。
　　“【星辰钻项链】，极品仙级法宝，戴着它能接引星辉，可动用星空的能量，让整个人被漫天星光淹没，是贴身佩戴的神物，堪称瑰宝，亦能滋养肉身，辅助修行，提高战力。”
　　“这倒是一件不错的辅助类型的法宝。”
　　“虽然威力强大，拥有着无穷妙用，但是对我好像作用不大。”
　　“宗门内李若兰身负【紫薇星体】，可感应星辰之力，这件法宝对她有用。”
　　许默暗自思索道。
　　他在宗门地图中，看到了正在闯太虚塔的李若兰。(李王好)
　　心念一动间。
　　伴随着灿灿星辉，【星辰钻项链】浮现在李若兰的面前。
　　“此乃一件极品仙级法宝，对你颇有用处。”
　　“还不快快收下？”
　　许默威严霸道的声音，在刘若兰的耳边响起。
　　“极品仙级法宝？”
　　李若兰惊呆了，眼眸炙热，就连呼吸都变得急促了许多。
　　她连忙朝着主峰的方向跪拜在地，神色间带着无比的恭敬，“多谢掌教大恩，弟子一定不会辜负掌教厚望。”
　　重重一拜后，她站了起来，将【星辰钻项链】佩戴在犹如天鹅颈的脖子上。
　　顿时，
　　她感知到，一股磅礴的星辰之力朝着体内涌来，她的脸上带着惊喜。
　　她能够清晰的感知到，这件法宝拥有着何等恐怖的威力。
　　“掌教赐我法宝，我岂能辜负掌教厚望？”
　　“太虚塔内，必有我留名！”
　　她眼眸坚定，继续开始闯塔。
　　主峰之上。
　　“【翻天印】，上古秘宝，足以镇杀各路皇级强者，就算是圣级强者，也要忌惮其威力。”
　　“挺不错的法宝，可以当做我的底牌之一坟。”
　　许默看到【翻天印】的介绍后，神色满意道。
　　他将【翻天印】收藏了起来。
　　日后，这件法宝必然会派上用场。
　　“【融道草】，夺天地造化，炼化后可融合一丝大道法则，威力无穷。”许默看着【融道草】，眼神变得炙热了起来。
　　“有了【融道草】，我的实力当更进一步！”
　　..........
　　今天最后一章更新完毕，明天继续。
　　以后如果没有意外，每天都是四更，作者都是大章节，接近于两万字。.

第84章



　　许默大手一挥。
　　只见一株散发着玄妙气息的仙草，赫然漂浮在半空中。
　　仙草被灿灿霞光包裹，极为不凡，仅仅是看一眼，就仿佛能够让人领悟一种神通。
　　轰。
　　许默的身上施展出一股磅礴至极的气息。
　　这一株融道草，直接被他一口吞下。
　　顿时一股庞大的能量在他的体内宣泄开来，仿佛要将他给硬生生的撑爆。
　　幸好许默身负至尊霸体，更是融合了真龙液。
　　要不然的话，寻常武者吞服融道草只要一个下场，那就是爆体而亡。
　　在许默的周身，恐怖的气息将空间都压迫得嗡嗡颤斗，泛起了丝丝涟漪。
　　他不敢麻痹大意，连忙静气凝神，撇除杂念，开始认真仔细的炼化起融道草。
　　随着时间的流逝，他身上的气势在不断地变得强大。
　　若是细细感应。
　　此时许默的身上，隐隐间流露出一缕五行气息。
　　这株融道草内蕴含的大道法则，赫然是五行大道法则！
　　“五行大道法则吗？”许默脸色一喜，心中呢喃道。
　　要知道，五行大道法则可是排名前十的大道法则，绝对强无敌。
　　于是，
　　他一边开始炼化融道草，一边领悟这一丝的五行法则。
　　金木水火土五种不同的气息，开始在他的身上散发开来，极为可怕。
　　整个掌教修炼室内，充斥着一股强横霸道的气息。
　　甚至，就连玄天宗的半空中，都浮现出了五种不同颜色的祥云，仿佛在庆祝五行大道法则出世！
　　五行加身，日后许默的武道成就，将会达到一个可怕的层次。
　　三千大道，能够掌握其中一种，就已经很厉害了。
　　更不要说许默领悟的是排名前十的五行法则！
　　虽然融道草内只有一丝法则气息，但是以后许默可以通过自己的天赋进行领悟，得到天地认可，不断地补全五行法则。
　　此刻，在许默的脑袋后面，隐隐有着一个五行光圈，正在缓缓运转，极为神异。
　　...........
　　翌日。
　　玄天宗，山门处。
　　一股恐怖霸道，流露着皇气的威势，在天地间席卷开来。
　　顿时间，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。
　　一位气质高贵，面容精致，身材高 挑的女皇，赫然出现。
　　她的神色间带着睥睨，仿佛世间万物本该就臣服在她的脚下。
　　夏女皇收敛了一丝身上的女皇气息，然后将目光移向不远处的玄天宗，神色间带着一抹恭敬。
　　当她听说玄天宗掌教派出了数百位麒麟，覆灭了九黎皇朝后，在她的内心中，对玄天宗掌教已然充满了敬畏。
　　这等一言之下，就可决定一个皇朝生死的可怕人物，绝对不是她所能招惹的起的存在。
　　她今日降临玄天宗，一方面是来探望珞音，另一方面便是在掌教大人的面前混个熟脸，争取抱上玄天宗这棵大树。
　　正当她准备一步踏入山门，前去拜见掌教的时候。
　　只见她眼睛微微一凝，视线落向某个虚空。
　　伴随着虚空泛起丝丝涟漪，一道面容威严，身材挺拔的中年男子赫然出现。
　　“夏女皇，好久不见。”楚云天笑着说道。
　　“你也来了？”夏女皇惊讶道。
　　“我来拜见掌教，顺便看看洛儿。”
　　“洛儿身负祖龙霸体，更是在掌教大人的帮助下，夺回了龙皇气运，未来成就大帝，不是难事。”楚云天下巴微微抬起，言语间带着一抹炫耀得意。
　　“呵呵。”夏女皇无语道。
　　珞音身负大皇圣体，只要登基成为女皇后，就可加持整个皇朝气运，在加上掌教赐下的古皇经，以及法宝三圣灵皇冠，成就大帝亦是不难。
　　她率先一步踏入山门。
　　楚云天紧随其后。
　　进入宗门后不久。
　　夏女皇便看到了一座通天的琉璃宝塔，宝塔上散发着玄妙强横气息，更是隐隐有着道韵和法则传出。
　　“好巍峨的宝塔！”
　　“这座宝塔乃是弟子历练之地，有这座宝塔存在，玄天宗门下弟子的实力，将会暴涨！”
　　夏女皇心惊道。
　　宝塔内，正有天赋非凡，气息恐怖的宗门弟子，正在历练。
　　她甚至在其中感知到了珞音的气息。
　　她依稀记得，上一次降临玄天宗的时候，还未有这座宝塔存在。
　　“看来玄天宗掌教果真是一位大恐怖级别的强者转世，要不然宗 门内怎么会不断地出现各种威力强大，妙用无穷的宗门建筑，这必然是掌教的手笔。”
　　在她的内心中，对于掌教更加敬畏起来了。
　　一旁的楚云天，也微微一怔。
　　他抬头望去，宝塔高耸入云，仿佛可通天！
　　“好神奇的宝塔。”他能够清晰的感知到，这座宝塔上传来何等的恐怖威压。
　　紧接着，楚云天和夏女皇继续朝着主峰方向走去。
　　忽然间，他们再次停下了脚步，整个人身形猛然一震。
　　一座通体青铜打造而成的古老仙殿，赫然出现在他们的视线内。
　　还未入仙殿，他们就有所感应。
　　古老仙殿内，隐隐传出上古大宗的气运和神通妙法。
　　他们双腿盘坐，开始认真感悟了起来。
　　在他们的周身，猛地爆发出一股强横至极的气息。
　　青铜仙殿，降落下大片大片光辉，洒落在夏女皇和楚云天的周身。
　　许久之后。
　　夏女皇缓缓睁开双眼，她的眼眸内流淌着一丝金色，整个人看起来更加高贵不凡。
　　“嘶！”
　　“刚才坐在青铜大殿门口感悟，我竟然获得了一门上古大宗门的神通妙法【百仙呼吸法】？”
　　“依靠这门呼吸法，我的实力说不定能够从王域境界，一举突破到准皇境界！”
　　她内心惊呼道，神色间带着惊喜。
　　随便在玄天宗逛一下，就可领悟一门神通功法，玄天宗简直处处是机缘造化啊。
　　这是真正修炼的圣地！
　　与此同时，楚云天也缓缓睁开了双眼，双眸中迸射出一股锐利的光芒。
　　“我获得了上古宗门传承【少阳拳】，一种拥有刚猛无敌威力的神通拳法。”楚云天惊呆了。
　　玄天宗越来越神秘强大了。
　　仅仅是路过一处宗门建筑，就获得了一门神通。
　　这般神秘强大，底蕴深厚的宗门，就问问还有谁？！
　　就算是一头猪待在玄天宗内，恐怕都会起飞吧？
　　夏女皇和楚云天相互对视一眼，他们纷纷从彼此的眼神当中，看到了震惊和不可思议。
　　压下心中震惊后，他们继续朝着主峰方向走去。
　　没有走多长时间，他们便再次停留了下来，神色骇然，呼吸急促，眼睛死死的盯着一株小树苗。
　　“这....这是什么树苗，为何会散发出无穷道韵和法则，树叶上的水滴，好似蕴含着大机缘！”夏女皇喃喃道。
　　“难道是蟠桃古树幼苗？我曾经在一篇古书残本中看到过关于蟠桃古树的零星记载，和眼前的小树苗一模一样。”楚云天开口说道，眼眸难掩震惊之色。
　　“什么？蟠桃古树？！”夏女皇嘴巴微张，惊呼道。
　　进入玄天宗后的夏女皇和楚云天，就像是穷人家的孩子进入了顶级富豪家中，处处都感到震惊稀奇，内心极为不平静。
　　紧接着，他们又路过灵兽园。
　　他们的神色间充满骇然，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　天哪？
　　他们看到了什么？
　　整整数百头的顶级神兽麒麟，正在灵兽园中散发着恐怖神兽气息，天空祥云灿灿。
　　一些麒麟泡在一方血池中，露出极为舒服的模样。
　　一些麒麟正在一颗遮天蔽日的古茶树下，打闹嬉戏，隐隐间从古茶树上洒下大片的道韵法则落在麒麟身上。
　　还有一些麒麟，正躺在一座巍峨的悬崖下，仿佛和悬崖建起了某种血脉联系。
　　甚至，他们在其中一尊麒麟的身上，感知到了大恐怖！
　　仿佛这尊麒麟的一个眼神，就可将他们秒杀。
　　“玄天宗内，竟然圈养着数百头麒麟！！！”夏女皇和楚云天齐齐惊呼道。
　　他们现在终于知道，覆灭九黎皇朝的麒麟来自何处了。
　　一路上，夏女皇和楚云天脸上的震惊之色未曾退去过，来到了掌教主峰下。
　　“大夏皇朝，夏女皇拜见掌教！”
　　“万楚皇朝，楚云天拜见掌教！”
　　两人神色间带着恭敬，朗声道。
　　.........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身流露着强横无敌气息。
　　隐隐间，有着一缕真龙威压流露。
　　宛如有一头成年圣龙，盘踞在大殿中。
　　并且，还有一丝五行气息在大殿中弥漫开来。
　　许默缓缓睁开双眼，眼眸中猛地迸射出五行气息，洞穿虚空。
　　“终于将融道草炼化完毕。”
　　“如今我的实力从陆地神仙初期，成功踏入到破虚境巅峰，跨越了整整一个大境界。”
　　“只差一丝契机，便可成功买入王级大能境界。”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“除了境界提升外，我还领悟了一丝五行法则气息.....”他伸出手，手掌中央赫然浮现出一抹五行光团，里面蕴含着恐怖威力，仿佛要毁天灭地。
　　散去身上气势。
　　他忽然感知到，主峰下有两道身影正在等候。
　　“夏女皇，楚云天？”他放出神识，看到了两人的身影。
　　大手一挥。
　　一道恐怖霸道的力量席卷而出，直接将夏女皇和楚云天带到了主峰大殿中。
　　夏女皇和楚云天只感到眼前一花，便出现在了主峰。
　　二人内心微微一惊，掌教的实力，果然不是他们所能揣测的。
　　“你们二人所来何事？”许默直接问道。
　　正当夏女皇准备说话的时候，一旁的楚云天抢先开口：
　　“拜见掌教。”
　　“此番前来，乃是我万楚皇朝决定，愿意归附在玄天宗之下。”
　　“日后，万楚皇朝当以玄天宗为尊！”
　　楚云天直接说明了来意。
　　本来他在来的路上，还在犹豫自己这个决定是对是错。
　　但当看到玄天宗内，遍地都是机缘造化后，他下定了决定：不论如何，要归附在玄天宗之下！
　　一旁的夏女皇眼睛微微一眯，眼眸中带着震惊，深深的看了一眼楚云天。
　　“好你个鸡贼的楚云天！这么快就抱上大腿了？”她心中暗道。
　　“哦？”
　　“万楚皇朝要归附在本座麾下？”
　　许默眉头微微一挑，他没有想到，楚云天竟然会做出这个决定。
　　他饶有兴趣的盯着楚云天。
　　这个家伙倒是挺聪明的，这么快就抓住了机缘。
　　玄天宗日益壮大，宗门内处处都是造化，归附在玄天宗麾下，对于万楚皇朝来说，绝对是一番大机缘！
　　“这是万楚皇朝镇压气运的皇极图，献给掌教大人。”
　　“以后万楚皇朝和玄天宗气运绑定，愿为掌教大人赴汤蹈火，在所不辞！”
　　楚云天说话间，恭敬的将皇极图献了出来。
　　一股流露着惶惶威压的太极图，赫然出现。
　　“好，本座就同意万楚皇朝归附。”许默点了点头。
　　这时，他注意到了系统宗门模板中，归属势力一栏中，出现了【万楚皇朝】。
　　许默袖袍一卷，皇极图直接飞向半空中。
　　正在山河社稷图中小憩的气运金龙，感知到皇极图出现后，他猛地张开了双眼，眼眸中流露出一抹炙热。
　　数十万丈长的巨大龙躯，赫然浮现在半空中。
　　一口就将皇极图吞下。
　　在万楚皇朝的气运加持下，气运金龙的身体赫然达到了百万丈！极为壮观！
　　此刻，楚云天脸色露出激动和兴奋。
　　这算是彻底抱上大腿了。
　　夏女皇看到万楚皇朝归附后，她的脸上也带着一丝决然。
　　“掌教大人，大夏皇朝也愿意归附！”她的语气间带着真诚。
　　“好，以后大夏皇朝和万楚皇朝，共同效力玄天宗。”许默满意到。
　　系统宗门归属势力中，再次出现了大夏皇朝的名字。
　　紧接着，
　　夏女皇玉手一挥。
　　一张散发着灿灿霞光的圣旨，漂浮在半空中。
　　“吾！大夏女皇！愿归附玄天宗！”
　　宛如言出法随，圣旨上出现了一行字迹。
　　随着立誓，天地似乎有感。
　　只见大夏皇朝的磅礴气运，已经凝聚出了小蛟龙模样，从远处飞来。
　　气运金龙看到这条小蛟龙后，一口将其吞掉。
　　他的身躯，变得更加庞大无比，好似祖龙降临。
　　整个玄天宗气运，已然深厚无比，不可撼动。.



第85章



　　“如今大夏皇朝和万楚皇朝，既已成为我玄天宗的归属势力，你二人可从各自的皇族或者领地中挑选天赋不错的弟子，拜入玄天宗。”
　　许默淡淡的说道。
　　听到这话后，夏女皇和楚云天神色一震，眼眸深处带着惊喜。
　　如果将皇朝内的皇族子弟，源源不断地输送进入玄天宗，那么两大皇朝的实力将会更加雄厚。
　　这也是一番不小的机缘。
　　“多谢掌教大恩。”两人连忙道谢，神色间充满着感激和敬畏。
　　“掌教大人，我有一个小小的请求，不知...”楚云天略有些忐忑的道。
　　一旁的夏女皇，眉头微微一挑，“这个鸡贼，又想出什么讨好掌教的办法了？”
　　江湖不是打打杀杀，而是~人情世故。
　　若是论实力，夏女皇要比楚云天强上-那么一丢丢。
　　但是论人情世故，她可是远远-不及楚云天的。
　　从上一次楚云天给掌教大人献上一千名少女，还有这次主动归附就可以看得出来。
　　楚云天绝对是个人精，很会拍马屁。
　　“哦？”
　　“什么请求，说来听听。”许默抬了抬眼皮，说道。
　　“回禀掌教，我想将万楚皇朝的皇宫大殿搬迁到玄天宗山脚下。”
　　“这样一来可以时常瞻仰掌教威严，而来亦可守护玄天宗。”
　　楚云天恭敬的说道。
　　他在内心再次暗赞自己是个小精灵鬼。
　　玄天宗疑似拥有一座超级灵脉，灵气充裕无比，若是能够将皇宫大殿搬到玄天宗山脚下，他的修炼速度也会暴涨。
　　而且，玄天宗内处处都是可令人陷入顿悟的仙宝，等他搬迁皇宫后，每天没事就在玄天宗内溜达一番，领悟各种道韵和神通。
　　夏女皇听到这话后，眼眸一亮。
　　“不愧是你楚皇啊，竟然将这么秒的办法都想出来了。”
　　她在一瞬间，就想明白了楚云天这一招的内涵。
　　于是，
　　她微微抬头，神色间带着恭敬，开口说道：“掌教大人，我正要提出这个请求，结果被楚皇给先说出来了。”
　　“大夏皇朝同样想要将皇宫大殿，搬迁到玄天宗脚下。”
　　楚云天微微一愣，心中鄙视道：“我擦？你这是在白嫖我的创意？”
　　一向高贵无比的夏女皇，竟然也会有这般厚脸皮的一面？简直了.....
　　“搬迁皇宫大殿？”许默嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　他岂能看不穿楚云天和夏女皇的心思？
　　“好，本座准了。”许默淡淡的说道。
　　有万楚皇朝和大夏皇朝在山脚下守护，玄天宗底蕴当更加深厚。
　　楚云天和夏女皇的眼眸中带着欣喜。
　　他们似乎已经能够想象到，两大皇朝即将起飞的画面了。
　　“退下吧。”
　　“遵命！”
　　看着离去的两人身影，许默的表情很是满意。
　　当今之世，宗门无数，皇朝世家也是一抓一大把。
　　有一些强横无敌的大宗门，麾下皇朝林立，为宗门输送人才和修炼材料。
　　如今，玄天宗也拥有了两大皇朝归属势力。
　　........
　　“叮，宗门感知到有两大皇朝投靠归附，心情激动兴奋，很有自豪感，为你主动献上了一份大礼包。”
　　“你获得了一枚【宗门领地扩张令牌】。”
　　“你获得了禁地【上古神魔之墓】。”
　　“你获得了【九蛟龙圣辇】”
　　听到系统的声音后，许默微微一笑。
　　他已经习惯了系统的懂事争气。
　　然后他在系统中，开始一一翻看大礼包。
　　“【宗门领地扩张令牌】，可按照掌教心意，扩张宗门地图。”
　　“大夏皇朝和万楚皇朝要将皇宫大殿搬迁到玄天宗脚下，扩张令牌正好可以派上用场。”
　　许默大手一挥，一张散发着玄妙气息的金色令牌，赫然漂浮在半空中。
　　他心念一动。
　　只见令牌上顿时光芒大涨。
　　放眼望去，以玄天宗为中心，一个金色光圈不停地朝着四周扩张而去。
　　玄天宗的面积，扩大了整整数倍有余，更是出现了一些精妙绝伦的古建筑。
　　许默打开宗门地图，看到扩张后的玄天宗后，表示很满意。
　　在他的心念笼罩下，在玄天宗的山脚下专门留出来了一块空地，以供楚云天和夏女皇建造皇宫大殿。
　　随即，许默将目光停留在第二件奖励上。
　　“【上古神魔之墓】，上古时期，神魔之间爆发过一场大战，大地崩裂，苍穹染血，无数古神魔陨落，此墓园乃是一部分的上古神魔之墓，里面埋葬着古神魔残躯。”
　　“古神魔之墓？有点意思。”
　　“估计随便从墓园中挖出来一具残躯，都是在上古年间横推无敌的存在吧？”
　　许默暗自呢喃道。
　　上古神魔之战，太过于久远。
　　当今之世只遗留下来了零星记载，不知其真相。
　　“有了这座古神魔之墓，等宗门长老和弟子的实力达到一定程度后，可进入其中感悟上古神魔功法。”
　　许默心中思索的同时，他袖袍一卷。
　　顿时，
　　整个玄天宗的半空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶。
　　好似有什么大恐怖即将要降临一般，极为骇人。
　　一股滔天的死气和怨气，在玄天宗内席卷开来。
　　甚至，天空中竟然凭空下起了血雨。
　　苍穹染血！！
　　一座座没有墓碑的坟墓，开始降落在玄天宗某个角落。
　　玄天宗内的所有长老和弟子，此刻纷纷抬头望去，神色间充满了骇然和震惊。
　　天哪？
　　这是一座座坟墓？！
　　流露着古老洪荒气息，死气怨气缠绕的坟墓？
　　众人大惊。
　　当一座座坟墓刚刚降落的时候，他们能够清晰的感知到，玄天宗内有一股冲破苍穹的古老气息爆发，夹杂着无穷死气。
　　在这股气息下，他们纷纷感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　光是死去之后的残体，都引起了天地异象，让他们感到心神颤栗，想要跪地臣服。
　　那么....
　　这些墓主人生前的实力，究竟有多么强大？
　　他们不敢想象。
　　【上古神魔之墓】降落完毕，在玄天宗的某个角落，出现了一方墓园。
　　“此乃上古神魔墓园，是上古神魔大战之后遗留，属于宗门禁地。”
　　“修为未够者，不可擅自闯入，否则会被神魔戾气吞没。”
　　掌教主峰上传来威严的声音。
　　“什么？”
　　“上古神魔之墓？！”
　　众多弟子眼睛瞪大，呼吸急促，内心掀起了惊涛骇浪。
　　“嘶！掌教大人究竟是什么大恐怖般的转世？”
　　“挥手之间，便招引一片上古神魔之墓降落？可怕至极！”
　　战无双等长老内心惊呼道。
　　在他们的内心中，对于掌教大人的手段感到更加敬畏起来。
　　上古神魔大战，已经过去了悠久岁月，无人能够窥探其真相。
　　如今神魔之墓出现，让他们震惊的无以复加。
　　“难道.....”
　　忽然间，在众多长老的内心中，冒出了一个疯狂的猜测：
　　“掌教大人乃是一位横推无敌的上古神魔转世？”
　　他们看向主峰方向的目光中，带着深深的敬畏和可怕。
　　灵兽园中。
　　正躺在麒麟崖上，一边悠闲晒着太阳静静地感悟始祖血脉，一边滋溜一口悟道古茶的始麟，感知到神魔墓园降临后，他整个人一激灵，瞬间站了起来。
　　“这是.....已经陨落的上古神魔气息？！！”
　　他的眼睛死死的盯着神魔墓园方向，整个人嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
　　“掌教大人太厉害了吧？居然引出了上古神魔墓园。”他忍不住惊叹道。
　　在他的内心中，同样在猜测掌教乃是一位神魔转世。
　　“墓园中，疑似有我族麒麟先祖的残躯。”始麟在神魔墓园内，感知到了一丝血脉相连的感觉。
　　“等我的实力强大后，就进入神魔墓园一探究竟。”他在心中暗自想到。
　　他能够清晰的感知到，这座上古神魔墓园云拥有着莫大的危机恐怖。
　　就算是他身为圣级强者，进入其中也只有一个下场，那就是被上古神魔遗留下来的意念，绞杀成虚无。
　　..........
　　许默看着上古神魔墓园降落后，他内心微微一惊。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　他没有想到，神魔墓园出世，竟然引起了这么大的动静。
　　接下来，他将目光移向系统中最后的一件奖励上。
　　“【九蛟龙圣辇】，乃是一件无限接近于圣级等级的法宝，不仅防御无敌，乘坐舒适，更可爆发出强横攻击。”
　　许默盯着系统中的介绍，嘴角扬起了一抹满意的弧度。
　　以后他出行，也算是有了一个拉风装逼的座驾。
　　上一世，他看过一本玄幻小说，里面有九龙拉棺。
　　浩大的场面，在他的脑海中留下了深刻的印象。
　　现在，他有九蛟龙拉车辇。
　　虽然蛟龙不可能和真龙相提并论，但也算是有点逼格吧。
　　仅仅是看一眼，许默就能够感知到，九条蛟龙散发着何等的恐怖气息威压。
　　就在这时，
　　许默忽然感知到，上古神魔墓园中传来一阵异动。
　　打开系统宗门地图，将目光拉向神魔墓园。
　　当看到神魔墓园中发生的一幕后，他的嘴角微微扯了一下，“我擦，这么狗血的吗？”
　　.........
　　上古神魔墓园中，埋藏着各种神魔尸体。
　　怨气和死气交织，更有神魔意志残留。
　　寻常武者进入其中，必然会被神魔意志瞬间抹杀吞没。
　　啪！
　　在一座无名墓碑之下，一只手猛地钻出了地面，拍打在地上。
    ..... ...... .......
　　转眼间，一名身穿黑衣，面容俊朗，漆黑双眸中带着一丝疑惑的少年，从埋葬古魔尸体的地底爬了出来。
　　“悠悠岁月，沧海桑田，今夕是何年？”
　　“我复活了....”
　　“啊！！好疼，为什么我的记忆模糊，上一世的记忆疑似被封印？”
　　正当少年准备回忆的时候，他只感到自己的脑袋快要爆炸，仿佛有无数根钢针在扎。
　　他停止了回忆。
　　“我的记忆缺失了，只依稀记得上一世大战身死陨落，这一世有很重要的一件事要做。”
　　“那就是登临至强者，寻找妻子....”
　　少年喃喃道，整理了一番脑海中的残缺记忆。
　　然后他环顾四周，神色间带着震惊。
　　“我...我这是从一片上古神魔墓地中复活了？”
　　“而且经过悠久岁月的沉睡，我的体内竟然融合了一丝神魔共存的气息。”
　　少年诧异道。
　　“各位老朋友，无数岁月相伴，再见了！”
　　随即，
　　他平复了一番心情，走出了墓园。
　　这一世，他要成为绝世强者，寻找妻子！！
　　这是他内心中，最清晰的记忆。
　　正当他一步踏出上古神魔墓园后。
　　一道丰神俊朗，气质非凡，模样威严霸道的男子，赫然出现在他的视线内。
　　“你....你是谁？”少年眼睛微微一凝，他能够清晰的感知到，这名威严男子身上传来的恐怖气势。
　　以他目前的境界，对方一个意念，就可将他抹杀！
　　“难道是我上一世的仇敌寻来？”少年警惕了起来。
　　就在少年打量许默的时候，许默也在打量着对方。
　　“从上古神魔墓中走出的少年？”
　　“有点意思。”
　　许默的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　以他上一世看过的狗血玄幻小说，他已经脑补出来了数十种烂大街的剧情。
　　“观龙术开启！”许默心中默念道。
　　他的眼眸内，流淌过一抹金色。
　　“姓名：叶逆天
　　骨龄：16
　　修为：气海境初期
　　体质：神魔轮回体
　　气运： ，000
　　忠诚度：0”
　　一排信息出现在了许默的视线内。
　　“叶逆天？”
　　“这个名字就很气运之子。”
　　许默微微一笑。
　　然后，他将目光移到体质和气运值一栏。
　　“神魔轮回体，气运值十五万？”
　　“竟然有这么高的气运值。”
　　许默抬了抬眼皮，他能够清晰的看到，叶逆天头顶上那浓郁至极，磅礴恐怖的紫气。
　　“在上古神魔墓园中沉睡了悠久岁月，体内不仅吞噬了一丝神魔共存气息，更是气运无敌。”
　　“妥妥的气运之子。”小.


第86章



　　许默内心微微有些惊讶，他没有想到这名从上古神魔墓园中走出来的少年，气运值竟然达到了十五万！
　　比大圣转世的上官青气运还要磅礴的多。
　　“本座是玄天宗掌教，这座上古神魔墓园乃是玄天宗的禁地。”
　　“说说吧，你为何会从神魔墓园中苏醒。”
　　许默开门见山道。
　　“什么？！”
　　“这座上古神魔墓园，归属于玄天宗的禁地？”
　　“这...这怎么可能？！”
　　叶逆天在内心中惊呼道。
　　虽然他脑海中记忆残缺，但是他知道上古神魔代表着什么。
　　无数岁月之前，上古神魔大战。
　　那一战，苍穹染血，天地崩裂。
　　诸多的神魔一一陨落，尸体埋藏于未知神秘的地方，形成了一座座墓园。
　　这些神魔墓园，拥有着莫大的威压，寻常武者进入其中只会有一个下场，那就是被神魔意志抹杀，沦为墓园的养分。
　　然而，
　　就是这般恐怖的墓园，竟然归属于一个宗门？
　　什么宗门这么牛逼，能够建立在上古神魔墓园之上？
　　这让叶逆天眼眸深处带着骇然，呼吸都变得急促了起来，看向许默的眼神中带着不可思议。
　　深吸一口气，压下心中震惊后，他缓缓说道：
　　“实不相瞒，我的记忆出现了残缺。”
　　“依稀只记得，上一世和某个强敌大战陨落。”
　　“至于我为什么会在上古神魔墓园中复活，我也不清楚。”
　　“我只知道，这一世要复仇，并且找到我的妻子。”
　　叶逆天喃喃道。
　　“五六七哦？”
　　“记忆出现残缺？”
　　许默微微有些意外。
　　以他上一世看玄幻小说的经验，已经自动脑补出了一些剧情。
　　叶逆天上一世乃是一位恐怖级别的强者，他的妻子为了救她意外失踪或者陨落。
　　他一怒之下和强敌开战，结果不敌陨落。
　　至于他为什么会在上古神魔墓园中复活，只有两种可能，第一种就是他自身以大神通手段，将自己埋藏在上古神魔墓园当中，以换取一丝生机。
　　第二种便是和他关系亲近的人，将他埋葬在墓园中，并且施展出了逆天手段，助其日后复活。
　　不论哪一种，都说明了一点，叶逆天上一世乃是一位至强的存在，说不定已经超越了大圣！
　　比上官青的身世，还要更加离奇。
　　许默微微一笑，他很庆幸自己上一世看过很多玄幻小说。
　　穿越到这个世界后，随便出现一个气运之子，他都能猜出个大概背景。
　　“看来叶逆天是个复仇流+重生流的气运之子。”许默心中呢喃道。
　　“你如今记忆残缺，修为只不过是气海境初期。”
　　“你觉得，自己还有希望复仇吗？更不要说寻找妻子。”
　　许默淡淡道。
　　“这.......”叶逆天脸庞上带着一抹黯然。
　　是啊，他如今记忆残缺，连强敌是谁都不知道，在加上修为低微，何谈寻找记忆中的妻子？
　　“等我的实力恢复到一定程度的时候，就可觉醒上一世的全部记忆。”他喃喃道。
　　似乎是看穿了叶逆天的心思，许默淡淡说道：
　　“你何不拜入我玄天宗？成为我玄天宗的弟子？”
　　听到这话后，叶逆天脸上带着一抹思索犹豫。
　　他上一世乃是至强者，实力强横恐怖，拥有无敌之姿。
　　虽然复活之后修为跌落，但是他内心拥有着一抹傲气。
　　从他名字中的“逆天”二字，就可见一斑。
　　连天都不服，敢逆的人，会屈服在一个宗门之下，成为宗门的弟子吗？
　　许默自然也能看得出叶逆天的内心想法。
　　不过，气运之子已经主动送上门，他岂会错过？
　　他还有一张底牌，在这张底牌下，叶逆天会求着他拜入玄天宗。
　　“你在上古神魔墓园中沉睡了悠久岁月，在神魔尸体，血脉，和意识的淬炼下，你的根骨早都发生了天翻地覆的变化。”
　　“如今你身负神魔轮回体，乃是天地间罕见的圣体，拥有横推无敌之姿。”
　　“只要拜入我玄天宗，本座自然有办法让你觉醒体内的神魔轮回体。”
　　许默淡淡的说道。
　　“你可以让我觉醒神魔轮回体？”
　　叶逆天惊呼道，神色间带着激动和兴奋，就连呼吸都变得急促了许多。
　　他自然能够感知到，自己复活之后，拥有一种无敌圣体。
　　这种圣体，比他上一世的体质还要霸道恐怖！
　　如果能够觉醒这种圣体的话，他的武道成就必然可超越上一世！傲然天地！
　　在叶逆天的内心中，对许默升起了浓浓的好奇。
　　先是宗门内拥有着上古神魔墓园，然后又能让他觉醒神魔轮回体。
　　此等手段，简直可怕！
　　“难道....掌教也是一位大恐怖级别的强者转世？”叶逆天暗自思索道。
　　噗通一声。
　　没有丝毫犹豫，他直接跪拜在地，神色间带着无比的恭敬，说道：
　　“求掌教收我！”
　　“弟子愿意拜入玄天宗。”
　　看到叶逆天恭敬的模样后，许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　在观龙术的运转下，他能够清晰的看到，叶逆天的忠诚度从0直接上升到了75。
　　“好，本座就准许你拜入玄天宗。”
　　“至今日起，你便是我玄天宗的杂役弟子。”
　　许默淡淡道。
　　“叮，宗门感知到宿主招收到一名大气运之子，内心大为振奋激动，主动为你送上一份【天骄弟子培养大礼包】。”
　　“你获得了【神魔阴阳典】。”
　　“你获得了【轮回呼吸法】。”
　　“你获得了【弑神枪】。”
　　“你获得了【乱魔枪法】。”
　　听到系统的声音后，许默的脸上带着一丝欣慰。
　　刚刚招收气运之子，宗门就送上天骄弟子培养大礼包。
　　就问问，还有比这更懂事争气的宗门吗？
　　“此乃【轮回呼吸法】，拥有莫大的威力，可助你觉醒体内神魔轮回体。”
　　许默屈指一弹，一道金光瞬间没入叶逆天的眉心处。
　　“轮回呼吸法？”
　　叶逆天内心一惊，他顿时感到自己的脑海中多了一篇玄奥复杂，威力无穷的神通功法。
　　呼吸法乃是上古年间的神通功法，早都已经失传。
　　他没有想到，掌教竟然掌握着呼吸法！
　　而且，还是排名前十的轮回呼吸法！
　　一时间，在他的内心中，对于掌教越发敬畏和好奇起来。
　　“拥有呼吸法，还不赶快觉醒神魔轮回体？”许默呵斥一声。
　　听到掌教的呵斥后，叶逆天浑身一震，从震惊中清醒了过来。
　　他连忙静气凝神，撇除杂念，认真感悟起来轮回呼吸法。
　　轰！
　　一股强横的力量，自他的身上瞬间爆发。
　　恐怖的气势在周围掀起了一股股巨型飓风，极为可怕。
　　甚至就连周围的虚空都在嗡嗡颤抖，泛起了丝丝涟漪，好似承受不住这股威压。
　　叶逆天只感到体内有一股狂暴的气息，正在横冲直撞，仿佛有一头真龙即将复苏。
　　他的口鼻间喷吐着如龙般白气，体内响起轰鸣声。
　　一股强烈的剧痛，自体内传来。
　　仿佛身体要被某种力量，直接碾压成血雾！
　　他双拳紧握，就连指甲都扣进了肉里而浑然不知，额头上冷汗直流，身体也在微微颤抖。
　　“呼吸法果然霸道无比！”
　　伴随着剧痛，叶逆天能够清晰的感知到，自己的根骨，血脉，天赋，悟性等等，都在朝着完美的方向进化，极为可怕。
　　隐隐间能够感知到，叶逆天的身上流露出一丝生死阴阳的气息，很是诡异。
　　在他的周身，更仿佛有无数神魔虚影在一一浮现。
　　周围的花草树木，在一瞬间失去生机，陷入枯萎。
　　然而下一刻，又恢复生机，变得翠绿无比。
　　随着时间流逝，他身上的气息也在逐渐变得强大。
　　许默在一旁静静地观察着叶逆天的体质变化，“神魔轮回体果然是罕见的圣体，竟然携带着一丝轮回气息，更有上古神魔气息加持。”
　　........
　　约莫一刻钟后，叶逆天缓缓睁开双眼。
　　在他的眼眸中，猛地迸射出犹如实质性的恐怖气息，洞穿虚空！
　　他的眼睛，一只呈现漆黑色，一只呈现灿灿金色。
　　一只里面仿佛有古老神o浮现，一只里面仿佛有恐怖魔神乱舞。
　　神魔共体！
　　“我已成功觉醒神魔轮回体！”
　　“轮回之中得见永生。”
　　“谁敢称无敌，哪个敢言不败，唯我叶逆天！”
　　叶逆天低声道，神色间带着霸道睥睨，已然有了一番绝世强者的风采.. .
　　他能够清晰的感知到，神魔轮回体拥有着何等恐怖的天赋！
　　超越上一世，不是难事。
　　在觉醒神魔轮回体后，他的修为从气海境巅峰，一路飙升到了先天境巅峰！
　　整整跨越了两个大境界。
　　气势放出，周围的虚空在不断地崩塌扭曲。
　　他缓缓伸出手，一手握有生机，一手握有死气。
　　极为可怕。
　　就连他的记忆，也恢复了一丝。
　　隐隐间能够看到妻子的模糊身形。
　　“多谢掌教大恩！”
　　叶逆天跪拜在地，神色真诚。
　　在这一刻，他的忠诚度赫然从75上升到了90。
　　许默看到忠诚度变化后，微微一笑，脸上带着满意的表情。
　　“你已觉醒神魔轮回体，本座再赐你一番机缘。”
　　“这是两门神通功法【神魔阴阳典】和【乱魔枪法】，在神魔轮回体的加持下，两门功法将会爆发出无穷威力，拥有无敌之姿。”
　　“还有一件极品仙级法宝【弑神枪】，杀伐天地，霸道绝伦。”
　　许默淡淡道。
　　然后他再次屈指一弹，两道金光没入叶逆天的眉心当中。
　　叶逆天顿时感到，自己的脑海中多了两门威力强大，晦涩难懂的功法。
　　仅仅是看一眼，就能够感知到这两门功法的不凡。
　　上一世他修炼的功法，和这两门功法相比，简直就是垃圾，不值一提。
　　随后，
　　只见天空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　一股狂暴无边，夹杂着无边威势的长枪，赫然漂浮在半空中。
　　这把长枪通体赤红，枪身刻画着种种神秘符文，流露出无穷杀意。
　　若是心志不坚的武者，恐怕分分钟就会被长枪上的杀意给吞没。
　　长枪在嗡嗡颤抖，震得虚空都泛起了丝丝涟漪，好似在庆祝自己的出世。
　　叶逆天看到这把长枪后，脸色大喜。
　　他冥冥中有一种感觉，好似这般长枪是专门为他打造而成。
　　“弑神枪？”
　　“正合我意！”
　　叶逆天一把抓住赤红色枪身，猛地朝着虚空中一挥。
　　虚空崩塌扭曲，好不惊人。
　　“掌教大恩，弟子无以为报，日后定当誓死守护玄天宗！”
　　叶逆天手握弑神枪，单膝跪拜，目录坚定。
　　他的忠诚度，从90上升到了100，直接拉满。
　　掌教挥手之间，就让他觉醒圣体，更是赐下神通功法和神兵。
　　此等底蕴，简直可怕。
　　恐怕就算是以他上一世的阅历，都 看不透掌教。
　　在他的内心中，只剩下了浓浓的敬畏。
　　“好，起来吧。”
　　许默淡淡地摆了摆手，一股磅礴无匹的气息席卷而出，将叶逆天托举了起来。
　　“你目前的身份，是玄天宗内的杂役弟子。”
　　“若是想要成为外门或者内门弟子，只需要通过云龙梯的考验即可。”
　　许默开口说道，然后他淡淡的扫了一眼叶逆天，整个人身形一闪，消失在了原地，返回主峰。
　　“云龙梯么？”
　　“我身负神魔轮回体，当为宗门第一天骄。”
　　“岂能辜负掌教厚望，只做一个区区的杂役弟子？”
　　叶逆天呢喃道，眼眸中闪过一丝精光。
　　他离开神魔墓园，朝着云龙梯走去，所过之处，气息骇人。
　　.......
　　一个时辰之后。
　　云龙梯下。
　　众多的宗门弟子抬起头，看向云龙梯上的一道少年身影。
　　“这人是谁？以前怎么没有见过？”
　　“难道是掌教新招收的弟子？”
　　“他攀登云龙梯的速度好快，看来又是一个天赋妖孽的绝世天骄。”
　　“.......”
　　“天哪，他已经超过了上官青的记录，在云龙梯上新创造了一个记录！”
　　“嘶，可怕可怕。”
　　“.....”
　　众多弟子惊呼道。
　　要知道，上官青那可是宗门内公认的天骄第一人！
　　结果现在，有人比上官青还要妖孽，直接刷新了记录。
　　........
　　第三更送上，还有最后一更.




第87章



　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身流露着强大恐怖的气息，更是隐隐有着神兽虚影在凝聚浮现。
　　就连周围的都泛起了丝丝涟漪，好似承受不住许默身上散发出来的威压。
　　甚至，能够隐约间感到一股霸道磅礴的真龙威压，宛如有一头真龙，正在掌教大殿中盘踞。
　　整个大殿中，更是充斥着一股五行大道法则。
　　若是有武者在场的话，在真龙威压和五行大道法则之下，必然会被压迫的想要跪地臣服。
　　不论是真龙威压，还是五行大道法则，都不是寻常武者所能抵御的。
　　忽然间，
　　许默似乎有所感应，他缓缓地张开了双眼，眼眸内仿佛有一片星河在流淌，极为不凡。
　　他感知到，云龙梯传来一阵异动。
　　打开宗门地图，将视线拉向云龙梯。
　　只见一名威武不凡的少年，站立在云龙梯之上。
　　“原来是叶逆天。”
　　“叶逆天身负神魔轮回体，圣体霸道非凡，通过云龙梯考核不难。”
　　“嗯？”
　　“居然还刷新了上官青的记录？有点意思。”
　　许默淡淡呢喃道。
　　“叶逆天通过云龙梯考验，即日起成为宗门内门弟子，可搬入内门弟子所在的山峰居住，享受内门弟子待遇。”
　　一道威严霸道的声音，在玄天宗内席卷开来。
　　云龙梯上。
　　叶逆天听到掌教的话后，脸庞上带着欣喜。
　　连忙朝着掌教主峰方向恭敬一拜：“多谢掌教！”
　　正当他准备离开云龙梯的时候。
　　一道面容冷漠，清冷高贵的女子，赫然出现在他的视线内。
　　“你，刷新了我的记录？”上官青微微惊讶道。
　　她身负【不死凰体】，更是大圣转世。
　　不论是根骨，天赋，血脉，还是悟性，都已经达到了顶尖层次，被称为宗门第一天骄。
　　现在居然有人破了她的记录。
　　她那双清冷21的美眸，打量了一番叶逆天。
　　不知道为什么，她竟然从叶逆天的身上，感知到了一丝威胁。
　　“你就是之前的第一天骄上官青？”叶逆天同样也在审视着上官青。
　　“即日起，这第一天骄的位子，该挪一挪了。”叶逆天傲然道。
　　他自然也能够看出上官青身负宝体，天赋不凡。
　　不过，和他相比起来，还是差了一些。
　　不要忘记，他可是在上古神魔墓园中沉睡了悠久岁月，肉身血脉遭到神魔血沾染，拥有无敌之姿。
　　“狂妄，可敢一战？”上官青眼眸微微一冷，道。
　　同为天骄，都有着傲骨。
　　自然谁也不服谁。
　　“你目前境界比我高，比试不公平。”叶逆天淡淡道。
　　如果给他一段时间，以他的天赋根骨，必然可反超上官青。
　　但是现在，他还是有一定的自知之明，他不是上官青的对手。
　　“好，我可将境界压缩到和你一个境界。”上官青缓缓道。
　　经过这段时间的修炼，她目前的境界已经踏入了陆地神仙初期。
　　而叶逆天身上流露的气息，只不过是先天境巅峰。
　　两人相差了好几个大境界。
　　以陆地神仙境界比试的话，的确有些欺负叶逆天了。
　　“既然如此，有何不敢一战？”叶逆天的眼眸中，开始升腾起了一抹炙热战意。
　　与此同时，
　　萧风，王浩，楚洛，秦洛神等天骄弟子也一一降落。
　　宗门内天赋最为强悍的两名天骄比试，想必很精彩，他们自然不会错过。
　　叶逆天看到宗门内，一下子冒出了这么多的天骄弟子后，他微微一愣。
　　每个弟子都身负圣体，气息强大，天赋妖孽。
　　“看来宗门的底蕴，远超乎我的想象。”叶逆天内心喃喃道。
　　这时，
　　只见宗门上空中绽放出无数道金光，一股惶惶威压席卷开来。
　　抬头望去，一座雕刻着金龙彩凤的擂台，赫然出现！
　　这自然是天骄擂台――龙凤台。
　　叶逆天再次内心一惊，他没有想到宗门内竟然还有专门让天骄弟子比试的擂台。
　　他隐隐能够感知到，天骄擂台上有着无穷道韵和法则缠绕。
　　这是一件至宝。
　　毫不犹豫，他直接飞身进入龙凤台当中。
　　上官青紧随其后。
　　两人的身上爆发出一股恐怖霸道的气息，在天空中肆虐开来。
　　【不死凰体】vs【神魔轮回体】！
　　比试一触即发。
　　两人开始施展出各种神通绝学，灵力激荡，神秘符文浮现，好不恐怖。
　　............
　　约莫一个时辰后。
　　龙凤台上。
　　“我....败了。”上官青浑身灵力紊乱，不甘道。
　　她在叶逆天的身上，感知到了一丝轮回气息，太过于霸道绝伦。
　　甚至，还有上古神魔气息。
　　饶是她身负不死凰体，也稍逊一筹。
　　“承让了。”叶逆天淡然道。
　　就在这时，龙凤台上降落下大片大片的道韵和法则，犹如星辉一般洒落在叶逆天和上官青的周身。
　　“嘶！”
　　“这是道韵和法则？！”
　　叶逆天心惊道。
　　他没有想到，仅仅是比试一场而已，就能引动法则和道韵降落，宗门底蕴实在可怕。
　　他没有丝毫耽搁，开始双腿盘坐静心领悟起来。
　　至于上官青早就轻车熟路，早早进入了顿悟状态。
　　约莫数息之后。
　　伴随着灿灿霞光，龙凤台隐入宗门虚空，道韵和法则消失。
　　上官青和叶逆天缓缓睁开双眼，眼眸中带着一丝惋惜。
　　如果龙凤台能够多停留一会就好了。
　　不过饶是如此，他们也抓住了一丝玄机，只要闭关感悟后，修为就可突破。
　　上官青身形一闪，返回了洞府，准备闭关修炼。
　　这一次的战败，让她的道心更加稳固。
　　而叶逆天则是返回了神魔墓园。
　　他身负神魔轮回体，神墓墓园是最好的修炼场所。
　　在返回墓园的时候，叶逆天脸上的震惊表情一直未曾退去过。
　　他看到了太多宗门底蕴。
　　神秘的古老神o像.....
　　悟道灵泉.....
　　禁地妖魔窟....
　　毒帝废墟.....
　　太虚塔....
　　上古蟠桃树幼苗....
　　青铜仙殿.....
　　等等。
　　甚至，他在灵兽园中看到了数百尊神兽麒麟！
　　每一尊麒麟的身上，都散发着恐怖霸道的神兽气息，极为可怕。
　　“天哪，掌教到底是什么样的大恐怖存在？宗门内处处都是至宝。”
　　叶逆天震惊道，内心掀起了惊涛骇浪。
　　本来他以为，自己从上古神魔墓园中复活已经够令人震惊的了。
　　没想到，掌教的底蕴更加恐怖，让人惊叹。
　　............
　　数日后。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上。
　　打开系统宗门地图。
　　“没有想到，夏女皇和楚云天的速度还挺快的。”
　　“短短的时间内，就在宗门山脚下搭建起了皇宫大殿。”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　这种高效率的做事速度，他会很满意。
　　放眼望去，玄天宗山脚下，宫殿金碧辉煌，巍峨气派，十分的壮观。
　　宛如一座繁华的大城。
　　有两大皇朝依托，玄天宗的底蕴当更加深厚。
　　“叮，宗门感知到山脚下，有一座新的大城建立，心情激动，很是自豪，主动为你送上一块城石碑。”
　　“城石碑，可护佑大城安危，更有无穷道韵和法则缠绕，可让武者进入顿悟状态中。”
　　系统的提示音，在许默的脑海中响起。
　　“城石碑？”
　　“作用倒是有些和护山大阵相似。”
　　许默看着系统中的城石碑呢喃道。
　　他将目光拉向地图中的皇宫大殿，目露思索，缓缓道：“这座城，就叫做玄皇城吧。”
　　说完后，只见城石碑上，赫然出现了玄皇城三个大字。
　　若是有剑修或者刀修在此，一定会惊呼：这三个大字中，拥有无穷剑意！！
　　他袖袍一卷。
　　城石碑从系统中飞出。
　　只见整个天空中顿时霞光灿灿，风云倒卷，仿佛有圣物出世一般。
　　伴随着金光弥漫，一块巨大的石碑从天而降，落在了玄皇城外。
　　夏女皇和楚云天看到半空中的神异石碑后，他们连忙施展出神通身法，来到了玄皇城外。
　　当看到石碑后，他们整个人身形猛地一震。
　　“这.....这是无上的宝物啊！”
　　他们的神色间带着震惊和骇然。
　　他们能够清晰的感知到，石碑上流露着恐怖道韵和法则，可让人进入顿悟。
　　甚至，隐隐有着一丝极强的压迫感传来。
　　很明显，这块石碑拥有着莫大威力，可镇杀强敌！
　　“掌教底蕴太过深厚，如此一件至宝，居然挥手间就摆在了外面。”他们心惊道。
　　“即日起，这座城就称之为玄皇城。”
　　主峰上，传来一道威严霸道的声音。
　　“多谢掌教赐名。”楚云天和夏女皇连忙拜谢。
　　他们将目光落在了石碑上玄皇城三个大字上，神色振奋。
　　“日后，玄皇城或许会成为整个西城中，最为繁华热闹的大城。”许默微微一笑，暗自念道。
　　正当他准备关闭宗门地图，静心修炼的时候。
　　忽然间，
　　他的目光注意到了主峰下，一道惊艳高挑的身影上。
　　主峰下。
　　柳若仙抬头，望向充满威严的主峰。
　　若是细细感应，她的身上带着一丝冷意。
　　“柳若仙，拜见掌教！”她恭敬的说道。
　　一股磅礴无匹的力量忽然出现。
　　柳若仙顿时感到眼前一花，整个人便已经出现在了主峰大殿中。
　　“柳若仙，你有何事？”许默淡淡道。
　　“回禀掌教，道一圣地将举行十年一次的丹道大会，请掌教允许我前往。”柳若仙说道，她的眼眸深处带着一丝怒火和冰冷杀意。
　　“道一圣地？”
　　“丹道大会？”
　　许默微微一愣。
　　道一圣地乃是西城中最大的炼丹宗门，很多武者都梦寐以求，想要得到一枚道一圣地的丹药。
　　可是...
　　让他感到有些奇怪的是，柳若仙身上的气 息有些不对劲。
　　仿佛一座沉寂许久的火山，随时都可以爆发开来。
　　甚至还有一丝冰冷杀意流露。
　　“难道.....”许默内心已然有了猜测。
　　千年前，柳若仙丹武双修，被人称之为丹仙子。
　　她收下了一位女弟子，对其倾囊相授。
　　结果，这名女弟子算计她，想要夺取她的全部传承。
　　柳若仙不得不自爆，最终以神通大手段，保留了一丝残魂。
　　“柳若仙，道一圣地是不是和你千年前的女弟子有关系？”许默问道。
　　听到这话后，柳若仙身形猛然一震，她极力压制住自己内心的怒火和杀意。
　　“回禀掌教，道一圣地的掌教，正是我千年前招收的女弟子。”
　　“此番前去，我要清理门户！”
　　柳若仙双眸中带着愤怒，周身气势滚滚。
　　“果然如此。”许默内心道。
　　这种狗血套路，他看过太多。
　　“好，本座准了。”许默回应道。
　　“多谢掌教！”
　　说完后，柳若仙就退出了主峰大殿。
　　.........
　　西城某地。
　　一座小村庄。
　　此时，
　　这座村庄遍地尸体，血流成河，宛如人间炼狱。
　　一股浓郁的血腥味扑面而来。
　　屠村！
　　这赫然是屠村！
　　“呵呵，我的妹妹，你倒是跑的挺快的。”
　　“不过，你以为能够逃得出本皇子的手掌心吗？”
　　一名面容俊秀，风度不凡的少年，坐在一座气派豪华的龙辇之上。
　　他的脸上带着一丝冷笑，让人不寒而栗。
　　华丽的衣衫下，隐隐有着强横至极的气息渗透而出。
　　很明显可以看得出来，这名少年乃是一位天赋绝伦的天骄！
　　隐隐能够感知到，少年的胸膛处，有一丝丝大道气息弥漫开来。
　　宛如身负宝骨！
　　距离村庄不远处。
　　一名年龄约莫十五六岁，脸蛋精致的少女，遥遥地望着村庄方向。
　　她那张白皙的脸蛋上带着两行清泪，整个人双拳紧握，就算指甲都扣进了肉里而浑然不知。
　　她的表情充满了愤怒，一双灵动的美眸中，仿佛有火焰喷出！
　　这些村民，和她生活了许多年。
　　如今，惨死在她的哥哥手下！
　　“你已经夺走了我的灵尊骨，一定要赶尽杀绝吗？！”少女死死地咬着牙齿，身上气息冰冷，表情憋屈愤怒。
　　胸膛下，
　　隐隐传来十年前被挖骨遗留下来的疼痛......


第88章



　　西城有四大皇朝，分别是万楚皇朝，大夏皇朝，九黎皇朝，神州皇朝。
　　十五年前。
　　万楚皇朝诞生一位皇子楚洛，身负龙皇霸体。
　　大夏皇朝诞生一位公主夏珞音，身负大皇圣体。
　　九黎皇朝诞生一位皇子周渊，身负蟒雀圣体。
　　神州皇朝诞生一位公主林薰儿，身负灵尊骨！
　　其中，
　　林熏儿诞生之日，整个皇宫上空霞光灿灿，紫气缠绕，天降道韵和法则。
　　活脱脱的气运之子。
　　她体内天生拥有一块蕴含无穷道韵的灵尊骨。
　　在这块灵尊骨的加持之下，林熏儿未来拥有成就大帝之姿。
　　而林熏儿也没有辜负皇族的期望，在五岁的时候就拥有了超凡境巅峰的修为。
　　天赋超群！
　　可是....
　　任谁都没有想到，当林熏儿五岁的时候，竟然被堂兄林战之母挖走了灵尊骨，嫁接在了林战身上。
　　至此，她沦为了废人。
　　她的堂兄气运加身，拥有灵尊骨后一飞冲天，成为神州皇朝最为耀眼璀璨的绝世天骄。
　　原本属于她的所有光环，全部都被堂兄夺走！！
　　神州皇朝皇帝林南，得知自己的女儿被林战的母亲硬生生挖走了灵尊骨后，陷入了暴怒！
　　大发雷霆！
　　他手持长枪，在皇宫大殿中开始大肆屠杀林战一脉的皇族中人！
　　那一日，神州皇朝苍穹染血，血流成河，尸横遍地。
　　林南誓要斩杀林战，以及那个挖走熏儿灵尊骨的恶毒妇人！
　　最终，这场屠杀惊动了神州皇朝的长老和老祖。
　　长老和老祖纷纷从禁地中出关，阻止了林南这一场疯狂的杀戮。
　　神州皇朝的长老和老祖得知，林熏儿的灵尊骨被挖后，纷纷感到痛惜。
　　但是.....
　　他们却不能让林南斩杀林战。
　　如果杀了林战，神州皇朝将会失去身负灵尊骨的绝世天骄，气运大损！
　　在老祖以及众多长老的压迫下，林南就算是想杀，也杀不了林战。
　　最终，老祖为了安抚林南，将林战的母亲处死。
　　挖骨之事，就此揭过。
　　皇帝林南内心愧疚，为了让熏儿远离纷争，过上无忧无虑的日子，将其秘密送到一个山村中生活。
　　.........
　　“林战，十年前你挖走了我的灵尊骨，现如今更是屠杀村民，毁了我最后生存的地方々」。”
　　“此仇！必报！！！”
　　林熏儿望着山村的方向，她双拳紧握，眼眸中迸射出犹如实质性的怒火，周身杀气喷涌。
　　“公主，我们该离开这个地方了。”
　　“要不然被林战追上就麻烦了。”
　　林熏儿旁边站着一位老者，开口说道。
　　老者名为徐老，乃是林南安排在熏儿身边的宗师武者，保护熏儿的安全。
　　“好。”林熏儿深深的看了一眼山村的方向，然后在徐老的带领下，开始朝着远方逃去。
　　.......
　　没过多久，一道戏谑的声音从后方传来。
　　“妹妹，你觉得能够逃出本皇子的手掌心吗？”
　　“这十年内，本皇子一直都在寻找你的下落。”
　　“你不死，本皇子不安心啊。”
　　伴随着冷漠声音出现，一名气度不凡的少年，坐在一辆豪华气派，隐隐有着一丝道韵流露的龙辇之上。
　　这名少年一袭华丽衣衫，举手投足之间，颇有一番高人一等的傲然。
　　少年自然是林战！
　　在林战的身边，跟着一位头发花白，浑身流露着恐怖气息的老者。
　　老者周身，虚空都仿佛在不断地崩塌扭曲，极为恐怖！
　　细细感应，老者的修为赫然已经达到了破虚境巅峰！
　　只差一丝便可踏入王级大能境界。
　　“林战！”
　　“如果让陛下知道今日发生之事，一定不会饶过你的。”
　　徐老神色大惊，他没有想到林战这么快就追了上来。
　　他将目光移向林战身边的那名老者身上，整个人瞳孔骤然一缩。
　　这赫然是破虚境！
　　他的修为只不过是宗师境，和破虚境相差了两个大境界。
　　“呵呵，本皇子如今身负灵尊骨，是神州皇朝的未来。”
　　“就算是皇帝，也不敢动我。”
　　林战嘴角微微扬起，露出一抹傲然弧度，然后他继续说道：
　　“再说了，就算本皇子杀了你们两个，谁又会知道是我做的呢？”
　　“还不动手？”
　　林战转过头，对着身旁的老者轻喝一声。
　　顿时间，这名老者身上气息暴涨。
　　一股磅礴无匹的气息，开始在四周弥漫开来，宛如天地威压。
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，仿佛有一头洪荒巨兽正在黑云中疯狂咆哮。
　　林熏儿死死的盯着林战，恨不得将其碎尸万段！
　　但是在这股恐怖威压下，她有一种无力感.....
　　破虚境强者的威压，已经远远超出了她的想象。
　　“公主！！”
　　“去投奔玄天宗！”
　　徐老暴喝一声。
　　他施展出一门神通大手段，直接将林熏儿从此地转移。
　　然后，
　　他的脸上带着决然和愤怒，身体就像是一个气球一般，开始鼓胀起来。
　　一股毁灭性的气息，开始铺天盖地席卷开来。
　　“¨．不好！”
　　“皇子，他是要自爆！”
　　白发老者脸色微微一变，连忙袖袍一卷，带着林战离开此地。
　　彭！
　　一股恐怖的爆炸声骤然响起，将虚空都炸的嗡嗡颤斗！
　　徐老自爆陨落。
　　...........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身流露着恐怖霸道的气息。
　　真龙威压和五行法则之力，充斥着主峰大殿中。
　　宛如有一尊成年真龙，盘踞于此。
　　“叮，掌教主峰感知到宿主孤身一人，心生愧疚，大为同情，为你主动送上一个【侍女模板】。”
　　“点击激活后，便有一名侍女前来投靠，照顾宿主的衣食起居。”
　　系统的提示音，在许默的脑海中想起。
　　“什么？”
　　“主峰给我献上了一个侍女模板？”
　　许默嘴角扯了扯，脸上带着一丝惊讶。
　　主峰，你不对劲啊。
　　不应该送一些神通功法，天材地宝，强大法宝，或者天骄弟子模板之类的吗？
　　送侍女模板什么意思？
(李王赵)
　　女人只会打扰我修炼！
　　许默觉得主峰很不争气，竟然用侍女来考验他？
　　哪个老干部经不起这样的考验？
　　“算了，送都送来了，还是看看什么样吧。”
　　“万一是个天赋绝伦，拥有圣体的绝世天骄呢？也正好可以增添宗门气运。”
　　许默暗自想到。
　　他大手一挥，一枚散发着玄妙气息的令牌，漂浮在他的面前。
　　点击激活。
　　“恭喜宿主，成功激活【侍女模板】。”
　　“很快，将会有一名侍女前来投靠抖。”
　　系统的提示音再次响起。
　　........
　　与此同时。
　　青丘秘境，自成一方天地，乃是真正洞天福地，灵气充裕。
　　里面居住着将近千名狐妖少女。
　　一名面容精致魅惑，身材高挑妖娆的狐妖少女忽然抬头，眼眸内闪动着一丝灵光。
　　“咦？”
　　“我刚才心生感应，要离开青丘秘境.....”.

第89章



　　狐妖一族乃是上古时期顶级神兽，拥有横推无敌之姿。
　　青丘秘境中，生活着将近千名狐妖少女。
　　这些狐妖少女面容清秀单纯，身上都散发着一股若有若无的魅惑气息。
　　一名浑身流露着霸道气息，面容精致的女狐，站在青丘秘境的山巅，看着下方的狐妖后代，脸上带着欣慰。
　　她正是当今狐妖一族的族长――狐媚娘！
　　“要不是秘境中有一条子母河，我狐妖一族怕是血脉凋零，后代稀少。”
　　她喃喃自语道。
　　狐妖一族虽然身为顶级神兽，但是身负魅惑之体，也遭到了很多人族或者妖魔强者惦记。
　　某一位拥有神通手段的狐妖先祖，在一处上古遗迹中偶然获得了拥有神异妙用的子母河。
　　饮用子母河水，便可怀孕。
　　至此，
　　狐妖一族便关闭青丘秘境结界，断绝了和外界的来往。
　　在武者界中，狐妖也成为了传说中的存在。
　　这时，一位面容惊艳绝俗，身材完美，气质动人的狐妖少女，缓缓降落在族长狐媚娘的身边。
　　这名狐妖少女不论是身材，脸蛋，还是气质，都堪称祸国殃民级别。
　　毫不夸张的说，如果将这名狐妖少女放到外界，一定会让无数武者为之痴迷。
　　她站在那里，就连天地都变得暗淡了许多，宛如天地间唯一的主角，让人不由自主的想要将目光移向她的身上。
　　眼眸灵动，皮肤白皙，脸庞上偶尔间闪过一丝俏皮可爱。
　　就算是祸乱纣王的妲己，也不过如此了吧？
　　族长狐媚娘将目光移向这名狐妖少女的身上，她的脸上带着一丝疼爱和欣慰。
　　她的女儿狐杏儿，乃是狐妖一族中数万年都难得一见的绝世天骄。
　　如今已经成功觉醒四尾！！
　　狐妖的尾巴数量，就代表着其始祖血脉的浓郁程度。
　　若是能够成功觉醒九尾，将会彻底拥有始祖血脉，获得狐妖始祖的传承和神通功法，未来拥有无限的成就。
　　当然，在这等天赋绝伦之下，狐杏儿也成为了狐妖一族的传人。
　　“母亲，我有一件事情想要和你商量。”狐杏儿开口说道。
　　“不管什么事情，母亲都会答应你的，你先说来听听吧。”狐媚娘溺爱的 说道。
　　狐杏儿是整个狐妖一族未来的希望，有什么要求，她都会尽量满足。
　　“我....我刚才心生感应，要离开青丘秘境前往外界。”狐杏儿直接说道。
　　她能够清晰的感知到，有一个叫做玄天宗的地方，正在感召她。
　　这股感召之力十分强烈。
　　竟然让她有些抵抗不住，甚至不由自主的升起了敬畏臣服的心思。
　　听到女儿的话后，狐媚娘神色微微一愣，有些反应不过来。
　　“什么？”
　　“你要离开青丘秘境？！”
　　狐媚娘有些不可置信的问道，一双美眸中带着浓浓的震惊。
　　随即，她的身上散发出一股磅礴无匹，霸道恐怖的气势，开始在这片天地席卷开来，十分可怕。
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，宛如有一尊洪荒凶兽正在黑云中疯狂咆哮。
　　宛如天地之威！
　　虚空在不断地崩塌扭曲，好似承受不住这股恐怖威压，泛起了丝丝涟漪。
　　就连整个青丘秘境，都在嗡嗡颤斗，仿佛随时都要分崩离析。
　　在她的眼中，狐杏儿一向都是个乖乖狐。
　　不仅拥有绝世天赋，更是修炼刻苦，一副三好学生上进的模样。
　　她这个作为母亲的，也感到十分自豪和骄傲。
　　结果现在，狐杏儿竟然生出了前往外界的心思？
　　她已然动怒。
　　自从狐妖一族拥有子母河就，就关闭了青丘秘籍结界。
　　更是在历代族长的洗脑下，狐妖少女都明白了两个道理：
　　第一，外界很危险。
　　第二，外界的男人很危险，会把她们捉走当成宠物圈养。
　　然而现在，作为狐妖一族的传人，狐杏儿居然无视族规，想要前往外界？
　　狐媚娘已经气的快要吐血。
　　这个傻丫头，这是修炼修的脑子坏掉了吗？
　　“好，我倒是要听听，你前往外界所为何事？”她尽量压制自己内心的怒火，沉声问道。
　　“我隐隐感应到外界有一番大机缘，甚至是整个狐妖一族的机缘，在等待着我去获取。”狐杏儿自然能够感知到母亲身上那滚滚的气势。
　　但她丝毫不惧，目光直视母亲，神色坚定。
　　“哦？”
　　“有一番大机缘，甚至是整个狐妖一族的机缘？”
　　狐媚娘内心一动，原本内心的怒火稍微消退了一些，神色间带着思索。
　　“难道是杏儿觉醒四尾后，体内的始祖血脉变得更加浓郁，获得了始祖认可，始祖冥冥之中赐下的机缘？”狐媚娘暗自思索道，内心隐隐有些激动，眼眸内闪过一丝精光。
　　吾女就是厉害啊。
　　不仅是数万年难得一见的狐妖后代，觉醒了思尾，而且获得了始祖血脉认可生出感应，即将获得一番机缘。
　　狐媚娘神色变得自豪和骄傲了起来。
　　狐妖一族注定在她的带领下，重现始祖辉煌！
　　“杏儿啊，刚才是我错怪你了。”
　　“你快来说说，到底是什么大机缘造化？”
　　狐媚娘连忙问道，脸庞上带着一抹期待。
　　“母亲，我内心生出感应，要前往外界的玄天宗，成为玄天宗掌教的贴身侍女。”狐杏儿将内心的感应说了出来。
　　听到这话后，狐媚娘神色一愣，原本骄傲自豪的表情直接僵在了脸上，整个人陷入了懵逼当中。
　　嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　好半天后，她才从错愕和懵逼的状态中反应了过来。
　　“你....你刚才说什么？”
　　“你要前往玄天宗，成为玄天宗掌教的侍女？！”
　　“而且，还是帖身的侍女？”
　　狐媚娘眼睛瞪大。
　　瞬间！
　　她的身上传来一股比之前更加恐怖霸道的威压。
　　就连苍穹都变色，虚空颤斗！！
　　甚至强横的气势直接卷起了道道飓风，在周围肆虐开来。
　　“逆女啊，逆女啊，你真是气死我算了。”
　　“你是谁？”
　　“你可是狐妖一族数万年难得一见的绝世妖孽，更是觉醒了四尾血脉，是狐妖一族下一代的传入。”
　　“结果你现在自甘堕落，居然要成为别人的侍女？”
　　狐媚娘气的差点吐血，整个人周身散发着滚滚威压，眼睛死死的盯着狐杏儿，恨不得将狐杏儿的脑子挖开，看看里面装的是什么。
　　她都快怀疑眼前的这个胡仙儿，是不是被人给夺舍了？
　　怎么会说出这般糊涂的话？
　　堂堂的狐妖一族的绝世天骄，结果要主动去给别人当侍女，就问可不可笑？
　　她快要压制不住自己内心的怒火，想要将胡仙儿给揍醒悟。
　　狐妖一族乃是顶级神兽，始祖时期更是横推无敌，镇压寰宇。
　　结果现在出现了这么个不争气的后代传人。
　　想要去给别人当侍女？
　　胡仙儿神色坚定，她已经料想到了眼前的一幕。
　　毕竟，
　　自己身份尊贵，天赋绝伦，是狐妖一族未来的希望。
　　刚开始生出这个想法的时候，她自己都吓了一跳，觉得 自己是不是疯了。
　　但是不知道为什么，内心的感召愈发强烈，她的想法也愈发坚定。
　　..........
　　青丘秘境中，接近千名的狐妖后代感知到族长的暴怒后，她们吓得脸色惨白，瑟瑟发抖，连忙躲进了自己的洞府当中，生怕触犯族长威严。
　　而正在闭关修来的狐妖长老们，感知到这股霸道强横气息后，她们纷纷浑身一震，从闭关中醒悟了过来。
　　“发生什么事情了？”她们神色间带着震惊和疑惑。
　　青丘结界坚固无比，她们倒是不担心外敌入侵。
　　怀揣着疑惑的心情，她们施展出神通身法，朝着气息爆发的方向而去。
　　嗖嗖嗖。
　　十数道流光降落。
　　十数名仪态轻盈的中年女子降落。
　　“族长，发生什么事情了？”长老们问道。
　　“唉~~”狐媚娘叹了一口气。
　　“逆女啊，简直是逆女啊！”
　　她恨不得找个地缝钻进去。
　　狐杏儿之前乃是族中绝世天骄，让她倍感自豪和骄傲。
　　如今居然想要前往玄天宗，成为玄天宗掌教的侍女？
　　这是在打她的脸啊。
　　让她如何面对族中长老？
　　狐杏儿看到长老们到来后，她目露坚定，如实说道：“诸位长老，我内心生出感应，要前往外界玄天宗，成为玄天宗掌教的侍女。”
　　听到这话后
　　长老们齐刷刷的陷入了懵逼和震惊。
　　天哪？
　　她们听到了什么？
　　狐杏儿要主动成为别人的侍女？
　　这让她们的脑袋一阵轰鸣，就连思维都停滞了片刻，一副不可置信的模样。
　　好半天后，她们才从震惊中清醒了过来。
　　狐杏儿可是整个狐族的未来希望，怎么能生出这种糊涂想法呢？
　　给别人当侍女？
　　要不要这么自降身价？
　　好歹她们也是顶级神兽，然而她们的传人竟然生出了如此愚蠢的想法！
　　当狐妖少主她不香吗？
　　非要当侍女？
　　她们现在终于知道，为什么族长这般暴怒了。
　　于是，长老们纷纷开始劝解：
　　“杏儿，你糊涂啊，我看你是走火入魔了。”
　　“你身份地位高贵，代表着我们狐妖一族的脸面，怎么能当侍女。”
　　“我的小祖宗啊，外界很危险的，男人也很危险的，千万不能碰。”
　　“听长老一句劝，外界的水很深，你把握不住。”
　　“要不这样，本长老这就出去抓几个细皮嫩肉的男人回来，杏儿啊，你就乖乖的待在青丘秘境，当什么侍女？咱不受这个委屈！”
　　“就是，狐妖典籍中也没有记载，哪一个上古宗门叫做玄天宗。”
　　“想必是一个小小的破宗门，也敢让狐妖传人当侍女，真是可恶！”
　　“........”
　　众多长老纷纷劝道，坚决反对狐杏儿外出。
　　狐杏儿长久生活在青丘秘境，没有见过外界的险恶，万一刚离开青丘秘境就被人拐跑了，那她们狐妖一族可就算是彻底完了！
　　狐杏儿神色坚定，长老们的劝阻，丝毫没有动摇她内心的想法。
　　“长老们，你们口口声声说男人很危险。”
　　“可是....你们连男人都没有见过呢.....”
　　她忍不住问道。
　　“额.....”
　　长老们被狐杏儿这一句话给呛住了，憋了半天也没有说出话来。
　　是啊，青丘秘境关闭了数千年，她们哪里见过什么男人....
　　“逆女啊，竟然敢顶撞长老！”狐媚娘气的脸色充血，浑身气势爆发，将周围的空间都震的不断崩塌扭曲。
　　“母亲，诸位长老，我心意已决。”
　　“内心的感应告诉我，这不仅是我个人的机缘，也是整个狐妖一族的机缘。”
　　“请同意我离开青丘秘境，前往玄天宗。”
　　狐杏儿语气真诚的说道。
　　“哼！”
　　“好，既然你心意已决，我也就不阻拦你。”
　　“去吧。”
　　狐媚娘怒气道。
　　“多谢母亲。”胡仙儿精致的脸蛋上带着兴奋和激动。
　　狐媚娘玉手一挥，施展出神通大手段，直接打开青丘秘境结界，将胡仙儿送了出去。
　　“族长，你这是？”长老们内心纷纷一惊，神色间带着疑惑，有些不解族长的做法。
　　狐杏儿可是狐妖一族的传人，就这么送了出去，让狐杏儿当一个侍女？
　　这是断了狐妖一族的气运啊。
　　“放心，我会偷偷跟随杏儿一同前去。”
　　“一个小小的宗门，也敢让吾女当侍女？等我降临玄天宗后，必然将其一巴掌覆灭，带回杏儿。”
　　狐媚娘眼眸微微一冷，说道。
　　在她看来，狐杏儿相当于是叛逆期，只能顺着来。
　　更是没有遭受过外界的毒打。
　　等见识了外界的险恶，自然会乖乖的跟着她一同返回青丘秘境。
　　“族长英明啊，这是个好办法。”
　　众多长老美艳的脸庞上，纷纷带着惊喜，说道。
　　青丘秘境外。
　　狐杏儿微微抬起眼眸，她感应了一番内心玄天宗方位后，化作一道流光，朝着玄天宗而去。.



第90章



　　玄天宗外，某处密林当中。
　　一名少女神色黯然，眼眸中带着悲痛。
　　“徐老......”林熏儿低声呢喃道。
　　自从她被父皇送入山村后，徐老就一直守护在~她的身边。
　　名义上是奴仆，但是她早都已经将徐老当成-了亲人看待。
　　如今徐老为了救-她，不惜自爆。
　　“村民们，徐老，我一定会给你们报仇的！”
　　林熏儿收起了悲痛情绪，眼眸中带着无比的坚定。
　　“只要我能够成功拜入玄天宗，就有希望成功踏上武道之路！”林熏儿心中呢喃道。
　　徐老曾经给她说过，玄天宗底蕴深厚。
　　万楚皇朝皇子楚洛，被九黎皇朝夺走了龙皇气运，沦为了废人，更是只剩下一年的寿命。
　　然而，
　　楚洛心生感应，拜入玄天宗，不仅重获修行天赋，更是在玄天宗掌教的帮助下，夺回了龙皇气运！
　　就连九黎皇朝，也被玄天宗强势覆灭！
　　如今，万楚皇朝和大夏皇朝已经归附在玄天宗之下。
　　“玄天宗....是我最后的希望！”林熏儿目露坚定。
　　她要重新夺回灵尊骨。
　　更是要斩杀林战！为村民和徐老复仇！
　　压下心中杂念，她继续朝着玄天宗的方向而去。
　　另一边。
　　林战坐在豪华气派的龙辇之上，脸庞冷峻。
　　华丽的衣衫下，隐隐有着强横霸道的气息渗透而出。
　　“该死的狗奴才，竟然敢坏本皇子好事？！”
　　林战嘶哑着声音呢喃道。
　　他一想起徐老刚才自爆的画面，整个人的眼眸深处带着一丝忌惮。
　　宗师强者自爆，威力绝对恐怖。
　　如果不是徐老阻拦的话，恐怕他早都将林熏儿抹杀。
　　“妹妹啊....”
　　“以我如今的权势和底蕴，你逃不出我的手掌心的。”
　　林战眼睛微微一眯，流露出一丝冰冷杀机。
　　“走，继续追杀林熏儿！”林战转过头，对着身旁的白发老者吩咐道。
　　“遵命！”
　　..........
　　玄皇城外。
　　林熏儿终于抵达玄皇城。
　　放眼望去，两大皇朝建立起来的玄皇城巍峨壮观，金碧辉煌，气派壮观。
　　宛如盘踞在地的一尊圣龙，透露着无边的威压。
　　就连天空中的云彩都呈现金色，霞光灿灿。
　　“好壮观的城池！”
　　“这仅仅只是玄天宗的山脚下吗？那玄天宗内该有多么神异气派？”
　　林熏儿惊叹道，她微微抬起头，看着雾气袅袅，时隐时现，宛如仙人之地的玄天宗，眼眸深处带着浓浓的期盼。
　　收回视线，她的目光不经意间看到了玄皇城外，一块通体黝黑，雕刻着金龙彩凤的石碑。
　　石碑上刻着三个大字：玄皇城。
　　“这.....这块石碑内竟然拥有无穷道韵和法则流露？！”
　　林熏儿震惊道，整个人神色间充满了骇然。
　　仅仅是看一眼，她就仿佛冥冥之中抓住了什么玄妙的机遇。
　　若是她灵尊骨还在的话，一定会就地突破！
　　“可惜....”林熏儿摇了摇头，变得挫败落寞。
　　她的灵尊骨，已经被林战挖走！
　　“玄天宗，我来了。”她一步踏入玄皇城。
　　正当她准备继续朝着玄皇城内走去，登上玄天宗的时候。
　　一道戏谑的声音在后方响起。
　　“呵呵，我看谁还能保你。”林战坐在龙辇之上，身上爆发出一股惊人的气势。
　　“还不动手？”他对着身旁的白发老者吩咐道。
　　话音刚落。
　　轰！
　　只见白发老者的周身，猛地流露出一股恐怖霸道，强横无敌的气势，直接在这片天地席卷开来。
　　整个天空中顿时风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，极为可怕。
　　一股不可匹敌的无形之力，朝着林熏儿碾压而去。
　　仿佛这一下，就要将林熏儿给碾压成血雾。
　　“终究....还是没有逃过吗？”林熏儿神色黯然，她能够清晰的感知到，周围有一股令她心神颤栗的无形之力席卷而来。
　　她被压迫的脸色惨白，浑身颤抖，根本没有丝毫的反抗余地。
　　此刻，玄皇城内的武者自然也围观了起来。
　　经过这段时间的发展，玄皇城内除了大夏皇朝和万楚皇朝的势力之外，还有大量的武者涌入玄皇城内定居了下来。
　　玄皇城，隐隐间已经有着成为西城第一大城池的趋势。
　　围观的武者微微一愣，他们没有想到，竟然有人敢在玄皇城内闹事？
　　玄皇城不仅有两大皇朝镇守，更是强横无敌的玄天宗的附属城池。
　　随即，
　　他们看向龙辇上的少年，以及白发老者的目光，变得嘲讽和戏谑了起来。
　　仿佛准备看一场热闹。
　　眼看白发老者席卷而出的无形之力，快要抵达林熏儿身边，将她碾压成血雾的时候。
　　玄皇城外的那一块石碑，猛地爆发出灿灿金光。
　　嗖！
　　一道威猛无敌，璀璨耀眼的金光，从石碑内爆发。
　　金光掠过虚空，所过之处，空间都在不断地崩塌扭曲。
　　“这....这是大恐怖！！！”白发老者惊呼一声。
　　他还没来得及反抗的时候，直接被金光轰成血雾！！
　　连渣都不剩的那种。
　　“嘶！”
　　“怎么回事？”
　　“莫老乃是破虚境强者，实力强横无敌，居然被一道直接抹杀了？”
　　“玄皇城内有大恐怖，不可逗留。”
　　林战快要吓尿了，顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　莫老被金光轰成血雾，一股刺鼻的血腥味扑面而来。
　　这让林战的神色间带着惊恐和畏惧，整个人的身体更是哆嗦了一下，浑身颤抖，心脏更是在咚咚加速跳动。
　　噗。
　　他猛地喷出一大口精血，施展出禁忌神通！
　　精血洒落在龙辇上。
　　龙辇散发出一丝道韵，化作一道流光，急速逃离玄皇城！
　　已经闭上眼睛，接受死亡的萧薰儿，忽然感知到浑身一轻，周围那霸道强横的无形之力消失不见。
　　她缓缓睁开眼睛，看到林战已经消失后，她露出了一丝迷茫的表情。
　　“嗯？刚才发生什么事情了？”
　　“林战竟然放弃杀我，离开了玄皇城？”
　　萧薰儿疑惑道。
　　围观的武者看到吓尿的林战，慌忙之间施展出禁忌神通，仓皇逃窜后，他们的神色间带着浓浓的嘲讽。
　　哼，敢在玄皇城内搞事情？
　　真是找死！
　　自从他们搬入到玄皇城后，他们发现玄皇城内底蕴极深。
　　若是有武者动武，会直接被城池外的石碑抹杀。
　　因此，玄皇城内禁止决斗，禁止飞行，已经成了一个大家都遵守的潜规则。
　　不论多么强横的武者，进入玄皇城内，也得收敛起锋芒。
　　距离玄皇城数十万公里之外。
　　“咳咳....”林战猛地咳出一大口鲜血，整个人脸色惨白，气息紊乱萎靡。
　　他的眼眸深处带着深深的忌惮和惊恐。
　　“没有想到，玄皇城竟然如此可怕，连破虚境强者也直接被抹杀。”
　　“幸好我当机立断，施展出禁忌神通，逃离了玄皇城。”
　　“看来，玄天宗的底蕴，远远超过我的想象。”
　　林战声音颤斗的呢喃道。
　　“林熏儿，你已经被我夺走灵尊骨，沦为废人。”
　　“以你废人之体，玄天宗岂会收留你？”
　　“我就不信，你能够在玄皇城内躲一辈子！”
　　他双眼微微一眯，流露出一丝冰冷杀机。
　　随即，他再次乘坐着龙辇，准备返回神州皇朝。
　　.........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上爆发出霸道气息，将周围的空间都压迫的泛起了丝丝涟漪。
　　若是细细感应，在大殿中更是隐隐有着真龙威压和五行法则弥漫开来。
　　此刻，
　　许默打开宗门地图，他的目光开始浏览起来。
　　看着宗门越来越壮大后，他的脸上带着满意和欣慰的表情。
　　山脚下，有两大皇朝守护，玄皇城日渐繁华，更是吸纳了大量的武者前来定居。
　　宗门内，弟子众多，处处都是机缘造化。
　　杂役弟子已经达到上千人，外门弟子已经有数十人。
　　至于天骄弟子，可遇不可求，还未曾再收纳过。
　　忽然间，
　　他将目光拉向了山门处，登天梯上。
　　登天梯，乃是他之前获得的宗门建筑，整整九千九百九十九个台阶。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　要入山门，先登天梯！
　　如今玄天宗越来越强大，也吸引了大量的武者前来投靠。
　　登天梯不仅可以检测出投靠武者的实力，也可检测出他们的忠心，毅力，天赋等等，妙用无穷。
　　在登天梯的作用下，可以提前筛选出一部分杂役弟子。
　　许默将目光停留在了登天梯上，一道面容清秀的少女身上。
　　“倒是挺有毅力，可惜....”
　　“根骨平平，没有丝毫灵气波动，无法踏入山门。”
　　许默淡淡道。
　　这时他的目光不经意间扫向少女的匈膛处，他隐隐的感知到了一丝残破的大道气息。
　　“奇怪，明明浑身没有丝毫的灵力波动，但是蕴含一丝残破的大道气息。”许默眉头微微一挑，神色间带着一抹思索。
　　他的眼眸一亮，“难道.....”
　　在他的脑海中，忽然浮现出了一个狗血的剧情。
　　上一世，他看过很多的玄幻小说，其中就有宝骨被挖的剧情。
　　登天梯上的这名少女，有点像是被挖宝骨的女主角啊。
　　“有点意思。”
　　“那就让我看看你的底细吧。”
　　许默脸庞上带着一丝感兴趣的表情。
　　“观龙术开启！”
　　只见他的眼眸内，流淌过一层金光。
　　在观龙术的加持下，一排基本信息出现在了他的视线内。
　　“姓名：林熏儿
    ..... ...... .......
　　骨龄：15
　　修为：纳气境初期
　　体质：灵尊宝骨（被挖）
　　气运：35,000
　　忠诚度：60”
　　看到这一排信息后，许默的嘴角微微扬起，露出一抹了然的表情。
　　“果然，看玄幻小说还是有好处的。”
　　“万一穿越之后，也能够凭借经验，推算出一些剧情。”
　　许默心中呢喃道。
　　“灵尊宝骨被挖？”
　　在许默的脑海中，几乎已经自动脑补出剧情，少女的灵尊宝骨，十有八九是被家族中人给挖走。
　　气运值达到了三万五。
　　这是被挖宝骨流的气运之子。
　　许默能够清晰的看到，林熏儿头顶那浓郁到极致的紫色气运。
　　如此气运天骄，就算是不拜入玄天宗，恐怕也会得到天地眷顾，在其他地方得到机缘，重新踏上武道之路，回到家族复仇，打脸众人。
　　心思闪动间，许默袖袍一卷。
　　一股磅礴无匹的气息席卷而出。
　　正在攀登登天梯的林熏儿，顿时感到眼前一花，乾坤倒转。
　　再次出现时，她便已经出现在了一座恢弘气派的大殿中。
　　大殿正上方，坐着一名面容威严，气息庞大的俊朗男子。
　　林熏儿能够感知到，这名威严男子的身上，流露着何等恐怖霸道的气息。
　　仿佛对方一个意念，就可以将她抹杀。
　　在这股铺天盖地的威势下，她竟然不由自主的升起了一丝敬畏臣服之心，心神颤栗。
　　“吾乃玄天宗掌教。”
　　“你为何要拜入山门？”
　　许默声音威严，说道。
　　“玄天宗掌教？！”林熏儿内心一惊，神色间露出了骇然。
　　玄天宗掌教，那可是在西城中已经快要被神化的大恐怖存在！
　　神秘强大，拥有无敌之姿。
　　她万万没有想到，自己能够得到玄天宗掌教的赏识。
　　在她那张精致的脸蛋上，流露出敬畏的表情。
　　此番前来，正是要拜入玄天宗，她自然要抓住机遇。
　　扑通一声。
　　她直接跪拜在地，神色间带着无比的恭敬。
　　“求掌教收留我！”
　　“我是神州皇朝公主，诞生之日拥有伴生灵尊宝骨，天降法则道韵，紫气东来数万里。”
　　“如果不出现意外，我将会登临大帝，横推无敌。”
　　“可是....”
　　“我的堂兄母亲，在我五岁之时挖走了灵尊宝骨，嫁接在了堂兄身上。”
　　“父皇为了让我远离纷争，将我送到一个避世的村庄内。”
　　“但，我那堂兄林战最终找到了我的下落，要将我赶尽杀绝！”
　　林熏儿神色憋屈，贝齿几乎要崩碎，一双美眸中隐隐有着怒火喷涌。
　　灵尊宝骨被挖....
　　村庄被屠....
　　徐老被杀...
　　这些仇恨，她迟早要找林战一一清算！小.

第91章



　　听到林熏儿的话后，许默表情淡然，没有丝毫的惊讶和意外。
　　这种被挖宝骨的剧情套路，他上一世看过太多。
　　“好，起来吧。”许默大手一挥。
　　一道柔和的力量席卷而出，将跪拜在地的林熏儿给托举了起来。
　　林熏儿感知到这股神奇不可抗拒的力量后，她对掌教越发敬畏起来。
　　“掌教，弟子诚心想要加入玄天宗！”
　　“求掌教收留。”
　　林熏儿语气恭敬的说道。
　　万楚皇朝皇子楚洛被夺走龙皇气运，拜入玄天宗后获得了无上机缘，重新踏上了武道之路。
　　她被挖灵尊骨，只要拜入玄天宗，说不定掌教一样有神通手段，可以让她重新获得修炼资源。
　　“本座观你心志坚定，拥有大毅力。”
　　“既然诚心拜山，本座便同意你成为玄天宗弟子。”
　　许默声音威严的说道。
　　林熏儿听到掌教同意她拜入山门后，她的神色间带着激动和兴奋。
　　能够拜入玄天宗，绝对是她的一番大机缘。
　　“多谢掌教！”林薰儿再次跪拜在地，眼眸深处带着浓浓的敬畏。
　　在这一刻，她对玄天宗的忠诚度，从60上升到了85。
　　许默看到林薰儿忠诚度变化后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　林熏儿虽然失去了灵尊宝骨，但是仍然是气运之子！
　　气运值高达三万五。
　　有这样的气运之子加入宗门，宗门底蕴当更加深厚。
　　“叮，宗门感知到宿主招收到一位气运之子，心情十分愉悦，主动为你送上一份【五六七天骄弟子大礼包】。”
　　“你获得了【至尊圣骨呼吸法】，可觉醒至尊圣骨，圣骨上刻画道韵宝术，威力非凡，拥有横推无敌之姿。”
　　“你获得了【不死天蚕功】，顶级修炼功法，拥有无限的武道成就！”
　　“你获得了【紫气东来拳】，一种神通宝术，威力恐怖。”
　　“你获得了【紫金竹】，极品仙级法宝，一根紫竹，万法可破。”
　　系统的一连串提示音，在许默的脑海中响起。
　　宗门很懂事，许默很满意。
　　有了天骄大礼包，林熏儿不仅可重新获得修炼天赋，更是拥有迈入至高武者行列！
　　然后，他将目光移向林熏儿，声音威严道：
　　“既已成为我玄天宗弟子，本座自当给你赐下一番机缘造化，以助你打造无上道体。”
　　“此乃【至尊圣骨呼吸法】，可助你觉醒圣骨，比灵尊骨更加珍贵的宝骨。”
　　“而且....这门呼吸法可让你不止觉醒一根宝骨，若是你拥有大毅力，可将浑身每一根骨头，都打造淬炼成至尊圣骨。”
　　“通体，都是至尊圣骨。”
　　“彼时，仅仅是肉身，便可镇压寰宇，拥有无敌之姿。”
　　听到掌教的话后，林熏儿先是微微一愣，然后陷入了震惊和骇然的状态中。
　　“什么？”
　　“这门呼吸法能够让我觉醒比灵尊骨更加厉害的至尊圣骨？”
　　“而且，若是我拥有大毅力，更是可以将全身骨头都淬炼打造成至尊圣骨？”
　　林熏儿在内心惊呼到，整个人嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　她呼吸急促，神色间带着不可置信，整个人的脑袋被震得嗡嗡直响，就连思维都停止了片刻。
　　天哪？
　　掌教竟然拥有这等恐怖的呼吸法？
　　一时间，在林熏儿的内心中，掌教变得越发神秘强大，堪比神o。
　　许默淡淡的看了一眼处于震惊中的林熏儿。
　　然后他屈指一弹。
　　一道金光没入林熏儿的眉心当中。
　　林熏儿顿时感到，脑海中多了一篇神异深奥，妙用无穷的经文。
　　“本座在此为你护法，还不赶快感悟【至尊圣骨呼吸法】，觉醒一块宝骨？”许默轻喝一声。
　　“好...”林熏儿被震惊的，有些木讷的点了点头。
　　她双腿盘坐，静气凝神，撇除杂念，开始紧紧感悟起来。
　　轰！
　　在她的身上猛地爆发出一股玄妙神异的气息。
　　隐隐间，仿佛有着无穷道韵和法则弥漫。
　　由此可见，这门呼吸法何等不凡。
　　在林熏儿的周身，隐隐有着各种神秘符文凝聚浮现，威力绝伦。
　　一股狂暴的能量在她的体内开始宣泄开来，极为可怕，仿佛要将她给硬生生撕裂。
　　巨大的痛苦，让她几乎要陷入晕厥。
　　她双拳紧握，依靠最后的一丝理性强撑着。
　　......
　　随着时间的流逝，她周身的气息越来越强大。
　　她发现，自己的根骨，血脉，天赋等等，都在被一一改造，朝着完美的方向进化。
　　甚至，在她的头顶上，浮现出种种神兽虚影，仿佛在为即将出世的气运天骄庆祝！
　　在她的胸膛处，十年前被挖骨的地方，有一根脆骨正在缓缓长大！
　　这一根脆骨，绽放着灿灿霞光和无穷道韵，上面甚至还刻画着种种神秘符文。
　　每一种符文，都可觉醒一种宝术，威力非凡！
　　旧骨气息完全褪去，新骨长出！！
　　换骨重生....
　　许默一双漆黑深邃的眸子，盯着林熏儿的气息变化。
　　“觉醒至尊圣骨，还有最后一关，那便是经历雷罚！”
　　“被雷劫淬炼过的至尊圣骨，才能激活上面刻画的符文，日后觉醒宝术。”
　　许默内心呢喃道。
　　这时，让许默微微有些意外的情况发生了。
　　他能够感知到，林熏儿将旧骨褪去，新骨长出后，并未第一时间进行雷罚淬炼。
　　而是....
　　在觉醒第二块至尊圣骨！！
　　“这个弟子，有点疯狂啊。”
　　“既天赋绝伦，又疯狂坚毅。”
　　“一次性觉醒两块至尊圣骨，这也就意味着，一会要承受加倍的雷罚痛苦！”
　　许默有些意外的看着林熏儿，内心念道。
　　原本他以为，林熏儿第一次，会将旧的残骨替换。
　　谁知道，她还不满足，要一次性觉醒两块宝骨！
　　许久之后。
　　两块至尊圣骨完美觉醒。
　　林熏儿缓缓睁开眼睛，双眸内迸射出锐利光芒，洞穿虚空！
　　换骨过程虽然痛苦，但这种逐渐变得强大的过程，她很喜欢。
　　“现在...只剩下最后一步，接受雷罚！”
　　她轻声呢喃道，双眸中带着炙热。
　　“掌教，弟子需外出宫殿，接受雷罚。”林熏儿恭敬说道。
　　“好。”
　　许默袖袍一卷，直接带着林熏儿来到了一处宗门山巅。
　　林熏儿刚刚出现在山巅。
　　天地似乎有感。
　　顿时整个宗门天空中风云倒卷，八方轰鸣，日月暗淡。
　　滚滚的黑云正在不断地酝酿。
　　隐隐有着雷光闪烁。
　　仅仅是看一眼，就能够感知到雷云中蕴含着毁天灭地的气息，让人心神颤栗。
　　这是真正的天地雷威，霸道强横。
　　一股磅礴无匹的恐怖威压，开始在玄天宗内席卷开来。
　　宗门内。
　　长老，弟子纷纷抬头，神色骇然，“这....这是传说中的雷劫！”
　　“只有顶级的天骄，才会有概率引动雷劫降下。”
　　“这等天骄，就连天地都妒，撑过雷劫，未来将会拥有无敌之姿。”
　　“撑不过去，只会沦为齑粉。”
　　宗门长老们纷纷惊呼道。
　　古老神o像下，战无双停止观摩，开始抬头凝望天空，眼眸中带着骇然。
　　宗门建筑万阵楼，阵疯子从中走出，远远观望。
　　符咒秘境中，金光天师浑身沐浴金光走出....
　　禁地妖魔窟中，第一刀皇屠夫气息滚滚，猛地飞出禁地...
　　........
　　除了宗门长老外，上官青，王浩，萧风，秦洛神等天骄弟子，也纷纷停止修炼，飞向半空中，凝望被雷云笼罩的山峰。
　　“难道是掌教新招收的弟子？”
　　“能够引动雷劫降落，必是绝世天骄。”
　　他们内心暗自想到。
　　上古神魔墓园中，叶逆天睁开双眼，眼眸中神魔共存，生死缠绕。
　　“换骨重生？有点意思。”
　　“这个弟子，身负宝骨，未来前途不可限量。”
　　“掌教到底是哪一尊上古神魔转世，拥有如此神通手段？”
　　叶逆天将目光眺望向山巅的那道霸道身影，脸上带着好奇，更多的是敬畏....
　　.........
　　山巅上。
　　林熏儿漂浮在半空中，衣裙飘飘。
　　她那张精致白皙的脸蛋上带着凝重，雷云中的恐怖威压，让她感到心惊肉跳.. .
　　她已经将全身的气息，都调整到了巅峰。
　　轰！
　　半空中，一束雷劫狠狠地落下。
　　雷劫所过之处，就连空间都在不断地崩塌扭曲。
　　仿佛要将这片天地，直接碾压成齑粉。
　　噗。
　　雷劫落下，狠狠地劈在林熏儿的身上。
　　林熏儿直接喷出了一大口鲜血，她感知到自己体内的两块至尊圣骨，都出现了一道裂纹。
　　仿佛随时都要断裂！
　　雷劫之威，恐怖如斯。
　　但紧接着，宝骨开始愈合，变得更加坚韧，绽放灿灿霞光。
　　宝骨上面的符文更加华丽玄奥，若是领悟的话，得到的宝术更加非凡！
　　甚至隐隐有着雷光在闪烁。
　　紧接着。
　　轰轰轰。
　　雷劫不断落下，宝骨不断断裂，又再次愈合。
　　这等痛苦过程，让林熏儿快要昏死过去。
　　但是她依靠最后一丝清醒，在死死的坚持着。
　　撑过去，便是超凡入圣。
　　撑不过去，宝骨碎裂，她会被反噬，被天地雷威碾压成齑粉。
　　她的眼眸中，有着不屈和坚毅光芒在流淌。
　　..........
　　约莫一个时辰后。
　　天空中雷云散去。
　　林熏儿体内的宝骨，经过数十次的断裂愈合，绽放出灿灿霞光，晶莹犹如白玉，坚韧异常。
　　上面刻画着大道符文和道韵，极为非凡。
　　这才是真正的至尊圣骨！
　　林熏儿的周身，更是散发着一股恐怖至极的气息，这股气息中还夹杂着一丝雷威。
　　“今日，我完美觉醒至尊圣骨！”
　　“他日，定当镇压一切强敌。”
　　林熏儿的语气间，带着一抹自信。
　　身负宝体，她能够清晰的感知到，自己的天赋血脉等等被改造到了何等变态的地步。
　　就算是她不主动运转功法，都有着丝丝缕缕的灵气朝着体内涌来。
　　她的修为也从纳气境提升到先天境初期。跨越了整整三个大境界！
　　“拥有至尊圣骨呼吸法，我可觉醒全身的宝骨，更是可领悟宝骨内蕴含的宝术。”
　　她的神色间带着激动和兴奋。
　　“多谢掌教大恩。”
　　“弟子身负圣骨，日后定当誓死效忠玄天宗。”
　　林熏儿跪拜在地，对着许默恭敬的磕头。
　　在这一刻，她的忠诚度从85上升到100，直接拉满。
　　许默看到忠诚度变化后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“起来吧。”许默大手一挥，一道不可抗拒的力量，将林熏儿直接托举了起来。
　　“这是 两门神通功法，分别为【不死天蚕功】和【紫气东来拳】，可助你修炼。”
　　“另外，还有一件极品仙级法宝【紫金竹】，一并赐予你。”
　　许默说完后，便屈指一弹。
　　两道金光没入林熏儿的眉心中。
　　林熏儿顿时感到，自己的脑海中多了两门威力不俗，强大恐怖的功法。
　　伴随着霞光灿灿。
　　一个被紫金色光团包裹的长竹，漂浮在她的面前。
　　紫金竹散发着强横气息，在四周席卷开来。
　　林熏儿脸色一喜，她能够感知到，自己和这根紫金竹有着某种联系。
　　神识一动。
　　紫金竹也落入她的眉心，消失不见。
　　“掌教...”
　　“弟子绝对不会辜负掌教期望！”
　　林熏儿恭敬的说道。
　　掌教挥手之间，便给她赐下宝骨，神通功法，仙级法宝。
　　此等手段，比肩神o。
　　在她的内心中，掌教的地位上升到了一个无与伦比的地步。
　　“宗门内有杂役弟子山峰，你可自行寻找。”
　　“另外，如果想要晋升弟子等级，可前往云龙梯进行考验。”
　　许默淡淡的说道。
　　说完，他正准备离开返回主峰的时候，林熏儿再次恭敬道：
　　“掌教，弟子有一事请求。”
　　“哦？何事？”许默眉头微微一挑。
　　“弟子想返回神州皇朝一趟，清算血仇！”林熏儿双眸中，隐隐有着怒火在喷吐，周身的气息也变得极为强横可怕。
　　“好，本座准了。”许默说道。
　　“多谢掌教！”林熏儿连忙说道。.




第92章



　　神州皇朝，皇宫大殿中。
　　一名面容威严霸道，气息恐怖，浑身流露着一丝天地认可的皇气的中年男子，端坐在正上方。
　　这名男子，正是神州皇朝皇帝――林南！
　　西城四大皇朝中，只有他和楚皇两人最为憋屈。
　　楚皇的儿子被人夺走了龙皇气运。
　　而他的女儿，被人挖走了灵尊骨。
　　真是一对难兄难弟。
　　此刻，
　　林南身穿龙袍，不怒自威，整个大殿中散发着一股沉甸甸的压力。
　　他的眼睛死死的盯着下方的一位护卫，咆哮道：
　　“你！刚才说什么？”
　　“熏儿所在的村庄尸横遍地，血流成河，被屠村了？！”
　　一股恐怖无边，强横霸道的气息，开始在林南的身上爆发开来。
　　整座神州皇朝的供宫殿都在嗡嗡颤斗，好似承受不住他身上的威压，随时都要被碾压成齑粉！
　　甚至林南周身的空间都在不断地崩塌扭曲。
　　“是谁？敢屠了吾女的村庄？”林南大怒道。
　　他身下的龙椅，已经被恐怖的气势碾压成齑粉。
　　一股滔天的杀气，在整个大殿中充斥着。
　　十年前，
　　熏儿被那个该死的恶妇给硬生生的挖走了灵尊骨。
　　他大怒之下，差点将林战一族的族人给屠杀干净。
　　最后惊动了老祖和诸位长老。
　　他...最终妥协，留了林战一条狗命！
　　至于恶妇，被他用九千九百九十九刀，凌迟处死。
　　他心生愧疚，为了让熏儿远离皇朝的勾心斗角，将熏儿暗中送到一处避世的山村。
　　结果....
　　这座山村被屠！
　　此刻在他的内心中，爆发出无穷的杀意，宛如一头快要失控的野兽，又如即将爆发的沉寂火山。
　　“是否找到熏儿的下落？”林南问道，他的脸上带着紧张，生怕听到不好的消息。
　　“没有找到公主的下落，山村的那些尸体中也并没有公主。”
　　“想必公主已经逃21出劫难。”
　　护卫感知到皇帝那恐怖的威压后，连忙声音颤斗的回答道。
　　“熏儿，你现在在哪里？”林南的脸上带着深深的愧疚和自责。
　　随即，
　　他在脑海中开始一一排查，屠杀熏儿村庄的幕后黑手。
　　几乎在一瞬间，他就想到了一个人：挖走熏儿灵尊骨的林战！
　　“去！将林战给我带来。”
　　“他若是不来，杀无赦！”
　　林南直接吩咐道。
　　“遵命。”护卫恭敬退下。
　　.......
　　没过多久，在护卫的带领下，一名气度不凡，面容俊秀，举手投足间都带着傲然的少年，出现在大殿内。
　　“皇上，你找我？”林战表面恭敬道，他那一双漆黑深邃的眼眸中，带着一丝戏虐。
　　“是你做的？”林南没有拐弯抹角，直接问道，他的眼睛死死的盯着林战，想要从林战的细微表情变化中，看出一丝端倪。
　　同时他的身上释放出一股霸道无边，恐怖绝伦的气息，朝着林战席卷而去。
　　“皇上，什么是我做的？”
　　“你在说什么？我听不懂。”
　　林战微微一笑，轻松说道，他动用老祖曾经赐下的一件法宝，化解了席卷而来的气息。
　　“熏儿失踪了，是不是和你有关？”林南再次问道。
　　若不是顾忌老祖和长老们的压迫，他早都一巴掌将林战给拍死了。
　　“什么？”
　　“妹妹失踪了？”
　　“妹妹的下落，不是只有皇上你一个人知道吗？怎么会失踪？”
　　林战的表情变得惊讶起来，仿佛这件事，和他没有丝毫的关系。
　　林南锐利的目光，死死的盯着林战，恨不得将其看透。
　　就在这时，
　　一道清冷，充满冰冷杀气的声音，自大殿外响起。
　　“林战，十年前你挖我灵尊骨。”
　　“十年后，你又屠我村庄，逼得徐老自爆。”
　　“这些血仇，今日便要一一清算。”
　　话音刚落，只见一名脸蛋精致，气息强大的少女，进入了皇宫大殿中。
　　她每走一步，脚下都生出奇异的紫色莲花，宛如从九天之上降落的仙女一般。
　　步步生莲。
　　在她的周身，散发着强横恐怖的气息，就连周身的空间都在不断地泛起丝丝涟漪。
　　甚至隐隐能够感知到，少女的身上有一缕大道道韵弥漫开来。
　　“熏儿？！”林南看清楚少女的模样后，惊呼一声，脸色狂喜。
　　他直接来到了熏儿的身边，神色间既带着激动，又带着愧疚。
　　“回来就好，回来就好。”
　　“以后父皇会守护在你身边，没有任何人可以伤害你。”
　　林南开始仔细探查熏儿，想要看看有没有受到什么严重的伤势。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　熏儿周身气息滚滚，修为赫然已经踏入了先天境！
　　甚至他还感应到了一丝大道道韵.....
　　在熏儿的周身，仿佛有大恐怖的绝世武者，布置下了隔绝神识探查的神通大手段。
　　以他王域境界，都看不透熏儿的底细。
　　“熏儿，你...”林南神色间充满了骇然，震惊的说不出话来，大脑一片空白。
　　“父皇，我已经拜入玄天宗，重新获得秀修炼天赋。”林熏儿开口说道。
　　“玄天宗？！”
　　“熏儿你拜入了玄天宗？”
　　林南陷入了激动当中，神色兴奋，笑的嘴巴都合不拢，嘴角快要咧到耳根子上。
　　“这可是天大的造化啊。”他激动道。
　　与此同时，
　　当林战看到林熏儿出现后，他整个人陷入了震惊和错愕当中，整个人眼睛瞪大，一副不可置信的模样。
　　“你...你...你...”
　　“这怎么可能？”
　　“你已经失去了灵尊骨，沦为了废人，玄天宗怎么会收留你？”
　　“而且，你根骨被废，就算是再神通的手段，都无法让你重新踏上修行之路。”
　　“可是你现在，竟然拥有了先天境的修为？！”
　　林战震惊道，一副见了鬼的样子。
　　甚至，他能够清晰的感知到，自己体内的灵尊骨，就在林熏儿刚刚出现的刹那，开始剧烈颤斗起来。
　　就像是臣子遇到了帝王，在瑟瑟发抖，想要跪地臣服。
　　“怎么回事？”
　　“难道...”
　　在林战的脑海中，忽然冒出了一个可怕的猜测：
　　“林熏儿不仅重新获得修行天赋，更是获得了宝骨！”
　　“比灵尊骨还要霸道绝伦的宝骨！！”
　　一想到这后，林战就露出了骇然和不可置信！
　　“你....你为什么会重新获得宝骨？”
　　“就算是玄天宗掌教，也不可能给你赐下这等威力非凡的宝骨。”
　　林战嘶吼道。
　　本来他以为，自己获得灵尊骨后，永远都是神州皇朝最为璀璨耀眼的绝世天骄。
　　可是....
　　林熏儿强势归来，不论是宝骨，血脉，还是修行天赋，都将他狠狠地踩在了脚下！
　　这让他升起一种浓浓的屈辱，就连心态都变得扭曲。
　　“哼！”
　　“掌教的手段，岂是你这等蝼蚁所能想象的？”
　　林熏儿提起掌教的时候，眼眸深处带着一抹恭敬。
　　“父亲，村庄是被林战屠的。”
　　林熏儿说道。
　　“林战，好一个林战。”
　　“十年前，我饶过你一条狗命，没有想到你竟然还想要杀熏儿？”
　　“死！”
　　林南暴喝一声，浑身散发着恐怖气息。
　　一股不可匹敌无形之力，直接朝着林战席卷而去。
　　“不！”
　　“你不能杀我！”
　　“老祖救我啊！！！”
　　林战惊恐的喊道，他彻底吓尿了，整个人浑身哆嗦，一股强烈的生死危机，在他的心底蔓延开来。
　　感知到这股王域境界的威势，他顿时头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　噗。
　　伴随着无形之力席卷而来，林战直接被碾压成血雾！
　　连渣都不剩。
　　在王域强者面前，他只不过是一只蝼蚁，挥手间便可抹杀。
　　就在林战陨落的刹那。
　　整个皇宫大殿的半空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　一股宛如天地之威的气势，直接在整个皇宫内铺天盖地席卷开来！
　　伴随着气势的出现，一名头发花白，面容沧桑的老者出现在宫殿内。
　　这名老者正是神州皇朝的底蕴老祖，实力已经踏入了人皇境界。
　　老祖感知到林战陨落后，顿时大怒，身上气势滚滚。
　　“林南！你好糊涂啊！”
　　“林战乃是我神州皇朝的未来，你怎能将其轰杀？”
　　“今日，我定要重重惩罚你！”
　　老者怒吼道。
　　刷刷刷。
　　一道道气息强大的流光降落。
　　神州皇朝的长老们，也抵达大殿中。
　　“什么？林战死了？”
　　“我神州皇朝的麒麟子被你杀了？”
　　众多长老怒喝道，眼睛死死的盯着林南，身上的气势也朝着林南碾压而去。
　　“哼，区区林战，本皇为何不敢杀？”
　　“杀林战，也是为了护佑我神州皇朝。”
　　林南开口说道，他将目光移向林熏儿的身上，神色间带着自豪和骄傲。
　　“林南，你杀了皇族中的绝世天骄，还说是在护佑皇朝？”
　　“你真是个昏君啊！”
　　一位长老站了出来，神色间带着愤怒，呵斥道。
　　就在这时，
　　林熏儿淡淡的走了出来，她那一双冷淡的眸子，扫过老祖和诸多长老。
　　“我乃是九州皇朝公主林熏儿。”
　　“目前已经拜入玄天宗，更是受到掌教赏识，赐下神通功法。”
　　“林战夺我灵尊骨，更是屠戮我居住的村子。”
　　“难道.....林战不该杀吗？”
　　在这一刻，林熏儿将体内的至尊圣骨气息，全部释放开来。
　　顿时整个大殿中出现了无穷道韵和法则。
　　一股强横霸道的气息，在林熏儿的身上爆发！
　　甚至隐隐间，有着天地雷威显现！
　　在她的头顶上，更是有着神秘符文浮现，仿佛蕴涵宝术！
　　“什么？你就是十年前被挖灵尊骨的小公主？”众人纷纷一愣，齐刷刷的将目光移向林熏儿的身上。
　　当他们感知到，林熏儿身上的气息后。
　　不论是老祖，还是诸多长老，神色间纷纷带着骇然和震惊，就连呼吸都变得急促了许多，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
　　眼珠子都快瞪出来了。
　　“天哪，这是道韵和法则流露，是 身负宝骨的迹象！！”
　　“而且，是比灵尊骨更加强横无敌的宝骨！”
　　诸多长老纷纷惊呼道。
　　就连老祖，也彻底失态！
　　他们这时想起来，林熏儿说她已经拜入玄天宗。
　　就是那个召唤出无数尊麒麟神兽，在一夕之间灭掉九黎皇朝的玄天宗？
　　长老们看向林熏儿的目光中，开始变得敬畏起来。
　　光是玄天宗三个字，就足以震慑他们，让他们瑟瑟发抖。
　　老祖此时身体也忍不住哆嗦了一下。
　　听说九黎皇朝的老祖，被一尊麒麟直接给踩成了肉酱。
　　他可不想步九黎皇朝老祖的后尘，被一脚踩死，于是连忙说道：
　　“林南，老祖我早就看林战不爽了。”
　　“你杀的好啊！”
　　老祖看向林熏儿的目光中，也变得慈祥起来。
　　其他长老听到老祖的话后，他们纷纷神色一愣，有些反应不过来。
　　我擦？
　　老祖变脸这么快的吗？
　　一听说林熏儿是玄天宗的弟子后，直接就说杀的好了？
　　刚才谁怒气冲冲，说要重重惩罚林南来着？
　　嗯，确认过眼神，是个双标老祖！
　　“老祖就是老祖，脑子转的太快。”长老们纷纷内心道。
　　他们也纷纷开始改口说道：
　　“皇上杀得好啊。”
　　“一个区区的林战而已，怎么和我们的小公主相比？”
　　“我早就看出来公主天赋惊人，未来拥有大帝之姿。”
　　“公主才是我神州皇朝的绝世天骄！”
　　“林战十年前就该死了。”
　　“……”
　　长老们的脸上带着讨好。
　　无他，谁让林熏儿拜入玄天宗了呢？
　　能够一夕之间，覆灭九黎皇朝的恐怖存在，可远远不是他们所能招惹的起的。
　　林南看着老祖以及众多长老的讨好谦卑模样后，他只感到这些年的憋屈一扫而空！
　　整个人的腰板都挺直了许多。
　　他脸上的表情，也变得骄傲和自豪起来。
　　父凭女贵！！
　　以前，他的皇权要被老祖和诸多长老削弱许多。
　　但是至今日起，神州皇朝将会只有一个声音。
　　皇权将会彻底被他掌控在手中。
　　林熏儿看到变脸速度极快的老祖和诸多长老后，她内心愈发对掌教敬畏起来。
　　掌教未亲临，仅仅是凭借她这个弟子身份，就可震慑偌大的皇朝。
　　由此可见，玄天宗之威势！
　　.......
　　这一日。
　　神州皇朝在皇帝林南的命令下，林战一脉族人彻底被清洗！.


第93章



　　神州皇朝，皇宫大殿内。
　　皇族老祖和长老纷纷离去。
　　在离去的时候，他们都露出了讨好的表情，甚至还赐下了各种法宝和神通功法，以讨小公主的欢心。
　　开玩笑，玄天宗可是能够派出数百尊麒麟神兽，覆灭九黎皇朝的恐怖存在，他们哪能得罪的起？
　　就连九黎皇朝的那位人皇境界的老祖，都被麒麟给一脚踩死，死得极为憋屈凄惨。
　　他们生怕小公主发威，回到宗门告状。
　　那神州皇朝可就算是彻底完了。
　　因此，他们都快把小公主当成小祖宗供着了。
　　百般讨好。
　　林熏儿对于老祖和长老们送来的神通功法，统统拒收。
　　哼哼，都是一些垃圾功法，她根本看不上眼。
　　掌教给她赐下【至尊圣骨呼吸法】，【不死天蚕功】，【紫气东来拳】，每一门都是顶级的修炼功法。
　　她更是通过至尊圣骨呼吸法，觉醒了两根至尊圣骨！
　　未来成就大帝不难。
　　皇族中人献上的功法，自然难入她法眼。
　　至于法宝，她倒是收了一些。
　　林南看着眼前的女儿，他的神色间带着骄傲和自豪。
　　“熏儿，你能够拜入玄天宗，绝对是天大的机缘造化，要好好地跟在掌教身边修炼。”林南嘱咐道。
　　“嗯，我知道。”
　　“我目前的身份只不过是杂役弟子，等返回宗门后，我就前去接受宗门考验，争取成为内门弟子。”
　　“至于能够跟在掌教身边修炼，我不敢奢求。”
　　林熏儿提起掌教的时候，一双美眸深处带着敬畏和崇拜。
　　掌教挥手之间，便给她赐下法宝和神通功法，助她觉醒宝骨，这等手段，堪比神o。
　　听到熏儿的话后，林南内心一惊。
　　“什么？”
　　“熏儿你目前只是玄天宗的杂役弟子？”
　　“就连外门弟子都算不上？”
　　林南呆呆道，整个人彻底震惊了，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　神色间充满不可置信。
　　他能够清晰的感应到，熏儿体内有着大道道韵和法则流露，周身气息强横，隐隐间更是有一丝天地雷威。
　　很明显，这是身负宝骨的神迹！！
　　流露出的符文道韵，比灵尊骨更加可怕！
　　熏儿身负比灵尊骨还有恐怖得多的宝骨，结果只配当杂役弟子？
　　林南被这个消息震惊的有些反应不过来。
　　“玄天宗底蕴，果然深厚无比！”他在内心感慨道。
　　这一刻，在他的内心中，玄天宗越发强大神秘，不可触犯了起来。
　　忽然间，
　　在他的脑海中，浮现出一个想法，整个人的眼眸内闪过一道精光。
　　“神州皇朝，当归附在玄天宗之下！”他在内心暗自想道。
　　西城原本有四大皇朝。
　　九黎皇朝已经被灭。
　　大夏皇朝和万楚皇朝，已经归附在玄天宗之下，得到了莫大的机缘，国力正在逐渐上升，气运磅礴昌盛。
　　至于神州皇朝，则是孤零零的存在。
　　已经彻底被其他的两大皇朝甩开，沦为了末等。
　　如今熏儿拜入玄天宗，他正好可以借着这个契机，攀上玄天宗这棵大树！
　　“父皇，我该返回宗门了。”林熏儿说道。
　　“熏儿，父皇和你一同前去玄天宗。”林南期待道。
　　他已经迫不及待的想要拜见玄天宗掌教。
　　“父皇，你也要去？”林熏儿惊讶道。
　　“不错，我前去玄天宗，请求掌教让神州皇朝归附在玄天宗下。”林南语气间带着坚定。
　　“让皇朝归附？”林熏儿嘴巴微张，再次显得有些惊讶。
　　不过片刻后，她便释然。
　　她可是亲眼见过，大夏皇朝和万楚皇朝共同建立起来的玄皇城。
　　壮观恢宏，气势磅礴，甚至还有着强大的底蕴镇守。
　　神州皇朝能够归附在玄天宗之下，也算是一番不小的机缘。
　　...........
　　没过多久。
　　林南施展出王域级别的大神通手段，带着林熏儿来到了玄皇城外。
　　当林南看到气势恢宏的城池后，他内心微微一惊。
　　“好浓郁的灵气々」！”
　　“仅仅是玄天宗的山脚下就如此不凡，那进入宗门之内呢？”
　　然后，他的目光不经意间看到了玄皇城外的一块石碑。
　　“嘶！”
　　“这块石碑上蕴含着无穷道韵和法则。”
　　林南忍不住内心惊呼道。
　　仅仅是看了一眼，他就感到自己冥冥之中仿佛是领悟了一丝道韵。
　　他连忙闭上双眼，开始认真感悟起来。
　　三息过后，他缓缓地睁开眼睛，眼眸内仿佛有一片星河在流淌，深邃可怕。
　　在他的周身，更是散发出强横恐怖的气息，就连周围的空间都在不断的崩塌扭曲。
　　“我的修为，竟然精进了一丝。”他有些惊喜道。
　　“玄天宗的底蕴，已经远远超出了我的想象。”
　　“如此蕴含道韵和法则的至宝，放在任何一个宗门的话，恐怕都会珍藏起来，让掌教和长老级别的大人物日夜观摩，领悟神通。”
　　“结果现在，只是随意的摆放在山脚下的玄皇城外？”
　　林南这时只感到自己在玄天宗的面前，变得渺小不值一提起来。
　　除了道韵和法则之外，他还在这块石碑上感知到了大恐怖！
　　一旁的林熏儿，看到父皇观摩石碑有了一丝领悟后，她也有些惊讶。
　　上一次，她就能够感知到这块石碑的不凡。
　　她身负至尊圣骨，圣骨上刻画着强大的道韵法则，若是领悟可觉醒强横无敌的宝术。
　　这块石碑，对她用处不大。
　　进入玄皇城，来到玄天宗山门处。
　　林南深吸一口气，神色间带着一抹恭敬，朗声说道：
　　“神州皇朝皇帝，林南拜见玄天宗掌教。”
　　他的眼眸深处，流露出一丝紧张和期待。
　　.........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身气息强横恐怖，正在闭关修炼。
　　大殿之中，隐隐有着一丝霸道龙威和玄妙五行气息弥漫开来。
　　忽然，许默似有所感。
　　打开系统宗门地图，将视线拉向山门处。
　　一名模样威严的中年男子，出现在他的视线内。
　　“神州皇朝的皇帝？”许默眉头微微一挑，神色间带着一丝疑惑，“他来拜见本座，所为何事？”
　　片刻后，他微微一笑，内心已经有了七八分猜测。
　　随即，
　　他袖袍一卷，一股磅礴不可匹敌的无形之力朝着山门处席卷而去。
　　正在山门处静静等候的林南和林熏儿，忽然感到眼前一花，乾坤倒转。
　　下一刻出现后，他们已经被一股霸道的力量，带到了一处大殿。
　　“拜见掌教！”
　　“弟子在皇朝中已经斩杀林战，以后将会在宗门内刻苦修炼。”
　　林熏儿连忙跪拜在地，神色间带着无比的敬畏。
　　“嗯，好。”许默点了点头，露出了满意的表情。
　　大手一挥，一道柔和的力量施展而出，将林熏儿托举了起来。
　　然后他将目光移向神州皇朝皇帝，林南的身上。
　　这时，林南只感到一股磅礴强横的威压，朝着自己席卷而来。
　　在这股威压气息下，他感到头皮发麻，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　甚至，他隐隐感知到了，一丝真龙威压！
　　宛如有一尊真龙，正在盘踞在上方，俯瞰着自己。
　　“你前来拜见，所为何事？”许默声音威严的问道。
　　“拜见掌教，今日前来是想请求掌教，让神州皇朝归附在玄天宗之下。”林南连忙说道。
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹弧度，“果然如此。”
　　在看到林南的那一刹那，他就明白了对方的来意。
　　“好，本座就同意你的请求。”
　　“日后，神州皇朝可进驻玄皇城内，和大夏，万楚两大皇朝，共同管理玄皇城，守护我玄天宗。”
　　许莫淡淡的说道。
　　有三大皇朝归附，玄天宗的底蕴气运当更加深厚。
　　听到掌教同意请求后，林南浑身一震，脸色狂喜，露出了激动的表情，他连忙说道：
　　“多谢掌教！”
　　“这是神州皇朝历代相传，镇压气运的无上法宝【始皇钟】，特献给掌教。”
　　“日后，神州皇朝和玄天宗气运绑定，为掌教效忠。”
　　说完后，他袖袍一挥。
　　只见一件散发着惶惶威压，被无数道霞光包裹的法宝，出现在大殿中。
　　在始皇钟出现的刹那，整个玄天宗的半空中都浮现出无数灿灿金光，宛如天地庆贺。
　　始皇钟上刻画着各种玄奥复杂的符文，仅仅是看一眼，就能感到不凡和神异。
　　隐隐间，有着高贵的紫色气运流露。
　　“始皇钟？”
　　许默扫了一眼这件镇压气运的法宝。
　　然后他大手轻轻一挥，始皇钟被送出了大殿，来到了玄天宗半空中。
　　正在山河社稷图中小憩的气运金龙，忽然睁开双眸，视线拉向浮现在半空中的始皇钟。
　　眼眸中带着一丝感兴趣的光芒。
　　他那数百万丈长的龙躯，缓缓从山河社稷图中飞出，然后将始皇钟一口吞下！
　　肉眼可见的，气运金龙的龙体再次变得庞大了一些。
　　许默能够清晰的感知到，整个玄天宗的气运上涨，他的脸上带着满意的表情。
　　同时他注意到，系统宗门附属势力一栏中，除了大夏皇朝，万楚皇朝之外，还多了神州皇朝。
　　一旁的林南，看到气运金龙出现后，他整个人嘴巴张大，露出了骇然的表情。
　　“¨．这....这是气运金龙？！”
　　“长达数百万丈的气运金龙？！”
　　他在内心惊呼道，呼吸都变得急促了许多，一副不可置信的模样。
　　他曾经在皇朝内的一本古籍中看到过关于气运金龙的记载。
　　只有气运无比深厚的宗门，气运才会凝聚出金龙模样。
　　但....
　　古籍上明明说，气运金龙最为庞大的，也只不过是数十万丈长。
　　眼前的数百万丈长的气运金龙，是怎么回事？
　　此刻，林南彻底被玄天宗的底蕴给震惊到了！
　　在他的内心中，对于掌教越发敬畏。
　　“既为我玄天宗附属势力，以后你可将神州皇朝内，天赋不错的弟子送入宗门。”许默淡淡的说道。
　　“林南，多谢掌教！”
　　“日后定当誓死效忠玄天宗。”
　　林南激动道。
　　如果将皇朝族人源源不断的送入玄天宗，那么皇朝实力将更加强横。
　　“退下吧。”
　　“遵命！”
　　林南和林熏儿，恭敬的离开了主峰。
　　...........
　　接下来的数日时间。
　　林熏儿身负至尊圣骨，天赋非凡，通过了云龙梯考验，正式成为内门弟子。
　　而林南也开始在玄皇城内，建造属于神州皇朝的宫殿。
　　玄皇城内，三大皇朝鼎力，相互之间隐隐形成了一种竞争。
　　夏女皇，楚云天，林南，三大皇朝主宰，时不时都会在玄皇城内向掌教表示自己的忠心。
　　仿佛在争夺掌教(李赵的)座下第一狗腿子的位置。
　　“叮，宗门感知到有新的皇朝势力臣服，内心十分自豪，为你主动献上一份大礼包。”
　　“你获得了宗门建筑【涂山】。”
　　“你获得了狐妖一族传承之树【魅树】。”
　　“你获得了【血脉古树】。”
　　“你获得了宗门建筑【雷域炼池】。”
　　系统一连串的提示音，在许默的脑海中响起。
　　宗门又开始懂事了，许默感到很欣慰。
　　他开始在系统中，查看大礼包。
　　“【涂山】，乃是狐妖一族的祖地，上古神魔大战后，天地崩裂，涂山失落在某处上古遗迹中。”
　　“【魅树】，狐妖一族的圣树，结出的果实魅果，不仅可增加狐妖修为，更是可以领悟各种始祖神通功法。”
　　“【血脉古树】，在古树下修炼，可以让妖兽有大概率觉醒始祖血脉，妙用无穷。”
　　“【雷域炼池】，一处充满雷电之威的禁地，进入其中可淬炼肉身和神魂，有一定的几率掌握神通雷电。”
　　看到系统中的介绍后，许默的脸色微微有些古怪。
　　“总共四个奖励，其中两个都和狐妖有关联。”
　　许默喃喃道。
　　忽然间，他想到了前几日，掌教主峰给他送上了侍女模板志。
　　他已经激活模板，结果侍女还没有来投靠.....
　　“算了，不来就不来。”
　　“女人只会影响我修炼。”
　　许默自我安慰道。
　　......
　　与此同时，
　　玄皇城外。
　　一名面容精致绝俗，身材高挑完美，气质魅惑的少女，出现在某个角落。
　　若是细细观察，这名少女的长发下，隐藏着一双长长的狐耳.....

第94章



　　许默袖袍一挥，一道强横玄妙的气息开始在玄天宗内席卷开来。
　　伴随着气息的出现。
　　只见玄天宗内赫然出现了一座秀丽壮观的山峰。
　　山峰上雾气袅袅，流露出一丝恐怖威压。
　　隐隐有着一尊九尾天狐的虚影在山峰上空凝聚浮现，极为奇异。
　　片刻后，九尾天狐虚影散去，彻底融入山峰内。
　　“这就是狐妖一族的祖地涂山？”
　　许默在系统宗门地图中，打量着出现的涂山。
　　他能够清晰的感知到，涂山上蕴含着极为神异的玄妙气息。
　　收回目光，许默再次大手一挥。
　　魅树和血脉古树出现在涂山山巅上。
　　魅树上结着通体赤红的果子，散发着神异气息，仿佛吞服一颗果实，就可就地成仙。
　　而血脉古树遮天蔽日，将整个涂山山巅都给笼罩起来，直入云霄，一眼望不到尽头。
　　血脉古树上，缠绕着各种强横符文，更是有一丝大道和法则气息降落。
　　随即，
　　许默将目光移向系统中的最后一件奖励上。
　　“【雷域炼池】蕴含天地雷威，可淬炼肉身和神魂。”
　　“倒是一处难得的宝地。”
　　心念一动之下，【雷域炼池】便出现在宗门的某个角落，散发出强横霸道，具有毁灭性的气息。
　　这处角落瞬间被雾气吞没，时隐时现，隐隐间能够看到在雾气间有着威猛无敌的雷电在闪烁。
　　这又将会成为宗门的一处历练之地。
　　“林熏儿拥有至尊圣骨呼吸法，可依靠呼吸法不断地觉醒宝骨。”
　　“宝骨在雷电的淬炼下，会变得更加恐怖无敌。”
　　“这处雷域炼池对于林熏儿有着诸多益处。”
　　许默低声呢喃道。
　　内门弟子山峰。
　　林熏儿正在洞府内双腿盘坐，感悟至尊圣骨内的道韵符文宝术。
　　在她的周身流露出一股恐怖至极的气息，将周围的空间都压迫的泛起了丝丝涟漪。
　　甚至隐隐有着雷电威压，在整个洞府内席卷开来。
　　就在这时，一道威严的声音在她的洞府内响起。
　　“林熏儿，宗门内有一处【雷域炼池】，里面蕴含着无数道雷电。”
　　“你可进入其中，不断淬炼宝骨，助你觉醒至尊圣骨。”
　　“什么？ 宗门内有蕴含无数雷电的地方？”林熏儿的神色间带着一抹惊喜。
　　她连忙朝着主峰方向恭敬跪拜，“多谢掌教！”
　　没过多久，她便根据雷电气息，寻找到了【雷电炼池】。
　　一处被雾气包裹，时不时流露出恐怖雷电之威的地方，出现在林熏儿的视线内。
　　还未进入雷电炼池，她就已经感受到了里面传来的恐怖雷电，仿佛要毁灭天地！
　　“拥有这处【雷电炼池】，可淬炼宝骨，让宝骨更加不凡！”
　　她的眼眸中带着一丝炙热。
　　如今她在呼吸法的加持下，已经觉醒了两根至尊圣骨！
　　凭借大毅力，她迟早有一天，会将全身二百零六块骨头，全部都觉醒成为至尊圣骨。
　　到那个时候，光是凭借肉身力量，她就拥有无敌之姿，横推当世！
　　没有丝毫犹豫，她一步踏入雷电炼池中。
　　瞬间。
　　雷电将她包裹，不断地轰下。
　　同时她体内的两根宝骨，开始绽放出灿灿霞光，通体晶莹，上面刻画着玄奥神秘的符文道韵。
　　随着雷电的轰击，至尊圣骨上的神秘符文变得更加璀璨玄奥，甚至流淌着一抹金色，极为神异。
　　而林熏儿也进入了领悟至尊圣骨符文的状态中。
　　至尊圣骨内蕴含宝术，一旦领悟后，横推无敌！
　　掌教主峰上，许默看到林熏儿进入雷电炼池后，他的嘴角轻轻上扬，露出一抹满意欣慰的弧度。
　　压下心中杂念，他取出悟道蒲团，也进入了修炼状态。
　　一缕缕恐怖的气息，在大殿中席卷开来，极为可怕。
　　.............
　　玄皇城外。
　　一名面容精致，身材高挑的少女，正在打量着眼前的玄皇城，以及隐藏在云雾当中的玄天宗。
　　不论是身材，脸蛋，还是气质，这名少女都堪称祸国殃民级别的。
　　虽然她已经尽力在隐藏身上的魅惑气息，但是仍然吸引了很多武者的目光。
　　“这就是玄天宗吗？”狐杏儿喃喃道，她那一双灵动的眼眸中，带着期待和炙热，更多的是好奇。
　　她一直生活在青丘秘境中，外界的一切都让她 感到稀奇。
　　数日前，她心生感应前来玄天宗，要成为掌教的帖身侍女。
　　不知道为什么，越靠近玄天宗，她就感到内心的召唤越发强烈，仿佛玄天宗内有她的一番大机缘。
　　甚至是整个狐妖一族的造化。
　　“还真是难以想象，以我狐妖传人的身份，竟然会主动上门，要成为别人的侍女。”狐杏儿嘴角扬起，露出一抹可爱俏皮的笑容。
　　“不知道那位玄天宗掌教，是何等风采？”她开始在脑海中，脑补掌教的模样。
　　正当她要一步踏入玄皇城的时候。
　　一道傲然霸道的女子身影，出现在她的面前。
　　这名女子的身上散发着恐怖强横气息，就连她周身的空间都在崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　很明显，这名女子的实力已经达到了一个可怕至极的层次！
　　“母亲，你怎么来了？你是在跟踪我？”狐杏儿看到这名女子的身影后，微微一愣，然后有些不满的说道。
　　“我这是不放心你的安全，所以才跟来看看。”
　　“你一直都生活在青丘秘境中，心性单纯，被别人卖了说不定还帮着数钱。”
　　“外界很危险的，尤其是男人更加危险。”
　　狐媚娘霸道的说道。
　　事实上，按照她本来的计划，等她暗中跟随杏儿抵达玄天宗后，她就会毫不犹豫，直接一巴掌将玄天宗拍成齑粉。
　　狐妖一族乃是顶级神兽，在上古年间拥有着辉煌璀璨的历史，九尾天狐始祖曾经横推无敌，镇压寰宇。
　　结果现在，一个小小的破宗门掌教，居然要收杏儿当侍女？
　　这让她怒不可遏，气的差点都吐血。
　　简直是逆女啊！
　　杏儿可是狐妖圣女，是狐妖一族数万年来都难得一见的绝世天骄，拥有着无上限的成就。
　　就算是觉醒九尾始祖血脉，也不是不可能。
　　她从小就给杏儿吞服各种天材地宝，助其完善道体，觉醒血脉。
　　杏儿也很争气，已经完美觉醒四尾！
　　整个狐妖一族都将杏儿当成了未来希望，她更是对杏儿疼爱有加。
　　现在倒好，她眼中的乖乖狐，狐妖一族的绝世天骄，现在要上赶着给别人当侍女？
　　这是将神兽的尊严和傲骨直接扔在了地上啊。
　　她的身上释放出一抹冰冷气势，目光眺望向不远处的玄天宗。
　　她本来打算以无敌之姿降临，直接覆灭玄天宗。
　　可是，
　　当她跟随杏儿抵达玄天宗后，她内心微微一惊！
　　她感受到了一丝莫名的忌惮和威胁。
　　“没有想到玄天宗有三大皇朝依托，就连玄皇城外的一块石碑，都蕴含着无穷道韵和法则，更有一丝大恐怖流露。”
　　“看来，玄天宗的底蕴极为不凡。”
　　狐媚娘内心暗自呢喃道，美眸扫过玄皇城。
　　她准备再观察观察，然后决定动手。
　　江湖越老，胆子越小。
　　像她这等境界的绝世武者，不会向狗血小说中描写的那样，动不动就秒天秒地，一副牛逼哄哄的模样。
　　相反，很是谨慎。
　　毕竟，她们已经触摸到了寻常武者难以窥探的地步层次，深知这个世界水很深。
　　可能随便一个其貌不扬的老头，就是大恐怖般的存在。
　　因此，她们不会随便出手。
　　等摸清楚对方的底细后，才会确定动手。
　　“走吧，你不是心生感应，要成为玄天宗掌教的侍女吗？”
　　“就让我看看，玄天宗掌教何等风采，能给配让狐妖圣女当侍女。”
　　狐媚娘说完后，便带着狐杏儿进入了玄皇城。
　　穿过玄皇城后，来到了玄天宗山脚下。
　　顿时她的身上释放出一股霸道绝伦的气息，压迫的周围空间都在嗡嗡颤斗，泛起了丝丝涟漪。
　　整个玄天宗的半空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　苍穹变色！
　　甚至一股玄妙的气息，在天空中凝聚出了一尊白色狐妖的虚影。
　　狐妖体型庞大，遮天蔽日，双眸中带着灵动和冷漠，俯瞰下方。
　　一股磅礴无匹，恐怖霸道的绝世威压，在整个玄天宗内席卷开来。
　　玄天宗内。
　　所有的弟子纷纷抬头，看到半空中的狐妖虚影后，他们的脸上纷纷带着骇然的表情。
　　“这....这是狐妖现世？”
　　“传说中狐妖避世不出，隐居在青丘秘境中，现在怎么会出现在玄天宗？”
　　“好可怕的威压！”
　　“.....”
　　众多弟子惊呼道。
　　在这等恐怖威压下，他们只感到头皮发麻，心神颤栗！
　　而上官青，王浩，萧风，秦洛神，苏尘等天骄弟子，也纷纷从修炼的状态中醒悟过来。
　　“传说中的狐妖降临？”
　　“难道这又是掌教的神通手段？”
　　上官青等人神色间带着思索。
　　他们想起了上一次，麒麟主动来投靠，最终被掌教收服，成为玄天宗的护山神兽。
　　上古神魔墓园中。
　　叶逆天双腿盘坐，身上流露着强横气息。
　　隐隐间，有着各种神魔虚影在他的周身凝聚浮现。
　　更有一丝轮回气息，在四周弥漫开来。
　　忽然间，他似乎有所感应，缓缓睁开双眼，眼眸内迸射出神秘金光，洞穿虚空！
　　他抬头望向半空中。
　　“青丘狐族？有点意思。”他低声呢喃道，“依稀记得，青丘一族的始祖九尾天狐，也参与了那一战....”
　　叶逆天的眼眸内带着一抹追忆。
　　然后他又缓缓闭上眼睛，开始在神魔墓园中修炼起来。
　　长老战无双，屠夫，金光天师，蛊婆婆等人，也纷纷有感，眼睛死死的盯着半空中的狐妖虚影。
　　他们周身散发出强横气息，一旦狐妖来者不善的话，他们会在第一时间出手，护卫玄天宗。
　　宗门灵兽园。
　　始麟四脚朝天，神态悠闲，正躺在麒麟崖上晒着太阳。
　　他一边滋溜一口悟道古茶，一边感悟始祖血脉。
　　忽然间，
　　他整个人浑身一震，感知到了一股同为神兽血脉的气息。
　　片刻后，他便看到了半空中玄妙气息凝聚出来的狐妖虚影。
　　“青丘狐族？”
　　他身形一闪，施展出神通身法，朝着山脚而去。
　　............
　　玄天宗山脚下。
　　狐杏儿的脸上带着兴奋和激动，她很快就能够成为掌教的侍女了。
　　她连忙收拾了一下自己的仪容，要以一种完美的姿态拜见掌教。
　　这让她本来精致的脸庞，变得更加颠倒众生。
　　一旁的狐媚娘看到狐杏儿的模样后，气的脸色难看。
　　身为顶级神兽，屁颠屁颠地跑来当别人的侍女，还露出了激动和兴奋的表情？
　　她怀疑杏儿的脑子进水了！
　　她已经释放出了狐族气息，想必玄天宗掌教很快就会现身。
　　就在这时，
　　一尊散发着强横气息，模样威严霸道的神兽，出现在狐媚娘的视线内。
　　“这....这是麒麟？”她内心惊呼道。
　　玄天宗内，怎么会有神兽麒麟存在？
　　她微微有些懵逼，大脑宕机，有些反应不过来。
　　一旁的狐杏儿，也露出了震惊的表情。
　　“没有想到，竟然能够看到青丘狐族重现世间，真是荣幸啊。”始麟开口说道。
　　“你....麒麟一族怎么会出现在玄天宗内？”狐媚娘从震惊中反应了过来，问道。
　　“吾乃是麒麟一族的族长。”
　　“吾儿心生感应，很幸运的成为了玄天宗的护山神兽。”
　　始麟解释道。
　　同时他下巴微微抬起，神色间带着傲然，仿佛火云麟成为玄天宗的护山神兽，让他感到十分骄傲和自豪，拥有无上荣光。
　　“嘶！”
　　“什么？”
　　“你身为麒麟一族的族长，竟然让儿子成为了玄天宗护山神兽？”
　　狐媚娘彻底震惊了，整个人嘴巴微张，神色间带着骇然，一副不可置信的模样。
　　就连呼吸都变得急促了起来。
　　你可是顶级神兽麒麟啊，竟然允许自己的儿子成为宗门护山神兽？！
　　狐媚娘看向始麟的目光中，变得有些鄙视和嘲讽起来。
　　哼！同为神兽，怎么一点傲骨都没有？
　　看来麒麟一族，也不过如此。
　　最让她无法接受的是，始麟下巴微抬，还一副特骄傲的样子？
　　身为堂堂顶级神兽，却自甘堕落沦为护山神兽，不是应该羞愧难当，倍感屈辱吗？
　　骄傲个毛线？.



第95章



　　同为神兽，狐媚娘都为始麟感到丢人。
　　竟然让自己的儿子，去当玄天宗的护山神兽。
　　同时在狐媚娘的内心中，对于玄天宗越发好奇起来了。
　　能够收服一尊麒麟当护山神兽，玄天宗的底蕴绝非眼前看起来这么简单。
　　一旁的狐杏儿听到始麟的话后，也感到十分震惊。
　　“看来我的感应没有错，玄天宗掌教居然收了一尊麒麟当护山神兽，那么再收我当侍女，貌似也很合理？”狐杏儿脸色一喜，内心喃喃道。
　　始麟看着被震惊到的狐媚娘，继续说道：
　　“不止吾儿成为了玄天宗的护山神兽，我更是将全族都迁移到了宗门内。”
　　这段时间，麒麟一族待在灵兽园中，没事在返祖血潭中泡泡澡，或者在悟道茶树下感悟无穷道韵，又或者在麒麟崖上领悟~始祖神通。
　　日子过的美滋滋。
　　除了火云麟已经觉醒了百分之二十的始祖血脉之外，还有数十头麒麟觉-醒了一丝血脉。
　　麒麟长老们也纷纷在麒麟崖上感悟到了数门神通。
　　麒麟一族起飞，指日可待。
　　“什么？你将全族都迁移都玄天宗内了？”
　　狐媚娘彻底惊呆了。
　　要不是眼前的始麟模样威风霸道，流露着浓浓的神兽气息的话，她都会以为这是一尊假麒麟！！
　　这不就相当于麒麟一族已经归附在了玄天宗之下了吗？
　　“始麟，你是不是疯了？”
　　“你好歹也是麒麟族长，怎么能让自己的儿子成为宗门护山神兽？更是举族迁移到玄天宗内？”
　　狐媚娘有些忍不住，开口劝道。
　　“这是我族的大机缘。”
　　“算了，说了你也不懂。”
　　“对了，看你身上流露的威压气势，想必是青丘狐族的族长吧？为什么会突然降临玄天宗？”
　　“丑话先说在前面，若是你敢在玄天宗内乱来的话，虽然同为神兽，但我不会留情的。”
　　始麟淡淡的说道，他身上的气息更加强大了一分，似乎是在警告狐媚娘。
　　“始麟前辈，我叫狐杏儿，是狐妖圣女，我们不是来捣乱的。”
　　“数日前，我心生感应，要前来玄天宗，成为掌教的贴身侍女。”
　　狐杏儿看着有些紧张的气氛，连忙出来解释道。
　　“哦？”
　　“你心生感应，要成为掌教的侍女？”
　　始麟惊讶道，他打量了一番狐杏儿，的确是长得倾国倾城，颠倒众生。
　　随即，
　　他将目光移向狐媚娘的身上。
　　几乎是在一瞬间，他就想明白了事情的来龙去脉。
　　狐杏儿心生感应，想要离开青丘秘境成为掌教的侍女。
　　狐媚娘听后，大发雷霆，但却无可奈何，只能暗中跟随着狐杏儿一同抵达玄天宗。
　　甚至说不定升起了覆灭玄天宗的心思。
　　这个剧情发展，和他当初可不就是一模一样吗？
　　“狐杏儿，能够成为掌教的侍女，绝对是你的一番机缘造化，你要好好把握住。”始麟认真的说道。
　　“嗯！”狐杏儿重重地点了点头。
　　一旁的狐媚娘，听到始麟在替玄天宗掌教诱拐杏儿后，她那张精致的脸蛋上，顿时带着一层寒霜，就连周身的气势都变得冰冷恐怖了许多。
　　“好你个始麟，将自己的儿子和族人推入火坑也就算了。”
　　“现在竟然还想要诱拐杏儿？！”
　　狐媚娘美眸狠狠地瞪着始麟，大有一言不合就开战的趋势。
　　杏儿乃是狐妖一族数万年难得一见的绝世天才，岂能成为别人的侍女？
　　始麟没有反驳，只是淡淡的看了一眼狐媚娘。
　　他知道，现在的狐媚娘和当初自己的状态一样，恨不得一巴掌将玄天宗给夷为平地，根本听不进去任何劝告。
　　不过，估计等一会，狐媚娘就会被打脸，恨不得求着将狐杏儿送给掌教。
　　“狐族狐杏儿，求见掌教！”看到掌教久久还未现身后，狐杏儿朗声说道，神色间带着一抹恭敬。
　　狐媚娘双眸中带着不满。
　　狐妖一族乃是顶级神兽。
　　她身为狐妖族长，地位尊崇，在世间行走必然会受到无数武者的顶礼膜拜。
　　如今玄天宗掌教居然久久还未现身。
　　真是好大的架子。
　　.......
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横无敌的气势，就连空间都在不断地崩塌扭曲。
　　大殿中更是隐隐有着真龙威压在弥漫开来。
　　身负龙威！
　　宛如有一尊成年真龙盘踞于此。
　　丝丝缕缕的五行法则气息，缠绕周身。
　　“呼~~”
　　许默轻轻吐出一口浊气，缓缓睁开双眼，双眸内迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　周身的气息，愈发强大。
　　隐隐间能够看到，在他的头顶上有着神兽虚影，在不断地凝聚浮现。
　　仿佛在庆祝他出关。
　　“终于从破虚境巅峰，踏入到了王级大能境界！”
　　许默满意道。
　　他能够清晰的感知到，自己的体内蕴含着何等可怕的灵力气息。
　　忽然间，
　　他似乎有所感应。
　　打开系统宗门地图，将视线拉向山门处。
　　“嗯？”
　　“这是狐妖一族？”
　　许默的目光在打量着两道狐妖身影。
　　有一说一，狐妖一族果然名不虚传。
　　这两名狐妖，都拥有着颠倒众生的样貌。
　　寻常武者仅仅是看一眼，恐怕都会为之痴迷。
　　他袖袍一挥，直接施展出神通身法，消失在了主峰大殿。
　　..........
　　山门处。
　　“掌教为什么还不现身？难道是没有看上我？”狐杏儿有些忐忑的想到。
　　狐媚娘已经等待的有些不耐烦。
　　要不是始麟在此的话，她恐怕会硬闯入山门。
　　就在这时。
　　一股磅礴无匹，霸道恐怖的气势，开始铺天盖地席卷而来。
　　在这股气势下，风云倒卷，八方轰鸣。
　　宛如天地之威降临！
　　整个天空中绽放出无数道祥云，仿佛在迎接至强降临。
　　在这股气势下，狐媚娘只感到心神颤栗，头皮发麻。
　　狐杏儿更是感到不可抵挡，内心竟然升起了一种想要跪地臣服的错觉。
　　伴随着恐怖气势的出现，一位霸道威严，面容俊朗的男子，赫然出现在狐媚娘和狐杏儿的视线内。
　　“恭迎掌教降临！”始麟看到掌教降临，连忙恭敬一拜。
　　麒麟一族能够拥有现在的待遇，完全是掌教赐下的机缘。
　　在始麟的内心中，既充满了敬畏，又充满了感激。
　　“什么？他就是玄天宗掌教？”狐媚娘不动声色的打量着许默，眼眸中带着惊讶。
　　本利她以为许默是个老怪物，没有想到不论是根骨，还是面貌都是如此年轻。
　　最让她感到心惊的是，许默的身上传来一股让她感到心惊肉跳，不可匹敌的真龙威压。
　　宛如有一尊成年真龙，正在居高临下的俯瞰着她。
　　收回目光，不敢直视其威严。
　　“奇怪，身为一个人族，怎么会身负龙威？”她内心震惊道。
　　狐杏儿连忙偷偷看了一眼许默。
　　“掌教好年轻帅气啊，”她心中呢喃道，忍不住有些心跳加速。
　　掌教比她脑海中想象的，还要更加威严俊朗几分。
　　“本座乃玄天宗掌教，你等前来，所为何事？”许默将目光移向狐媚娘和狐杏儿的身上，声音威严的问道。
　　“拜见掌教！”
　　“我叫狐杏儿，请掌教收留，我愿意当掌教的帖身侍女。”
　　狐杏儿开口说道，眼眸深处带着期盼和激动，生怕掌教大人拒绝了她。
　　同时她那张精致的脸蛋上，涌上一层淡淡的粉色，显得有些羞涩。
　　狐媚娘留意到杏儿那激动的表情后，快要气得吐血。
　　给别人当侍女，还表现得这般激动和期盼？
　　她都有些怀疑杏儿是不是亲生的了。
　　她准备再观察一会，然后阻止杏儿。
　　“侍女？”许默听到狐杏儿的话后，眉头一挑。
　　“这就是掌教主峰之前送给本座的侍女模板？”
　　“竟然是一个狐妖。”
　　许默心中呢喃道。
　　他近距离打量了一番，狐杏儿长得精致绝俗，身上更是散发着若有若无的魅惑气息。
　　这个侍女，貌似挺不错的？
　　既然如此的话，那就收了吧。
　　“好，既然你诚心来投靠，本座就收你当侍女。”
　　“宗门内有一处山峰，名为涂山。”
　　“日后，你便居住涂山。”
　　“你先前往涂山，本座需要你做什么的话，自然会召唤你。”
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　许默淡淡道。
　　说完后，他将目光移在狐媚娘的身上，停留了几秒。
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹意味深长的弧度。
　　他自然能够感应到，对方身上的些许冷气和敌意。
　　不过，他丝毫不在意。
　　他相信，等狐媚娘看到涂山内的一幕后，不仅敌意会消散，更会变得无比恭敬起来。
　　就像当初的始麟一般。
　　袖袍一卷，他直接施展出神通身法，离开山门。
　　“什么？！”
　　“涂山？！”
　　“玄天宗内有狐妖的祖地涂山？”
　　狐媚娘忍不住惊呼道。
　　片刻后，她便摇了摇头，“想必是名字重复罢了。”
　　根据青丘秘境中的典籍记载，上古年间曾经爆发过一场神魔大战。
　　那一战，苍穹染血，天地崩裂，诸多神魔陨落。
　　而狐妖一族的先祖九尾天狐也参与到这一惊天大战中，最终不幸陨落....
　　至此，狐妖祖地涂山，消失在某个上古战场遗迹中。
　　历代的狐妖先祖，都在立志想要找回祖地，可是一无所获。
　　狐妖一族的祖地，怎么可能会出现在玄天宗呢？
　　或许是名字一样的山峰，刚好凑巧罢了。
　　“宗门内地势复杂，我带你们去涂山吧。”始麟开口说道。
　　“好。”狐媚娘也不推辞，说道。
　　于是在始麟的带领下，狐媚娘和杏儿踏入了山门，正式进入了玄天宗。
    ..... ....... 0
　　刚刚进入玄天宗后，狐媚娘浑身一震，露出了震惊的表情。
　　“嘶！”
　　“好浓郁的灵气！”
　　“靠近掌教主峰的地方，灵气甚至已经雾化？”
　　狐媚娘惊讶道。
　　青丘秘境乃是一方洞天福地，但是和玄天宗内的灵气想比较，宛如云泥之别。
　　“玄天宗内，疑似有一座超级灵脉存在。”狐媚娘在内心震惊到。
　　她的眼眸内闪过一丝忌惮。
　　看来玄天宗的底蕴，远远超过了她的想象。
　　“这就是玄天宗内的景象吗？”狐杏儿呆呆道。
　　她被浓郁的灵气，彻底惊到了。
　　吸一口气，就有浓郁的灵气直接灌入体内！
　　简直是一方修炼圣地。
　　始麟看到狐媚娘惊讶的表情后，颇感有趣。
　　随着深入玄天宗，狐媚娘脸上的表情越来越震惊，眼睛瞪大，神色骇然。
　　完全一副没有见过世面的样子。
　　天哪？
　　她看到了什么？
　　一条长达数百万丈的气运金龙，正在一副巨型画卷中游动，巨型画卷貌似是一件可镇压气运的顶级法宝......
　　一尊古老神o像，正在绽放灿灿金光。
　　宗门建筑万阵楼，蕴含无穷阵法奥义，威力无穷。
　　符咒秘境中，释放出强大的神咒和灵符气息，仿佛可镇压天地。
　　天衍阁中，有着丝丝缕缕的玄妙气息弥漫开来，仿佛可推演万千天机。
　　蛊园中，遍地都是一条条金黄色的虫子，极为神异，这赫然是蛊虫！
　　毒帝废墟内，毒气弥漫，更有大帝气息外露，疑似是一位专修毒术的大帝强者遗留下来的废墟。
　　奇异阁中，摆放着琴棋书画等技艺传承，不论是画作，古琴，还是残棋，书籍，都有着大道道韵和法则流露。
　　禁地妖魔窟，疑似是一处上古神魔大战的遗迹。
　　星辰宝阁中，星辉洒落。
　　四方神像，青龙白虎，朱雀玄武神兽镇守宗门四方。
　　太虚塔，通天之塔。
　　上古蟠桃树幼苗，精华流露着宝贵气息。
　　青铜仙殿，疑似可获得上古大宗门的传承！
　　.......
　　最让她震惊的是，灵兽园内，数百头麒麟要么是在一方血潭中泡澡，要么是在一棵古树下打坐，要么是在一个巍峨悬崖下领悟某种神通、
　　这赫然是返祖血潭！悟道茶树！麒麟崖！
　　并且，她感知到了一处禁忌之地，里面隐含着大恐怖，仿佛有无数上古神魔埋葬其中。
　　这赫然是一处上古神魔墓园！！
　　一名少年正在墓园中双腿盘坐，吞噬神魔残余的意念。
　　甚至她在这处神魔墓园中，感知到了一丝先祖的气息....
　　“天哪，玄天宗到底是什么样的恐怖存在？”狐媚娘看向掌教主峰的目光中，头一次出现了敬畏和可怕。小.

第96章



　　自从踏入玄天宗后，狐媚娘脸上的震惊表情，未曾退去过。
　　“玄天宗内，竟然有一处上古神魔墓园...”她双眸中带着骇然。
　　她能够清晰的感知到，墓园中拥有着何等可怕的神魔气息。
　　就算是以她的修为境界，踏入神魔墓园中都会被残留的意志给直接抹杀。
　　“始祖的气息...”
　　“等我修为踏上更高层次后，进入这处上古神魔墓园中一探究竟。”
　　狐媚娘内心呢喃道。
　　狐杏儿也被玄天宗内的一处处禁忌之地，震惊的无以复加。
　　很快，
　　在始麟的带领下，狐媚娘和杏儿来到了涂山脚下。
　　当感知到涂山散发出来的神异气息后，狐媚娘再次浑身一震，整个人的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　“这......这是祖五七零地的气息！”
　　“这座山峰，乃是狐妖一族的祖地涂山！”
　　狐媚娘忍不住惊呼道，她感知到了一丝血脉相连的感觉。
　　本来她以为，玄天宗内的涂山，只不过是和祖地重名。
　　没有想到，竟然真的是狐族祖地！！
　　“玄天宗掌教到底是什么来历？居然能够找到遗失在上古神魔战场的涂山....”在她的心中，对玄天宗掌教越发好奇和敬畏起来。
　　“能够在祖地修炼，杏儿就算是成为掌教的侍女，貌似也不亏？”她的心态已经在消无声息间发生了转变。
　　“掌教让你居住在狐妖祖地涂山，这对你狐妖一族来说，是莫大的机缘。”
　　“我就带你们到这里，你们自行上山吧，我要回去继续晒太阳，泡一壶悟道古茶了。”
　　始麟说完后，便施展出神通身法，离开了涂山。
　　狐媚娘带着杏儿，开始攀登涂山。
　　她们一边攀爬，一边感悟涂山内的先祖气息。
　　仅仅是片刻时间，她们便感知到，自己的血脉之力更加强大了一丝。
　　距离觉醒下一尾，只差一丝契机！
　　“祖地果然是我狐妖一族的修炼圣地！”狐媚娘在内心震惊道。
　　很快，两人便来到了涂山山巅。
　　忽然间，
　　狐媚娘的视线，不经意间看到了一棵古树。
　　古树上结满了通体赤红的果实。
　　这种果实，仿佛对于狐妖一族来说，拥有着莫大的机缘。
　　仅仅是看一眼，就十分神异不凡！
　　一缕缕清香自古树上弥漫开来。
　　狐媚娘闻到这股清香后，她竟然感到自己的修为更加精进了一分。
　　“难道....”
　　在她的脑海中，忽然浮现出一个大胆的猜测，“难道这棵古树乃是狐妖一族的至尊宝树【魅树】？”
　　【魅树】，五百年结一次果。
　　狐妖吞服果实后，不仅修为大增，更是可铸造道基，领悟各种始祖神通功法，妙用无穷。
　　狐媚娘万万没有想到，在涂山上竟然还有一棵已经失传了的狐妖至尊宝树【魅树】。
　　她看向魅树的目光中，带着无比的激动和炙热。
　　拥有这棵魅树，狐妖一族重现辉煌不难！
　　正当她准备收回目光的时候。
　　她的视线落在了另外一棵遮天蔽日的古树上。
　　古树上浮现出各种神秘符文，不断地有犹如星辉般的道韵洒落，极为神异。
　　“天哪，这是...这是血脉古树？”
　　她曾经在青丘秘境中的一本古老典籍中看到过，关于血脉古树的零星记载。
　　在血脉古树下修炼，可让神兽有很大的概率觉醒始祖血脉！！
　　属于传说中级别的上古神树！
　　“天哪，玄天宗掌教到底是什么样的一位恐怖存在？”她在内心惊呼到，整个人的呼吸都变得急促起来，对于玄天宗掌教越发敬畏。
　　先是涂山，然后是魅树，最后是血脉古树.....
　　玄天宗的底蕴，当真可怕！
　　已经远远超出了她的想象。
　　此地，绝对是狐妖一族的修炼圣地！
　　她现在为之前自己的想法感到羞愧。
　　本来她打算，降临玄天宗后一巴掌将其覆灭。
　　现在看来，幸亏她没有动手。
　　要不然的话，恐怕她还未动手之前，就会被神秘恐怖的掌教，直接抹杀吧？
　　狐杏儿看到血脉古树和魅树后，她那张精致的脸蛋上也带着浓浓的震撼。
　　随即，
　　她下巴微微抬起，神色间带着傲娇，目光移向狐媚娘。
　　哼哼，是谁说我是逆女，更是阻拦我成为玄天宗掌教侍女的？
　　现在打脸了吧？
　　就问脸现在疼不疼。
　　“女儿啊，幸亏你心生感应，成为了玄天宗掌教的贴身侍女。”
　　“以后，你要好好辅佐照顾掌教，万不可有半点疏忽。”
　　“就算是受了委屈，也要忍着，不能惹恼了掌教大人.. .”
　　“这是我整个狐族的机缘！”
　　狐媚娘认真的说道，一副卖女儿的架势。
　　拥有如此修炼圣地，杏儿成为玄天宗掌教的侍女，不亏，反而血赚！
　　狐妖一族将会重现上古辉煌！
　　不就是侍女嘛，为了狐族一族的未来，委屈当一下又怎么了？
　　狐杏儿：？？？
　　母亲大人，你变脸这么快的嘛？
　　之前不是万般阻拦我当侍女，怎么现在要卖女儿？
　　要不要这么双标？
　　这时，在狐媚娘的脑海中，生出了一个疯狂地想法：“将青丘秘境，搬迁到玄天宗！”
　　“举族搬迁！”
　　玄天宗内有祖地涂山，血脉古树，魅树。
　　这对狐妖一族来说，是天大的机缘！
　　她现在终于理解，为什么始麟要举族搬迁。
　　“女儿，你留在玄天宗内，好好服侍掌教。”
　　“我先回青丘秘境一趟，将整个狐族搬迁到玄天宗。”
　　狐媚娘说道，有些迫不及待。
　　“额....”狐杏儿微微一愣。
　　母亲大人啊，你之前不是还嘲讽始麟前辈吗？
　　怎么现在也要举族搬迁？
　　打脸就是来的这么猝不及防。
　　狐媚娘施展出神通身法，急匆匆的离开了涂山。
　　.........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横霸道的气息，就连周身的空间都在不断地崩 塌扭曲。
　　他将目光移向系统宗门地图涂山中。
　　“嗯？”
　　“狐媚娘竟然要学着始麟的做法，将整个狐妖一族搬迁到宗门内？”
　　许默眉头微微一挑，有些意外。
　　不过很快就释然。
　　不论是涂山，还是魅树，血脉古树，都对狐妖一族来说是天大的机缘造化。
　　如果狐妖一族能够在涂山修炼的话，重现上古辉煌也不是不可能。
　　“玄天宗内，有狐妖一族和麒麟一族两大神兽种族镇守，宗门底蕴当更加深厚。”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　关闭宗门地图。
　　他忽然想起了一件事情，“柳若仙去参加道一圣地的丹道大会，怎么还没有返回？”
　　“难道出现了意外？”
　　他眉头微微一皱，露出了一抹思索。.




第97章



　　狐媚娘施展出大神通手段直接返回了青丘秘境，她一双美眸深处带着浓浓的激动和兴奋。
　　青丘秘境中。
　　“诸位长老，速来召开狐族会议，不可怠慢。”
　　狐媚娘释放出一股磅礴无匹的气息，开始在整个青丘秘境中席卷开来。
　　各个洞府中，正在闭关修炼的诸多长老浑身猛地一震，缓缓睁开了双眼，双眸内迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空！
　　“族长召开狐族会议？”
　　“发生什么事情了？”
　　“难道是....杏儿在外界出现了意外？”
　　她们的脸上纷纷带着疑惑和思索。
　　杏儿乃是狐妖一族中数万年都难得一见的绝世天骄，是整个狐族的未来希望。
　　万万不可出现意外。
　　压下心中杂念，她们纷纷施展出神通身法，朝着族长洞府而去。
　　嗖嗖嗖。
　　伴随着数十道流光落下，诸多长老降临。
　　“族长，发生什么事情了？”
　　“族长你不是跟着杏儿前去玄天宗，然后一巴掌覆灭玄天宗带回杏儿吗？”
　　“为什么现在只有你一个人返回青丘秘境，感知不到杏儿的气息？”
　　众多长老连忙关心的问道。
　　“杏儿不用回来了。”
　　“以后她会留在玄天宗，当玄天宗掌教的贴身侍女，全心全意服侍掌教。”
　　“这...也是我同意的。”
　　狐媚娘缓缓的说道，她的神色间带着骄傲和自豪，就连下巴都微微有些上扬。
　　吾女就是有出息啊，居然心生感应，能够成为这等大人物的侍女。
　　不愧是狐妖一族中最为璀璨夺目的绝世天骄。
　　更是让她很长脸，让她在这些同龄长老的面前，身板都不由自主的挺了挺。
　　听到族长的话后，数十位狐妖长老神色纷纷一愣，表情错愕，有些反应不过来。
　　瞬间，
　　她们身上的气势轰然爆发，一股强横恐怖的气势在洞府内席卷开来。
　　整个青丘秘境的半空中风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都21暗淡了许多。
　　天哪？
　　她们刚才听到了什么？
　　杏儿已经沦落成为玄天宗掌教的侍女？
　　她们内心感到十足的憋屈，表情愤怒，周身流淌着滚滚的怒火。
　　这是要断绝狐妖一族的气运啊。
　　狐族好不容易出现了一个数万年都难得一见的天才，结果现在当了别人的侍女？
　　她们气的快要吐血！
　　“族长啊，你糊涂啊。”
　　“杏儿不懂事任性也就算了，可是你身为我狐族的族长，怎么能做出这等糊涂愚蠢的决定？”
　　“男人有什么好的，专心修炼不好吗？非要当别人的侍女？”
　　“哼！玄天宗是么？我这就离开青丘秘境，将玄天宗给碾压成齑粉。”
　　“一个小小的破宗门，居然敢收我狐族圣女当侍女，真是找死。”
　　诸多长老纷纷轻喝道，双眸中带着冰冷。
　　她们想破脑袋都想不通，族长一向英明至极，怎么犯了这么大的错误！
　　她们看向族长的目光中，带着不满和怒火。
　　杏儿已经成功觉醒四尾，有很大的概率成功觉醒九尾，获得始祖血脉。
　　到时候，狐族必然会重现上古荣光。
　　而且，狐妖一族乃是顶级神兽，血脉高贵无比。
　　随便拎出来一个狐妖，未来都有无限的成长空间。
　　现在！她们狐族圣女，居然主动给别人当侍女？
　　要是被其他神兽种族知道的话，一定会笑掉大牙，外加嘲讽讥笑。
　　到时候，她们狐妖一族就彻底在神兽圈子中，沦为一个笑话...
　　“族长，我狐妖一族封闭在青丘秘境，从未见过男人。”
　　“你这次出去，是不是被男人蛊惑洗脑，上了美男计的当，大意之下才让杏儿当了玄天宗掌教的侍女？”
　　一位长老站了出来，猜测说道，言语间带着怒气。
　　其他长老听到后，纷纷点了点头，表示赞同。
　　外界果然很危险！漂亮的男人更危险！
　　她们纷纷怒视族长，身为族长，怎么就这么没有定力呢？
　　此刻，
　　狐媚娘脸色一黑，嘴角更是扯了扯。
　　你们这些长老，可真会脑补....
　　“事情不是像你们想象的这样。”
　　“玄天宗内，拥有我狐族的大机缘造化。”
　　“你们猜猜，我刚刚降临玄天宗，看到了谁？”
　　狐媚娘目光扫过在场的诸多长老，饶有兴趣的问道。
　　“谁？”众长老问道。
　　“麒麟一族的族长！”
　　“麒麟一族的少主，已经成为玄天宗的护山神兽！”
　　狐媚娘淡淡说道。
　　“嘶！”
　　“麒麟少主成为了护山神兽？”
　　诸多长老纷纷惊呼道，眼睛瞪大，一副不可置信的模样。
　　麒麟一族属于顶尖神兽，每一尊麒麟都拥有着莫大的潜力和威能。
　　现在竟然成为了玄天宗的护山神兽？
　　这个世界疯狂了吗？
　　神兽都变得这么不值钱了？随便给宗门当护山神兽？
　　她们只感到自己的三观受到了冲击，好半天才消化了这个震撼性消息。
　　“玄天宗内的灵兽园中，拥有一方返祖血潭，还有一棵上古的悟道茶树，就连始麒麟陨落后，化作的麒麟崖也在灵兽园中。”
　　“这对于麒麟来说，是天大的造化。”
　　“麒麟一族，已经举族搬迁到玄天宗。”
　　狐媚娘再次淡淡的说道。
　　“返祖血潭....悟道茶树....麒麟崖....举族搬迁...”
　　长老们感到自己的脑袋一阵轰鸣，彻底被震惊了。
　　看着陷入震撼的长老，狐媚娘微微一笑，说道：
　　“你们可知道，我在玄天宗内看到了狐族的什么机缘？”
　　“祖地涂山！”
　　“魅树！”
　　“血脉古树！”
　　还没从震惊中反应过来的众多长老，再次感到自己的脑海中天雷滚滚，眼眸中尽是骇然。
　　“什么？玄天宗内有已经消失在上古神魔战场的祖地涂山？！”
　　“我历代族长和长老，一直都在寻找涂山，最终却一无所获，没有想到出现在了玄天宗内。”
　　“而且...魅树乃是我狐族的至尊宝树，蕴含着莫大的道韵和机缘，吞服一枚魅果不仅可增加修为，更是可领悟狐族始祖神通功法。”
　　“还有古老典籍中记载的血脉古树，可助我狐族觉醒始祖血脉！”
　　“天哪，玄天宗到底是什么大恐怖般的存在？”
　　她们纷纷惊呼道，神色间充满了震撼。
　　本来她们以为，玄天宗只不过是一个小小的破败宗门，没有想到底蕴竟然这般可怕！
　　若是能够在涂山内修炼的话......
　　她们的眼眸变得炙热期待起来。
　　“现在你们觉得，杏儿应不应该成为玄天宗掌教的侍女？”狐媚娘微微一笑，问道。
　　“应该，太应该了！”
　　“能够被掌教看上，是杏儿的福气！”
　　“对，跟在这等大人物的身边，杏儿有福了。”
　　“是我们高攀了...”
　　“.......”
　　众多长老讪讪道，已经收回了之前坚决反对的态度。
　　开玩笑，玄天宗内拥有狐族修炼的圣地，她们如果还拒绝的话，那岂不是脑子被驴踢了？
　　“我决定，举族搬迁到玄天宗！”
　　“日后，我们就可以生活在祖地涂山！”
　　狐媚娘将心中的想法，说了出来。
　　“同意，举双手同意！”
　　“赶紧搬，我都快等不及了。”
　　“.....”
　　毫无疑问，长老全票通过。
　　.................
　　翌日。
　　玄天宗山门处。
　　伴随着一股霸道强横气息的席卷开来，一名身材高挑，气质魅惑高贵，神色间带着一抹睥睨的女子，赫然出现。
　　“狐族族长，狐媚娘拜见掌教！”
　　狐媚娘的双眸中，带着一丝期待和紧张。
　　今日前来，她是要请求掌教，让狐妖一族搬迁到玄天宗。
　　拥有涂山，就相当于狐族拥有了重现辉煌的希望！
　　“万一掌教大人拒绝的话.....”狐媚娘隐隐有些紧张和忐忑，“实在不行的话，就从我族中再挑选几名天赋非凡，容貌秀丽的少女，献给掌教。”
　　她在内心已经有了决断。
　　外界的武者，不是都喜欢收服一个狐妖少女吗？觉得很有成就感。
　　想必掌教大人也不例外吧？
　　玄天宗，主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横恐怖的气息。
　　一缕缕具有压迫性的真龙威压和玄妙的五行法则气息，在大殿内弥漫开来。
　　忽然间，他似乎有所感应。
　　打开宗门系统地图，将目光拉向山门处。
　　只见一名高挑妖娆的狐女，出现在他的视线内。
　　“狐媚娘？”许默嘴角微微一扬，露出一抹有趣的弧度。
　　他在内心中，已然猜测到了几分对方的来意。
　　袖袍一卷，一股强横霸道，不可匹敌的气势朝着山门处席卷而去。
　　狐媚娘顿时感到眼前一花，乾坤倒转。
　　下一刻已经出现在一处气势恢宏的大殿内。
　　她微微抬头，看到了一道面容俊朗，气息强大，威严霸道的男子，正端坐在大殿正上方，
　　气息中，夹杂着一丝真龙威压和玄妙的法则气息。
　　宛如有一尊成年真龙，盘踞上方，正在打量着自己。
　　狐媚娘连忙低头，不敢直视掌教威严。
　　在她的内心中，对于掌教越发敬畏起来。
　　“拜见掌教！”狐媚娘恭敬的说道。
　　“今日拜见，所为何事？”许默声音威严的问道。
　　“我...我想请求掌教大人，准许狐族搬迁进入涂山修炼。”狐媚娘连忙说道，神色间带着一抹紧张和期待。
　　“好，本座准了。”许默抬了抬眼皮，淡淡的说道，他早都猜测到了狐媚娘的来意。
　　“日后，你狐妖一族居住在祖地涂山，当努力修炼，守护我玄天宗。”
　　“退下吧。”
　　“遵命！”
　　狐媚娘恭敬退下，离开了主峰。
　　..........
　　涂山山巅。
　　狐杏儿吞服了一枚魅果，她正在炼化魅果内的能量。
　　在她的周身散发着强大恐怖的气息，就连周围的空间都在不断地崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　若是细细观察，她整个人的气质，变得更加魅惑妖孽！
　　宛如祸乱众生的妲己降临。
　　忽然间，
　　一股前所未有的强大气息，自她的身上爆发开来。
　　整个玄 天宗的半空中顿时风云倒卷，八方轰鸣，日月暗淡。
　　隐隐有着一尊狐妖虚影，正在半空中凝聚成型，眼神冷漠，俯瞰众生。
　　片刻后，狐妖虚影散去。
　　涂山上空，隐隐有着大片大片的法则道韵，犹如星辉一般洒落在狐杏儿的身上，极为神异。
　　这时，
　　在狐杏儿的身后，赫然增加了一尾！
　　变成了五尾！！
　　她缓缓睁开双眼，眼眸中带着惊喜。
　　“我已经觉醒了五尾！”她高兴的呢喃道。
　　她能够清晰的感知到，自己体内的始祖血脉之力，比之前要浓郁强大了数百倍！
　　甚至，她在始祖血脉中，还觉醒了一门始祖神通功法！
　　“涂山真乃我狐妖修炼圣地啊。”
　　“能够成为掌教大人的侍女，是我无上的荣光！”
　　狐杏儿目光眺望向主峰方向，眼眸中带着深深的敬畏，还有一丝炙热.....
　　她对着主峰方向，恭敬一拜，“多谢主人，赐下机缘！”
　　这时，
　　伴随着一道流光，狐媚娘飘然而至。
　　“杏儿.....你已经成功觉醒第五尾了？”狐媚娘看到杏儿身后晃动的五条尾巴，再感知到杏儿周身的强大血脉气息后，整个人露出了激动和惊喜的表情。
　　“嗯！我吞服了一枚魅果，觉醒了第五尾。”
　　“在祖地涂山修炼，我觉醒始祖血脉的速度要快了很多。”
　　杏儿开口说道。
　　“好好好，不愧是吾女啊，天赋非凡！”狐媚娘欣喜道。
　　随即，
　　她大手一挥，一股磅礴无匹的力量席卷开来。
　　只见空间泛起了丝丝涟漪，竟然呈现出了一个流露着古老气息的门户。
　　整个玄天宗上空，顿时绽放无数道霞光，仿佛在天地庆贺，迎接神兽出世！
　　这座门户，赫然可以连接青丘秘境！
　　一个个模样精致，身材完美，气息魅惑的狐族少女，从门户中走出，降落在宗门涂山中。
　　宗门长老和弟子，看到诸多狐妖显现后，神色间带着骇然。
　　狐妖乃是传说中的神兽，相传生活在青丘秘境，与世隔绝。
　　没有想到，宗门内一下子涌现出了这么多的狐妖？
　　“掌教的大神通手段，果然不是我们所能想象的。”玄天宗的长老和弟子，神色间带着敬畏。
　　灵兽园中。
　　正四脚朝天，躺在麒麟崖上一边晒太阳喝着悟道古茶，一边感悟始祖血脉神通的始麟，忽然似有感应。
　　他将目光移向半空中突然出现的狐妖少女，神色有些意外。
　　“啧啧，这狐媚娘居然在学我？举族搬迁？”.


第98章



　　玄天宗，涂山。
　　上千名气质魅惑，面容秀丽的狐妖少女，从连接青丘秘境的古老门户中飘然而落。
　　这些狐妖少女的脸蛋上，纷纷带着兴奋和激动。
　　她们能够清晰地感知到，玄天宗内的灵气浓郁到了极点。
　　“这就是祖地涂山吗？”
　　“我感知到了始祖血脉气息。”
　　“....”
　　众多狐妖少女纷纷惊喜道。
　　她们望向掌教主峰的方向，神色间带着敬畏和好奇，“掌教到底是什么样的恐怖存在啊，好想见一见掌教的风采。”她们在心中暗自想到。
　　在抵达玄天宗之前，族长已经给她们警告过，要对玄天宗掌教保持绝对的敬畏。
　　狐妖长老也纷纷降落。
　　当她们亲眼看到祖地涂山，血脉古树，魅树后，饶是在她们的内心中已经做好了准备，但仍然被震惊的无以复加。
　　“祖地的气息....”
　　刚刚踏足祖地，她们便浑身一震，就连体内的灵气都活跃了几分。
　　甚至，有数名长老似乎有所感应，纷纷双腿盘坐开始仔细感应始祖血脉神通。
　　涂山！狐妖的修炼圣地！
　　她们将目光移向血脉古树和魅树。
　　“魅树五百年结一次果实，吞服果实后可助我狐族增加修为，更是可领悟狐族神通功法，妙用无穷。”
　　“而在血脉古树下修炼，随便一个狐妖少女都有很大的概率，提升自身的始祖血脉！”
　　“.....”
　　长老们眼眸炙热，神色间充满了激动。
　　她们似乎已经能够想象到，狐妖一族强势崛起的画面了。
　　“杏儿，你竟然觉醒了第五尾？果然是我狐族圣女，前途不可限量。”
　　众多长老再次内心一惊。
　　“杏儿啊，以后要好好服侍掌教大人，切不可怠慢。”
　　“对，能够成为掌教的侍女，是你的福气，别的狐妖少女还没有这个机会呢。”
　　“我狐族精通魅术，杏儿啊，以后你可要好好修炼魅术，讨掌教的欢心。”
　　“嗯，我这里有几门魅术功法，一会传给你。”
　　“.......”
　　狐妖长老们语重心长的对狐杏儿说道。
　　狐杏儿：？？？
　　她有一种古怪的想法：这些狐妖长老，似乎要卖圣女了？
　　之前不是极力反对她当侍女吗？
　　怎么现在看到祖地涂山，血脉古树，魅树三件至宝后，就一副巴不得将自己送给掌教大人的模样？
　　嗯，真香.....
　　谁也逃不过真香定律。
　　狐媚娘看到狐族长老和少女那激动和兴奋的表情后，她露出了欣慰的笑容。
　　然后她玉手一挥。
　　只见一条散发着玄妙气息的河流，赫然从古老门户中飞出，落在涂山山巅。
　　宛如银河一般，璀璨耀眼，伴随着灿灿霞光，极为神异不凡。
　　这条河流自然是子母河。
　　玄天宗半空中。
　　正在山河社稷图中小憩的气运金龙，忽然睁开了双眼，将视线投射向涂山方向，眼眸中带着一丝感兴趣的目光。
　　它隐隐能够感知到，狐族的磅礴气运，正在朝着它体内灌输而去。
　　短短的时间内，它的龙体变得更加庞大。
　　.........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上散发着霸道恐怖的气息。
　　他在系统宗门地图中，看到上千名狐妖少女出现在涂山后，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　狐族拥有祖地涂山，血脉古树，魅树，想要重现上古辉煌，简直不要太容易。
　　“玄天宗内有狐族和麒麟族两大神兽镇守，气运底蕴当更加深厚々」。”他喃喃道。
　　上一世的狗血玄幻小说中，主角随便捡一个异兽，就身负顶尖神兽血脉。
　　随便捡一个狐狸，就能够化为人形，成长为九尾天狐。
　　现在，他收服了两大神兽种族。
　　算是比那些主角有一点逼格吧？
　　关闭系统宗门地图。
　　许默的眼眸中带着一丝疑惑，“柳若仙去参加丹道大会，怎么还没有返回？该不会出现意外了吧？”
　　“正好这段时间没有事情，本座前去道一圣地看一看。”
　　他袖袍一卷，系统中之前获得的九蛟龙圣辇瞬间激活。
　　顿时间，
　　整个玄天宗的半空中风云倒卷，八方轰鸣，绽放出无数道金光。
　　苍穹变色，霞光灿灿。
　　仿佛有一件圣物即将要出世，引起了天地共鸣。
　　更是有一股磅礴至极，强横恐怖的气息，在玄天宗内席卷开来。
　　只见天空中，赫然出现了一辆被九条蛟龙拉着的龙辇！！
　　这九条蛟龙身上散发着霸道强横气息，就连周围的空间都在不断地崩塌扭曲，它们的双眸中，带着冷漠和俯瞰众生的高傲。
　　如此非凡的九条蛟龙，竟然只配拉车！
　　绝对的大手笔！
　　整个龙辇上，金光灿灿，刻画着神秘玄奥符文，仅仅是看一眼好似就能够让人领悟出数种神通。
　　隐隐间，龙辇上洒下大片大片的道韵和法则，犹如星辉一般。
　　这架龙辇，宛如远古天庭的帝王座驾，让人不由自主的生出一种敬畏臣服，跪地膜拜的心思。
　　许默看着出现在半空中的九蛟龙圣辇，他的脸上露出一丝满意的弧度。
　　“嗯，的确是个装逼的利器。”
　　他身形一闪，直接落在九蛟龙圣辇上。
　　宗门内的长老，弟子等人，看到掌教出现在九蛟龙圣辇上后，他们的神色间纷纷带着敬畏和膜拜，还有一丝狂热崇拜。
　　“掌教大人的座驾，竟然是由九条蛟龙所拉？”
　　“这些蛟龙气息强大，甚至隐隐具备一丝龙威。”
　　“掌教大人的底蕴，不是我等所能想象的。”
　　“我等只配远远地瞻仰掌教的威严。”
　　“......”
　　玄天宗内的众多弟子，纷纷议论道。
　　战无双，蛊婆婆，屠夫等人，也将目光移向半空中，神色间带着骇然。
　　这可是强横无敌，只差一丝便可蜕变为真龙的蛟龙啊，如今居然在给掌教拉车？
　　“掌教牛逼！”
　　许久之后，他们才悠悠吐出了这几个字。
　　上官青，萧风，秦洛神，夏珞音等天骄弟子，看到掌教拥有九蛟龙圣辇后，他们也露出了震撼的表情。
　　宗门上古神魔墓园中。
　　叶逆天双腿盘坐，身上散发着恐怖气息，仿佛有生机和死气共同夹杂。
　　在他的周身，更是隐隐有着上古神魔虚影在不断地凝聚出现。
　　忽然间，他似有所感应，将目光投射向半空中。
　　“嘶，这...这是九条蛟龙？”
　　他的眼眸深处，带着浓浓的震惊，他在九蛟龙圣辇上感受到了一丝古老压迫气息。
　　实锤了，掌教绝对是一位上古神魔级别的大恐怖转世，要不然怎么会拥有这等超凡的座驾？
　　灵兽园中，始麟刚刚喝了一口悟道古茶，看到九蛟龙圣辇出现后，直接喷了出来。
　　涂山山巅，狐媚娘看向掌教的目光中，越发敬畏。
　　同时，上千名狐妖少女终于有机会一睹掌教威严。
　　她们的眼眸中带着炙热和浓浓兴趣。
　　...........
　　玄天宗半空中，霞光灿灿。
　　许默端坐在九蛟龙圣辇之上，身上散发着恐怖霸道气息，不怒自威。
　　他的目光扫过宗门各个山峰，然后在涂山方向停留下来。
　　“狐杏儿，陪本座外出一趟。”许默声音威严的说道，带着不用抗拒的气息。
　　狐杏儿是他的侍女，带着身边也方便一些。
　　“啊？”
　　狐杏儿正呆呆的望着半空中犹如天神降临的掌教，忽然间听到掌教呼唤自己的名字后，微微一愣。
　　掌教....要带我出去？
　　她顿时感到心脏在砰砰直跳，显得有些紧张和手足无措。
　　一旁的狐媚娘和诸多长老听到掌教的命令后，她们的眼眸纷纷一亮，感觉这是个机会。
　　可以让杏儿更加接近，讨好掌教的机会。
　　于是，
　　狐媚娘连忙来到杏儿的身边，开始悄悄说一些话。
　　狐杏儿听到这些话后，感到有些辣耳朵，她看向母亲的目光中带着一丝怪异。
　　居然叫自己的女儿.....
　　狐媚娘身为狐妖族长，自然掌握着一些狐族的禁忌秘术。
　　她正在向女儿传授这些秘术。
　　“杏儿，这是我族的斩男の术，你会用上的。”
　　一位长老也将自己偶然间看到的一篇功法，以大神通手段直接灌输进入杏儿的脑海中。
　　“长老你....”杏儿感知到脑海中的经文后，心脏更快地跳动。
　　原来你们是这样母亲和长老..
　　杏儿将内容给记了个七七八八，慌忙离开了涂山。
　　“杏儿啊，好好讨好掌教，我狐族的希望，就落在你的身上了。”
　　狐媚娘看向女儿离去的身影后，语重心长的说道。
　　只要成为掌教赏识的侍女，那狐妖一族重现辉煌有望！
　　许默看到狐杏儿慌乱的逃出涂山后，他的神色间带着一丝疑惑，但很快释去。
　　他袖袍一卷。
　　一道霸道无边的气息席卷而出，直接将杏儿带到了九蛟龙圣辇上。
　　亲自登上九蛟龙圣辇后，杏儿才感知到掌教座驾何等奢华不凡。
　　尤其是九条蛟龙身上散发出来的煞气，让人头皮发麻。
　　“¨．拜见掌教。”杏儿连忙说道。
　　掌教身上传来的恐怖威压，让她感到心神颤栗。
　　“嗯，做好你侍女的本分就行，不必拘束。”许默淡淡说道。
　　“遵命。”杏儿神色变得微微轻松起来。
　　她来到掌教的身后，伸出手给掌教按压肩膀。
　　力道适中，手法专业。
　　“哦？”
　　“你还会按摩？”
　　许默略有些意外。
　　貌似，收这个狐妖圣女当侍女，还挺不错的？
　　最起码不是个花瓶。
　　“这是我狐妖一族中的秘术，可帮人缓解疲劳。”杏儿恭敬的说道，精致白皙的脸蛋上，悄然生出了两朵飞霞。
　　“不错。”许默点了点头，赞赏道。
　　听到掌教夸奖后，杏儿内心微微一喜。
　　许默心念一动，九蛟龙圣辇化作一道流光，消失在玄天宗半空中，朝着道一圣地而去。
　　...............
　　西城，道一圣地。
　　道一圣地乃是传承了上千年的炼丹大宗，无数武者都想要得到一枚从道一圣地中流出的丹药。
　　在西城中，道一圣地享有盛名。
　　道一圣地掌教南宫月，更是师传赫赫有名的丹仙子。
　　可惜....
　　千年前，丹仙子意外陨落。
　　南宫月曾经当众立下誓言，要找到幕后真凶给师父报仇。
　　她创立了道一圣地，并将其发展成为了西城第一炼丹大宗。
　　这段时间，正是道一圣地举办十年一次的丹道大会的日期。
　　吸引了无数武者宗门(李赵的)，还有炼丹师，炼丹宗门前来。
　　可谓是声势浩大，极为热闹。
　　此刻，
　　道一圣地外，某个偏僻之地。
　　一名身穿白裙，头戴斗笠，面容被白纱遮盖起来的少女，正在慌忙逃跑。
　　“哈哈哈，小神医，我看你能够跑到哪里去。”
　　“就算是叫破喉咙，都没有人能够来救你。”
　　“乖乖的跟我们回去，当我们老大的压寨夫人。”
　　“.......”
　　数名气息强大，脸上带着讥笑的男子，正在追赶着这名少女。
　　他们看向少女的目光中，就像是看待猎物一般，充满了玩味戏虐。
　　白纱下，少女的脸蛋上带着一抹憋屈和愤怒。
　　“为什么，为什么我不能炼丹？”
　　“倘若我能够成功拜入道一圣地，岂容这些武者欺辱？”
　　少女双拳紧握，憋屈的呢喃道。
　　她叫纪萱。
　　从小她就梦想成为一个地位超然的炼丹师。
　　可是.....
　　命运和她开了个玩笑志。
　　她不仅在炼丹一途上没有丝毫的天赋，更是偶尔间体内会爆发出毒气！
　　毒气所过之处，寸草不生，生机毁灭。
　　就连她的父母都因为她体内的毒气爆发而死亡。
　　这让她感觉到自己是个灾星。
　　于是她来到了道一圣地，想要拜入其中学习炼丹术。
　　毫无疑问，凭借她那平平的炼丹天赋，自然是被拒之门外。
　　心灰意冷之下，她来到道一圣地之外的一个小城镇，潜心研究医术，渴望有一天能够被道一圣地接纳。
　　而她的医术，也在小城镇内开始传播有名起来。
　　被人称为小神医。.

第99章



　　本来纪萱待在这座小城镇中，没事研究研究医术，给镇子里面的人看看病，倒也过得平凡自在。
　　她自知自己模样长得精致绝俗，为了不必要的麻烦，她一向都不以真面目示人，头上带着斗笠，脸庞用白纱遮起来。
　　让她没有想到的是，一次偶然间的机会，火狼帮的帮主看到了她的真实容貌，对她百般示好。
　　但都被她果断拒绝。
　　今日火狼帮帮主彻底失去了耐心，命令手下出动，想要将她前行抢回宗门。
　　火狼帮在附近一带可谓是臭名昭著，人人痛恨的帮派。
　　她天赋平平，不仅在炼丹上没有天赋，就连武道一途也仅仅踏入了淬体境，又如何是火狼帮的对手？
　　她只能慌忙逃跑。
　　后方，火狼帮的武者越追越近，身上散发着滚滚气势。
　　“难道我要被抓回火狼帮了吗？”
　　“不，我就算是死，也不会选择屈服！”
　　纪萱的眼眸中，带着一丝决然。
　　很明显，她已经升起了最坏的打算。
　　“小神医，你跑不掉的。”
　　“帮主能够看上你，是你的福气。”
　　一位火狼帮的武者开口说道。
　　很快，数名武者抵达纪萱面前，将纪萱给团团包围起来。
　　“终究....是逃不掉吗？”纪萱脸色惨白，神色间带着屈辱，双拳紧握，就连指甲都快扣进手掌，流下了斑斑猩红血迹。
　　她的眼睛死死的盯着眼前的数名武者，双眸中迸射出犹如实质性的怒火。
　　在她的脸蛋上，带着一抹决然，正当她准备自爆的时候。
　　忽然间，
　　只见整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，绽放出无数道金光，仿佛有什么大恐怖即将要出世。
　　一股磅礴无匹的恐怖威压，在四周弥漫开来，宛如天地之威。
　　就连空间都在不断地崩塌扭曲。
　　在纪萱等人的周围，掀起了无数道恐怖飓风，席卷天地，极为可怕。
　　伴随着威压出现。
　　众人抬头望去。
　　天哪？他们看到了什么？
　　一尊蛟龙的庞大身体，赫然出现在半空中，释放出恐怖霸道的煞气。
　　不，不对.....
 
　　不止一尊蛟龙！
　　而是整整九条蛟龙！！
　　九尊蛟龙体型庞大，遮天蔽日，气息强横霸道，宛如从上古年间复苏的恐怖存在。
　　他们的眼眸冷漠淡然，俯瞰世间，仿佛世间万物在他们的眼中都犹如蝼蚁一般，不足一提。
　　更加让火狼帮的武者感到震撼的是，这九尊威猛无敌的蛟龙正在拉着一架龙辇！
　　龙辇绽放出灿灿金光，更有丝丝缕缕的道韵法则流露，极为神异不凡。
　　在龙辇上，坐着一位面容俊朗，威严霸道，气息强横的男子。
　　这幅画面，就仿佛是远古天庭的天帝出巡一般。
　　这名男子端坐在龙辇上，手中把玩着一只通体白色的小狐狸。
　　“这....这名男子到底是什么来历？”
　　“竟然用九尊蛟龙拉车？”
　　“大人物，绝对的大人物。”
　　“这是从哪个大域中降落的强者吧？”
　　数名火狼帮的人，看到半空中出现的威严男子后，忍不住惊呼道。
　　他们能够清晰的感知到，一股恐怖强横的气息铺天盖地的席卷而来，让他们感到心神颤栗，头皮炸裂，汗毛竖立。
　　仿佛对方一个意念，就可将他们全部抹杀。
　　他们快要吓尿了，浑身颤斗。
　　纪萱也抬起头，看到半空中的九尊蛟龙和威严男子后，白纱下那张惊艳的脸蛋上，带着浓浓的震撼。
　　许默把玩着狐杏儿的尾巴，眼眸低垂，扫向下方。
　　不得不说，撸狐狸的感觉，还挺不错的。
　　然而....狐杏儿就不好受了。
　　若是她此时化作人形的话，一定能够看到她那张精致白皙的脸蛋上，带着朵朵红晕。
　　对于狐女来说，尾巴是最为珍贵的地方，不可触碰。
　　不过.....
　　谁让她是掌教的侍女呢？
　　掌教干什么，她自然反抗不得。
　　许默将目光移向下方的火狼帮众人，以及纪萱的身上，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　他刚刚路过此地，忽然有所感应，磅礴无匹的神识释放而出，感知到数名武者正在追捕一名少女。
　　他来了一丝兴趣，准备随手帮助这名少女。
　　“嗯？”
　　“这名少女体内貌似有着一股极为霸道的气息？”
　　许默眉头一挑，神色间带着一抹惊讶。
　　在他的脑海中，突然冒出了一个想法，“难道这名少女是一个气运之子？”
　　心念一动，观龙术开启。
　　许默那双深邃的眼眸中，流淌过一抹金色。
　　一排信息出现在了他的视线内。
　　“姓名：纪萱
　　骨龄：15
　　修为：淬体境初期
　　体质：毒丹圣体
　　气运：30,000
　　忠诚度：0”
　　看到基本信息后，许默的脸上带着一丝意外之色。
　　我擦？
　　还真是气运之子？
　　这运气很欧皇。
　　随便出手救的一个少女，竟然是气运之子。
　　“就让我看看，你是哪一种类型的气运之子。”
　　许默将目光移向体质和气运一栏。
　　“毒丹圣体？气运值三万？”
　　怪不得他刚才从少女的体内，感知到一股诡异的霸道力量。
　　原来是身负毒丹圣体。
　　根据他上一世看玄幻小说的经验，如果不是他及时出手的话，恐怕这名少女会在关键时刻觉醒毒丹圣体，然后秒杀追捕者，最后成长为人人畏惧的丹毒双修的至强者。
　　很快，许默的脑海中就构建了数十种剧情。
　　下方的纪萱此刻脸上带着一抹犹豫和挣扎，然后变得决然起来。
　　若是这名突然出现的前辈，能够出手相救的话，今日危机必解！
　　扑通一声。
　　她直接跪拜在地，神色间带着真诚，语气恭敬的说道：
　　“求前辈救我！”
　　“我叫纪萱，是青阳镇的小神医。”
　　“围捕我的武者是火狼帮的人。”
　　“火狼帮帮主派出手下，想要强行将我抢走霸占。”
　　听到这后，一旁的数名火狼帮武者吓得脸色惨白，浑身哆嗦。
　　他们也跪拜在地，开口求饶。
　　许默目光打量了一番纪萱，然后停留在火狼帮众人的身上，神色间带着冷漠，仿佛在看待几只蝼蚁一般。
　　“死！”
　　话音刚落，宛如言出法随。
　　一股不可抵挡的无形之力，顿时朝着数名武者碾压而去。
　　无形之力所过之处，就连空间都在不断地崩塌扭曲。
　　噗！噗！噗！
　　火狼帮数名武者的身体，直接爆成血雾！
　　一股刺鼻的血腥味，在周围弥漫开来。
　　看到这一幕后，纪萱神色间充满了骇然，嘴巴微张，就连呼吸都变得急促了起来。
　　“嘶！”
　　“前辈仅仅是一言，就震死了火狼帮的数名武者？”
　　“前辈的实力....好强！”
　　她被前辈的神通手段，直接震惊的无以复加。
　　“火狼帮的宗门地址，是否在附近？”许默声音威严的问道。
　　纪萱微微一愣，她想不通前辈为什么会问这个问题，下意识的回答道：“是，就在这附近数千里的距离。”
　　就在这时，
　　纪萱只感到一股磅礴霸道的神识 威压，开始在四周弥漫开来。
　　在这股威压下，她竟然不由自主的生出了跪地臣服，顶礼膜拜的心思。
　　很快。
　　许默就用神识探查到了火狼帮的具体位置。
　　.........
　　火狼帮。
　　帮主正端坐在宗门大殿的正上方，周身气息滚滚，宛如一头猛虎盘踞。
　　“小神医，很快你就会被我抓回来.....”
　　他一想起小神医的模样后，眼眸深处就带着一抹炙热和贪婪。
　　忽热间，
　　他神色大骇，整个人的表情充满了惊恐和畏惧，身体在不由自主的剧烈颤斗。
　　“这....这是大恐怖的气息！！！”
　　他惊呼道，他能够清晰的感知到，一股不可抵挡的霸道神识，正在降落。
　　宗门内的武者，纷纷骇然。
　　“火狼帮怎么会得罪这等恐怖存在？”帮主头皮炸裂道，一股强烈的生死危机，在内心爆发。
　　神识掠过虚空，空间颤斗。
　　整个火狼帮，直接被夷为平地。
　　至于帮主等人，也被碾压成血雾。
　　.........
　　收回神识，许默重新将目光投射向下方的纪萱。
　　“好了，本座已经灭了火狼帮。”许默淡淡的说道。
　　纪萱：？？？
　　她露出了错愕的表情。
　　什么？
　　火狼帮已经被灭了？
　　隔着千里之外，直接灭掉了火狼帮？
　　纪萱只感到自己的脑袋一阵轰鸣，神色间充满震惊和骇然。
　　前辈的神通手段，已经远远超出了她的想象。
　　“你可有师门？”许默问道。
　　“我天赋平平，之前想拜入炼丹大宗道一圣地，可惜被拒之门外，武道宗门也不愿意收我。”
　　“我还没有宗门。”
　　纪萱恭敬的回答道，眼眸深处带着一丝黯然。
　　许默听到回答后，内心十分满意。
　　这等天赋绝伦的天骄弟子，他绝对是捡漏了。
　　“你并不是天赋平平，相反你拥有一种罕见的绝世体质【毒丹圣体】。”
　　“身负【毒丹圣体】者，体内会时不时爆发出威力强大的毒气，可抹杀断绝一切生机。”
　　“一旦成功觉醒【毒丹圣体】，将会成为毒，丹，武三修的天骄武者，并且吞噬毒药就能变强，拥有成就大帝之姿。”
　　“但....”
　　“拥有【毒丹圣体】的人，体内毒气异常霸道，很难觉醒控制，最后都会被毒气反噬致死。”
　　许默淡淡的说道。
　　“什么？我身负【毒丹圣体】？！”
　　纪萱被自己的体质彻底惊呆了。
　　她没有想到，自己并不是天赋平平，而是身负罕见的霸道体质！
　　“最终会被毒气反噬吞没吗？”
　　她的神色间带着一丝不甘和憋屈。
　　“叮，宗门感知到宿主收获一位气运之子，为你主动送上一份【天骄弟子养成大礼包】。”
　　“你获得了【唤毒丹】，有百分之七十的概率，成功觉醒【毒丹圣体】，一旦觉醒体质后，吞噬毒药就可变强，施展出毒气后就连诸神也要颤斗，横推无敌，霸道绝伦。”
　　“你获得了【九幽毒典】，顶级的毒术神通功法，在毒丹圣体的加持下，威力无穷。”
　　“你获得了【蚀毒魔手】，毒气可化为一只巨大的灰紫色大手，镇压寰宇。”
　　“你获得了上等仙级法宝【魔云锁仙图】，虽为上等仙级法宝，但其威力和极品仙级法宝相差无几，一旦将画卷施展开来，可困一切强敌！”
　　系统的提示音，在许默的脑海中响起。
　　许默神色淡然，他已经习惯了宗门的懂事。
　　“本座乃是玄天宗掌教，有神通手段可助你觉醒【毒丹圣体】。”
　　“你可愿意拜入玄天宗？”
　　他声音威严的说道。
　　“前辈能助我觉醒【毒丹圣体】？”
　　纪萱微微一愣，然后露出了狂喜和激动。
　　如若觉醒【毒丹圣体】，她将会成为毒，丹，武三修的天骄武者，她的眼眸变得炙热了起来，整个人的心脏更是在加速跳动。
　　“原来前辈是玄天宗掌教！”纪萱内心一惊。
　　如今玄天宗在西城中，充满了神话色彩。
　　就连西城的三大皇朝都归附在玄天宗之下。
　　很多没有势力的武者都纷纷前往玄皇城，以求得到玄天宗的赏识。
　　更有传闻，玄天宗掌教乃是一位上古岁月的神魔转世。
　　如今，如此的大人物居然要收她？更要助她觉醒【毒丹圣体】。
　　这是天大的机缘造化！
　　她内心大喜，露出了激动和兴奋的表情。
　　“愿意，我愿意！”
　　“弟子愿意拜入玄天宗。”
　　扑通一声，她直接跪拜在地，恭敬的说道。
　　在这一刻，
　　她的忠诚度上升到了85。
　　许默看到忠诚度变化后，他的嘴角微微上扬，露出一抹满意的弧度。
　　“既然已成为我玄天宗弟子，本座自然会助你觉醒【毒丹圣体】。”
　　“此乃【唤毒丹】，有百分之七十的概率，可成功觉醒【毒丹圣体】。”
　　许默大手一挥。
　　顿时整个天空中黑云滚滚，宛如有什么可怕的存在即将要在黑云中复苏。
　　一个被滚滚黑气包裹的丹药，赫然出现在纪萱的面前。
　　【唤毒丹】刚一出世，就有一股霸道无边的毒气席卷开来。
　　幸亏许默早有准备，布置下了禁制，要不然的话方圆数万里，都会被毒气吞没，生机断绝。.



第100章



　　纪萱精通医术，她自然能够感知到【唤毒丹】内蕴含着何等恐怖的毒气。
　　“我要踏上武道之路！成就非凡！”纪萱的眼眸中带着一抹鉴定。
　　她没有丝毫犹豫，直接一把抓住【唤毒丹】吞服了下去。
　　顿时，
　　她只感到自己的体内，有一股磅礴无匹的力量~宣泄开来！
　　唤毒丹的毒素，在她的体内蔓延，想要和【毒丹圣-体】引起共鸣。
　　纪萱那原本精致白皙的脸庞上，瞬间布满了狰狞可怕的神秘黑色-纹路。
　　而她的周身，也喷涌出了滚滚黑气。
　　黑气朝着四周弥漫开来，所过之处，仿佛要吞没一切。
　　就连空间都在不断地崩塌扭曲。
　　纪萱的身体在剧烈颤斗，她正在承受着难以想象的痛苦，琼鼻上浮现出了一层冷汗，就连衣衫都已经被冷汗打湿。
　　她双拳紧握，在死死的坚持着，指甲都扣进了肉里而浑然不知。
　　在巨大的痛苦下，她都快要晕厥过去，只剩一丝理智在保持清醒。
　　随着时间的流逝，纪萱身上的气息也越来越强大。
　　她惊喜的发现，自己的根骨血脉，天赋悟性等等，都在朝着一个完美的方向进化。
　　觉醒的过程虽然痛苦，但是【毒丹圣体】的威力却是惊人。
　　她内心一喜，不敢有丝毫的麻痹大意，继续炼化【唤毒丹】。
　　与此同时，她身上的黑色毒气愈发浓郁，仿佛可毒杀一切！！
　　..........
　　“这就是【毒丹圣体】吗？好可怕的毒气！”狐杏儿盯着下方的纪萱，内心惊讶道。
　　她曾经在狐妖一族的典籍中看到过关于【毒丹圣体】的记载、
　　【毒丹圣体】绝对可怕！
　　一旦成功觉醒后，吞噬毒药就能变强，拥有大帝之姿，成为禁忌般的存在。
　　曾经在数万年前，有一位武者偶然间觉醒了【毒丹圣体】，在短短的时间内就依靠吞噬毒药，成为了大帝级别的强者。
　　这名武者横推无敌，镇压寰宇，成为了那个时代璀璨夺目的一批绝世强者。
　　“希望她能够成功觉醒【毒丹圣体】吧。”狐杏儿心性单纯，开始为纪萱暗自祈祷起来。
　　许默端坐在九蛟龙圣辇之上，眼眸低垂，扫向下方的纪萱。
　　“唤毒丹能够有百分之七十的概率觉醒毒丹圣体，但是仍然凶险万分。”他眉头微微皱起，也有一丝担心。
　　毕竟，
　　纪萱乃是气运之子，一旦觉醒毒丹圣体的话，未来必然拥有无限的武道成就。
　　这样的绝世天骄，死了就可惜了。
　　.........
　　约莫数个时辰之后。
　　纪萱缓缓睁开了双眼，双眸内迸射出浓浓黑色毒气，直接洞穿虚空！
　　她脸庞上的黑色纹路也悄然退去。
　　整个人身上的气势达到了一个可怕的层次，压迫的周围虚空都在嗡嗡颤斗。
　　而她周身的黑色毒气，浓郁到了极点，宛如一个黑洞一般，可吞没一切。
　　仅仅是看一眼，就令人头皮发麻，汗毛竖立，心神颤栗。
　　“我已成功觉醒毒丹圣体。”
　　“丹毒武三修，吾拥有大帝之姿。”
　　纪萱缓缓说道，内心十分激动兴奋。
　　她发现，觉醒了毒丹圣体之后，自己根骨血脉等都已经达到了一个可怕的层次。
　　堪称绝世天骄！
　　而且，她已经能够操控体内的毒气！
　　毒气一旦施展开来，霸道绝伦，威猛恐怖，同等境界无敌！
　　她的修为也从淬体境初期，提升到了纳气境初期，跨越了整整一个大境界。
　　“如果不是掌教的话，恐怕我还是一个天赋平平的废人吧？说不定还会被体内的毒气反噬。”
　　纪萱心中呢喃道。
　　扑通一声，她直接跪拜在地，神色间带着无比的敬畏，语气真诚的说道：
　　“多谢掌教助我觉醒毒丹圣体。”
　　“日后，弟子定当努力修炼，不辜负掌教厚望。”
　　在这一刻，她的忠诚度也从85上升到了95。
　　“既然你已经觉醒毒丹圣体，本座就再赐你一番机缘。”
　　“这是两门功法【九幽毒典】和【蚀毒魔手】。”
　　“在毒丹圣体的加持下，将会拥有无穷的威力，未来拥有横推当世之姿。”
　　“还有这件上等仙级法宝【魔云锁仙图】，可困一切强敌，图中更有道韵和法则流露，你可细心感悟。”
　　许默淡淡说道。
　　说完后，
　　他屈指一弹。
　　只见两道金光直接没入纪萱的眉心中。
　　纪萱顿时感到自己的脑海中多了两门神通非凡，拥有着莫大威力的功法。
　　仅仅是粗略看一眼，就知道这是绝世功法。
　　正当纪萱沉浸在两门功法的玄奥中时。
　　整个天空中风云倒卷，绽放出无数道金光，宛如有圣物要出世一般，引起了天地共鸣。
　　隐隐间，有着大片大片的法则和道韵流露，犹如星辉一般，极为神异。
　　一张散发着玄妙气息的画卷，出现在天空中。
　　画卷中，有着诸多神魔虚影在显现，仿佛被困在画卷中，无法逃脱。
　　这自然是上等仙级法宝【魔云锁仙图】。
　　纪萱抬头望去，她的神色间带着一抹骇然。
　　她能够清晰的感知到，这幅画卷的可怕，好似可将整个天地都给封印。
　　冥冥之中，她感到和这幅画卷有着一种联系。
　　心念一动之间，画卷嗡嗡颤鸣，然后化作一道流光，直接飞入了她的眉心处消失不见。
　　“多谢掌教厚恩！”
　　“弟子定当誓死效忠玄天宗！”
　　纪萱跪拜在地，语气恭敬的说道。
　　这时她的忠诚度直接从95上升到了100。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　在她的内心中，掌教大人的地位已经上升到了一个无与伦比的地步。
　　掌教助她觉醒毒丹圣体，更是赐她神通功法和仙级法宝。
　　此等大恩，无以为报。
　　狐杏儿看到主人挥手之间，就扔出了一件仙级法宝，还有两门神通功法后，她那双灵动的眼眸中，带着一丝骇然。
　　“掌教大人的底蕴...太可怕了！”她心中呢喃道。
　　她对主人越发敬畏起来了。
　　许默看到纪萱的忠诚度变化后，他的嘴角微微扬起，露出一抹欣慰的弧度。
　　“起来吧。”许默大手一挥，一道柔和的力量席卷而出，将纪萱托举了起来。
　　“你刚刚拜入山门，身份是杂役弟子，等通过宗门云龙梯考验后，即可晋升成为外门弟子或者内门弟子。”
　　“另外，宗门内有一处毒帝遗留下来的废墟，里面毒气缠绕，对你或许多有益处，等返回宗门后，你可进入其中获取机缘。”
    ..... ....... ...
　　许默声音威严的说道。
　　“以我身负毒丹圣体的资质天赋，也仅仅是杂役弟子？”
　　纪萱内心微微一惊。
　　看来玄天宗的底蕴，远远超出了她的想象。
　　宗门内，必然有着诸多天骄弟子。
　　“还有一处毒帝废墟么....”纪萱的眼眸，变得炙热期待了起来。
　　这时，许默再次袖袍一卷。
　　一股不可抗衡的霸道力量席卷而出。
　　纪萱只感到眼前一花，乾坤倒转。
　　下一刻出现时，已经落在了九蛟龙圣辇之上。
　　近距离下，纪萱能够清晰的感知到，九尊蛟龙身上散发出来的恐怖威压。
　　如此可怕的蛟龙，竟然只配给掌教拉车？
　　她再次微微有些错愕。
　　她隐隐间能够感知到，龙圣辇上还有着丝丝缕缕的道韵法则缠绕。
　　短短时间，在道韵法则的洗礼下，她的修为竟然精进了一分。
　　“掌教大人，当真恐怖无敌！”她在内心暗自想到，不敢直视掌教威严。
　　“先跟随本座去道一圣地，然后返回宗门。”许默撸了一把怀中的狐杏儿，缓缓说道。
　　狐杏儿从开始的不适应，已经变得享受主人的撸....
　　她的眼睛微微眯着，甚至主动往主人的怀中噌了噌。
　　“掌教要去道一圣地？”
　　“是为了参加丹道盛会吗？”
　　纪萱内心暗自想到，恭敬的站在掌教身后。
　　许默眼眸内带着一抹冷意，身上的气息也变得压迫威严了几分。
　　若是柳若仙没事还好。
　　但.....
　　若是柳若仙这次清理门户，遇到一丝意外的话，道一圣地当灭！！
　　我玄天宗的长老，无人可欺压！
　　心念一动下，九蛟龙圣辇化作一道流光，朝着道一圣地的方向而去。小.

第101章



　　道一圣地。
　　丹道大会已经接近末尾。
　　十年一次的丹道大会，吸引了西城无数的武者和炼丹师前来。
　　很多的炼丹师，都想要在丹道大会上一举成名，获得道一圣地的赏识，然后拜入道一圣地。
　　........
　　道一圣地内的一处宽阔广场上，霞光灿灿，浓郁的丹药香味扑面而来，仅仅是闻一下就令人神清气爽。
　　广场上方，坐着诸多的道一圣地长老。
　　身上纷纷流露出强横至极的气息，压迫的周围空间都泛起了丝丝涟漪。
　　在正中央。
　　有三道人影最为璀璨耀眼，不敢直视其威严，身上散发出来的恐怖威压让人心神颤栗。
　　其中一道身影，乃是一名面容精致，身材高挑，身穿一袭金色华丽衣袍的女子。
　　女子的眼眸中，带着一丝威严霸道。
　　不错，这名女子正是道一圣地的掌教――南宫月！
　　被无数武者敬仰膜拜的强者。
　　在炼丹一途上拥有着超凡的天赋，更是师承丹仙子，如今赫然已经是六品炼丹师！
　　当今之世，六品炼丹师凤毛麟角，地位尊贵超然。
　　在南宫月的一旁。
　　一架造型豪华，极为气派的龙辇，正在散发出淡淡的压迫气息。
　　放眼望去，在龙辇的前方赫然有三尊气息恐怖的琉璃赤虎！！
　　浑身喷涌着炙热的火焰，仿佛要吞没一切。
　　琉璃赤虎，乃是一种实力强横，性格暴虐的异兽，令很多的武者都瑟瑟发抖，闻之色变。
　　这三尊琉璃赤虎的气息，已然达到了陆地神仙境界！
　　然而现在五七三，有人竟然用三尊陆地神仙境界的琉璃赤虎拉龙辇？
　　绝对的大手笔！
　　饶是隔着很远，都能够感知到三尊琉璃赤虎身上散发出来的恐怖威压。
　　武者纷纷将目光投射向这架龙辇，神色间带着敬畏和好奇。
　　很明显，龙辇的主人身份非凡，背景通天，地位尊崇。
　　他们想看一看，到底是什么样的大人物，居然能够配得上这般奢华的龙辇，更是用三尊琉璃赤虎拉车？
　　龙辇之上。
　　一名面容俊朗，气度不凡的少年，慵懒的躺在龙辇上。
　　他的眼皮抬了抬，似乎感知到了周围敬畏和崇拜炙热的目光，整个人的嘴角微微扬起，带着一抹高人一等的傲然。
　　他那一袭青衫中，隐隐渗透出强大气息，让周围的武者明白他绝对不是绣花枕头，而是一位天赋绝伦的绝世天骄。
　　类似这般气质风采，几乎就如同那璀璨耀日般，无论放在哪里，都是最为瞩目的存在。
　　甚至.....
　　若是细细观察的话，一旁的南宫月看向这名少年的目光中，带着一丝深深的忌惮。
　　这名少年，正是圣羽宗的传人――叶毅！
　　圣羽宗，乃是东城的大宗门。
　　能够用“圣”字命名的宗门，一般都有圣级强者镇守！
　　和西城相比较，东城武道更为昌盛，不论是武者实力还是宗门势力，都稳稳地压住西城一头。
　　东城底蕴，不是西城所能相比的。
　　........
　　在南宫月的另一侧，坐着一位眼睛微眯的老者。
　　看起来其貌不扬，但是老者的服侍胸膛处，有一方小小的丹炉印记。
　　这赫然是东城中，丹阁会的标志！
　　丹阁会，乃是东城数十个炼丹宗门联合组成的联盟，其实力绝对可怕。
　　这名老者，自然是丹阁会的一位长老，名叫苏全。
　　此次丹道大会，南宫月特意邀请圣羽宗和丹阁会前来。
　　一方面是为了向西城的武者，展示道一圣地的实力，已经和东城的宗门攀上了关系，更是加入了丹阁会。
　　另一方面，则是讨好圣羽宗和丹阁会。
　　............
　　比试已经接近末尾。
　　比试广场上，只剩下两名少女，正在炼丹比试。
　　其中一名少女，乃是南宫月的亲传弟子夏柔。
　　看到比试的两人后，南宫月眉头微微一皱，她将目光移向陌生女子的身上，神色间带着一抹思索。
　　“奇怪，这名女子到底是什么来历？”
　　“居然能够和本座的亲传弟子一较高下？”
　　南宫月内心暗自想到。
　　放眼西方，她在炼丹一途上敢说第二的话，就没人敢说第一。
　　可是这突然冒出来的一个神秘少女，炼丹手法居然能够和她的亲传弟子有的一拼。
　　甚至隐隐间还比她的亲传弟子更为精湛。
　　不知道为什么，她在这名神秘少女的身上，感知到了一丝熟悉的气息。
　　“或许是我的错觉吧。”她摇了摇头，内心喃喃道。
　　一旁的苏全，看着比试的两名少女，露出了一丝若有所思的表情。
　　而叶毅，则是一副高人一等的傲然。
　　这等没有意思的比试，让他感到兴意阑珊。
　　就在这时。
　　下方正在比试的两名少女，丹炉传来一阵抖动。
　　“凝！”
　　神秘少女轻喝一声，身上流露出一丝玄妙气息。
　　只见她面前的丹炉发出嗡鸣声，更是绽放出灿灿霞光，仿佛在迎接一枚宝丹的出世。
　　伴随着一股浓郁丹药的香气。
　　一个被灿灿金光所包裹的丹药直接飞出。
　　神秘少女神色淡然，伸出手直接抓住了丹药。
　　放眼望去，只见丹药上赫然有三道清晰可见的丹纹。
　　甚至隐隐间还能看到一道模糊不清的丹纹。
　　这一枚丹药，无限接近于四品！
　　丹阁会长老苏全看到少女手中的丹药后，他那双微闭的眼眸猛地打开，神色间带着一抹惊讶。
　　“有点意思。”
　　“竟然将三品丹药回气丹，练出了第四道模糊不清的丹纹。”
　　“这名少女的炼丹天赋，堪称逆天。”
　　他在心中呢喃道。
　　他看向这名少女的目光中，带着一丝感兴趣，“如果将这名炼丹天赋逆天的少女带回丹阁会的话，恐怕那帮老家伙一定会羡慕死我吧？”
　　苏全赫然已经动起了，将这名神秘少女带回东城的心思。
　　区区的西城，只会埋没了这名少女的天赋。
　　叶毅也将目光投射向这名少女，“啧啧，竟然能够炼制出接近四品的回气丹......”他忍不住惊讶道。
　　丹道大会比试，最终淘汰的只剩下南宫月亲传弟子，以及这名神秘少女。
　　两人的比试项目，便是炼制出一枚三品等级的回气丹。
　　然后交由道一圣地的长老共同鉴定，谁炼制的丹药更加完美一些。
　　此刻，
　　这名少女炼制出的回气丹，竟然无限接近于四品！出现了第四道模糊不清的丹纹！
　　这等天赋，可怕至极。
　　围观的众人，神色间也充满了震惊和骇然。
　　“这是丹道大会的黑马啊！”
　　他们纷纷惊叹道。
　　而道一圣地的长老们，脸色也有些难看起来了。
　　掌教亲传弟子还没有结束，结果这名少女就完成了炼丹。
　　而且将原本是三品丹药的回气丹，炼制出了无限接近于四品！
　　这特么还怎么比？
　　根本比不过好嘛！
　　这等炼丹手法和天赋，简直在吊打掌教亲传弟子夏柔！
　　夏柔感知到对手炼制出拥有四道丹纹的回气丹后，内心已然失去了斗志。
　　分心之下，她的丹炉直接炸了开来。
　　炸炉了！
　　她的脸上带着羞愧和尴尬，感到有些对不住师尊的教导。
　　端坐在正上方的南宫月，看到神秘少女炼制出了接近于四品的回气丹，而她辛苦栽培的亲传弟子炸炉了。
　　她的嘴角狠狠地扯了一下，脸色彻底发黑。
　　这分明是在打她的脸啊。
　　每一届的丹道大会，最终优胜者都是道一圣地的人。
　　结果这一次，竟然被一位突然杀出来的神秘少女给夺走了。
　　根据丹道大会的规定，优胜者将会被掌教赐下一枚五品丹药，一门神通功法，一件法宝。
　　南宫月虽然内心颇为不爽这名神秘少女夺走了冠军，但是自己制定下来的规定，在众目睽睽之下总不能食言。
　　于是，
　　她袖袍一卷，一道霸道无边的恐怖气息，朝着这名神秘少女席卷而去。
　　神秘少女感知到这股气息后，她转过头，脸上带着一抹淡然的表情，对着一旁的夏柔神识传音道：“输给我不冤，毕竟....我和你师父同辈，是你的师叔。”
　　听到这话后，夏柔微微一愣，神色间带着懵逼和疑惑错愕。
　　“和师父同辈？是我的师叔？”
　　还不等她反应过来的时候。
　　神秘少女便被南宫月施展出来的霸道气息，带到了高台之上。
　　南宫月，叶毅，苏全，三人齐刷刷的将目光移向少女的身上，开始认真打量起来.. .
　　能够将普通的三品丹药回气丹，炼制出接近于四品的程度。
　　这等天赋，就算是南宫月都要略逊一筹。
　　三人似乎已经看到了，未来将会有一位炼丹大师要崛起。
　　“你叫什么名字？”南宫月问道。
　　“我叫灵雪。”神秘少女回答道。
　　“好，既然你在丹道大会中，获得第一，本座自然要给你赐下一番机缘。”
　　南宫月说完后，便玉手一挥。
　　顿时整个天空中绽放出无数道金光，仿佛在欢迎至宝的出世。
　　极为神异不凡。
　　三件被霞光所包裹的宝物，赫然出现，漂浮在灵雪的面前。
　　“这三件宝物，分别是五品丹药【洗骨丹】，可助你更加完善道体，吞服后将会拥有不凡的成就。”
　　“【御灵剑法】，妙用无穷，威力强大。”
　　“还有一件上等灵器飞行法宝【金缕羽衣】，穿上后可加持飞行速度。”
　　南宫月声音威严的说道。
　　听到这话后，广场上围观的武者纷纷露出了震惊的表情。
　　“我曹！这次南宫掌教大出血了！竟然赐下了五品丹药【洗骨丹】，听说只要服用【洗骨丹】后，未来拥有成就圣级之姿！”
　　“还有御灵剑法，金缕羽衣，都是不错的功法和法宝。”
　　“看来这个叫做灵雪的少女有福气了，竟然得到了这么一番大机缘。”
　　“........”
　　围观武者和炼丹师们，纷纷露出了羡慕的表情。
　　叶毅和丹阁会长老周全也微微一愣，他们也没有想到，这次南宫月赐下的降临这般丰厚。
　　光是那一枚【洗骨丹】，对于大多数武者来说，就是一番不小的机缘了。
　　南宫月感知到众人惊讶的表情后，她的下巴微微抬起，露出一抹傲然的表情。
　　她建立道一圣地已经有上千年，底蕴自然绝非寻常武者所能想象的。
　　然而，
　　当她将目光不经意间瞥向灵雪之后，她那傲然的表情微微一僵，显得有些错愕。
　　她在灵雪的脸上，看到了浓浓的不屑。
　　就好似....这等无数武者想要得到的宝丹，法宝和功法，在她的眼中不值一提。
　　这怎么回事？
　　你只不过是一个区区的三品炼丹师，看到道一圣地的掌教赐下机缘后，不是应该跪地拜谢，感激涕零吗？
　　为何会露出浓浓的不屑表情？
　　这剧本不对啊。
　　难道时代变了，五品丹药已经入不了灵雪的眼？
　　一旁的叶毅和周全，也感知到了灵雪的不屑表情，神色微微有些懵逼疑惑。
　　随即，南宫月身上的气息，变得更加强横压抑 ，脸庞上也带着一丝怒火。
　　正当她想要发作的时候。
　　“师姐，初次见面，你就给我送这些垃圾东西？”
　　“是不是太抠门了？”
　　“在我们宗门，这种垃圾东西遍地都是！”
　　灵雪不屑的说道，看向洗骨丹，御灵剑法，金缕羽衣的目光中，就像是在看垃圾一般。
　　听到这话后，南宫月直接愣住了，陷入了懵逼状态中。
　　噶？
　　她刚才听到了什么？
　　她赐下的机缘，被灵雪称之为垃圾？
　　南宫月表情错愕，好半天都反应不过来。
　　瞬间，她的身上散发出一股霸道绝伦的气息，将周围的空间都碾压的不断崩塌扭曲。
　　一股极端的怒火，在她的心中爆发开来。
　　一个蝼蚁，竟然敢这般羞辱她？
　　她是谁？
　　她可是道一圣地掌教！更是六品炼丹师！修为达到了王级！
　　结果，被蝼蚁当面嘲讽？
　　她气的快要吐血！
　　更让她感到气人的是，这只蝼蚁居然称呼她为师姐？
　　真是好大的口气！！
　　做自己的师妹，她....配吗？！
　　王不可辱！
　　正当她准备碾死这只蝼蚁的时候。
　　一道恐怖无边，霸道惊人的气息，开始在天地间席卷开来。
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，给人一种心神颤栗的感觉，宛如九天之上的仙人将要降临。
　　“逆徒，你可还记得为师气息？！”
　　一声轻喝声，在天际传来。
　　听到这声轻喝后，南宫月顿时身形一震，脸色大惊。.




第102章



　　“这....这是师尊的气息？！”南宫月神色大骇，内心掀起了惊涛骇浪，就连呼吸都变得急促了许多。
　　一副不可置信的模样。
　　“不，不可能，绝不可能！”她身上的气息变得狂暴起来。
　　千年前她明明亲手杀死了师尊。
　　师尊怎么可能复活降临？
　　丹阁会长老苏全，原本微眯着的双眸猛地睁开，深邃的眼眸中带着一丝骇然。
　　在他的脑海中，冒出了一个疯狂的猜测：“难道是.....千年前的丹仙子降临？”
　　丹仙子在千年前不是已经意外陨落了吗？怎么会突然出现？
　　千年前，西城出现了一位炼丹天赋极为妖孽的天骄。
　　这名天骄丹武双修，在短短的时间内，不仅在炼丹一途上成为六品炼丹师的超然存在，更是在武道一途上踏入了王级大能境界！
　　就算是在东城中，丹仙子也拥有莫大的威名，压得整个丹阁会的年轻一辈抬不起头来。
　　千年前，苏全还是一位寂寂无名的炼丹师，和丹仙子这等绝世耀眼的天骄，相差了十万八千里，只能远远地观望丹仙子的绝世风采。
　　他淡淡的瞥了一眼南宫月，神色间带着一抹疑惑，“难道千年前丹仙子陨落另有隐情？”
　　“又或者，这是有人在假冒丹仙子的威名？”
　　他内心中升起了无数种念头，准备静观其变。
　　端坐在龙辇之上的叶毅，眼眸中带着一丝有趣之色。
　　千年前他虽然还未出世，但是丹仙子的威名，他自然是听说过的。
　　围观的诸多武者和炼丹师，此刻脸庞上也带着不同的表情。
　　刷刷刷。
　　众人齐刷刷地将目光投射向半空中，等待着强大气息主人的降临。
　　伴随着恐怖气势和无数道金光。
　　一名身穿一袭碧绿色长裙，面容精致绝俗，身材高挑，气势冷清的女子，赫然出现在半空中。
　　这名女子俯瞰下方，仿佛九天之上的女仙降临，贵不可言。
　　她一出现，就连日月都暗淡了几分，好似天地间只剩下她21一个焦点主角。
　　“拜见师尊！”灵雪看到师父出现后，神色间带着一抹恭敬，连忙跪拜说道。
　　“嗯，起来吧。”柳若仙玉手一挥，一股柔和的力量席卷而出，将灵雪托举了起来。
　　然后她将目光扫向下方，视线停留在了南宫月的身上。
　　“逆徒！！”
　　“千年不见，难道你认不出为师的模样了吗？”
　　“还不跪地迎接？”
　　柳若仙轻喝道。
　　与此同时，她的身上释放出一股强大至极的气息，在天地间席卷开来。
　　恐怖的气势甚至引起了道道巨型飓风，风云卷动，极为可怕。
　　在玄天宗的这段时间，她的修为已经超越了巅峰实力，达到了王域境界！
　　只差一丝，便可踏入准皇！成为皇级强者。
　　南宫月原本不相信师尊会复活。
　　但是当她看到半空中出现的人影后，她整个人身形猛地一震，眼眸深处充满了震撼和不可置信。
　　“这...这怎么可能？”她在内心惊呼道，头脑轰鸣，就连思维都停止了片刻。
　　在柳若仙的轻喝下，她差点就要跪地迎接。
　　她现在终于知道，灵雪为何会称呼她为师姐。
　　这是对她赤果果的羞辱啊。
　　师尊随手教导出来的一个弟子，就击败了她悉心栽培的亲传弟子！
　　在炼丹一途上，她永远都追不上师父的造诣！
　　苏全死死的盯着半空中的柳若仙，眼睛瞪得大大的。
　　千年之前，他曾经偶然远远地观望过一次丹仙子的绝世风采，虽然过去千年之久，他已经成为了丹阁会的长老，但是丹仙子仍然给他留下了不可磨灭的印象。
　　半空中出现的这名女子，和他印象中的丹仙子，一模一样！！
　　“丹仙子没有陨落！”
　　“看来千年之前，的确有些隐情。”
　　他心中呢喃道。
　　他隐隐的能够猜到，丹仙子的陨落和其弟子南宫月有着一丝联系。
　　叶毅饶有兴趣的盯着柳若仙，“千年前陨落的丹仙子竟然复活了，有点意思。”
　　他那修长的手指不断地敲打着座椅的扶手，整个人的身上散发出一丝淡淡的压迫气息。
　　南宫月亲传弟子夏柔，此刻神色错愕震惊，好半天都反应不过来。
　　“怪不得她说是我的师叔，原来如此。”夏柔看着灵雪，喃喃道。
　　灵雪和掌教都是丹仙子的弟子，可不就是她的师叔吗？
　　广场上正在围观的武者和炼丹师，开始响起了嘈杂的议论声。
　　“这真的是丹仙子？千年前丹仙子可谓是年轻一辈中最为璀璨妖孽的炼丹天才，碾压其他大城，为西城赚足了脸面。”
　　“貌似丹仙子的陨落，和南宫月有关系？”
　　“我就说丹仙子修为强横，怎么可能就这般轻易陨落。”
　　“...........”
　　众多炼丹师和武者纷纷议论道。
　　“逆徒！！”
　　“千年前，你为夺本尊全部传承，不惜设计陷害我。”
　　“幸亏本尊施展出神通手段，保留了一缕残魂。”
　　“今日，本尊就要清理门户！”
　　柳若仙的语气间带着冰冷的杀机，双眸中迸射出犹如实质性的怒火。
　　她对南宫月可谓是悉心栽培。
　　自己的传承迟早是南宫月的。
　　可是！令她万万没有想到的是，南宫月会弑师！
　　一股冷入骨髓的冷漠气息，开始在整个道一圣地席卷开来，极为可怕。
　　南宫月死死地盯着柳若仙，原本精致高贵的脸庞，此刻显得有些阴沉扭曲。
　　今日过后，道一圣地的威名将会大大受损。
　　她苦心经营了千年的炼丹大宗和基业，将会毁于一旦。
　　弑师罪名，可是大忌！
　　幸亏她已经攀上了东城的势力圣羽宗和丹阁会。
　　可以前往东城继续发展。
　　“师尊啊师尊！”
　　“没有想到，千年前没有将你斩杀，倒是我大意了。”
　　“不过......”
　　南宫月的表情变得越发铁青阴沉，继续说道：“你为什么早不出现晚不出现，偏偏要在丹道大会的时候出现？”
　　“你这是要让我臭名昭著，断我前程啊！”
　　她身上的气息，犹如一尊即将失控的凶兽，又如一座即将爆发的火山。
　　听到南宫月的话后，柳若仙眼眸变得更加冰冷。
　　“逆徒，你已经无可救药！”她冷声说道。
　　“师尊，千年已经过去，我的修为已经达到了王域境界，比你当年的实力还要强上两个境界。”
　　“你以为我还是你眼中的蝼蚁弟子吗？”
　　“千年前我可杀你，千年后，我亦可杀你！”
　　轰地一声，南宫月身上的气息轰然爆发，将周围的虚空都压迫的嗡嗡颤斗，泛起了丝丝涟漪。
　　广场上的诸多武者和炼丹师，感知到这股霸道绝伦的气息后，纷纷感到头皮发麻。
　　王域强者，乃是王级中最高的一个境界。
　　距离皇级一步之遥！
　　绝对可怕！
　　刷。
　　南宫月直接施展出神通身法，身形一闪。
　　下一刻出现时，便已经落在了半空中，和柳若仙遥遥相对。
　　两人的身上都散发出冰冷的杀机，令人心神颤栗。
　　柳若仙冷冷的看了一眼南宫月，身上爆发出前所未有的气息。
　　“你.....你竟然也踏入了王域境界？”南宫月脸色惊讶道。
　　她没有想到，柳若仙不仅以大神通手段复活，更是修为暴涨。
　　“今日！本座！清理门户！”柳若仙淡淡道，威压逼人。
　　“谁杀谁，还不一定呢....”南宫月冷冷道。
　　话音刚落，
　　只见在她的周身燃烧起一股淡蓝色火焰。
　　火焰刚一出现，便携带着一股炙热恐怖的热浪，朝着四周席卷开来，仿佛要焚烧万物。
　　苍穹变色，空间都被灼烧！
　　深蓝色火焰看上去极为的玄异，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波。
　　比古黄炎的威力，更加霸道厉害！
　　早年间，她偶然获得一番大机缘，得到了天火榜上排名第二十的海焰！
　　也正是因为海焰的存在，她的炼丹手法得到了质的飞跃，成就了六品炼丹师的超然地位。
　　海焰犹如海水扩散，众人只感到一股铺天盖地的炙热气息袭来。
　　“这就是南宫月掌控的天火吗？果然可怕。”苏全眼睛眼睛微微一眯，身上自然流露出一层光泽，将海焰的炙热气息阻挡在外。
　　“海焰？”叶毅盯着扩散开来的海焰，眼眸中带着一丝炙热，龙辇上自动浮现出灿灿金光，隔绝了海焰威力。
　　下方围观的诸多武者和炼丹师，连忙施展出神通身法，朝着远方狼狈逃去。
　　每一种天火，都是霸道恐怖的存在，其威力根本不是他们所能抵抗的。
　　只能站在远远观看。
　　“死吧！”
　　南宫月轻喝道。
　　她直接操控着海焰，凝聚出一条火龙，朝着柳若仙轰去。
　　海焰火龙所过之处，就连空间都被吞没。
　　柳若仙脸色凝重，不敢有丝毫麻痹大意。
　　她很清楚南宫月的天赋。
　　和她一般，在炼丹和武道上，都有着超凡的妖孽天赋！
　　于是，
　　她直接祭出青风丹炉护在周身。
　　在她的身后，隐隐有着一尊古老的神树在凝聚。
　　神树遮天蔽日，好似远古时代的通天建木！
　　隐隐间，有着大片大片的光辉洒落。
　　不，这不是光辉，而是丝丝缕缕的道韵和法则！
　　神树树枝犹如一条条蛟龙出世，开始朝着海焰席卷而去。
　　这门神通功法乃是柳若仙在宗门穿传承塔内获得，名为【七宝妙树】。
　　可观想上古神树，凝聚出其本体，拥有横推无敌之势。
　　传承塔内，不仅弟子可以获得神通功法和法宝，长老亦可。
　　.........
　　半空中灵气激荡，各种发力符文汇聚。
　　上古神树气息和海焰气息交织。
　　虚空都在颤斗！
　　两人都是王域强者，交手引起了极大的阵仗。
　　围观的武者和炼丹师，死死的盯着两位王域强者的交手。
　　这等强者的决战，可以让他们获益无穷，甚至陷入顿悟。
　　忽然间，
　　半空中一道身影猛地被恐怖的灵力击中，身体重重地砸在了地面上，将地面都砸出了一个深坑。
　　放眼望去，南宫月头发披散，嘴角挂着斑斑猩红的血迹，周身的海焰也熄灭了不少，气息紊乱至极。
　　她的脸庞上带着骇然。
　　她没有想到，柳若仙的实力居然这般恐怖，施展出来的绝世神通竟然能够硬撼天火海焰威力！
　　“蝼蚁一般。”
　　“今日，我要清理门户！”
　　漂浮在半空中的柳若仙神色冷漠，没有丝毫的同情怜悯。
　　南宫月感知到师尊的冰冷杀意后，她慌了。
　　彻底慌了。
　　整个人的内心中，爆发出一股强烈的生死危机！
　　“叶公子，救我！”
　　“我愿意献出海焰，并且为叶家炼丹百年。”
　　“求叶公子出手救我。”
　　 南宫月连忙说道。
　　她知道，在场的只有叶公子有实力能够救她一命，所以直接将自己的所有底牌献上。
　　慵懒的躺在龙辇上的叶毅，听到南宫月的话后，他抬了抬眼皮，眼眸中带着一丝兴趣。
　　“献出海焰？百年为奴？”
　　“这个代价，倒是值得本公子出手。”
　　叶毅淡淡的说道，仿佛在他的眼中，从柳若仙的手中救出南宫月，只不过是稀松平常的一件事。
　　然后，他转过头，对着身后的老者吩咐道：
　　“苏老，出手吧。”
　　“救出南宫月，至于丹仙子柳若仙......”
　　“留她一命，带回圣羽宗，为奴五百年吧。”
　　他语气淡然，但却带着一丝淡淡威压和不容置疑的气息。
　　“遵命。”
　　从叶毅的身后，走出了一位平平无奇的老者。
　　若是不仔细观察的话，根本都注意不到这名老者。
　　然而....
　　就在此时，这名老者的身上猛地爆发出一股恐怖至极的气息。
　　他那原本佝偻的身体，也犹如标枪般挺直。
　　霸道绝伦的气息，直接引起了天地异象，风云倒卷，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。
　　甚至整个天空中升起了无数道灿灿金光，极为神异。
　　在场的所有人，都感到一股不可抗衡的霸道威压席卷而来。
　　在这股威压下，他们不由自主的想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　仿佛这名老者的一个意念，就可将他们抹杀。
　　老者身上的气息，赫然已经达到了准皇！！
　　“入我圣羽宗为奴五百年，饶你不死。”
　　苏老声音威严的说道，宛如九天之上的古老神o降下法旨。
　　柳若仙感知到这股霸道气息后，整个人心神颤栗。
　　准皇和王域，虽然只差了一个境界，但一个是王级，一个是皇级。
　　差距犹如天常不可跨越。
　　她的身体在剧烈颤斗，双拳紧握，神色憋屈，在死死的抵抗着这股皇级威压。
　　就连她的膝盖，都被压迫的往下弯。
　　但是，她的眼眸中带着浓浓的不甘。
　　她能够清晰的感知到，一股恐怖的无形之力，从四面八方席卷而来，仿佛要将她硬生生挤爆！
　　“难道....今日我又要自爆，以保留一丝生机吗？”柳若仙内心憋屈道。
　　正当她准备放弃，想要再次自爆以保留一缕残魂的时候。
　　半空中天雷滚滚。
　　一道霸道威严的声音，在天地间席卷开来。
　　“哼！”
　　“敢让我玄天宗长老为奴？”
　　“找死！”
　　伴随着声音出现，苏老释放出来的准皇威压直接被一股神秘霸道的力量抹去，彻底消散在半空中。
　　.............


第103章



　　听到这道霸道威严的声音后，众人齐齐一惊。
　　“嘶！这是什么样的恐怖存在？”
　　“人还未现身，就一言震散了准皇境界的气势？”
　　“要不要这么牛逼？”
　　“.......”
　　正在围观的武者和炼丹师，纷纷感到头皮发麻。
　　有大恐怖降临！
　　他们纷纷抬头，想要一睹这等一言震散准皇境界的绝世强者威严。
　　而苏老也内心大骇，眼眸深处带着一抹的忌惮。
　　叶毅端坐在龙辇之上，他抬了抬眼皮，原本漫不经心的脸庞上浮现出一抹惊讶。
　　苏老乃是他的护道者。
　　他很清楚苏老的实力何等厉害。
　　准皇境界，可不是说说而已。
　　然而现在，被一位神秘强者震散了气势？
　　苏全脸色微微一凝，他隐隐感到了一丝压迫感。
　　南宫月双腿盘坐，周身海焰喷吐，她刚才吞服了一枚丹药，正在恢复伤势。
　　她已经闭上了双眼。
　　有叶公子出手，区区的柳若仙只手便可镇压，她重新恢复了淡定从容的风度。
　　然而她忽然听到了一道威严声音。
　　宛如是九天之上的仙人轻喝一般，直接震散了准皇境界的气势。
　　这让她整个人嘴巴微张，神色间带着震惊。
　　“难道....柳若仙的背后有着通天的势力？”
　　“正是这股势力，才让柳若仙复活，更是修为突破巅峰实力？”
　　她在内心暗自想到。
　　一时间，众人都对这道威严的声音，产生了浓浓的好奇。
　　他们抬起头，等待着声音主人的降临。
　　就在这时，
　　只见半空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光。
　　一股恐怖无边，霸道绝伦的气息，开始在天地间席卷开来。
　　隐隐间，仿佛能够听到一声犹如龙吟般的嘶吼声，宛如真龙出动！
　　抬头望去，只见九尊蛟龙的头颅，赫然从祥云中探出。
　　短短的时间内，九尊蛟龙那完整的庞大身体，显现在半空中。
　　蛟龙出世！！
　　九尊蛟龙的眼眸中，带着冷漠和高傲，俯瞰下方。
　　仿佛世间万物在它们的眼中犹如蝼蚁一般，不值一提。
　　饶是隔着很远，都能够感知到九尊蛟龙身上传来的恐怖煞气。
　　一些修为低微的武者，在看到九尊蛟龙出手后，抵挡不住蛟龙的恐怖煞气，直接跪拜在了地上。
　　然而........
　　让众人更加震惊骇然的是，九尊蛟龙竟然拉着一架龙辇。
　　这可是整整九尊蛟龙啊，只差一丝便可蜕变成为真龙的存在。
　　结果，现在只配拉龙辇？
　　什么时候，蛟龙变得这般低廉了？
　　很明显，龙辇的主人地位尊贵超然，已经达到了一个可怕的层次。
　　众人纷纷朝着龙辇望去，想要看一看到底是什么样的大人物，才能够配得上九尊蛟龙拉车？
　　只见龙辇上刻画着神秘玄奥的符文，极为神异不凡，宛如古老神o的战车。
　　甚至隐隐间能够感知到，龙辇上散发出一缕缕道韵法则气息。
　　有些武者看到龙辇的刹那，似乎冥冥中领悟到了什么，连忙双腿盘坐，开始认真感悟起来。
　　在龙辇上，一名面容俊朗，气质不凡，威严霸道的男子，端坐其上。
　　男子眼眸低垂，时不时地撸一把怀中的白狐。
　　在男子身后，站着一名身材高挑，模样精致的少女，少女一脸恭敬，仿佛是谦卑的侍女。
　　九尊蛟龙拉龙辇！
　　在配上男子那霸道非凡的气质。
　　像极了古老天庭中的天帝出巡，俯视四方。
　　柳若仙看到男子出现后，她身形猛地一震，那张精致白皙的脸蛋上，带着惊喜和激动。
　　甚至眼眶都有些发红。
　　“掌教.....々」.”
　　“我何德何能，值得掌教关心亲自降临？”
　　柳若仙内心大为感动。
　　她刚才都以为自己要死在准皇强者的手下，没有想到掌教及时降临。
　　“掌教从玄天宗赶来道一圣地，这么说来，掌教还是有那么一点点关心我的？”柳若仙内心暗暗一喜。
　　压下心中杂念，她连忙跪拜迎接。
　　“恭敬掌教！”
　　灵雪看到掌教那霸道威严的身影后，眼眸深处带着炙热和敬畏，也连忙跪拜在地，“恭敬掌教！”
　　此刻，
　　叶毅懵逼了。
　　整个人陷入了震惊和憋屈中。
　　就在九蛟龙圣辇刚刚出现的刹那，他用来拉龙辇的三尊琉璃赤虎直接跪在了地上，瑟瑟发抖，眼眸中带着深深的惊恐和畏惧，连头都抵在地上。
　　琉璃赤虎摆脱了束缚，龙辇直接翻车了。
　　幸亏他拥有着强横的实力，要不然的话，龙辇翻车的同时，恐怕会将他一同摔在地上。
　　他那双漆黑的眸子中带着憋屈和愤怒，脸色涨的通红。
　　琉璃赤虎龙辇，一向都是他出门必备的装逼利器，十分拉风。
　　每次坐着琉璃赤虎龙辇，都会受到无数武者崇拜敬仰，属于绝对瞩目的存在。
　　这让他感到飘飘然，虚荣心大大的满足，有一种高人一等的感觉。
　　结果现在！
　　有人比他的龙辇还要装逼拉风！
　　竟然用九尊蛟龙拉龙辇！
　　将琉璃赤虎直接吓瘫在了地上。
　　蛟龙乃是强横至极的存在，竟然用来拉车？
　　是不是太奢侈，大手笔了？
　　他感到自己的自尊心和虚荣心，直接被对方狠狠地踩在了地上！
　　苏全看到九蛟龙圣辇以及霸道男子出现后，他整个人嘴巴张的大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　就算是在武道昌盛的东城，他也未见过这般的大阵仗。
　　从未有哪个宗门圣地，拥有这般非凡的座驾！
　　南宫月此时惊呆了，就连呼吸都变得急促了许多。
　　一尊蛟龙就已经很珍贵了，结果对方用九尊蛟龙拉车？
　　广场上围观的武者和炼丹师，神色骇然，看向九蛟龙圣辇的目光中，带着无比的敬畏。
　　这等大人物，绝对不是他们所能招惹的起的。
　　半空中。
　　九蛟龙圣辇上。
　　纪萱恭敬的站在掌教身后。
　　她的目光瞥向下方，感知到了众人的震撼和敬畏。
　　这种被万人瞩目的感觉，她还是头一次感受到，让她的血液都微微有些热了起来，看向掌教的目光中更显敬畏。
　　许默端坐在九蛟龙圣辇上，面容威严。
　　他把玩着怀中的狐杏儿的尾巴，眼眸低垂，扫向下方。
　　目光停留在跪拜在地的柳若仙和灵雪身上。
　　大手一挥，一道柔和不可抗拒的力量席卷而出。
　　“起来吧。”他淡淡的说道。
　　柳若仙和灵雪被柔和力量托举了起来。
　　然后，许默将目光移向叶毅的身上。
　　“就是你，要让我玄天宗的长老为奴五百年？”
　　许默声音不大，却带着莫大的压迫，让在场的所有人心中一沉，
　　“什么？”
　　“他就是玄天宗掌教？”
　　“如今玄天宗在西城中拥有赫赫威名，大夏，万楚，神州，三大皇朝统统都归附在玄天宗之下，底蕴深厚无比。”
　　“怪不得能够配得起九尊蛟龙拉车，原来是玄天宗掌教！”
　　“.........”
　　围观的武者再次震撼道。
　　而南宫月更是内心一惊。
　　玄天宗在短短的时间内，在西城强势崛起。
　　灭掉九黎皇朝，收服剩余的三大皇朝.....
　　这一件件骇人的事迹，让玄天宗在西城武者的心目中，变得神秘恐怖，不可触犯起来。
　　更是有传闻，玄天宗掌教乃是一位上古神魔般的大恐怖转世。
　　饶是在南宫月的内心中，已经将玄天宗掌教脑补得很神秘强大，但是亲眼看到其坐着九蛟龙圣辇出现后，她才发现自己大错特错。
　　玄天宗掌教的底蕴，比她想象的更为恐怖。
　　此刻，
　　当许默的目光落在叶毅的身上后，叶毅顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　仿佛被一尊上古神魔盯上了一般，让他感到心神颤栗，不敢直视其威严。
　　不过，当他想起自己是圣羽宗传人后，他才稍微有点底气。
　　“哼！”
　　“本公子乃是东城圣羽宗传人，东城的底蕴，可是要比西城深厚的多。”
　　“收服丹仙子进入圣羽宗为奴五百年，也算是她的一番造化。”
　　叶毅淡淡说道，他下巴微微抬起，重新恢复了往日的傲然。
　　圣羽宗中，有圣级强者坐镇！
　　这就是他最大的依仗。
　　凭借圣羽宗传人的身份，他自信足可以在西城横走。
　　“蝼蚁一般，也敢妄下狂言，收本宗门长老为奴？”
　　“找死！”
　　许默淡淡呢喃道，身上微微有些杀意喷吐。
　　柳若仙听到掌教那霸道的话后，整个人眼眶泛红，感动的快要哭出来了。
　　千年前，她也曾前去东城，自然知道东城的水有多深。
　　寻常武者根本把握不住。
　　然而现在，掌教为了她，要得罪一个拥有圣级强者坐镇的超级宗门，她只感到内心暖暖的。
　　叶毅脸色微微一变，他自然能够感知到，许默身上散发出来的冰冷杀机。
　　他神色一慌，连忙对着身旁的护道者苏老说道：“¨．护我！”
　　听到少主的话后，苏老往前踏出一步，整个人的身上散发出一股恐怖至极的气息。
　　气势冲天而起，搅动风云，更是隐隐响起了轰鸣声。
　　“不得不承认，你玄天宗在西城拥有莫大的威名。”
　　“但.....”
　　“圣羽宗的底蕴，绝对不是你能想象的。”
　　苏老深邃的双眸中，猛地迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空！
　　“死吧！”
　　他暴喝一声，猛地朝着半空中的许默轰出一拳。
　　顿时间，以他为中心，出现了无数个由灵气凝聚而出的金色拳印，朝着许默不断地轰下。
　　每一道拳印，都带着无边的威势，所过之处，就连空间都在不断地崩塌扭曲。
　　许默淡淡的瞥了一眼苏老，他的嘴角微微扬起，露出一抹轻松不屑的表情。
　　他直接动用系统奖励的【一次性人皇境界巅峰强者攻击】。
　　体内的灵气赫然已经达到了人皇境界。
　　他轻飘飘的伸出手，伸出食指。
　　只见天空中顿时洒落下浓郁至极的星辉，汇聚在他的食指。
　　星辰指爆发！
　　食指处赫然爆发出一道恐怖绝伦的星辰之力。
　　淡蓝色的光辉掠过虚空，携带着令人心神颤栗的气息。
　　苏老顿时感到头皮发麻，一股强烈的生死危机在他的心中爆发。
　　还没等他反应过来的时候。
　　星光至。
　　一道血光绽放喷涌。(李赵好)
　　他的额头上赫然出现了一个血洞，脸上带着憋屈和不甘的表情，整个人的身体直挺挺的倒了下去。
　　而他施展出来的无数拳印，彻底消散。
　　一指戳死准皇强者！！
　　就问问还有谁？
　　围观的武者和炼丹师，看到玄天宗掌教一指戳死准皇强者后，他们嘴巴张大，眼珠子都快瞪出来了！
　　“卧槽槽槽！一指戳死了准皇？”
　　“要不要这么牛逼？”
　　“玄天宗掌教，恐怖如斯！”
　　“.......”
　　众多的武者和炼丹师纷纷惊呼道。
　　苏全也陷入了震惊和懵逼的状态中。
　　什么时候，准皇境界强者变得这么菜鸡了？
　　被一指就戳死？
　　一旁的南宫月，直接看傻了眼。
　　天哪？
　　她刚刚看到了什么？
　　身为准皇境界的苏老，被一指头戳死了？
　　她震惊的无以复加，大脑一片空白。
　　柳若仙呆呆的看着地面上的尸体，在她的心中，对于掌教大人越发敬畏了起来。
　　九蛟龙圣辇上，纪萱和狐杏儿，双眸中满是震撼和不可思议。
　　“掌教大人真厉害。”她们在心中喃喃道。
　　“叮，宗门感知到宿主动用底牌人皇攻击，取得了不错的效果，感到十分的自豪骄傲，主动为你送上一次性【圣人攻击】。”
　　系统的提示音，在许默的脑海中想起。
　　许默微微一笑，露出欣慰的表情。
　　刚刚动用人皇攻击，宗门就送上圣人攻击。
　　这么懂事的宗门，独此一家吧？
　　随即，许默将目光再次投射向叶毅的身上，双眸带着些许冷意。声.

第104章



　　叶毅彻底傻眼了，他呆呆地看着苏老已经凉透的尸体，内心大为震撼，就连呼吸都变得急促了许多。
　　身为准皇境界的苏老，直接被一指头给戳死了？
　　是不是有点太离谱？
　　这可是皇级强者啊！
　　就以这么憋屈的方式，被镇杀了？
　　叶毅的脸上带着一丝不真实。
　　然后他整个人的身体猛地哆嗦了一下，他感受到了来自玄天宗掌教那冰冷的眼神。
　　护道者都被玄天宗掌教强势镇杀，他在对方的眼中，恐怕犹如蝼蚁。
　　“玄天宗威严，可不是你这等蝼蚁所能触犯的。”
　　许默淡淡的说道，神色冷漠。
　　“我....我是圣羽宗传人。”
　　“今日之事，算是我鲁莽了，我这就离去。”
　　叶毅硬着头皮说道，内心已然浮现出了强烈的生死危机。
　　“走？”
　　“之前想让我玄天宗长老为奴五百年，你以为能走得了吗？”
　　许默抬了抬眼皮，眼眸深处带着一丝漠视。
　　“圣羽宗底蕴深厚，有圣级强者坐镇。”
　　“就算是在东城中都没有人敢都动我，你敢动我？”
　　叶毅搬出了底牌，想用圣羽宗的底蕴震慑许默。
　　“呵呵。”
　　“你东城不敢动的人，我西城来动！”
　　许 默轻喝道，正当他准备抹杀叶毅的时候。
　　“玄天宗掌教，老夫乃是东城丹阁会的长老，要不卖我个面子，放过叶毅如何？”
　　苏全缓缓说道。
　　他和圣羽宗也算是有些交情，自然不愿看到叶毅被斩杀。
　　东城丹阁会，乃是由数十个炼丹宗门共同组建而成的联盟。
　　底蕴深厚，拥有寻常武者难以想象的手段和底牌。
　　他相信，玄天宗会给他个面子，放过叶毅。
　　“卖你个面子？”
　　“你算哪根葱？！”
　　许默直视苏全，双眸威严，身上的气势更显压迫。
　　听到这话后，苏全微微一愣，脸色涨的通红。
　　太特么尴尬了。
　　这种被当众驳面子，打脸的感觉，巨尴尬！
　　随即，他只感到一股磅礴无匹的无形之力，朝着自己碾压而来，仿佛要将自己硬生生的挤爆！
　　一股强烈的生死危机，在他的心中弥漫开来，让他感到头皮发麻，汗毛竖立。
　　他的身体猛地打了一个哆嗦。
　　自己刚才怎么就那么嘴贱？居然替叶毅求情？
　　 死道友不死贫道。
　　这等大恐怖般的强者，绝不是他所能招惹得起的
　　他连忙说道：“当我没说，当我没说.....”
　　说完后，就把头缩了起来，生怕被玄天宗掌教看到。
　　一旁叶毅，刚才听到苏全为自己求情后，他脸色一喜，内心大为感动。
　　可是苏全接下来的话，让他气的差点吐血。
　　好你个人老成精的苏全！
　　真是个老阴比。
　　知道惹不起玄天宗掌教，就龟缩在了一旁。
　　“死！”许默淡淡的瞥了一眼叶毅。
　　这等蝼蚁，他都懒得再看一眼。
　　话音刚落，宛如言出法随。
　　一股强横无敌，霸道恐怖的无形之力，顿时在天地间席卷开来，朝着叶毅碾压而去。
　　“不！”
　　“我不想死啊，我是圣羽宗传人，你敢杀我？！”
　　“准备承受圣羽宗的无边怒火吧！”
　　伴随着叶毅凄厉憋屈的嘶吼声。
　　噗。
　　他的身体，直接爆成血雾，没有丝毫的反抗余地。
　　就连护在周身的法宝，也都一一崩裂。
　　围观的武者和炼丹师，看到玄天宗掌教强势斩杀圣羽宗传人后，他们的神色间带着不可置信的表情。
　　“圣羽宗的传人，就这么死了？”
　　“嘶！玄天宗掌教百无禁忌，根本无惧圣羽宗威严。”
　　“惹不起惹不起，以后千万不能得罪玄天宗。”
　　“想必很快，圣羽宗就会携带着无边怒火，强势降临玄天宗吧？”
　　“不知道玄天宗掌教，会如何应对圣羽宗？”
　　“传闻中，圣羽宗乃是东城中势力颇大的宗门，更有圣人级别的强者坐镇。”
　　“..........”
　　诸多的武者和炼丹师纷纷议论道。
　　“柳若仙，该你清理门户了。”
　　“这等孽徒，不杀更待何时？”
　　许默的目光，淡淡的扫过南宫月。
　　此刻，
　　南宫月彻底吓傻了。
　　她没有想到，玄天宗掌教居然这般厉害，一指头戳死准皇强者，更是强势斩杀圣羽宗传人。
　　她能够清晰的感知到，玄天宗掌教身上传来的恐怖威压和冰冷杀机。
　　柳若仙听到掌教的话后，她的双眸中带着怒火，直接施展出神通身法来到了南宫月身边。
　　“千年前，你为了炼丹传承，不惜设计杀我。”
　　“今日我便清理门户！”
　　柳若仙开口说道。
　　她伸出手，掌心中爆发出一股令人心神颤栗的气息，狠狠地朝着南宫月劈下！
　　南宫月纵然想要反抗，但是在许默那霸道绝伦的威压下，生不出丝毫的反抗之心。
　　只能眼睁睁的看着柳若仙的攻击落下。
　　噗。
　　在恐怖的攻击下，南宫月直接化作血雾！神魂俱灭！
　　在南宫月陨落的地方，赫然出现了一团淡蓝色的火焰。
　　火焰拥有着莫大的威力，炙热恐怖的气息犹如海水一般朝着四周席卷而去。
　　所过之处，就连空间都被焚烧的崩塌扭曲，仿佛要吞没一切。
　　这赫然是天火海焰！
　　在天火榜上，排名比古黄炎还要靠前，威力绝对恐怖。
　　九蛟龙圣辇之上，许默抬了抬眼皮，看到半空中流露着霸道炙热气息的海焰后，他的眼眸中带着一丝兴趣。
　　“天火海焰？”
　　“收了！”
　　心念一动间，他缓缓地伸出手。
　　只见在他的手中中央，赫然出现了一座玲珑小宝塔。
　　这自然是迷你版宗门传承塔。
　　传承塔上释放出一股恐怖的吞噬力，直接将海焰给吞噬掉，自动传输到了宗门传承塔内。
　　围观的武者和炼丹师，看到玄天宗掌教挥手之间，就收走了可焚烧万物的恐怖天火海焰后，他们的神色间再次带着无比的震撼。
　　“柳若仙，命你整顿道一圣地。”
　　“至此以后，道一圣地当为我玄天宗附属势力。”
　　许默淡淡的说道。
　　道一圣地乃是西城中最为庞大的炼丹宗门，如果能够收服的话，玄天宗的底蕴将会更加深厚。
　　以柳若仙的实力，绝对可以轻松镇压道一圣地长老，收服道一圣地。
　　“遵命！”柳若仙连忙恭敬的说道。.



第105章



　　许默眼眸低垂，扫了一眼下方的道一圣地。
　　诸多的长老瑟瑟发抖，纷纷低头，不敢与之对视。
　　在玄天宗掌教恐怖霸道的威压下，他们只感到心神颤栗，生不起丝毫的反抗之心，内心早早就升起了臣服之意。
　　这时，许默在系统宗门归属势力一栏中，看到了道一圣地的名字。
　　只需柳若仙将道一圣地彻底整顿即可。
　　许默将目光再次移到苏全身上。
　　“你是东城丹阁会的长老？”他声音威严的问道。
　　苏全只感到一股磅礴无匹的威压铺天盖地的席卷而来。
　　“是。”苏全点了点头，连忙说道，生怕引起这位绝世狠~人的不满。
　　“既然身为丹阁会长老，那么你也擅长炼丹了？”-许默再次问道。
　　“我已经是六品炼丹师，只差一丝契机便可成为七品！”说到这后，苏全的脸上不由自主的浮-现出一抹傲然。
　　当今之世，六品炼丹师不论在哪里，都会受到超然的待遇和地位。
　　被无数武者追捧。
　　“很好。”许默淡淡道，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　他能够感知到，苏全身上的气息赫然已经达到了王域境界。
　　六品炼丹师+王域境界的强者。
　　这样的特殊人才，许默自然不会放过。
　　“本座给你两个选择，要么臣服在本座麾下，拜入玄天宗，成为玄天宗的炼丹长老。”
　　“要么....被本座强势抹杀。”
　　听到这话后，苏全神色微微一愣，有些反应不过来。
　　要么臣服？要么被抹杀？
　　他的脸上带着一丝挣扎和犹豫。
　　他没有想到，玄天宗掌教居然会提出这个要求？
　　一旦他改投到玄天宗门下的话，那意味着什么？
　　意味着他背叛了丹阁会！
　　日后必将会承受丹阁会的怒火。
　　甚至.....
　　丹阁会极有可能会派出强者，降临玄天宗问罪！
　　他在丹阁会待了数百年，十分清楚丹阁会拥有着何等恐怖的底蕴。
　　曾经有一个拥有圣级坐镇的宗门得罪了丹阁会，丹阁会会长一怒之下直接派出强者，在一夜之间直接灭了这个宗门。
　　那一次，丹阁会向东城的诸多势力展示了底蕴，令东城无数势力忌惮和畏惧。
　　丹阁会内，拥有大恐怖，不可触犯。
　　在东城中更是流行着一句话，宁可得罪圣级，也不可得罪丹阁会。
　　如今玄天宗掌教居然无视丹阁会威严，想要他加入玄天宗。
　　难道就不害怕丹阁会的报复和滔天怒火吗？
　　虽然他不得不承认，玄天宗在西城拥有莫大的威势，但是和丹阁会相比，还是差的太多。
　　“不知道玄天宗掌教是真的有底牌不惧丹阁会，还是一时鲁莽托大？”他在内心暗自想到。
　　“嗯？”
　　“看来你是不同意了？”
　　许默眉头微微一皱，身上散发出一缕恐怖威势，在天地间席卷开来，他已经失去了一丝耐心。
　　感受到这股威势后，苏全脸色微微一变，整个人的身体猛地哆嗦了一下。
　　几乎没有任何犹豫，他直接跪拜在地，恭敬说道：
　　“我愿意臣服，成为玄天宗的一位炼丹长老！”
　　开玩笑，不选择臣服，难道选择被抹杀？
　　他好不容易混到六品炼丹师，更是成为王域境界的强者。
　　活着，可以享受无数人顶礼膜拜。
　　死了，就屁都没有了。
　　“很好，过一段时间，你就会为自己的这个决定感到庆幸和自豪。”
　　“交出一缕魂血。”
　　许默淡淡说道。
　　苏全无奈之下，只能交出一缕魂血献上。
　　收服魂血后，许默能够清晰地感到，苏全的生死就在他的一念之间。
　　哪怕相隔数百万里，也可将对方抹杀。
　　这时，系统宗门长老一栏中，赫然出现了苏全的名字。
　　苏全也在心中默认了自己成为玄天宗长老的事实。
　　至于丹阁会的怒火.....
　　到时候再说吧。
　　“这段时间，你先跟着柳长老，彻底整顿道一圣地。”许默吩咐道。
　　“遵命！”
　　柳若仙和苏全连忙恭敬的回应道。
　　许默打量了一番下方的道一圣地，然后收回目光。
　　心念一动之下，九蛟龙圣辇化作一道流光，朝着玄天宗的方向而去。
　　...............
　　翌日。
　　西城，东城，齐齐震动！！
　　一个重磅性消息犹如飓风一般，开始在两大城中席卷开来。
　　“我曹，你们听说了没有，千年前陨落的丹仙子复活了！！”
　　“原来千年前丹仙子意外陨落另有隐情，乃是南宫月为了得到丹仙子的传承，设计杀害丹仙子，犯下了弑师的罪行。”
　　“幸亏丹仙子施展出大神通手段，保留了一缕残魂，才拥有一丝生机。”
　　“丹道大会上，丹仙子以无敌之姿降临，戳穿了南宫月的狠毒面目，更是清理门户，最终将南宫月灭杀。”
　　“不止如此，丹仙子还拜入了玄天宗！成为了玄天宗的炼丹长老。”
　　“丹道大会，玄天宗掌教乘坐九尊蛟龙圣辇降临。”
　　“一指灭杀准皇强者，更是抹杀圣羽宗传人叶毅！拥有霸道威严，横推无敌之姿。”
　　“苏全背叛丹阁会，改投玄天宗。”
　　“想必，圣羽宗和丹阁会已经在暴跳如雷了吧？”
　　“...............”
　　在东城和西城，众多的武者纷纷议论道，神色间带着骇然。
　　丹道大会上，玄天宗掌教强势霸道降临，成为了武者间的谈资。
　　他们万万没有想到，玄天宗掌教居然会抹杀圣羽宗传人！
　　更是让苏全成为炼丹长老！
　　不论是圣羽宗，还是丹阁会，在寻常武者看来都是庞然大物，不可撼动的恐怖存在。
　　东西两城的武者似乎已经能够想象到，圣羽宗和丹阁会震怒，派出强者降临玄天宗的画面了。
　　他们的脸上纷纷带着精彩，他们又有热闹可以看了。
　　.............
　　东城，圣羽宗。
　　宗门大殿中。
　　一名面容威严，身穿华丽衣袍的中年男子，端坐在琉璃宝座上。
　　他的眼眸深邃，仿佛有一片星河在流淌，能够看透万物沧桑。
　　在他的身上隐隐有着一股强大霸道的威压，朝着四周弥漫开来。
　　霸道威压直接将空间都碾压的不断崩塌扭曲，快要承受不住。
　　在男子的头顶，更是有灿灿霞光浮现，凝聚出各种神兽虚影。
　　这名中年男子，正是圣羽宗宗主――叶震天！
　　一身修为强横无比，深不可测。
　　忽然间，
　　叶震天浑身一震，神色间带着一抹不可置信，周身的气息更显压迫。
　　“怎么回事？”
　　“吾儿.....吾儿的魂牌，寸寸崩裂？”
　　叶震天震惊道。
　　他能够清晰地感知到，叶毅的魂牌寸寸崩裂！
　　这也就是代表着，叶毅陨落了！
　　“是谁？！”
　　“敢杀吾儿？！”
　　他顿时变得睚眦欲裂，脸庞扭曲，整个人的身上爆发出一股惊天的怒火。
　　一道霸道无匹，恐怖至极的气息开始在圣羽宗内席卷开来。
　　苍穹变色，虚空颤斗。
　　在恐怖威压下，整个圣羽宗都在嗡嗡颤斗，仿佛随时都要分崩离析，彻底瓦解。
　　在圣羽宗的半空中，风云倒卷，黑云压顶，八方轰鸣，宛如有一尊远古魔神正在黑云中复苏。
　　圣羽宗内的所有人，纷纷都感知到了宗主的暴怒，神色间充满敬畏和惊恐。
　　噗。
　　怒火攻心之下，叶震天直接喷出了一大口鲜血。
　　随即，
　　他的手中出现了一枚玉简，上面记载着近日内东城发生的事情，开始浏览了起来。
　　“西城玄天宗？”
　　“区区一个西城的破小宗门，也敢杀吾儿？”
　　“简直找死！”
　　“本座要将你的骨头一块一块敲碎，再将你的神魂提取出来，用地阴离火日夜灼烧，让你生不如死！”
　　叶震天眼眸布满血丝，浑身气息暴虐，宛如快要失控的一尊魔神，令人心神颤栗。
　　叶毅自小天赋超凡，在他的悉心栽培之下，修为更是达到了王级大能境界。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　未来拥有成就大圣之姿。
　　是圣羽宗的麒麟儿！
　　结果现在，被西城的一个蝼蚁宗门会抹杀？
　　怒！
　　一股极端的怒火，在他的心中滋生开来。
　　嗖嗖嗖。
　　伴随着十数道流光降落，圣羽宗的长老们也纷纷降临。
　　他们感知到掌教身上的恐怖气息后，连忙停止修炼，从各自的洞府中出关。
　　“掌教，发生什么事情了？”
　　一位长老连忙问道，他们还从未见过掌教这般失态暴怒。
　　“圣羽宗的麒麟儿....陨落了！”叶震天嘶哑着声音说道，宛如刀片划过铁皮的声音，令人不寒而栗。
　　“什么？！”
　　“少主陨落了？”
　　“这怎么可能？少主的身边拥有一位准皇境界的护道者，再说谁敢动我圣羽宗少主？”
　　“......”
　　众多长老纷纷大骇，神色间充满了愤怒，周身气息滚滚。
　　“是西城最近崛起的一个小宗门，名为玄天宗！”
　　叶震天双眸中迸射出犹如实质性的怒火，洞穿虚空！
　　“西城的宗门？”
　　“少主就算是在东城，都没人敢动。”
　　“西城的人，敢杀我宗门少主？！”
　　“请掌教同意，我等这就纷纷赶往西城，一巴掌将这个宗门覆灭！”
　　“......”
　　诸多长老请战！
　　这一日。
　　圣羽宗十尊人皇境界强者出动，携带着滔天怒火，朝着西城而去。
　　所过之处，人皇境界散发出来的恐怖威压，让无数武者顶礼膜拜，瑟瑟发抖，更是压迫的虚空崩塌扭曲。
　　..........
　　另一边。
　　东城，丹阁会。
　　一处金碧辉煌，极为气派的大殿内。
　　一名气息内敛，面部刚毅的男子，端坐在正上方。
　　隐隐间能够感知到，他那精致的衣袍下，有着强横霸道的气息渗透而出，在大殿中席卷开来。
　　他那修长的手指，不断地敲打着鎏金宝座的扶手。
　　这名男子，赫然是丹阁会的会长――药通圣。
　　忽然间，药通圣敲击扶手的手指微微一顿，让大殿中的数十位丹阁会长老，也跟着心脏骤停。
　　“有点意思。”
　　“西城中最近新崛起的玄天宗，不仅杀了圣羽宗少主，更是抢走了我丹阁会的一位长老？”
　　“呵呵，看来我丹阁会许久未出动，世间已经忘记了丹阁会的底蕴可怕。”
　　“........”
　　药通圣的神色间，带着一丝意味深长的表情。
　　随即，
　　在他的命令下，五位丹阁会长老出动。
　　其中，四位长老乃是人皇境界！
　　还有一位.....更是超越了人皇境界的恐怖存在！
　　五位丹阁会长老，携带着压迫性的气息，齐齐降临玄天宗。
　　他们倒想要看看，到底是西城何方宗门，胆敢挖他们丹阁会的墙角？
　　..........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着霸道威压。
　　隐隐间能够感知到，有一缕真龙威压和五行法则气息，在大殿内席卷开来。
　　宛如有一尊成年真龙，盘踞在大殿上方，俯瞰世间。
　　打开宗门系统地图。
　　许默将视线拉向玄皇城。
　　此时的玄皇城，赫然已经成为了西城中最为繁华，热闹的地方。
　　每天都有着大量的武者涌入。
　　这一日，柳若仙携带着道一圣地，入驻玄皇城！
　　至此以后，玄皇城内，三大皇朝鼎立，更有道一圣地坐镇。
　　处理完道一圣地的事宜后，柳若仙请示掌教，让苏全成为了道一圣地的掌教，自己则是返回了宗门神丹峰。
　　此时，
　　许默浑身金光灿灿，宛如九天之上的古老神o降临，盘坐于此。
　　道一圣地的归附，让玄天宗气运更加昌盛，许默也得到了气运加持。
　　当然，气运金龙的体型，也变得更加磅礴巨大。
　　“叮，宗门感知到自己在东城小有名气后，感到十分骄傲自豪，激动之余，为你主动献上一份大礼包。”小.

第106章



　　“你获得了上古【万毒神树】。”
　　“你获得了【至尊液】。”
　　“你获得了天骄弟子模板【丹灵仙体】。”
　　“你获得了一处上古炼丹大宗【栖霞宫遗迹】。”
　　“你获得了上古秘宝【暗黑轮回图】。”
　　“你获得了上古【阴阳树】。”
　　系统的提示音在许默的脑海中响起。
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　随即，
　　他开始在系统中查看大礼包。
　　“上古【万毒神树】，蕴含着恐怖的毒气，寻常武者靠近后，只会被毒气吞没，并能吸引并号令毒虫，但结出的果实仍然是特殊神药，结有万毒神果吞下去若不被毒死能拥有非凡造化，可完善道体。”
　　许默看到关于【万毒神树】的介绍后，他微微有些惊讶。
　　吞服万毒神果，可拥有莫大的机缘造化，领悟神通！
　　但是......
　　这等含有神通毒素的果实，怕是没有几个人敢吞服。
　　万一被毒气反噬，只会毒发身亡。
　　“不过，残老村的哑巴五毒老人专修毒术。”
　　“数日前招收的弟子纪萱，拥有毒丹圣体。”
　　“这棵上古万毒神树，或许对纪萱和五毒老人有着莫大机缘。”
　　许默的神色间带着一抹思索。
　　然后他袖袍一挥。
　　只见一股玄妙强横的气息，开始在玄天宗内席卷开来。
　　在宗门禁地【毒帝废墟】中，悄然出现了一棵通天古树！
　　这棵古树通体黝黑。
　　不论树木，叶子，还是果实，都统统是黑色，更是流露出一丝诡异的气息。
五七七
　　古树上散发着滚滚黑气，黑气所过之处，就连空间都被吞没，在不断地崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　极为可怕！
　　这滚滚黑气，赫然是威力霸道的毒气！
　　可毒杀一切！
　　长老五毒老人和纪萱，正在毒帝废墟中仔细感悟毒帝遗留下来的神通传承。
　　忽然间，
　　他们似乎有所感应，抬头望去。
　　只见废墟中赫然出现了一棵毒树！
　　饶是五毒老人专修毒术，也在这棵毒术上感知到了大恐怖。
　　纪萱眼睛微微一凝，她隐隐的感知到，一股莫名的召唤自这棵古老神树上传来。
　　正当两人发愣之际。
　　一道威严的声音，在他们的脑海中响起。
　　“此乃上古【万毒神树】，坐在神树下打坐感悟，可助你们修炼，另外神树上结出的万毒神果，对你二人也有莫大的机缘。”
　　听到掌教的声音后，五毒老人和纪萱自然明白，眼前突然出现的万毒神树，乃是掌教的大手笔！
　　“这....这竟然是万毒神树！”
　　“掌教大人的底蕴太过可怕，连这种上古神树都挥手间赐下。”
　　五毒老人内心中对于掌教大人越发敬畏和崇拜起来。
　　他曾经偶尔间，在一本古老的残本上看到过关于万毒神树的记载。
　　对于大多数武者来说，万毒神树是避之不及的大恐怖，但是对于专修毒术的武者来说，绝对是天大的机缘造化。
　　他看向万毒神树的目光中，变得炙热起来。
　　“我身负毒丹圣体，有了万毒神树后，我当拥有成就大帝之姿。”
　　纪萱的眼眸中，带着一抹自信。
　　她连忙朝着掌教主峰方向跪拜，神色间带着无比的恭敬，“多谢掌教赐下机缘！”
　　五毒老人也跪拜在地，他是哑巴，不能说话，只能阿巴阿巴的表达自己的感激和恭敬。
　　这时，纪萱目露坚定，她扛着莫大的神树威压，直接来到了万毒神树下，伸出手摘下了一颗万毒神果，开始炼化。
　　随着时间的流逝，她身上的气息愈发强大，浑身都弥漫着滚滚毒气。
　　五毒老人看到纪萱的做法后，他内心微微一惊，“不愧是毒丹圣体，霸道绝伦，没有做任何准备，就吞服了万毒神果。”
　　在纪萱刚刚抵达宗门后，五毒老人想要收其为亲传弟子。
　　但是当得知纪萱身负毒丹圣体后，他放弃了内心的打算。
　　拥有这等圣体，天赋绝伦，根本不需要任何的师父。
　　换句话说，他...不配当纪萱的师尊。
　　未来纪萱的武道成就，必然会比他更加超凡。
　　压下心中杂念，五毒老人也吞服了一枚万毒神果。
　　............
　　掌教主峰上。
　　许默在系统宗门地图中看到，纪萱和五毒老人正在炼化万毒神果后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　纪萱身负毒丹圣体，在进入宗门的第一天，便通过了云龙梯的考验，成为了内门弟子。
　　毒丹圣体+毒帝废墟+万毒神树，三件无上机缘加持。
　　堆也能将纪萱堆出一尊大帝！
　　收回目光，许默将目光移向剩余的奖励上。
　　“天骄弟子模板【丹灵仙体】，使用者将会拥有妖孽般的炼丹和武道天赋。”
　　“是个弟子模板？”
　　许默神色间带着思索，他正在考虑要将模板用在谁的身上。
　　柳若仙的炼丹天赋，比丹灵仙体更加可怕，自然用不上。
　　这时，在他的脑海中，浮现出了一个合适的人选。
　　“上一次万楚皇朝楚云天，给本座献上了一千名少女。”
　　“这一千名少女被本座安排在了神丹峰，辅助柳若仙炼丹。”
　　“柳若仙从中挑选了一名弟子灵雪。”
　　“在丹道大会上，灵雪也展现出了非凡的天赋。”
　　“那么......这个弟子模板就赐予灵雪吧。”
　　许默低声呢喃道。
　　神丹峰。
　　柳若仙正在研究掌教赐下的万古丹典。
　　忽然间，
　　一道威严的声音，在她的脑海中响起。
　　“柳若仙，带着灵雪前来主峰。”
　　柳若仙浑身一震，“掌教召唤我？”
　　她不敢耽搁，连忙带着灵雪施展出神通身法，前往主峰。
　　主峰大殿之上。
　　“拜见掌教！”
　　柳若仙和灵雪连忙拜道。
　　“灵雪，为了奖励你之前在丹道大会的表现，本座赐你一番机缘。”
　　“此乃丹灵圣体，可助你在炼丹和武道上，拥有逆天的天赋，未来将会获得不俗的成就。”
　　随即许默屈指一弹，一道金光直接没入灵雪的眉心中。
　　“丹灵圣体？”
　　灵雪那张精致白皙的脸蛋上，浮现出一抹激动和兴奋。
　　顿时间，她便感到一股霸道绝伦的力量，正在体内宣泄开来。
　　她能够清晰的感知到，自己的根骨，血脉，悟性天赋等等，都在朝着一个极高的层次进化。
　　在她的周身，更是散发出了灿灿霞光，头顶上的紫色气运也在慢慢凝聚。
　　甚至，隐隐能够看到，半空中降下了一丝道韵和法则，洒落在灵雪的肩膀上。
　　天地有感气运之子诞生，降下机缘！
　　随着时间的流逝，灵雪周身的气息越发强大，根骨血脉等也达到了一个变态的层次。
　　.............
　　许默淡淡的看了一眼，正在融合丹灵圣体的灵雪，然后将目光移向柳若仙的身上。
　　柳若仙被掌教盯得脸蛋微微发红，就连心脏都在不争气的加速跳动。
　　“柳若仙，这是之前击杀南宫月获得的天火海焰，本座赐予你。”
　　“拥有天火海焰，你的实力和炼丹水平，当更进一步。”
　　许默淡然说道，他伸出手，一抹淡蓝色的火焰浮现。
　　一股霸道恐怖炙热气息，顿时朝着四周弥漫开来，仿佛要吞没一切，连空间都被焚烧的泛起了丝丝涟漪。
　　海焰朝着柳若仙席卷而去。
　　“多谢掌教！”
　　柳若仙脸色微微一喜，连忙静气凝神，撇除杂念，开始认真融合海焰。
　　她的实力已经达到了王域境界，融合海焰后，她的修为和炼丹水平，当更进一步！
　　渐渐地，在她的周身，弥漫着犹如海水般都火焰。
　　............
　　约莫数个时辰之后。
　　柳若仙已然完美融合海焰，在她的眼眸中仿佛有两团淡蓝色火焰，正在缓缓跳动。
　　在她那白皙的额头上，更是出现了一抹蓝色印记。
　　让她整个人看起来更加的高贵不凡，清冷绝俗。
　　而灵雪，也完美融合丹灵圣体，根骨天赋等被改造到了一个可怕的层次。
　　“退下吧。”
　　“遵命！”
　　柳若仙和灵雪恭敬的离开了主峰大殿。
　　...........
　　接下来，许默继续将目光停留在大礼包上。
　　“【栖霞宫遗迹】，乃是上古炼丹大宗，进入其中可领悟炼丹手法，更可获得珍贵的丹方，极为可贵。”
　　“【阴阳树】，乃是一种古老洪荒树种，其果实拥有着莫大机缘，是名副其实的圣果，对于拥有阴阳圣体的武者来说，绝对是天大造化！”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意弧度.. .
　　他袖袍一卷。
　　阴阳树和栖霞宫遗迹，悄然出现在宗门的某个角落。
　　有了这棵神树和上古遗迹，玄天宗的底蕴当更加深厚。
　　“【暗黑轮回图】，针对皇级和圣级的大杀器，疑似和轮回有关，号称有进无出，一旦陷落在里面，便如同闯入幽冥中，被阴气腐蚀，成为一滩冰冷的血迹。”
　　“嘶！这是个好宝贝啊。”
　　许默眼眸微微一喜。
　　只要皇级和圣级强者进入其中，就会化为血水！
　　简直不要太可怕！
　　之前许默获得了可镇杀皇级强者的翻天印，如今拥有【暗黑轮回图】后，他又多了一张底牌。
　　“这件上古秘宝，未来将会派上用场。”许默淡淡道。
　　随后，许默将目光移向最后的一件奖励上。
　　“【至尊液】，为诸多古老神o，采取无数种天材地宝的精华凝成，是武者的神圣之液，造化无穷，吞服后可拥有成神的造化。”
　　看到系统中的介绍后，饶是许默已经见过了大风大浪，也忍不住内心一惊。
　　成神的造化！！！
　　圣级之上，便是帝级。
　　帝级之上，便是传说中的神级强者！！
　　许默的心脏咚咚加速跳动了起来。
　　他没有想到，宗门这次太争气，一下子献出了这等珍贵的宝物。
　　压下心中杂念，他直接从系统中提取【至尊液】。
　　只见一滴散发着古老神o气息的至尊液，赫然漂浮在许默的面前。
　　通体金黄，散发着惶惶威压。
　　整个主峰都在嗡嗡颤斗，好似承受不住这等恐怖威压。
　　甚至，在玄天宗的半空中，有着无数道金色祥光绽放，仿佛在欢迎秘宝的出世！
　　许默能够清晰的感知到，至尊液中蕴含着何等恐怖的造化。
　　“成神造化么？”他的眼神中带着一丝炙热和期待。
　　一股磅礴的吞噬力席卷开来。
　　至尊液直接被他吞入腹中。
　　顿时。
　　一股恐怖无边，霸道非凡的气息，开始在许默的体内爆发开来。
　　至尊液蕴含的能量极为庞大，幸亏许默身负至尊霸体，之前更是吞服过真龙液，领悟了一丝五行法则。
　　体质已经无限接近于完美。
　　要不然的话，恐怕会被硬生生的撑爆！
　　许默没有丝毫耽搁，连忙开始炼化至尊液。
　　随着时间的流逝，他身上的气息越发强大。
　　气息中，不仅有一缕真龙威压和五行法则。
　　更是有若有若无的古老神o气息，弥漫开来，极为可怕！
 
　　............
　　另一边，就在许默刚刚在宗门中布置下【栖霞宫遗迹】后。
　　神丹峰之上。
　　柳若仙似乎有所感应，朝着【栖霞宫遗迹】而去。
　　而正在玄皇城中，镇守道一圣地的苏全，也心生感应，进入山门。
　　【栖霞宫遗迹】外。
　　“柳长老，你也来了？”苏全惊讶道。
　　“嗯，这处遗迹，想必是掌教刚刚显化而出，疑似是一处上古炼丹大宗的遗迹，进入其中拥有莫大机缘，说不定可获得上古炼丹大宗传承。”
　　柳若仙缓缓说道。
　　“嘶！”
　　苏全倒吸一口冷气，整个人的神色间带着震惊和骇然。
　　“什么？”
　　“这是一处上古炼丹大宗的遗迹？是掌教挥手间显化而出？”
　　他内心大为惊讶。
　　掌教到底是什么大恐怖的存在，连这等上古宗门的遗迹也可以显化而出。
　　在他的内心中，对于掌教越发敬畏起来。
　　柳若仙淡淡的看了一眼苏全，那副模样就像是在看一个没有见过世面的土包子。
　　哼哼，掌教大人隔一段时间，就会显化出各种遗迹或者蕴含大造化的宗门建筑。
　　长见识了吧？
　　收回目光，柳若仙一步踏入遗迹。
　　苏全神色间带着激动和兴奋，眼眸炙热，他自然知道，进入上古炼丹大宗遗迹中意味着什么。
　　那可是天大的炼丹机缘！
　　这时他觉得，貌似背叛丹阁会，加入玄天宗也挺不错的？
　　压下心中杂念和震惊，他也一步踏入遗迹。
　　............




第107章



　　玄天宗外数十万里，某一处山巅之上。
　　一名身材高挑妖娆，脸蛋精致，神色间带着睥睨的绝世女子，傲然而立。
　　这名女子眼神淡漠，仿佛天地万物在她的眼中都犹如蝼蚁，不值一提。
　　在她的身上，更是隐隐有着强横至极的气息流露，将周围的空间都碾压的不断崩塌扭曲，好不骇人。
　　甚至，能够看到在女子的头顶，有着道韵和法则显现！
　　女子雪衣无暇，皎洁若月，一缕缕白雾弥漫，被灿灿霞光所包裹，宛如天地间唯一的主角一般，永恒不朽。
　　堪称风华绝代！
　　“原来千年之前，柳若仙是被南宫月设计杀害。”
　　“哼！”
　　“好一个南宫月，竟然将我都瞒了过去。”
　　“若是我早得知真相的话，必将你抹杀！”
　　女子淡淡呢喃道。
　　伴随着冷哼声，宛如言出法随，以女子为中心，一股恐怖霸道的气息开始在天地间席卷开来。
　　周围山脉上的异兽，感知都这股气势后，纷纷跪拜在地，神色间带着无比的惊恐和畏惧，瑟瑟发抖。
　　这股气息，好似天地之威！
　　“柳若仙，千年前你我都是最为耀眼夺目的天骄妖孽。”
　　“为了追求你，我将名字都改成海慕柳。”
　　“可是....你为什么要拒绝我的好意呢？”
　　“千年前，得知你陨落的消息后，我伤心欲绝。”
　　“既然你重新复活，应当会接受我的爱意了吧？”
　　海慕柳淡淡的说道，她那双美眸中，带着一抹炙热。
　　千年之前，西城出了两个绝世天骄。
　　一个是丹武双修的柳若仙。
　　另一个便是在武道一途上，拥有着逆天天赋的海慕柳！
　　海慕柳自认为当今之世，没有男人能够配得上她的天赋和容貌，于是对柳若仙展开了疯狂追求。
　　不过....
　　柳若仙自然是果断拒绝。
　　柳若仙意外陨落后，海慕柳就一21直在寻找真凶。
　　“玄天宗吗？”
　　“世上无男儿配我！柳若仙，你逃不出我的手掌心的....”
　　“.........”
　　海慕柳那张精致的脸蛋上，带着一抹睥睨自信，傲视天地。
　　然后她开始朝着玄天宗的方向，一步踏出。
　　每一步，都仿佛跨出了无尽距离，空间在收缩。
　　脚下更是生出了奇异的金色纹路。
　　一步一金莲。
　　好不玄妙神异！
　　这赫然是一门身法神通！
　　隐隐间能够感知到，海慕柳所过之处，残留着一丝圣级气息！
　　..........
　　玄天宗，涂山。
　　狐媚娘神色间带着欣慰。
　　自从狐族举族搬迁到玄天宗，在祖地涂山修炼后，狐族的整体实力已经上升了好几节。
　　放眼望去，狐族少女要么在血脉古树下打坐修炼，要么在涂山中感悟始祖血脉，要么在吞服魅果.....
　　“幸亏吾女心生感应，成为了掌教大人的侍女，才让狐族拥有如此的大机缘。”
　　狐媚娘高兴道。
　　这段时间，她在祖地涂山修炼，实力也精进了不少，更是觉醒了数门始祖神通。
　　狐族长老们的修为，也有所突破。
　　“杏儿啊，在掌教大人身边要好好服侍，切不可怠慢。”
　　“掌教大人要你做什么，你就做什么。”
　　“另外，我给你传授的狐族秘术，还有长老们传给你的斩男の术，你要好好认真感悟。”
　　狐媚娘认真的说道。
　　听到这话后，狐杏儿那张精致的脸蛋上，不由自主的浮现出来两朵飞霞。
　　“母亲，有你这样卖女儿的吗？”
　　“恨不得把我塞给掌教大人。”
　　狐杏儿故作生气道。
　　“额....母亲这不也是为狐族未来考虑嘛。”
　　“再说了，难道你不想服侍在掌教身边？”
　　狐媚娘开口说道。
　　“想。”狐杏儿低着头，羞涩的说道。
　　灵兽园。
　　始麟躺在麒麟崖上，四脚朝天，懒洋洋的晒着太阳，他时不时滋溜一口悟道古茶。
　　小麒麟或在返祖血潭中泡澡，或在悟道古树下打坐修炼，或在麒麟崖下感悟始祖麒麟血脉。
　　云龙梯上，宗门杂役弟子接受考核。
　　通天塔上，外门和内门弟子正在闯关。
　　各种禁地中，长老正在参悟不同的上古传承。
　　整个玄天宗，都在有条不紊的运转着。
　　掌教主峰，许默仍旧在闭关炼化至尊液。
　　..........
　　玄天宗外。
　　忽然间，
　　苍穹变身，风云倒卷，八方轰鸣！！
　　宛如有大恐怖复苏！
　　一股磅礴无匹，霸道绝伦的气息开始在天地间席卷开来。
　　甚至刮起了无数道飓风。
　　伴随着灿灿霞光，只见十道携带着压迫性气息的强者，自天空中显现。
　　这十道身形，每一位都被金光包裹，让人看不清其真实样貌，宛如九天之上降临的天神，不敢直视其威严。
　　在他们的周身，空间都在不断地崩塌扭曲，好似承受不住其身上的威压。
　　就犹如十尊洪荒大日，显现在半空中，让人心神颤栗，头皮炸裂，忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　他们的身上竟然流露着一丝天地认可的皇气！
　　这赫然是十尊人皇！！
　　整整十尊人皇降临！！！
　　圣级之下，人皇拥有无敌之姿。
　　十尊人皇联手，就算是准圣，也可以板板手腕。
　　这十尊人皇原本微闭的眼眸，猛地打开几分，眼眸内迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空，极为可怕。
　　他们低垂眼眸，打量着下方的玄天宗，神色间带着蔑视！
　　“蝼蚁一般的西城宗门，也敢抹杀我圣羽宗少主？”
　　“简直找死。”
　　为首的人皇强者，眼眸中带着冷漠，冷哼道。
　　忽然间，
　　十尊人皇的目光，齐刷刷的停留在了玄皇城内，表情变得有些意外。
　　“嗯？西城的三大皇朝，竟然归附于玄天宗？”
　　“有点意思。”
　　一位人皇淡淡道。
　　不知道为什么，他在玄皇城外的那一块石碑上，感知到了一丝大恐怖。
　　随即他摇了摇头，“或许是我感应错了吧。”
　　十尊人皇重新将目光移向玄天宗内，身上的气势轰然爆发，朝着下方碾压而去。
　　人皇气势所过之处，虚空颤斗！
　　..........
　　玄天宗内。
　　宗门内的所有弟子纷纷抬头，他们看到了半空中犹如天神般的十道身影！
　　仅仅是看一眼，就让他们眼睛刺痛，不敢直视其威严。
　　他们更是感知到了一股横推无敌的气势。
　　在这股气势下，他们纷纷心神颤栗，脸色惨白，体内的灵力仿佛被封印了一般，就连呼吸都变得困难！
　　“这.....这是什么级别的强者？太恐怖了！”
　　“周身通体金黄，这是人皇境界！”
　　“十尊人皇境界降临。”
　　“.......”
　　所有的弟子纷纷惊呼道。
　　在这一刻。
　　古老神o像下，战无双猛地睁开双眼，脸色凝重，乘坐着轮椅朝着半空中飞去。
　　禁地妖魔窟中，屠夫杀气腾腾，拎着一把残刀冲出。
　　毒帝废墟中，五毒老人浑身毒气滚滚，双眸中杀机毕现，化作一道黑色流光冲出。
　　柳若仙浑身沐浴天火海焰，所过之处连空间都被焚烧。
　　..........
　　玄天宗危机，宗门内长老齐齐出动！
　　天骄弟子上官青，王浩，秦洛神，楚洛，夏珞音等人，眼眸中带着怒火，一边抵抗人皇威压，一边朝着半空中飞去。
　　上古神魔墓园中。
　　叶逆天周身流露出强横霸道气息，隐隐间有着无数上古神魔虚影，在不断地凝聚浮现。
　　忽然间，他猛地张开了双眼。
　　一只眼眸漆黑无比，宛如有魔神虚影浮现。
　　一只眼眸金光灿灿，宛如有天神不怒自威。
　　神魔共存！
　　更是有一股生机和死气交杂的气息，自叶逆天的身上流露。
　　叶逆天抬头望去，眼睛微微一眯，“十尊人皇？”
　　“吾既已成为玄天宗弟子，岂容区区人皇降临施压？”
　　他浑身爆发出黑金相间的光芒，朝着十尊人皇的方向而去。
　　玄皇城内，楚云天，夏女皇，林南，三大皇朝主宰，也齐齐出动！
　　放眼望去，玄天宗内不断地有流光升腾冲天而起。
　　灵兽园中，始麟躺在麒麟崖上，看向十尊人皇的目光中带着一丝不屑和蔑视。
　　这种垃圾货色，他一脚就可踩死一个！
　　涂山上。
　　狐媚娘抬了抬眼皮，美眸打量着十尊人皇。
　　“来了十个小弱鸡？”
　　她身为顶级神兽狐族族长，其实力自然和始麟相当。
　　周身气息微微喷涌，只等掌教发话，她就一巴掌将这十尊人皇拍死！
　　.......
　　很快，长老战无双，屠夫等人，便来到了十尊人皇对面。
　　“一群蝼蚁而已。”
　　“叫你们的掌教出来，乖乖送死！”
　　“敢杀我圣羽宗传人？”
　　“今日！玄天宗当除名！”
　　为首的人皇强者，轻喝道。
　　宛如言出法随，又如古老神o宣告，震得众人的脑袋轰鸣不止。
　　“是圣羽宗的强者？”
　　战无双等人内心微微一惊。
　　他们自然知道，掌教在道一圣地内，斩杀了圣羽宗传人。
　　没有想到，对方这么快就找上门来。
　　饶是隔着护山阵法，战无双等人也能感知到这十尊人皇身上流露出来的恐怖威压。
　　人皇的强大，可不是说说而已。
　　.....
　　玄天宗主峰。
　　“呼~~”
　　许默轻轻吐出一口浊气，周身强横气息涌动。
　　他缓缓睁开双眼，眼眸中流淌过一层金光。
　　“至尊液终于炼化完毕，不愧是古老神o所炼化的宝液。”
　　“我的实力从大能境界，跨域了王者，王域，直接踏入了准皇境界，”
　　他能够清晰的感知到，自己的体内蕴含着何等恐怖的力量。
　　在他的身上，除了一丝真龙气息和五行法则之外，还有一缕古老神o气息。
　　可以说，这次炼化至尊液的效果，很完美。
　　忽然间，他似乎有所感应。
　　打开宗门地图。
　　只见十尊散发着滚滚霸道气息的强者，赫然出现在他的视线内。
　　“呵呵，这是圣羽宗的十尊人皇？”
　　“有点意思。”
　　他淡 淡道。
　　...........
　　十尊人皇身上威压恐怖，眼眸中带着冷漠，杀气腾腾。
　　“敢来玄天宗放肆？”始麟和狐媚娘眼眸微冷。
　　正当他们施展出圣级气息，镇压十尊人皇的时候。
　　他们忽然抬头，感知到了一丝令他们都心神颤栗，头皮炸裂的气息！
　　只见半空中，赫然出现了一张巨大的画卷。
　　画卷中刻画着无数阴森可怕的鬼物，更有恐怖霸道的魔神乱舞！
　　画卷刚刚一出现，就引起天地异动，黑云卷动。
　　仿佛这等秘宝，就不应该出现在世间！
　　隐隐间，能够听到一声声令人头皮发麻的厉鬼嘶吼。
　　这幅画卷上，刻画的分明是远古幽冥地府！！！
　　不错，这正是上古秘宝暗黑轮回图！
　　此刻，
　　暗黑轮回图爆发出一股恐怖，不可抗拒的吞噬力，朝着十尊人皇席卷而去。
　　“这....这是什么法宝？”
　　十尊人皇惊呼道，内心大骇，就连周身的金光都暗淡了不少！
　　他们感知到了一股强烈的生死危机，心脏更是在咚咚加速跳动，手脚冰冷。
　　自他们踏入人皇后，从未在感受到惊恐害怕。
　　但是现在，他们害怕了！
　　彻底害怕了！
　　身体都在瑟瑟发抖。
　　画卷上爆发的恐怖吞噬力，所过之处连虚空都给吞没，他们根本抵抗不住！
　　很快，他们便被吸入暗黑轮回图中。
　　肉眼可见的，暗黑轮回图中，他们的表情痛苦狰狞，肉身正在化作一滩血水。
　　短短的时间内，十尊人皇全灭！
　　沦为了暗黑轮回图中，无数厉鬼中的十个。
　　十尊人皇刚刚降临，就被秒杀，死的不可谓不憋屈。
　　战无双等人，看到眼前的一幕后，神色间充满了震惊和骇然，“这就是掌教的神通手段吗？”
　　“太过可怕！”
　　在他们的内心中，对于掌教越发敬畏。
　　始麟和狐媚娘看到暗黑轮回图出现后，他们有一种感觉，就算是他们身为圣级强者，落入这幅神秘恐怖的画卷中，也会沦为一滩血水，神魂被彻底封印！
　　“掌教大人到底是什么样的大恐怖存在，竟然挥手间就施展出这等上古秘宝。”始麟和狐媚娘在内心不安的想到。
　　掌教的底蕴，远远不是他们所能想象的。
　　就在十尊人皇被吸入暗黑轮回图中，化为一滩血水的时候。
　　伴随着五道流光，又有五尊强者降临！
　　当这五尊强者，看到圣羽宗的十尊人皇化为一滩血水后，他们有些懵逼了。.


第108章



　　这五尊强者，自然是丹阁会的长老。
　　玄天宗掌教挖走了丹阁会的一名长老，这就相当于是一个巴掌，扇在了丹阁会的脸上。
　　在东城中流传着一句话，宁可得罪圣级，也不要得罪丹阁会。
　　丹阁会的底蕴，绝非寻常武者所能想象的。
　　如今，玄天宗掌教撬走了苏全，丹阁会岂会善罢甘休？
　　五尊强者正是奉了丹阁会会长的指令，前来镇压玄天宗！
　　为首的长老，实力赫然已经达到了准圣！
　　剩余的四名长老，纷纷踏入了人皇境界。
　　然而.....
　　当他们刚刚降临后。
　　天哪？
　　他们看到了什么？
　　圣羽宗的十尊人皇境界的强者，居然陨落了？
　　直接被一张拥有大恐怖的画卷吞噬，肉身化为了一滩血水，神魂永远被封印在画卷中。
　　这可是整整十尊人皇境界的强者啊，联起手来更是可以和准圣境界扳一扳手腕的超强势力。
　　十尊人皇境界强者，足可以在大多数地方横推无敌。
　　然而现在，直接被一张画卷吞噬？
　　在这一刻，
　　五名丹阁会长老身体猛地哆嗦了一下，神色间带着无比的惊恐和畏惧，心脏更是在咚咚加速跳动。
　　一股强烈的生死危机，在他们的心中爆发。
　　他们不经意间扫过画卷。
　　画卷中描画的内容，让他们心神颤栗，头皮发麻，忍不住想要跪地臣服。
　　这赫然是传说中的远古幽冥地府！封印着无数厉鬼和魔神。
　　拥有大恐怖。
　　现在，他们的处境十分尴尬。
　　刚才一副气势汹汹，强横霸道的模样降临，准备覆灭玄天宗，结果发现玄天宗拥有一副大恐怖的画卷。
　　打还是不打？
　　打的话，毫无疑问，和圣羽宗的十尊人皇下场一般，会被吞噬进入画卷中，肉身化为一摊血水，神魂永远被封印。
　　就连为首的准圣境界长老，也不敌画卷威力！只会被活活吞噬！
　　不打的话，他们代表丹阁会已经降临，被玄天宗视为敌人，玄天宗掌教随时都会动手，将他们抹杀在画卷中。
　　他们神色尴尬，脸庞涨的通红，站在原地，一时间竟不知如何抉择。
　　战无双等人看着突然降临的丹阁会长老后，神色间带着一丝古怪。
　　嗯，来的真不是时候。
　　掌教刚杀了十尊人皇，结果又来送人头的了。
　　就在此时，
　　一道霸道威严声音，自玄天宗内响起。
　　“你们是圣羽宗的人？还是丹阁会的人々」？”
　　听到这道声音后，五位丹阁会的长老们，吓得顿时哆嗦了一下，额头上冷汗直流。
　　他们能够清晰地感知到，玄天宗掌教言语间的冷漠。
　　“我...我们是丹阁会的人。”为首的长老，硬着头皮说道。
　　“哦？”
　　“丹阁会的人？”
　　“那么....也是来复仇的吧？”
　　“既然如此，死！”
　　许默那威严的声音，响彻天际，宛如古老的神o宣告。
　　暗黑轮回图顿时爆发出一股霸道无边，不可抗衡的吞噬力，朝着丹阁会的五位长老席卷而去。
　　隐隐间，能够听到无数厉鬼嘶吼的声音，令人头皮发麻。
　　吞噬力所过之处，黑气滚滚，仿佛要吞没一切。
　　丹阁会的五位长老，感知到吞噬力袭来后，他们吓得脸色惨白，身体颤斗，眼眸中带着惊恐。
　　暗黑轮回图乃是上古秘宝，是针对皇级和圣级的大杀器！就连帝级强者，也要忌惮几分。
　　绝对可怕！
　　五位长老的实力，最高才不过准圣，怎么可能逃脱暗黑轮回图的吞噬？
　　眼看，这股吞噬力快要将他们五人给吞没的时候。
　　为首的丹阁会长老急中生智，脑子飞快旋转，连忙说道：
　　“掌教，掌教饶命啊。”
　　“我们并不是来复仇的。”
　　“我们是特地前来投靠玄天宗的。”
　　“丹阁会一直都在压榨我们这些长老，这样的宗门不待也罢！”
　　“听说我们的好兄弟苏全加入玄天宗后，我们也索性离开丹阁会，前来找好兄弟，想要加入玄天宗。”
　　听到这话后，其余的丹阁会长老微微一愣，然后瞬间反应了过来。
　　准圣就是准圣，脑子转的太快。
　　三两下就将黑的说成白的，让他们获得了一丝生机。
　　复仇？不存在的！
　　他们是来投奔玄天宗的！
　　而站在众多玄天宗长老中的苏全，微微有些懵逼。
　　噶？
　　啥玩意？
　　我们是好兄弟？
　　他虽然是六品炼丹师，但是修为只不过是王域境界，连准皇都不是。
　　平日里在丹阁会，他基本都是属于吊车尾的存在，不要说圣级强者，就算是皇级强者，也用斜眼看他。
　　结果现在，一帮人皇和一位准圣境界的大佬，称呼他为好兄弟？
　　他看向丹阁会长老们的目光中，带着一丝懵逼和错愕。
　　“¨．加入玄天宗，貌似也挺不错的？一帮皇级大佬追着我认兄弟！”苏全美滋滋的想到，整个人的身板都不由自主的挺了挺。
　　他自然能够看得出来，为首的丹阁会长老为何会认他做好兄弟。
　　分明是想要逃过一劫！
　　掌教大人施展出来的手段，不要说是皇级强者，就算是准圣强者，也要被活活吞噬掉。
　　在这一刻，在苏全的内心中，对于掌教越发敬畏起来。
　　这等手段，堪比神o。
　　“哦？”
　　“你们是来投靠我玄天宗的？”
　　一道威严的声音，在掌教主峰的方向传来。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹玩味的弧度。
　　他岂能看不出，丹阁会长老降临的真正目的？
　　不过，
　　既然现在对方有意投诚的话，他也不介意收下这些人才。
(李赵赵)
　　毕竟，这些人可都是六品炼丹师，修为更是达到了人皇和准圣境界。
　　有这些人加入，玄天宗的长老实力，当更加雄厚。
　　宗门中层战力也会大大提升。
　　于是，他大手一挥，玄天宗半空中散发着滚滚黑气的暗黑轮回图，消失不见，隐入虚空。
　　“交出魂血，入玄天宗为炼丹长老，归附于神丹峰柳长老麾下。”
　　许默淡淡的说道。
　　看到半空中的暗黑轮回图消失不见后，丹阁会长老们纷纷露出了劫后余生的惊喜，内心的生死危机也消失不见。
　　至于交出魂血？
　　只要不死，交什么都行！
　　不敢有丝毫反抗，他们连忙献上魂血，神色间充满了敬畏。
　　掌教主峰内，许默袖袍一卷，直接将魂血收起。
　　在这一刻，他能够清晰地感知到，这五位丹阁会长老的生死，全在他的一念之间。劫.

第109章



　　“柳若仙，你身为神丹峰峰主，以后这五位丹阁会的长老，就归附在你的手下。”许默声音威严的说道。
　　“谨遵掌教之命。”柳若仙连忙恭敬回应道。
　　之前她融合了掌教赐下的天火海焰，整个人的实力已经从王域境界，一举突破到了准皇境界、
　　结果，现在竟然收了一堆人皇境界的小弟？
　　甚至还有一位准圣境界！
　　换做平时，不要说是准圣，就算是人皇境界的强者，都可以一巴掌拍死她。
　　柳若仙只感到自己的脑袋晕乎乎的，许久之后才压下了心中的震惊。
　　随后，她恢复了往日里高贵冷清的模样，一双美眸扫过丹阁会的五位长老。
　　若是论实力，她的确比不上这五位长老，但是论炼丹水平，她足以碾压这些长老。
　　融合天火海焰，在加上在上古炼丹大宗【栖霞宫遗迹】中领悟，她的炼丹水平赫然已经突破到了七品！
　　七品炼丹师，万年都难得出现一位。
　　感知到柳若仙的注视打量后，为首的丹阁会准圣长老连忙说道：“拜见峰主，我叫司徒渊。”
　　“以后定当效忠神丹峰，传承玄天宗炼丹一脉！”
　　司徒渊将自己的态度放的极为谦卑，语气间更是带着恭敬。
　　他的生死，只在玄天宗掌教的一念之间，哪能有半点的怠慢？
　　眼前的柳长老，以后将会成为他的顶头上司，他自然要在柳长老的面前留下好印象。
　　他第一时间就认出来了柳长老的真实身份，赫然是千年前的炼丹妖孽天骄丹仙子，曾经压得整个东西两城年轻一辈的炼丹师抬不起头。
　　剩余的四位丹阁会长老，看到老大很是机灵的讨好峰主后，他们也连忙拜见，语气恭敬道：
　　“我叫夏侯 风，拜见峰主！”
　　“我叫李入海...”
　　“我叫赵空...”
　　“我叫周谷....”
　　柳若仙对五人的态度很满意，“既然已经成为我玄天宗神丹峰长老，我这就带你们前去神丹峰，你们可自行寻找洞府修炼。”
　　说完后，她便施展出神通身法，化作一道流光朝着神丹峰而去。
　　司徒渊等五人连忙紧随其后。
　　半空中。
　　宗门长老战无双，屠夫等人，以及天骄弟子上官青，王浩，秦洛神等人也散去，回到了各自的洞府禁地中，继续开始领悟神通。
　　圣羽宗十尊人皇境界强者降临，掌教大人未露面，就施展出神通手段，将十尊人皇强者困到大恐怖的画卷中，肉身化为一滩血水，神魂永远被封印。
　　此等手段，堪称恐怖。
　　在他们的内心中，掌教已然堪比神o，拥有通天彻底，神通非凡！
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身流露出强横至极的恐怖气息，将周围的空间都压迫的不断崩塌扭曲。
　　在他的身上，隐隐有着一丝古老神o气息弥漫，更有一缕真龙威压和五行法则气息散出。
　　周身霞光灿灿，凝聚出各种神兽虚影，极为神异不凡。
　　他在系统宗门地图中看到，司徒渊等人面对柳若仙的恭敬模样后，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“四尊人皇，加一位准圣级别的强者，我玄天宗的底蕴当更加深厚。”许默暗自呢喃道。
　　不要看许默轻易就收服了四尊人皇，就绝对人皇很水，含金量不高。
　　但事实上，人皇境界放到外界，足以做一些宗门的老祖，受到无数人的顶礼膜拜。
　　圣级之下，人皇拥有横推无敌之姿！
　　关闭系统宗门地图。
　　他继续开始闭关修炼。
　　刚刚吞服了至尊液，不仅让他的体质变得更加变态霸道，更是让他的修为从王域境界踏入到了准皇境界初期。
　　他想要趁热打铁，想要看看是否能够突破到准皇巅峰，甚至人皇境界.....
　　..........
　　另一边，神丹峰下。
　　在柳若仙的带领下，司徒渊等五人，来到了神丹峰下。
　　此刻，
　　他们脸上的表情充满了骇然和震惊，或者说，自从踏入玄天宗山门后，他们脸上的震惊表情就未曾退去过。
　　在抵达神丹峰的这一路上，所见所闻让他们震惊的无以复加，一副不可置信的模样。
　　天哪？
　　他们一路上看到了什么？
　　仅山门处刻画着无穷道韵和法则气息。
　　一块平平无奇的黑碑，蕴含着大恐怖。
　　护山大阵威力无穷，更有一丝古老阵法的气息，让他们感到心神颤栗
　　掌教主峰上，隐隐有着一条长达数百万丈的金龙虚影，正在一张巨型画卷中游动。
　　这赫然是气运金龙！数百万丈长的气运金龙！
　　悟道灵泉，喝一口就能够完善道体的无上宝泉....
　　太虚塔，通天之塔....
　　上古蟠桃树幼苗，树叶上的水滴蕴含蟠桃精华....
　　青铜仙殿，疑似一处上古大宗门传承之地，踏入其中可获机缘。
　　雷域炼池，雷云翻滚，极为恐怖，可淬炼肉身。
　　四方神像，青龙白虎，朱雀玄武四尊神像，各镇守宗门一方。
　　古老神o像，金光灿灿，拥有莫大的威能.....
　　........
　　更有一些禁地，比如妖魔窟，毒帝废墟，蛊园等等，让司徒渊等人头皮发麻，感到了心悸。
　　最让他们感到骇然的是！
　　他们在灵兽园中，看到了数百尊神兽麒麟！！！
　　麒麟要么在一方血潭中泡澡，要么在一棵古树下打坐，要么在一座巍峨的山崖上领悟神通。
　　以他们的眼光，自然认出来了这三件至宝， 这赫然是返祖血潭，悟道古树，麒麟崖！
　　麒麟崖上有一尊看似慵懒的麒麟，目光似有意无意的打量了一番司徒渊等人，神色间带着漠视。
　　这一眼，直接让司徒渊等人差点吓尿了。
　　这尊麒麟的修为，远远超过了准圣！！
　　圣级，又分为四大境界，分别为准圣，圣人，圣人王，大圣。
　　这尊麒麟，至少是圣人境界的大恐怖。
　　然后，他们还看到了一处流露着玄妙气息的山脉。
　　山脉上空中，隐隐有着一尊狐妖虚影浮现，淡淡瞥了他们一眼。
　　他们再次吓尿了。
　　这处山脉，乃是传说中消失在上古神魔大战中的狐妖祖地涂山！
　　涂山内，也有一位至少是圣人境界的狐妖。
　　隐隐间，他们更是在宗门的某个角落，感知到了一股滔天的死气和冤气，放出神识观察后。
　　这竟然是一处上古神魔之墓！
　　一名诡异的少年，正坐在其中，吞噬各种神魔残念。
　　...........
　　玄天宗内的一幕幕，让司徒渊等人头脑轰鸣，心神颤栗，吓得腿都软了，快要走不动路。
　　这一刻，他们才清晰的认识到，玄天宗的底蕴到底有多么可怕。
　　在他们的心目中，对于掌教更是越发敬畏起来了。
　　幸亏他们之前没有贸然动手，要不然的话，不要说是那一幅大恐怖的画卷，就算是灵兽园中的麒麟，又或者是涂山上的狐妖，都可以一巴掌将他们给拍成肉泥！
　　“貌似，背叛丹阁会，加入玄天宗是个无比正确的选择？”司徒渊等五人，内心暗暗想到，眼神变得炙热了起来。
　　依靠玄天宗的底蕴，他们的实力境界，乃至炼丹水平，都有很大的概率更进一步！
　　他们内心中被迫加入玄天宗的憋屈消失不见，反而充满了激动和庆幸。
　　司徒渊抬了抬下巴，整个人露出骄傲和得意的表情，“幸亏老夫之前脑子转得快，要不然的话，早都化为一滩血水，哪能加入这般底蕴深厚的宗门？”
　　柳若仙看到司徒渊等人震惊的表情后，她神色淡然，缓缓说道：
　　“这里就是神丹峰，你们可在山峰上各自寻找一处洞府。”
　　“宗门内杂役弟子众多，你们也可从中挑选座下弟子。”
　　司徒渊等人连忙恭敬回应道：“多谢峰主！”
　　柳若仙准备离开，前往【栖霞宫遗迹】，继续参悟上古炼丹大宗的时候，她的身形微微一顿，开口说道：
　　“宗门内有一处上古炼丹大宗的遗迹。”
　　“若是你们接下来的这段时间表现好的话，本座可请示掌教，让你们进入其中获得机缘。”
　　说完后，柳若仙化作一道流光，朝着【栖霞宫遗迹】而去。
　　听到峰主的话后，司徒渊等人先是微微一愣。
　　片刻后，他们便露出了震惊和狂喜的表情。
　　“什么？”
　　“宗门内竟然有一处上古炼丹大宗的遗迹？！”
　　他们纷纷惊呼道。
　　有了这处遗迹，他们自信，在炼丹一途上，能够达到更高的层次！
　　踏入七品炼丹师，不难。
　　在这一刻，他们决定了，要在峰主的手底下好好表现，争取能够得到峰主的认可。
　　早日踏入遗迹中！
　　..........
　　翌日。
　　玄天宗外。
　　只见整个天空中顿时风云倒卷，霞光灿灿，更是隐隐有着一丝道韵和法则气息落下。
　　无数道神异的金光显现。
　　一道恐怖至极，霸道绝伦的气息，开始在天地间席卷开来。
　　空间泛起丝丝涟漪，一名白衣无暇，面容惊艳绝俗，风华绝代的女子，赫然出现！
　　女子的周身，流露出强横气息，碾压的虚空都在不断地崩塌扭曲。
　　她那一双美眸，好奇的打量着下方的玄天宗。
　　“这就是玄天宗吗？”
　　“柳若仙....我来了。”.



第110章



　　神秘女子一举一动间，都带着霸道睥睨，仿佛世间万物在她的眼中犹如蝼蚁一般，不值一提。
　　在她的周身好似凝聚出了无数灿灿光团，风华绝代，璀璨夺目。
　　隐隐间能够看到，有一黑一白的阴阳二气，朝着四周弥漫开来，强横无敌，霸道绝伦。
　　这名神秘女子，竟然身负罕见的~阴阳二气！
　　若是细细感应，这名神秘女子的气息赫然已-经达到了圣级！
　　这是一尊圣级强者！！
　　“玄天宗....”
　　“千年前，柳若仙乃是丹武双修的绝世天骄，心存傲气，纵然有诸多的超级宗门抛出橄榄枝，想要邀请柳若仙加入其宗门，但都被柳若-仙一一拒绝。”
　　“以柳若仙的天赋底蕴，完全不用依靠任何一个宗门，便可成就大圣，就算是成就大帝也不是不可能。”
　　“如今，一个区区落后的西城中，竟然有一个宗门能够让柳若仙收起傲气，加入其中成为长老。”
　　海慕柳将目光再次扫向下方的玄天宗，带着一抹好奇和思索。
　　“想必，这玄天宗掌教颇有一些手段。”
　　她暗自呢喃道。
　　这时，她的目光停留在了玄天宗山脚下，玄皇城中。
　　“这是.....原来西城的三大皇朝？疑似还有南宫月建立的道一圣地？”
　　海慕柳微微有些惊讶。
　　她没有想到，玄天宗竟然有三皇一宗归附。
　　玄皇城的规模和繁华，有些超出她的意外。
　　甚至，不知道为什么，她在玄皇城外的一块石碑上，还有玄天宗山门处的一块石碑上，隐隐感到了一丝威胁。
　　“看来这玄天宗，远不止表面上这么简单，有点东西。”
　　窥一斑而知全貌，海慕柳眼睛微微一眯，内心呢喃道。
　　“不过.....我已成就圣级，拥有横推无敌之姿，区区玄天宗，还拦不住我带走柳若仙。”海慕柳那张精致的脸蛋上，浮现出一抹傲然。
　　圣级，那可是站在金字塔顶尖的武者，挥一挥手便可劈山断河，更是领悟了一丝法则和道韵。
　　圣级出动，将会受到无数武者顶礼膜拜，霸道非凡，一念之间，便可血流数十万里！
　　今日，她要带走柳若仙！
　　压下心中杂念，她身上气势微微放出，轻喝道：
　　“柳若仙，还记得我这个故人吗？”
　　“出来一见。”
　　宛如言出法随，震的整个虚空都在嗡嗡颤斗，泛起了丝丝涟漪。
　　整个玄天宗，都在回荡着声音。
　　宗门内的长老，弟子等人纷纷抬头，看到半空中那道风华绝代的身影后，微微有些愣住了。
　　这股气息.....是圣级强者！
　　“柳长老竟然还认识一位圣级强者。”众人纷纷在内心惊呼道。
　　恐怖霸道的气息，让他们感到心神颤栗，头皮发麻。
　　.........
　　宗门栖霞宫遗迹内。
　　柳若仙双腿盘坐，在她的脑海中浮现出各种上古炼大宗的画面，整个人正处于顿悟当中。
　　忽然间，一道轻喝声，打断了她的修炼。
　　听到这道声音后，她的神色先是微微一愣，显得有些错愕。
　　然后她的表情变得羞怒起来。
　　“海慕柳？！”
　　她咬着牙呢喃道。
　　几乎是一瞬间，她就听出了这道声音的主人是谁。
　　千年前，海慕柳和她共同为东西两城的绝世天骄。
　　海慕柳身负一种罕见圣体，在武道一途上拥有着逆天的天赋。
　　海慕柳自认为世间无男儿能够配得上自己，因此对她展开了追求。
　　可是....女女可以吗？
　　当然不行！
　　柳若仙本质上，还是一个传统的女子，自然果断拒绝了海慕柳。
　　之后，海慕柳对她一直都死缠烂打，脸皮厚到极点。
　　没有想到，她从一缕残魂复活之后，海慕柳又找上了门！
　　“以海慕柳的性子，如果我不及时出现的话，说不定会闹出什么大动静。”
　　“还是出去看看吧。”
　　柳若仙心中思索道。
　　随即，
　　她整个人化作一道流光，离开了栖霞宫遗迹，朝着山门处飞去。
　　..........
　　山门处。
　　一道高挑傲然的身影飘然而至。
　　海慕柳看到柳若仙出现后，她脸色一喜，眼眸中带着炙热的表情。
　　“若仙，终于见到你了。”
　　“自从你意外陨落后，我一直都在暗中调查凶手，没有想到是那个逆徒干的，早知道的话，我就一巴掌将南宫月给拍死了。”
　　海慕柳有些激动的说道。
　　“海慕柳，你我之间是没有可能的，不要再浪费心思了。”柳若仙脸色一冷，直接说道。
　　“若仙，实不相瞒，我今日是来带你走的。”
　　“一个区区的破宗门，你何必留在里面当长老？难道是玄天宗掌教给你灌迷魂汤了？”
　　“走，跟我一起勇闯天涯，浪迹天下。”
　　海慕柳说道。
　　“哼！”
　　“海慕柳，如果你再敢说一句对掌教不敬的话，那就休怪我不客气了。”
　　柳若仙冷喝一声，周身的气息都变得冷冽了许多，大有一言不合就施展神通功法的趋势。
　　掌教助她重塑肉身，给她赐下莫大的机缘，更是在道一圣地上助她亲手斩杀逆徒。
　　此等大恩，她无以为报。
　　她不允许任何人对掌教不敬，哪怕一句话也不行！
　　掌教在她心中的地位，崇高无比，不可触犯。
　　感知到柳若仙身上的气息后，海慕柳微微一愣。
　　她没有想到，柳若仙会有这么大的反应。
　　“看来.....玄天宗掌教果然有两把刷子，竟然让心高气傲的柳若仙都能如此维护。”海慕柳内心呢喃道。
　　.............
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横霸道的气息，周围的空间都泛起了丝丝涟漪。
　　在他的头顶处，隐隐有着神兽虚影在凝聚浮现。
　　一丝真龙气息和五行法则气息，在大殿中蔓延开来。
　　宛如有一尊圣龙，正在大殿中盘踞，俯瞰世间。
　　这时，许默双眼微微打开，眼眸中隐隐有着一片星河在流淌，看上去极为神异不凡。
　　“我的修为，从准皇初期突破到了准皇巅峰。”
　　“可惜.....终究是没有突破到人皇境界。”
　　许默的脸上，带着一丝遗憾。
　　如果让外界的其他准皇武者听到这句话，一定会郁闷的吐血。
　　寻常准皇武者，从初期，到中期后期，再到巅峰，没有个百来年时间，根本做不到。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　然而许默短短的数日时间内，就从初期突破到巅峰，还不感到满足？
　　人比人，真是气死人啊。
　　许默感知了一番体内的力量，他总算是有些满意，宛如有幼龙在体内复苏，极为可怕。
　　这时他似乎有所感应。
　　打开系统宗门地图。
　　一位神色睥睨，傲世万物，风华绝代的女子，出现在他的视线内。
　　“嗯？居然是圣级强者？”
　　当他感知到海慕柳和柳若仙两人之间的对话后，他整个人的脸皮狠狠的抽搐了一下。
　　这么狗血的吗？
　　“这个叫海慕柳的，还真是个奇葩。”
　　“觉得没有男人配得上她，就转而追求柳若仙。”
　　“这是什么脑回路？”
　　许默被海慕柳的三观给惊到了。
　　随即，他的表情变得有些不满。
　　“追我的长老也就算了，现在还想胁迫着柳若仙私奔？去勇闯天涯？”
　　柳若仙身为神丹峰峰主，将神丹峰管理的井井有条，万楚皇朝送来的一千少女也被她安排的妥妥当当，麾下更是刚刚招收了四尊人皇和一尊准圣。
    ..... ....... .......
　　如今玄天宗内，发展最为壮大的，便是神丹峰炼丹一脉。
　　他岂能让海慕柳拐走柳若仙这等管理人才？
　　袖袍一卷，他直接施展出大神通手段，朝着山门处而去。
　　...........
　　山门处。
　　海慕柳一直都在劝说柳若仙，让其跟着自己离开玄天宗。
　　但是都被柳若仙严词拒绝！
　　海慕柳失去了耐心，她准备以自己圣级强者的神通手段，强行将柳若仙带走。
　　正当她准备动手的时候。
　　顿时间，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，绽放出无数道金色霞光。
　　仿佛天地都在为即将出世的大人物庆贺。
　　一股磅礴无匹，不可抵挡的威压，开始在四周弥漫开来。
　　伴随着恐怖气势的出现，一位面容俊朗，身材修长，霸道威严的男子，赫然出现在海慕柳的视线内。
　　柳若仙浑身一震，连忙恭敬一拜：“拜见掌教。”
　　同时她的内心也微微有些紧张和担心起来，掌教该不会误会她和海慕柳之前的关系吧？
　　她不想给掌教留下不好的印象.....
　　毕竟自己对掌教，抱有一丝幻想。
　　“他就是玄天宗掌教？”
　　海慕柳只感到一股恐怖的气势，铺天盖地的朝着自己席卷而来。
　　在这股气势下，她竟然升起了一丝不敌之心！！
　　甚至，她隐隐感到了一丝真龙威压！
　　身负龙威！！
　　“奇怪，玄天宗掌教的根骨和脸庞如此年轻，竟然拥有如此气势？而且身负龙威？”
　　“难道是一尊古龙转世？”
　　她在内心震惊到，神色间带着不可置信。
　　她本以为，自己的天赋当为第一天骄，无人能比，也无男儿能够配得上她。
　　但是现在她发现，这个想法似乎错了？
　　玄天宗掌教的天赋，比她要恐怖得多！
　　............
　　作者得了结膜炎，眼睛全是红血丝，还在努力码字，太敬业了（自夸中....）小.

第111章



　　许默将目光移向柳若仙和海慕柳，最后停留在海慕柳的身上，开始打量了起来。
　　不得不说，海慕柳不论是身材，脸蛋，还是气质，都堪称是极品的存在。
　　再加上其变态的修炼天赋，的确很难有男子能够配得上她。
　　有傲然的资本。
　　“就是你，要强行拐走我玄天宗长老？”许默抬了抬眼皮，声音威严的说道。
　　他将系统献上来的【掌教威压】效果直接拉满，一股磅礴无匹，霸道恐怖的气势顿时朝着海慕柳席卷而去。
　　“掌教.....我，我没有答应海慕柳。”
　　“我永远都是玄天宗的，更是掌教的....”
　　柳若仙生怕掌教误会，连忙说道。
　　许默点了点头，表示回应。
　　此刻，
　　海慕柳感知到玄天宗掌教身上散发出来的恐怖威压后，她顿时脸色大变，心脏更是咚咚加速跳动起来。
　　这股气势，犹如天地之威一般，令人心神颤栗。
　　饶是她身为圣级强者，在这股恐怖威压下，也感到不敌！
　　“玄天宗掌教到底是什么样的恐怖存在？”
　　“根骨如此年轻，就身负龙威，修为更是达到了这般恐怖的地步？”
　　“甚至....还有一丝五行法则气息，比我的阴阳法则排名还要五七七靠前的霸道法则！”
　　海慕柳在内心惊呼道。
　　慌忙之间，她连忙施展出神通防御功法，护在周身。
　　许默看到震慑作用达到之后，将【掌教威压】的效果控制小了一些。
　　【掌教威压】只针对气势威压，但却能够让武者的内心中，生出不可抵抗的心理。
　　“我叫海慕柳，是一尊圣人强者。”
　　“请掌教收留，我愿成为玄天宗的一名长老！”
　　海慕柳微微一拜，语气真诚的说道。
　　当感知到许默身上那恐怖的气息后，她就已经决定了，先假装拜入玄天宗。
　　等混入玄天宗后，就可以和柳若仙朝夕相处。
　　这样的话，她就要很多的机会，带着柳若仙私奔。
　　当着玄天宗掌教这等大恐怖强者的面，强行带走柳若仙，显然有些不现实。
　　海慕柳的眼眸深处，带着一丝得意，暗夸自己小机灵。
　　“哦？”
　　“你要拜入玄天宗？”
　　许默眉头一挑。
　　一旁的柳若仙也微微一愣，她没有想到海慕柳竟然会做出这个决定。
　　她很清楚，海慕柳何等自傲。
　　要不然的话，也不会说出世间男儿无人配我的这种话了。
　　如今海慕柳居然抛弃自傲，想要加入玄天宗成为长老？
　　“好，本座就同意你拜入玄天宗。”
　　“不过....在你正式拜入之前，需要给本座献上一份投名状。”
　　“目前本座暂定你为实习长老。”
　　许默淡淡的说道。
　　“什么？！”
　　“实习长老？”
　　海慕柳差点惊掉了下巴。
　　她可是圣人强者啊，在外界行走必然会受到无数武者的跪地臣服。
　　不要说是成为一个宗门的长老，就算是建立一个大宗门也绰绰有余了。
　　结果现在，竟然只是玄天宗的实习长老？
　　她感到自己的自尊心受到了打击，神色憋屈，双拳紧握。
　　柳若仙看到海慕柳的憋屈模样后，她努力的让自己憋住笑意。
　　海慕柳何等高傲的一个人，如今居然被掌教暂定为实习长老？
　　她还从未见过，海慕柳这等失态模样。
　　“掌教，什么投名状？”
　　“我这就献上！”
　　海慕柳开口说道，她身为圣级强者，什么时候受到过这等轻视？
　　恨不得立刻完成投名状，让掌教刮目相看。
　　“投名状么....等一会本座自然会告诉你。”
　　“你先入山门，宗门内诸多山峰，你可自行寻找一座山峰，成为一峰之主。”
　　说完后，许默便袖袍一卷，施展出神通身法，消失在了山门。
　　而柳若仙也离开山门，前往【栖霞宫遗迹】内继续领悟炼丹手法。
　　山门处，只留下了呆呆地海慕柳。
　　此刻，
　　海慕柳只感到憋屈的快要吐血。
　　“实习长老么？”
　　“我一定要献上投名状，让你刮目相看！”
　　她暗自攥了攥拳头，深深的看了一眼玄天宗，然后一步踏入其中。
　　当她刚刚进入护山大阵的时候，她脸色一惊！
　　她能够清晰的感知到，这座阵法拥有着何等恐怖的威能！
　　如果不是她已经获得了掌教认可，恐怕会被困在阵法中，甚至有陨落的可能！
　　这座护山大阵，可屠圣！
　　压下心中震惊，她走出了护山大阵。
　　这个时候，她整个人的身形再次猛然一震。
　　天哪？
　　她感受到了什么？
　　磅礴无匹的灵气！！
　　靠近掌教主峰方向，灵气甚至已经开始雾化，将整个主峰包裹起来若隐若现。
　　“玄天宗内！疑似有一座超级灵脉！”海慕柳惊讶道。
　　拥有超级灵脉，就相当于是修行圣地。
　　说句难听的，就算是一头猪在这等圣地中修炼，都会诞生灵智，成为一方强者！
　　忽然间，海慕柳抬头，她脸上的表情越发震惊和骇然，还有一丝不可思议。
　　她看到了一条数百万丈长的气运金龙，在一副巨型画卷中缓缓游动。
　　“嘶！数百万丈长的气运金龙？”
　　“还有这幅巨型画卷，貌似也是一件可镇压气运的顶级法宝！”
　　还未深入宗门，海慕柳便已经被眼前的一切，震惊的无以复加。
　　然后，她朝着宗门内继续走去，寻找属于自己的一座山峰。
　　这一路上，她的表情从震惊和不可思议，已经变成了麻木。
　　几乎每走一步，都有让她骇然的宗门建筑出现。
　　古老神o像，悟道灵泉，禁地妖魔窟，毒帝废墟，蛊园，太虚塔，上古蟠桃树幼苗，青铜仙殿，雷域炼池，栖霞宫遗迹等等......
　　每一处都蕴含着大机缘造化，进入其中可获得神通功法传承。
　　她更是看到了，通天塔内，有着数名天骄弟子正在闯关。
　　这些天骄弟子，各个都是身负圣体，活脱脱的气运之子，未来成就大帝不难。
　　若是论圣体和天赋，这些天骄弟子一点都不输于她。
　　甚至还有几个天骄弟子的圣体，比她还要可怕罕见！
　　“寻常宗门中，拥有一名天骄弟子就已经很了不起了。”
　　“但是在玄天宗内，天骄弟子遍地走？”
　　“什么时候，天骄弟子变得这么普通常见了？”
　　海慕柳喃喃道。
　　最为让她感到震惊的是，她在灵兽园中感知到了麒麟一族！
　　在涂山上，感知到了狐妖一族！
　　两大神兽种族，尽皆臣服于玄天宗！
　　她更是在灵兽园和涂山上，感应到有两尊实力不弱于自己的恐怖圣级强者！
　　“这是上古神魔之墓？”海慕柳的神识注意到宗门的一个死气缠绕的角落后，直接懵逼加骇然.. .
　　“玄天宗的底蕴，已经远远地超出了我的想象！”
　　“掌教大人究竟是何等恐怖的存在，将宗门打造成处处都是上古遗迹？”
　　“难道掌教大人真的是古龙转世？或者是一尊上古神魔转世？”
　　海慕柳彻底收起了内心的高傲，她的眼眸中只剩下了敬畏。
　　浓浓的敬畏。
　　在这一刻，在她的内心中，掌教大人变得越发神秘强大，深不可测起来，远远不是她所能窥视的存在。
　　这时，
　　海慕柳似乎心生感应，她隐隐的感知到，一份属于自己的机缘，就在玄天宗内！
　　她按照心中的感应，来到了一处宗门山峰。
　　只见山巅上，赫然有一棵神秘的通天古树！
　　古树上通体呈现黑白两色，显得极为诡异。
　　一丝丝黑白阴阳二气，自古树上弥漫开来。
　　“嘶！”
　　“这....这是上古【阴阳树】？”
　　海慕柳彻底惊到了。
　　坐在【阴阳树】下修炼，可领悟阴阳法则！！
　　她身负阴阳圣体，这棵上古阴阳树，绝对是她的一番天大机缘造化。
　　仅仅是观望了一番阴阳树，她就感知到自己的修为，更加精进了一分。
　　如果说之前的她，是假装拜入玄天宗的话，在这一刻她则是真心实意，想要成为玄天宗的长老！
　　她的目光眺望向主峰方向，神色间带着恭敬和感激。
　　“原来我以为，当今之世无男儿能配我，现在看来，我犹如井底之蛙，大错特错了。”
　　“掌教这等男儿就能配的上我，不，应该是我能不能配得上掌教？”
　　“或许，攻略掌教大人也不错？”
　　海慕柳眼眸中带着一丝炙热，内心暗自想到。
　　她对于柳若仙的心意，悄然而退。
　　嗯，果然还是男人更香一点。
　　“不过，通过我的观察，貌似柳若仙也对掌教有意思？”
　　“我和柳若仙的关系，从追求者和被追求者，变成了情敌？”
　　海慕柳喃喃道。
　　“我要努力展现实力，献上投名状，得到掌教大人的认可。”
　　..........
　　掌教主峰。
　　许 默在系统宗门地图中，感知到海慕柳的一番心思变化后，他的嘴角狠狠地扯了扯。
　　“海慕柳竟然将目标从柳若仙的身上，换成了我？”
　　“果然够奇葩！”
　　许默无语道。
　　随即，他那威严的声音，开始在玄天宗内席卷开来。
　　“始麟，狐媚娘，海慕柳，三人速速前来主峰，不可怠慢。”
　　灵兽园中。
　　始麟正懒洋洋的躺在麒麟崖上，一边喝着悟道古茶，一边在感悟始祖神通，表情悠闲自在。
　　“掌教呼唤我？”他身形猛地一震，噌地一下从地上站了起来，神色间带着无比的恭敬。
　　他化作一道流光，朝着主峰而去。
　　涂山上。
　　狐媚娘美眸中带着疑惑。
　　“不知掌教唤我何事？难道是杏儿让掌教大人不满了？”
　　怀揣着不安紧张的情绪，她施展出神通身法，朝着主峰飞去。
　　阴阳山。
　　海慕柳正准备双腿盘坐，开始在阴阳树下感悟阴阳二气，完善阴阳法则的时候，她便听到了掌教大人的旨令。
　　一想到掌教大人那威严霸道的身形，她那张精致的脸蛋上竟然浮现出一抹飞霞。
　　不敢有丝毫怠慢，她连忙朝着主峰而去。.




第112章



　　玄天宗主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上流露出恐怖霸道气息，压迫的周围的空间都在崩塌扭曲。
　　整个大殿中，更是隐隐有一丝真龙威压和五行法则气息蔓延开来。
　　宛如有一尊圣龙盘踞于此，俯瞰世间。
　　甚至，还有一缕古老神o的惶惶威压席卷开来。
　　大殿下方。
　　始麟，狐媚娘，海慕柳三人恭敬而立，他们的眼眸深处带着敬畏。
　　他们能够清晰的感知到，掌教大人的身上拥有着何等恐怖的威压。
　　在这股威压下，他们只感到心神颤栗，头皮发麻。
　　“这就是灵兽园和涂山上的那两位圣级强者吗？”海慕柳不动声色的打量了一番始麟和狐媚娘。
　　麒麟一族和狐妖一族，都属于顶级神兽。
　　神兽，得天地眷顾。
　　毫不夸张的说，每一尊神兽都拥有着至少成就大帝的资质。
　　而神兽的修炼也和人族大大不同，只需要不断地觉醒先祖血脉，领悟始祖传承即可。
　　同等境界之下，神兽拥有着无敌之姿！
　　海慕柳万万没有想到，玄天宗内，竟然有麒麟和狐妖两大种族！
　　她能够感知到，始麟和狐媚娘的身上，传来一股丝毫不弱于她的气息。
　　“不知掌教唤我等前来，所为何事？”狐媚娘恭敬的问道。
　　始麟和海慕柳也竖起耳朵，准备听掌教发言。
　　许默那双深邃漆黑的眸子扫向下方，声音威严的问道：
　　“你等可知圣羽宗？”
　　“回禀掌教，可是那十尊人皇所属的宗门？”始麟回答道。
　　“不错。”
　　“圣羽宗派出十尊人皇降临，想要覆灭玄天宗。”
　　“我玄天宗威严，岂可轻易触犯？”
　　“命你们三人，前往东城，将圣羽宗彻底除名！”
　　许默淡淡的说道，身上的气息更显压迫。
　　“谨遵掌教之命！”始麟，狐媚娘，海慕柳三人连忙恭敬领命21。
　　“海慕柳，此次行动，也就是你的投名状。”
　　“等覆灭圣羽宗后，你即可成为玄天宗正式长老。”
　　许默抬了抬眼皮，将目光移在海慕柳的身上，说道。
　　“这就是投名状么？”海慕柳双拳攥了攥，眼眸中带着坚定。
　　“请掌教放心，区区圣羽宗敢触犯我玄天宗威压？当灭！”
　　她恭敬的说道。
　　“退下吧。”
　　“遵命。”
　　三人齐齐退下，离开了主峰。
　　许默看着三人恭敬离去的背影，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　海慕柳，始麟，狐媚娘三人的实力都已经踏入了圣人境界。
　　圣级，分为四大境界，准圣，圣人，圣人王，大圣。
　　三尊圣人强者出动，足以横推无敌！
　　他取出悟道蒲团，准备闭关修炼。
　　他的实力已经踏入了准皇巅峰，距离人皇境界只差一丝契机。
　　争取这次闭关，能够一举突破到人皇境界！
　　玄天宗外。
　　始麟，狐媚娘，海慕柳三人汇聚，准备前往东城。
　　“覆灭宗门这种活，我熟。”
　　“上一次掌教就派出我，灭了一个叫什么九黎的小皇朝。”
　　始麟下巴微微扬起，神色傲然，好似在宣告自己才是掌教手底下的金牌打手。
　　“哼，狐族刚刚加入玄天宗，还未有任何贡献，这次的人头，你就不要和我抢了。”狐媚娘淡淡道。
　　“你们两个都别和我抢，我还要转正呢。”海慕柳着急的说道。
　　听到这后，始麟和狐媚娘向海慕柳投去了一个古怪的目光。
　　海慕柳好歹也是圣人强者啊，居然被掌教暂定为实习长老。
　　看来，在掌教的眼中，圣人也犹如蝼蚁，不值一提。
　　三人化作一道流光，朝着东城而去。
　　.........
　　东城。
　　圣羽宗。
　　宗门大殿中。
　　掌教叶震天的身上，散发着一股强横霸道，暴虐至极的气息。
　　就连周身的空间，都在不断地崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　一股冷如骨髓的杀气在大殿中席卷开来。
　　此时的叶震天，就犹如一头快要失控的野兽，又犹如沉寂许久的火山，随时都要爆发开来。
　　“什么？！”
　　“我圣羽宗派出去的十尊人皇境界强者，全部都陨落了？”
　　当叶震天看到情报玉简中的内容后，疯狂咆哮道，将整个宗门建筑都震得嗡嗡颤斗，好似快要分崩离析，彻底瓦解。
　　他双眸布满血丝，身上的气势更显压迫。
　　大殿下方的诸多长老，感知到宗主身上传来的恐怖气息后，纷纷瑟瑟发抖，头皮发麻。
　　宗主的实力，赫然已经踏入了圣人境界。
　　圣羽宗，能够用“圣”字命名，自然有圣级强者坐镇。
　　诸多长老内心畏惧宗主威压的同时，也感到不可思议和震惊。
　　十尊人皇境强者，足可以横扫西城，结果却被全部斩杀？
　　玄天宗的底蕴，远远超过了他们的想象。
　　“玄天宗杀吾儿，更是斩杀我宗门十尊人皇，此等血仇不共戴天！”
　　叶震天嘶哑着声音咆哮道。
　　本来他以为，派出十尊人皇境界强者，足以覆灭玄天宗。
　　没有想到，十尊人皇竟然纷纷陨落。
　　这让他既感到震惊愤怒，又感到心疼的滴血。
　　十尊人皇啊，那可是宗门耗费了无数心血和天材地宝堆出来的至强者。
　　结果全部被斩杀！
　　“看来，我倒是小瞧了玄天宗的底蕴。”
　　“玄天宗内，有圣级强者坐镇。”
　　叶震天双眸微微一眯，声音冰冷的呢喃道。
　　“不过，那又如何？”
　　“本尊的实力已经踏入了圣人境界。”
　　“这次，本尊亲自降临玄天宗，我要将玄天宗的掌教生生折磨而死，方才能泄我心头之恨！”
　　话音刚落后，他整个人的身形猛地飞向宗门半空中。
　　“圣羽宗内，准皇境界以上的长老，集合！！！”
　　叶震天暴喝道。
　　诸多长老感知到掌教召唤后，纷纷从圣羽宗的各个洞府飞出，汇聚在半空中。
　　放眼望去，数十尊准皇，五尊人皇，还有两位准圣强者。
　　“诸位，随本座降临西城，覆灭玄天宗！”
　　“遵命！”
　　正当叶震天，准备率领着诸多强者出动的时候。
　　忽然间，只见半空中风云倒卷，苍穹变色！
　　一股磅礴无匹，霸道强横的气息，开始在天地间席卷开来，
　　恐怖的气势，直接将虚空都压迫的崩塌扭曲，好似承受不住！
　　甚至，还有着道韵和法则气息降落。
　　“哼！”
　　“区区圣羽宗，也敢妄言覆灭我玄天宗？”
　　一道冷哼声，自天际传来。
　　宛如言出法随，又如古老神o宣告，一股恐怖强横的无形之力，开始在四周席卷开来，极为可怕！
　　伴随着空间泛起丝丝涟漪，只见三道被灿灿金光包裹的身影，出现在半空中。
　　放眼望去，天空中赫然出现了一尊体型庞大，遮天蔽日的神兽。
　　这赫然是一尊麒麟！
　　这可是麒麟啊，传说中的顶级神兽！拥有霸道绝伦，横推无敌之姿！
　　这尊麒麟模样威风凛凛，浑身喷吐着炙热火焰，双眸中带着霸道睥睨，仿佛下方的圣羽宗众人，都只不过是蝼蚁一般。
　　紧随麒麟之后，一道庞大的虚影浮现。
　　这又是一尊顶级神兽，传说中的狐妖！
　　狐妖双眸冷漠，身上散发着强大的气息，压迫的众人瑟瑟发抖，快要窒息！
　　不是说狐妖封闭在青丘秘境，从不踏足世间吗？
　　为何会有一尊如此强大的狐妖现世？
　　整整两尊顶级神兽，降临圣羽宗！
　　随后，又有一道绝美身影浮现。
　　这是一名风华绝代，璀璨夺目的女子。
　　女子眼眸低垂，神色蔑视，仿佛是俯瞰世间的仙人一般，冷漠无情。
　　在她的身上，散发着浓郁的黑白阴阳二气，搅动风云，极为可怕。
　　若是细细感应，这名女子身上的气息，赫然已经达到了圣人境界！
　　叶震天看到两尊神兽和一位圣人降临后，他的眼皮一跳，神色充满了骇然，整个人的心脏更是在咚咚加速跳动起来。
　　“这就是玄天宗的底蕴吗？”他的眼眸中，带着深深的忌惮，同时还有无边的愤怒！
　　他还没降临玄天宗复仇，结果玄天宗就派人来了个反杀？
　　就问憋不憋屈？
　　“始麟，狐媚娘，你们去收拾这些小。”
　　“至于叶震天，交给我。”
　　“他....是我的投名状。”
　　海慕柳淡淡的说道，她打量了一番叶震天，眼眸带着冷漠。
　　“好！”
　　狐媚娘和始麟对视一眼，也没有和海慕柳抢人头。
　　毕竟，海慕柳还要转正。
　　狐媚娘身上散发出无形之力，开始朝着下方席卷而去，顿时间有着大片大片的宗门长老和弟子倒下，被碾压成血雾！
　　至于始麟，则是简单粗暴。
　　巨大的麒麟脚下去，玄天宗建筑宫殿倒塌，更是踩死了数十名宗门长老。
　　海慕柳身上释放出阴阳二气，宛如轮回气息一般，朝着叶震天轰去！
　　叶震天看到宗门被毁，长老和弟子大片死亡后，他变得睚眦欲裂，神色愤怒，双眸布满血丝，杀气腾腾的朝着海慕柳攻去。
　　顿时间，整个天空中灵力激荡，各种法力神秘符文浮现，神通功法层出不穷。
　　极为骇人！
　　........
　　一个时辰后。
　　伴随着一道霸道无边的阴阳二气掠过虚空。
　　一尊圣人！陨落！
　　叶震天直接被阴阳二气轰穿 胸膛，神魂被灭杀！
　　圣人也有强弱！
　　虽然叶震天和海慕柳都是圣人境界。
　　但是，
　　海慕柳身负阴阳圣体，乃是天地间罕见的战体，同等境界下，拥有无敌之姿！
　　又岂是叶震天所能相比的？
　　这一日，圣羽宗血流成河，就连苍穹都染上了血色，尸横遍地。
　　至此，圣羽宗彻底覆灭！
　　........
　　另一边，东城，丹阁会。
　　一座金碧辉煌，恢弘气派的大殿中。
　　丹阁会会长端坐在上方的琉璃宝座上，华丽的衣袍下，隐隐渗透出强横窒息的气息。
　　他那修长的手指，不断地敲击着座椅的扶手，给人一种压迫的威势。
　　“本座派出去的四尊人皇，一尊准圣，竟然再次投靠了玄天宗？”
　　“有点意思。”
　　会长药通圣淡淡呢喃道，脸色有些难看。
　　他本来派出五尊强者，想要覆灭玄天宗。
　　结果谁知道，肉包子打狗，有去无回！
　　五尊强者纷纷投靠了玄天宗。
　　这种感觉，不要太憋屈！
　　这就相当于是一个巴掌，狠狠的扇在了丹阁会的脸上，火辣辣的疼。
　　“哼，本座就不信，一个小小的西城玄天宗，还能是龙潭虎穴不成？”
　　“本座当再次派出四名准圣，前往玄天宗！”
　　“这一次！玄天宗当灭！”
　　随着他的旨意，丹阁会四尊强者再次出动。
　　数个时辰后。
　　药通圣坐在琉璃宝座上，忽然间他敲击座椅的扶手，微微一顿。
　　他感知到情报玉简一震。
　　心神投入其中。
　　当看到情报玉简中的内容后，药通圣脸色猛地一变，身体更是噌地一下从琉璃宝座上站了起来。
　　“什么？！”
　　“圣羽宗....被灭了？”
　　“被玄天宗派出的两尊神兽和一位圣人境界强者，给硬生生屠灭了？！”
　　“就连圣人境界的叶震天，也被屠了？”
　　他忍不住惊呼道，情报玉简中的内容，让他心神大骇！
　　玄天宗的底蕴，恐怖如斯！
　　这时，他似乎想到了什么，连忙咆哮道：
　　“快！快将本座数个时辰之前派出的强者拦截住！”
　　“拦住他们！！”
　　“切不可踏足西城！！”
　　“......”.


第113章



　　药通圣连忙下令让擅长神通身法的丹阁会长老，前去拦截他之前派出的四名准圣。
　　玄天宗随随便便就派出了一尊麒麟，一尊狐妖，一尊圣人境界的人族强者。
　　两尊神兽加上一位圣人强者，直接屠了圣羽宗！
　　就连圣人境界的叶震天，也被强势斩杀！
　　叶震天可是圣人啊，神通非凡，俯瞰众生，拥有横推无敌之姿，结果还是被屠了。
　　他派出去的四名准圣弱鸡，岂不是送人头？
　　药通圣神色间带着震撼，一副不可置信的模样。
　　不论是麒麟还是狐妖，都是顶级神兽。
　　若是出现一尊，都足以引起轰动。
　　然而玄天宗一次性派出了两尊神兽！
　　“没有想到，落后的西城当中竟然有这等底蕴深厚的大宗门。”
　　“玄天宗的底蕴，或许和丹阁会相差无几，甚至....比丹阁会还要强上一丝。”
　　他在心中呢喃道，眼眸深处带着一丝忌惮。
　　对于这等深不可测的宗门，只能拉拢，建立好关系，不能轻易得罪。
　　约莫过了一个时辰。
　　之前被派出去的四名准圣强者，返回了丹阁会。
　　“会长，为何拦截我们？”
　　“玄天宗先是撬走了苏全，后来有撬走了司徒渊等四人，这等憋屈耻辱，岂能容忍？！”
　　“请会长准许，有我们四名准圣强者出动，必然可横扫西城，覆灭玄天宗。”
　　为首的准圣强者，一脸憋屈疑惑道。
　　玄天宗先后撬走了丹阁会的五名长老，这些长老都是六品炼丹师，修为更是达到了人皇境界，其中一位更是准圣强者。
　　整整五名六品炼丹师啊，就算是底蕴深厚的丹阁会，也有些伤筋动骨。
　　玄天宗把丹阁会当成什么了？
　　人才培训中心吗？
　　刚才他们都已经快要离开东城边界，降临西城了，结果.....
　　会长不知道怎么想的，居然派人将他们拦截了下来。
　　“你在质疑本座的决定？”
　　端坐在琉璃宝座上的药通圣，目光微微瞥了一眼下方的四名准圣长老，宽大的衣袍下渗透出一股霸道强横的气息，在整个大殿中席卷开来。
　　他乃是丹阁会会长，俯瞰众生的存在，行事何须向别人解释？
　　是他提不动刀了，还是这些长老太飘了？
　　居然敢质疑他的决定？
　　大殿中的四名准圣长老，以及其他长老感知到会长身上那恐怖不可抵挡的气势后，整个人的身体不由自主的哆嗦了一下，眼眸深处带着深深的惊恐和畏惧。
　　一股冷冰冰的凉气，从脚底传到四肢百骸。
　　扑通一声！
　　四名准圣长老直接跪拜在地，瑟瑟发抖，在他们的心中更是生出了强烈的生死危机。
　　会长乃是横推无敌的存在，又岂是他们这些准圣蝼蚁所能质疑的？
　　刚才开口说话的那名准圣强者，恨不得抽自己一个大嘴巴子！
　　“会长，我们错了..々」.”
　　“我们不该质疑会长的决定。”
　　“会长的决定，我们无条件服从。”
　　四名准圣长老声音颤斗道。
　　药通圣收敛了一丝身上气息，冷哼道：
　　“哼，你们可知，刚刚东城发生了什么事情？”
　　“玄天宗派出了三位圣人强者，将圣羽宗给灭了！”
　　“就连掌教叶震天，也陨落被屠！”
　　“玄天宗的底蕴，绝对没有想象的那么简单。”
　　听到这话后，之前的四名准圣长老纷纷一愣，然后陷入了震惊和懵逼的状态中。
　　“什么？”
　　“圣羽宗被灭了？”
　　他们嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　随即，他们的脸上带着后怕和惊恐，整个人激灵了一下！
　　幸亏会长及时拦截了他们，要不然的话，恐怕他们刚刚降临玄天宗，就会被一巴掌拍死吧？
　　玄天宗到底是什么恐怖般的存在？
　　“多谢会长救命之恩。”四名准圣长老连忙道谢。
　　现在他们终于知道，为什么会长拦截他们了。
　　分明是在救他们啊！
　　“传本座的命令，准备大量厚礼，明日前往玄天宗拜山。”药通圣声音威严的说道。
　　江湖从来都不是打打杀杀，而是人情世故。
　　失去五名长老又如何？
　　能够和这等底蕴深厚的宗门建立好关系，对于丹阁会也有着莫大的好处。
　　共赢才是未来。
　　像叶震天这种动不动就要杀天杀地的莽夫，就算是不得罪玄天宗，未来也会得罪其他的强者，而被斩杀。
　　...........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横霸道的气息，周围的空间都在不断地崩塌扭曲。
　　他的身上浮现出灿灿霞光，宛如是九天之上降临的仙人一般。
　　缓缓睁开双眼，眼眸内迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空！
　　“终于从准皇境界，一举突破到了人皇初期。”
　　许默低声呢喃道，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　他能够清晰地感知到，体内拥有着何等可怕的力量，宛如有一尊圣龙即将复苏。
　　打开系统宗门地图，只见海慕柳，狐媚娘，始麟三人正在主峰之下，恭敬而立。
　　“想必是复命归来。”许默心中念道。
　　然后他袖袍一卷，一道强横至极的力量顿时席卷而出。
　　主峰下，海慕柳，狐媚娘，始麟三人感到天旋地转，眼前一花，下一刻出现时便已经落在主峰大殿中。
　　“回禀掌教，圣羽宗已经被覆灭！”始麟连忙恭敬的汇报道。
　　而海慕柳则是一脸期待，眼眸中带着炙热。
　　她已经完成了投名状，想必掌教大人会同意她转正，成为正式长老了吧？
　　在玄天宗内，她获得了属于自己的大机缘阴阳树，只要在阴阳树下修炼，她不仅修炼速度加倍，更可领悟阴阳二气。
　　因此，她对玄天宗早就有了归属感，恨不得立马能够转正。
　　“¨．做的很好。”许默微微点头，表示认可。
　　始麟等三人脸色微微一喜。
　　能够得到掌教大人的认可，是他们无上的荣光。
　　许默将目光移向海慕柳的身上，他自然能够看得出对方的期待，于是不疾不徐的说道：
　　“海慕柳，日后，你便是我玄天宗的长老，可执掌阴阳峰。”
　　“宗门内弟子众多，你可自行挑选山峰弟子。”
　　“多谢掌教！”海慕柳连忙拜谢，那张精致的脸蛋上充满了激动和兴奋。
　　“退下吧。”
　　“遵命！”
　　三人离开了掌教主峰。
　　..........
　　始麟和狐媚娘各自返回了灵兽园和涂山。
　　至于海慕柳，则是来到了阴阳峰。
　　她双腿盘坐于阴阳树下，周身气息强横恐怖，隐隐有着黑白二色的阴阳之气弥漫开来。
　　(李钱的)上古阴阳树，洒下犹如星辉般的阴阳法则和道韵，落在海慕柳的身上。
　　短短的时间内，海慕柳就感知到自己的修为精进了一分。
　　“阴阳峰果真是我的修炼圣地！”
　　她在心中呢喃道。
　　拥有如此圣地，成就大帝不难。
　　“掌教大人到底是什么恐怖般的存在？居然将玄天宗打造成处处都是机缘造化，上古遗迹。”
　　“看来攻略掌教大人的难度，还是比较高。”
　　“我得好好盘算一下。”
　　海慕柳眼眸中带着灵动和思考。
　　在她的脑海中，设计着各种霸道掌教爱上我的剧情桥段，想要捕获掌教大人的真心。
　　掌教主峰上。
　　许默通过系统宗门地图，感知到海慕柳的话后，他的嘴角抽搐了一下。
　　“修炼他不香吗？成天想着攻略我？”
　　他无语道。
　　正当他准备关闭系统的时候芹。
　　“叮，宗门感知到宿主大杀四方，覆灭圣羽宗后，内心豪气大增，感到热血沸腾，为你主动献上一份大礼包。”.

第114章



　　“你获得了残破版【荒古封帝台】。”
　　“你获得了一处【上古帝兵遗迹】。”
　　“你获得了【天骄弟子模板】。”
　　“你获得了【古圣长老模板】。”
　　“你获得了一枚【太阳神树种子】。”
　　系统一连串的提示音在许默的脑海中响起。
　　宗门已经很成熟了，动不动就送上大礼包。
　　许默表示很满意。
　　于是，许默开始在系统中翻看大礼包。
　　“【荒古封帝台】，乃是荒古年间的一座超级大宗门，耗费无数的心血和代价，历经数十万年打造的一件至宝。”
　　“封帝台共有九个台阶，象征着准帝的九重天！”
　　“一台阶一重天！”
　　“当跨越九重台阶，登上封帝台后，便可成就大帝！”
　　当许默看到第一件奖励后，他的脸上带着惊讶的表情，就连呼吸都微微变得急促了一些。
　　“这竟然是一件可造就大帝的无上至宝！”他忍不住惊呼道，眼眸炙热。
　　大帝啊！
　　那可是圣级之上的恐怖存在，镇压寰宇，恐怖无边，是真正的天地主宰！
　　每一尊大帝，都拥有着莫大的威能，是绝对禁忌的存在。
　　大帝一念之间，便可令亿万生灵消亡。
　　虽然圣级和帝级，仅仅只差了一个大境界，但却犹如鸿沟，不可跨越。
　　在帝级强者的眼中，就算是大圣也犹如蝼蚁，一念便可抹杀。
　　很多的古圣强者，直到陨落之前都无法参透成帝之路。
　　但是现在！
　　许默竟然获得了一座【荒古封帝台】！！
　　只要跨过九重台阶，登上封帝台，便可成就大帝！
　　这就相当于，许默拥有了一件制造帝级强者的机器！
　 　许默没有想到，这次宗门系统这般大气，一下子爆出了这等至宝！
　　虽然这座【荒古封帝台】是残破的，但仍然威能无穷，蕴含着无上造化。
　　毫不夸张的说，如果将【荒古封帝台】的消息放到外界，一定会引起无数大圣级甚至古圣强者的疯狂。
　　大圣强者，只差一步就可登临帝级。
　　但.....
　　就是这一步，让无数大圣为之叹息，含恨陨落。
　　“很好！”
　　“拥有这件至宝，我玄天宗的底蕴当更加深厚！”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　随即，他袖袍一卷。
　　一道恐怖霸道，强横至极的气息，开始在玄天宗内席卷开来。
　　顿时间，整个天空中风云倒卷，虚空颤斗，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。
　　无数道金色祥云浮现，仿佛天地庆贺一件至宝出世。
　　极为神异非凡。
　　甚至天空中更是降下了大片大片的道韵法则，犹如星辉一般。
　　一股前所未有的天地威压，开始弥漫开来。
　　感受到这股霸道绝伦的天地威压后，宗门内的长老和弟子纷纷心神颤栗，头皮炸裂，忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　所有的长老和弟子神色骇然，抬头望去。
　　只见半空中，赫然出现了一座被五彩霞光所包裹的青色石台！
　　石台总共有九重台阶，台阶厚重古朴。
　　九重台阶之上，乃是一座造型威严古朴的帝座！
　　帝座流淌着金光，刻画着无数神秘古老符文，更是隐隐有着神兽虚影浮现。
　　青色石台刚刚出现后， 就压迫的周围虚空不断颤抖崩塌扭曲，流露出一丝荒古惶惶气息。
　　仿佛有一尊大帝，端坐其上，俯瞰世间！霸道睥睨！
　　“这....这到底是什么至宝？居然携带着这般恐怖威压？”
　　众人心头骇然。
　　灵兽园中。
　　始麟正四脚朝天，躺在麒麟崖上悠闲的晒着太阳，他一边舒坦的喝一口悟道古茶，一边感悟始祖血脉。
　　忽然间，
　　他感知到了一股不可匹敌，强大恐怖的气息。
　　他噌地一下直接爬了起来，神色凝重，体内的神兽气息轰然爆发。
　　“这股气息已经超越圣级，难道....难道是帝级法宝？！”他忍不住惊呼道。
　　在这股帝级气息下，他生不出丝毫的反抗之心，心脏都在咚咚加速跳动。
　　圣级分为准圣，圣人，圣人王，大圣。
　　他的修为只不过是圣人，又岂能抵挡得住【荒古封帝台】的威压？
　　这座【荒古封帝台】，说不定在荒古年间封过大帝，自然携带着帝级威压。
　　宗门涂山。
　　狐媚娘双腿盘坐于血脉古树下，正在感悟始祖九尾天狐血脉。
　　她突然感到一股令她心神颤栗的气息，在宗门内席卷开来。
　　她呆呆地望着半空中出现的青色石台，“天啊，这是什么至宝？刚刚出世就流露出这般恐怖威势？”她那张精致的脸蛋上浮现出骇然。
　　阴阳山。
　　海慕柳正在阴阳树下，正在认真感悟阴阳二气。
　　她猛地抬头，满脸不可置信，呆呆道：“这座青色石台，拥有着大恐怖！”
　　上古神魔墓园中。
　　叶逆天正在吞噬神魔残念，感悟其中的神通传承。
　　他的身上流露出生机和气死交织的诡异气息，更是隐隐有着无数神魔虚影正在凝聚浮现。
　　这时，他猛地睁开双眼，双眸内佛魔共存，一黑一金。
　　视线直接投射向半空中的青色石台之上。
　　“荒古气息....这座青色石台上，竟然流露出一丝荒古气息！”
　　“而且，还有帝级强者威压残留....”
　　“难道是传说中的【荒古封帝台】？！”
　　叶逆天从残破的记忆中，隐隐认出了这件至宝！
　　他依稀记得，这件至宝乃是传说中荒古时期一个超级大宗门，为了培养大帝强者专门铸造的至宝，怎么会出现在玄天宗？
　　当【荒古封帝台】显现后，全宗陷入了震惊。
　　正当所有人，都在疑惑半空中青色石台来历的时候。
　　一道威严的声音，在玄天宗内响起。
　　“此乃【荒古封帝台】，宗门长老修为达到大圣境界后，便可尝试登临封帝台。”
　　“登上一个台阶，便是准帝一重天，每一台阶都有莫大考验。”
　　“若是跨越九个台阶，登临封帝台，便可成就大帝。”
　　“宗门长老，切不可辜负本座厚望，早日踏入大圣境界，获得此机缘！”
　　随即，
　　许默再次大手一挥，【荒古封帝台】直接落入宗门的某一个角落，流露出惶惶威压。
　　听到掌教的话后，全宗直接陷入了沸腾当中。
　　“什么？”
　　“登上封帝台，便可成就大帝？”
　　长老以及弟子纷纷惊呼道，神色骇然，就连呼吸都变得急促了许多。
　　“掌教牛逼！”他们心中纷纷吐出了这四个字！
　　始麟，狐媚娘，海慕柳三人此刻被震惊的无以复加。
　　震惊过后，他们的表情变得激动和兴奋起来。
　　他们三人的实力，都处于圣人境界。
　　踏入大圣，也只是时间问题。
　　现在，掌教已经给他们将后面的成帝之路都铺好了，他们岂能不激动？
　　这让他们也感到有些古怪。
　　掌教大人仿佛在养猪一样，他们就是小猪仔。
　　按照掌教的节奏，他们的修为就会蹭蹭蹭地暴涨，完全不用担心瓶颈和困难。
　　这不是养猪是什么？
　　“掌教大人究竟是什么样的恐怖存在？居然连【荒古封帝台】这等至宝都能显化而出？”
　　在始麟，狐媚娘，海慕柳三人的内心中，纷纷疑惑好奇道。
　　他们对于掌教，越发敬畏起来。
　　刷刷刷。
　　灵兽园，涂山，阴阳山，纷纷有一道流光飞出，朝着【荒古封帝台】落下的方向飞去。
　　【荒古封帝台】外。
　　狐媚娘，始麟，海慕柳三人相互对视一眼，纷纷看到了彼此眼神中的炙热和兴奋。
　　正当他们准备靠近【荒古封帝台】，尝试登上台阶的时候。
　　轰！
　　一股霸道恐怖威压，直接在【荒古封帝台】上爆发开来，宛如天地之威，不可匹敌，朝着他们席卷而去。
　　噗噗噗！
　　始麟，狐媚娘，海慕柳三人被这股威压震得喷出了一大口鲜血，身形暴退。
　　瞬间便离开了【荒古封帝台】的威压范围。
　　此刻，他们的脸上带着惊恐和畏惧，脸色惨白，气息紊乱萎靡，没有数月时间怕是恢复不过来。
　　“这就是帝级威压吗？好恐怖！”
　　“要不是我们身为玄天宗长老，恐怕刚刚靠近【荒古封帝台】的一瞬间，就被帝级强者的残留威压，给抹杀成虚无了吧？”
　　海慕柳声音虚弱的说道，脸上带着后怕。
　　而始麟和狐媚娘的眼眸中，也流露出深深忌惮。
　　现在他们才终于意识到，帝级强者和圣级之前，拥有着多么大的差距了。
　　“看来我们的实力若是不能踏入大圣，也就无法登临封帝台。”始麟开口说道。
　　虽然第一次尝试登临【荒古封帝台】失败，但是始麟，海慕柳，狐媚娘三人的眼眸中都带着炙热斗意！
　　本来，他们的成帝之路很迷茫。
　　但是现在，掌教大人已经把成帝之路摆在了他们的面前，这让他们充满了斗志！
　　“两位，我先走了，要回去闭关赶紧突破成为大圣强者。”
　　海慕柳急冲冲的说道，然后她看向始麟和狐媚娘的目光中，带着一丝挑衅，继续说道：
　　“要不，我们来比比，谁最先踏入大圣，谁最先成为宗门第一大帝？如何？”
　　她身负阴阳圣体，若是论起天赋和根骨，丝毫不弱于麒麟和狐族神兽。
　　听到这话后，狐媚娘和始麟先是微微一愣，然后来了一丝兴趣。
　　“好，就看看我们三人，谁是宗门第一帝！”
　　三人内心的比试之意，悄然升起。.



第115章



　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默在系统宗门地图中，感知到狐媚娘，始麟，海慕柳三人比试，谁会最先成为宗门第一帝的时候，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意和欣慰的弧度。
　　“拥有荒古封帝台，我玄天宗底蕴当更加深厚！”许默心中呢喃道。
　　随后，他便将目光停留在大礼包的第二件奖励上。
　　“【上古帝兵遗迹】，汇聚了各种的残破帝兵，乃是大帝强者曾经持有的神兵。”
　　“进入遗迹中，可领悟各种神兵兵意，更有一定的几率传承大帝神通功法。”
　　看到系统的介绍后，许默的表情很是满意。
　　他袖袍一卷。
　　一股玄妙古老的气息，开始在玄天宗内~席卷开来。
　　【上古帝兵遗迹】悄然出现在宗门某个角落，隐隐间可看见各种残兵虚影在半空中凝聚浮现-，极为神异不凡。
　　有断剑，有残刀，有裂枪等等残破帝兵，流露出荒凉气息。
　　这时，内门弟子山峰。
　　秦洛神正在洞府中双腿盘坐修炼功法，周身剑意肆虐，搅动风云。
　　冰魄青莲剑响起嗡嗡剑鸣，盘旋周身。
　　忽热间，她缓缓睁开了双眼，眼眸中仿佛有两把古剑蕴含其中，目光如剑意，洞穿虚空。
　　“奇怪，我刚才心生感应，宗门内出现了一座上古遗迹，里面有我的一番机缘。”
　　她轻声呢喃道。
　　散去周身剑意，冰魄青莲剑飞入她的眉心。
　　秦洛神化作一道流光，朝着刚刚显化而出的【上古帝兵遗迹】而去。
　　“千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
　　徐一兮慵懒的躺在宗门的一座山峰上，灌了一大口酒，显得极为豪气洒脱，念叨着掌教赐下的诗句。
　　他身负酒剑仙体，喝酒就能变强。
　　这时，他猛地睁开双眼，眼眸中的酒意也清醒了几分，背后的诛邪剑响起剑鸣。
　　他手掐法诀，诛邪剑瞬间出鞘落在他的脚下。
　　御剑而行，朝着【上古帝兵遗迹】飞去。
　　孟辰正怀抱【金丝大环刀】，在静静的感悟刀意。
　　他身形一震，双眸微微打开几分，隐隐有着一抹金光流淌。
　　“心生感应，有帝兵降落！”
　　怀抱【金丝大环刀】，朝着感应的方向而去。
　　所过之处，有着丝丝缕缕的霸道刀意残留，割裂虚空。
　　很快，秦洛神，徐一兮，孟辰三人抵达【上古帝兵遗迹】外。
　　他们能够清晰的感知到，这片遗迹中，有着各种残破帝兵气息，流露出恐怖强横气息，仿佛在宣示着自己曾经的辉煌。
　　三人相互对视一眼，然后纷纷一步踏入遗迹中，寻找属于自己的一份机缘。
　　帝兵流露出来的各种残意，可助他们领悟剑意和刀意。
　　.......
　　掌教主峰之上，许默看到秦洛神三人进入遗迹后，神色欣慰。
　　这三人都身负圣体，天赋绝伦，进入遗迹后，修为必然精进。
　　随后，许默开始浏览剩余的大礼包奖励。
　　“【天骄弟子模板】，激活模板后，很快将会有一位天骄弟子前来投靠。”
　　“【古圣长老模板】，激活模板后，将会有一位古圣强者拜山，成为长老。”
　　许默将目光放在了古圣长老模板上。
　　“古圣么？”他呢喃道。
　　古圣，一般指数万年前的古老圣级强者，活过悠久岁月。
　　古圣实力最低都在圣人王境界，由于迟迟无法踏入下一个境界，生机和气血不断地消退，接近陨落。
　　因此，古圣都会以大神通手段封印自身沉睡在各个禁地中，以保留一线生机，或者在各大遗迹中行走，以求得到踏入帝级的渺茫希望。
　　“如果有古圣来投靠，玄天宗将会有四位圣级强者。”
　　许默大手一挥，一道玄妙神异的气息开始在大殿中席卷开来。
　　在他的面前，赫然出现了两个金光灿灿的模板。
　　点击激活。
　　两个模板化作点点光泽，消失不见。
　　“天骄模板？不知道又是哪一种类型的气运之子？”许默嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度，很是期待。
　　然后，他开始浏览最后一个奖励。
　　“【太阳神树种子】，相传为金乌一族所特有的黄金宝树，天赋绝伦的妖孽金乌可伴生太阳神树，用来领悟金乌一族的神通和绝学，强化始祖血脉。”
　　“我擦？竟然是金乌族的宝树！”
　　许默微微有些意外。
　　那岂不是说，他将这枚太阳神树种子炼化种入体内后，有一定的几率可以领悟金乌族的神通？
　　“好东西。”许默眼神中带着炙热。
　　金乌一族，那可是传说中的神兽，其神通必然霸道绝伦！
　　心念一动。
　　一枚散发着炙热气息的金色种子，赫然漂浮在半空中。
　　金色种子上，缠绕着神秘玄奥符文，散发出无穷道韵和法则。
　　隐隐间，似乎能够看到有一只小金乌的虚影，在围绕着金色种子盘旋。
　　一股极为霸道的恐怖炙热，在大殿中席卷开来，仿佛要融化万物。
　　仅仅是看一眼，就知道这枚种子蕴含着无限造化机缘，威能不凡。
　　许默没有丝毫耽搁，他伸出手，一把抓住【太阳神树种子】吞入腹中，开始炼化起来。
　　轰！
　　一股狂暴至极的力量，在许默的体内爆发，仿佛要将许默给硬生生撑爆！
　　甚至，还伴有无比的炙热！
　　幸亏许默之前吞服过至尊液，真龙液等等宝物，肉身已经十分变态。
　　要不然的话，他恐怕会被融化成为一滩血水。
　　在他的口鼻间，喷吐着如龙般的白气。
　　【太阳神树种子】开始在体内横冲直撞，最后在丹田的位置停留下来，开始扎根。
　　隐隐间能够看到，许默的周身浮现出了一只小金乌的虚影，仿佛在为他护法。
　　许默能够清晰的感知到，【太阳神树种子】在萌芽扎根，一点一点的成长。
　　而【太阳神树种子】上，更是散发出灿灿金光和玄奥神异力量，融入了他的血脉。
　　随着时间的流逝，许默的皮肤上，竟然开始出现了神秘金色符文，极为神异不凡，
　　他的气息也越发强横恐怖，气血磅礴炙热，金光弥漫。
　　宛如有一轮洪荒大日，在大殿中高高盘旋。
　　..........
　　与此同时。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　东城，石家。
　　一座气派的大殿中。
　　石家家主端坐在正上方，神色间带着一抹忧愁，用手揉着眉心。
　　“唉，数万年前我石家辉煌无比，更是出了一尊大圣先祖。”
　　“可是经过数万年的发展，石家气运衰落，家族子弟各个都天赋平平。”
　　“我等愧对先祖啊。”
　　“......”
　　石家家主石通，低声呢喃道，眼眸中流露出憋屈和无奈。
　　数万年前，石家出了一位绝世武者，修为更是达到了大圣级别，被人称之为石荒大圣，石家气运磅礴无匹。
　　结果发展到现在，家族内实力最高的家主石通，实力也只不过是王级大能境界。
　　家族子弟更不用说，全部都是废柴。
　　石家，彻底没落！
　　甚至隔一段时间，石家都会受到其他宗门或者家族的欺负。
　　石通无奈，只能通过献上宝物或者功法的方式，息事宁人。
　　可是...这样的日子能够持续多久？
　　按照这种状态下去，石家迟早都会分崩离析，连祖产都会被霸占。
    ..... ........ 0
　　这让作为家主的石通，既感到憋屈愤怒，又感到无可奈何。
　　在这个冷酷的武道世界，拳头大就是道理！
　　弱小，便是原罪，注定会被掠夺剥削。
　　“石家历代相传，数万年前的那位大圣先祖并未陨落，只是在沉睡当中，想要寻求追求无敌的帝级境界。”
　　“先祖啊，求求你醒来吧，救救我们石家后代。”
　　石通朝着祖地的方向跪拜祈祷。
　　似乎是先祖有所感应。
　　顿时，
　　一股强横无敌的气息，开始在石家席卷开来。
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，仿佛天地都在迎接一位大人物的出世！
　　石家所有人感知到这股气势后，纷纷跪地臣服，瑟瑟发抖，生不起丝毫的反抗之心。
　　他们的神色间充满了惊恐和畏惧。
　　石通也被这股气息压迫的呼吸困难，气息紊乱，心神颤栗。
　　“天哪？这......这是什么恐怖般的气息？”
　　他在内心惊呼道。
　　伴随着气势威压的降临，一座青铜古棺赫然从石家祖地飞出，降落在半空中。
　　青铜古棺传来一阵霸道绝伦的气息，压迫的周围的空间都在不断地崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　在青铜古棺上，刻画着强大的符文，仅仅是看一眼，或许就可让人陷入顿悟中。
　　一缕死气，缠绕着青铜古棺。
　　“悠悠岁月，今夕是何年？”
　　“终究.....还是未能参透成帝机缘。”
　　青铜古棺内，传来一阵惋惜和遗憾的沧桑声音。
　　“不过，刚才本圣心生感应，一个叫做玄天宗的地方，或许有我的机缘。”
　　“今日！吾！石荒大圣苏醒！”
　　声音犹如古老神o宣告，朝着四周你弥漫开来。
　　霸道威严，令人忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　“石荒大圣？”
　　“这....这是我石家先祖！！”
　　石通微微一愣后，瞬间激动的泪流满面。
　　先祖苏醒，石家当再复辉煌！小.

第116章



　　“石家后代石通，拜见先祖！！”
　　石通连忙带着家族中人，神色敬畏的跪拜道。
　　此刻，
　　石通的眼眸内充满了激动和兴奋。
　　如今先祖复苏，石家将会再次气运昌盛，傲视东城！
　　“你等是我的后代？”
　　青铜古棺内，传来石荒大圣那威严的声音。
　　“哼！”
　　“都是一群废物，修为最高者才不过王级大能，有辱我石荒大圣威名。”
　　石荒大圣冷哼道，一股霸道恐怖的威压，朝着石通等人席卷而去。
　　他好歹也是大圣，刚刚复苏就看到后代子孙全都是废物，如何不怒？
　　听到先祖呵斥后，石通等人羞愧的满脸通红，在先祖那恐怖的威压下，他们只感到快要窒息，头皮炸裂，汗毛竖立。
　　好在威压转瞬即逝。
　　要不然的话，石通等人会被硬生生的碾压成血雾。
　　“你们可知玄天宗？”
　　石荒大圣问道。
　　数万年前，他的修为便已经达到了大圣境界，可是迟迟无法突破帝级。
　　随着气血和生机的流逝，他开始感到一丝危机，四处寻找成帝机缘。
　　终究无果。
　　只能使用神通大手段，将自己封印五八零沉睡，延缓生机和气血衰退，同时也能暗中参悟成帝之路。
　　可是，整整沉睡了数万年，他仍旧无法突破。
　　甚至在气血和生机的衰败下，他的修为更是从大圣境界，跌落到了圣人。
　　如果还无法突破到帝级的话，恐怕再过数百年，他就会陨落。
　　不过就在刚才，他心生感应，冥冥中有一种感召，让他前往一处玄天宗的地方。
　　这里，拥有成帝机缘！
　　“玄幻宗？”
　　石通听到老祖发问后，微微一愣，有些不明白老祖为何会刚刚苏醒，就询问玄天宗。
　　压下心中疑惑，他连忙说道：
　　“回禀先祖，玄天宗乃是西城中最近新崛起的一股势力。”
　　“数日前，玄天宗派出了一尊麒麟，一尊狐妖，还有一位圣人强者，覆灭了圣羽宗。”
　　“.....”
　　听到有关于玄天宗的信息后，青铜古棺内传来一阵惊讶，“哦？玄天宗内竟然有上古神兽麒麟和狐妖，更有一位圣人强者坐镇？”
　　“看来，玄天宗颇有些底蕴，我的感应应该没有出问题。”
　　“玄天宗内，或许有我的一番机缘造化。”
　　石荒大圣内心微微一喜。
　　随即，青铜古棺化作一道流光，朝着玄天宗而去。
　　跪拜在地的石通等人，看到先祖离去后，他们微微有些懵逼和错愕。
　　这特么剧本不对啊。
　　先祖复苏后，看到他们这些后代过得极为凄惨，难道不应该赐下一些神通功法或者天材地宝之类的，让石家更加气运磅礴，重回巅峰吗？
　　怎么刚一露面，就急匆匆的离开了？
　　他们不知道的是，石荒大圣的寿命只剩下几百年，自然十分惜命。
　　听到玄天宗内有大机缘后，自然第一时间就前去。
　　至于后代？
　　呵呵，等突破大帝后，随便造造，不就又有一大堆后代了？
　　“难道....先祖是去了玄天宗？”
　　石通的眼眸中闪过一丝决然和果断，在他的心中赫然生出了一个决定：前往玄天宗，请求先祖赐下机缘！
　　...........
　　玄天宗，山门外。
　　忽然间，只见天空中绽放出无数道金光，风云倒卷，虚空颤斗。
　　好似有一尊极为恐怖的大人物即将降临。
　　一股霸道无边，恐怖非凡的气势，开始在天地间席卷开来。
　　伴随着气势出现，一名身穿黑金相间的华丽衣袍，神色霸道睥睨的中年男子赫然出现。
　　这名男子双眸深邃，仿佛可看透世间万物，双眸内更是隐隐有着一片星河在流淌，极为神异不凡。
　　在这名男子的周身，流露出一丝强横气息，将空间都压迫的不断地崩塌扭曲。
　　这股气息，赫然已经达到了圣人境界！
　　不错，这名中年男子正是丹阁会会长药通圣！
　　今日前来，一方面是为了拉拢玄天宗，另一方面，便是摸清楚玄天宗的底细。
　　玄天宗掌教随手间，就派出了一位两尊神兽和一位圣人级别的强者，这等底蕴，堪称可怕。
　　在他的身后，有着数十座散发着灿灿金光的宝船一一浮现！
　　宝船上，全部都是罕见的重宝！
　　这就是他对玄天宗的诚意和拜山礼，以化解之前的恩怨。
　　他的目光扫向下方，开始打量起来玄天宗，当看到玄皇城内的景象后，他微微有些惊讶。
　　“没有想到，西城的三大皇朝，以及最为庞大的炼丹大宗道一圣地，全部都归附于玄天宗。”
　　隐隐间，他在玄皇城外和山门处的两块石碑上，感知到了大恐怖！
　　看到这一幕后，他眼睛微微一眯。
　　还未入山门，就感知到了大恐怖，这就是玄天宗的底蕴吗？
　　“玄天宗，值得拉拢！”本来他还有些心疼这数十座宝船上的重宝，但是现在，他的目光变得坚定起来。
　　正当他准备正式拜山的时候。
　　忽然间，
　　一道强横恐怖的气息，从远处逼近。
　　气息所过之处，虚空崩塌，祥云灿灿。
　　“嗯？这股气息有点诡异？”
　　“虽然是圣人气息，但是却被普通圣人要强大的多，而且....还夹杂着一丝气血衰败的死气。”
　　药通圣疑惑道。
　　他将目光投射向远处，伴随着一道流光降落，一座青铜古棺赫然出现在他的视线内。
　　青铜古棺内的气息，让他都感到心惊。
　　“难道....这是一尊古圣？！”药通圣惊讶道。
　　“不知前辈是？”他略带一丝敬意的问道。
　　古圣，那可是活了数万年的老怪物。
　　每一尊古圣，都拥有着神通无数，通天彻底，底蕴深厚！
　　虽然古圣要面临着气血衰败的危机，但是能够成为古圣者，绝对可怕。
　　新晋圣级强者，在古圣的面前，也要保留一分敬意和忌惮。
　　“石荒大圣！”青铜古棺内传来一声霸道威严的声音。
　　“什么？你就是石家数万年前的那位恐怖老祖？”药通圣眼睛微微瞪大。
　　同在东城，他自然听说过石荒大圣的威名。
　　石荒大圣，在数万年前，绝对属于镇压无数强者的绝世狠人。
　　他没有想到，青铜古棺内的古圣居然是石荒大圣。
　　外界传言，石荒大圣早都因为气血衰败陨落。
　　“果然，这些古圣都是一些老怪物，拥有着常人难以想象的手段，硬是以大神通手段，在延续寿命.. .”药通圣的眼眸中，带着一丝忌惮。
　　“观你气息，想必是一位新晋圣人。”
　　“听说过本圣的威名，也属正常。”
　　青铜古棺内，传来石荒圣人那傲然的声音。
　　“不知石荒大圣前来玄天宗，所为何事？”药通圣疑惑的问道。
　　如果石荒大圣是前来覆灭玄天宗的话，那他就要重新考虑一下，是否要拉拢玄天宗了。
　　他绝不会轻易得罪一尊底牌层出不穷的古圣。
　　“寻找机缘。”石荒大圣如实说道。
　　“什么？”
　　“石荒大圣是来寻找机缘的？”
　　药通圣内心微微一惊。
　　“能够让古圣寻找的机缘.....难道是成就帝级的机缘？！”药通圣呼吸变得急促起来。
　　玄天宗内！竟然有成就帝级的机缘！！
　　这个消息，犹如天雷滚滚，直接在药通圣的脑海中炸响！
　　本来他以为，玄天宗的底蕴也就被丹阁会强上一丝罢了。
　　谁知道，玄天宗内有成帝机缘！
　　底蕴简直吊打丹阁会！
　　他很庆幸，幸亏自己做出了拉拢玄天宗的决定。
　　他看向玄天宗的目光中，变得有些忌惮和敬畏起来。
　　正在药通圣震惊愣神的时候。
　　青铜古棺内，传来一道霸道威严的声音。
　　“吾！石荒大圣！请玄天宗掌教一见！”
　　声浪滚滚，宛如古老神o在宣告一般，震得人耳膜生疼。
　　............
　　玄天宗，主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上散发出炙热恐怖的气息，宛如一尊洪荒大日，要融化世间万物。
　　在他的皮肤上，隐隐有着神异玄奥的纹路。
　　隐隐间有一股神兽金乌的气息，在大殿中席卷开来。
　　宛如有一尊成年金乌，正在俯瞰世间，盘旋于此。
　　极为可怕。
　　忽然间，许默缓缓睁开了双眼，眼眸中有着两团高贵圣洁的火 焰在跳跃，洞穿虚空。
　　“终于将太阳神树种子炼化完毕。”
　　“太阳神树种子已经在我的丹田处扎根成长。”
　　许默满意道。
　　他能清晰的感知到，金色的太阳神树，散发出强大神异的气息融入他的血脉。
　　这股气息，可助他领悟金乌一族的神通绝学！霸道非凡！
　　“我的实力，也从人皇初期，一举突破到了人皇巅峰！”
　　许默能够清晰的感知到，自己的体内拥有着何等强大的力量！
　　身负龙威！
　　领悟五行法则！
　　丹田蕴含金乌一族的大造化太阳神树！
　　更有一丝古老神o气息！
　　这种种天大的造化，融合于许默一身！
　　这时，许默似乎有所感应，他打开系统宗门地图。
　　只见一道霸道威严的中年男子，和一座青铜古棺出现在他的视线内。
　　“石荒大圣？”
　　“丹阁会会长？”
　　“有点意思。”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　随即，他将视线移向青铜古棺，开始打量了起来，“这就是宗门之前献上的古圣模板？”
　　袖袍一卷，他施展出神通手段，消失在主峰。.




第117章



　　药通圣眼眸中微微带着震撼，他没有想到，数万年前便已经成名的石荒大圣主动降临玄天宗，寻找成帝机缘！！
　　能够吸引一尊古圣前来，玄天宗的底蕴超乎他的想象。
　　这可是成帝机缘啊！
　　圣级之上，便是帝级。
　　很多古圣，以及新晋级的大圣强者，面对帝路无可奈何，最终要么陨落，要么以神通大手段来延缓生机和气血的流逝。
　　现在！玄天宗内有成帝机缘！
　　帝级强者，数万年都难得出现一个，每一尊都是绝对禁忌的存在。
　　“玄天宗掌教到底是什么可怕般的存在？竟然在宗门内隐藏着这等无上机缘？”药通圣内心呢喃道，内心久久不能平复。
　　“或许是我猜测错了，石荒古圣降临玄天宗，是为了寻找一株宝药延缓生机气血流逝，并不是寻找成帝机缘，”他摇了摇头，将刚才内心中的疯狂想法给压了下去。
　　实在是成帝机缘太过于天方夜谭，已经超出了他的认知。
　　药通圣，以及石荒大圣，都在等待着玄天宗掌教的出现。
　　忽然间，
　　一股磅礴无匹，霸道强横的气势在四周席卷开来。
　　整个天空中都绽放出无数道灿灿霞光，更是降落下一丝道韵和法则气息，极为神异非凡。
　　仿佛天地都在迎接某一位至尊人物的出世。
　　伴随着气息的席卷弥漫，一位身材修长，面容俊朗，威严霸道的男子，21出现在药通圣和石荒大圣的视线内。
　　这名男子光是站在那里，就将周围的虚空压迫的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　“本座乃是玄天宗掌教。”许默威严的眸子，打量了一番对面的药通圣和青铜石棺。
　　听到这话后，药通圣内心微微一惊，“什么？他就是玄天宗掌教？怎么根骨和面容如此年轻？”
　　本来在药通圣的想象中，玄天宗掌教说不定是一位活了不知多少悠久岁月的老怪物。
　　谁知道，根骨才只不过是二十出头。
　　他能够清晰的感知到，玄天宗掌教的身上散发着何等恐怖的威压。
　　在这股威压下，他只感到心神颤栗，头皮发麻，宛如有一轮煌煌大日高悬天空，不敢直视其威严。
　　他连忙收回目光，只觉得眼睛微微有些刺痛，内心骇然。
　　此刻，
　　青铜石棺内，石荒大圣那干瘪的脸庞上，在数万年的悠久岁月中第一次流露出震惊表情。
　　“玄天宗掌教的身上，怎么会有一丝真龙威压和五行法则气息流露？”
　　“甚至还有金乌一族的神圣气息，以及古老神o的威压？”
　　石荒大圣内心震撼，干瘪的脸庞抽搐了几下。
　　就在这时，玄天宗内有三道气息强大恐怖的流光飞出，降落在许默的身边。
　　“拜见掌教！”狐媚娘，始麟，海慕柳三人齐齐恭敬一拜。
　　同时他们的身上释放出强横气息，看向药通圣和青铜石棺的目光中，带着些许戒备和警惕。
　　如今玄天宗有三大圣人坐镇，若是丹阁会会长以及青铜石棺的主人敢冒犯掌教的话。
　　不需掌教动手，他们便可出手镇压强敌！
　　“掌教，你别误会，我是丹阁会会长药通圣，这次前来是为了化解之前的恩怨。”
　　说话间，药通圣袖袍一挥，在他身后的半空中赫然有着数十座宝船一一浮现而出。
　　每一座宝船上都有着光华流光，更有着玄妙气息流露，很明显上面都装载着一些极为珍贵的宝物。
　　“这是我携带来的小小心意，还请掌教不要嫌弃。”药通圣连忙说道。
　　“哦？给本座送上重礼？”
　　“本座收了你丹阁会的六名长老，你不介意？”
　　许默眉头一挑，他没有想到，药通圣这么会来事。
　　“不介意，人各有志，能够在玄天宗效力是他们的福气。”药通圣说道。
　　“既然如此，那玄天宗和丹阁会的恩怨，就烟消云散吧。”许默抬了抬眼皮，淡淡说道。
　　他伸出手，一座琉璃小宝塔赫然出现。
　　这自然是迷你版传承塔。
　　琉璃小宝塔散发出恐怖吞噬力，直接将数十座宝船上宝物收走，然后自动传输到了宗门传承塔内。
　　石通圣看到许默的这等神通手段后，内心再次微微一惊。
　　这时，许默将目光移到青铜石棺上，神色淡然。
　　“你是一尊古圣？前来玄天宗所为何事？”许默声音威严。
　　话音刚落后。
　　只见青铜石棺爆发出无数道金光，更是在剧烈颤斗。
　　一股强横恐怖的气势，自青铜石棺内席卷开来。
　　彭！
　　青铜石棺的棺盖，直接被一股狂暴的力量掀飞。
　　一道身材佝偻，皮肤干瘪，死气缠绕，双眸浑浊的身影，从青铜石棺内飞出。
　　石荒大圣赫然出棺！
　　这时，肉眼可见的，石荒大圣那干瘪的皮肤，开始像个充气气球一般，急速鼓胀起来，气血和生机在不断的变得饱满，但仍然有一丝死气弥漫。
　　而他原本佝偻的身体，也变得犹如标枪般挺住。
　　浑浊的双眸内，变得漆黑深邃，迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　此刻的石荒大圣，衣袂飘飘，神色霸道睥睨，已然恢复了一副中年人模样。
　　他身上的强横气势，比普通的圣人还要强大一些！
　　他的一举一动间，都流露出一丝霸道强势，隐约间能够看出数万年前，他是何等的一位霸道绝伦的大圣强者。
　　“我叫石起灵，数万年前成就大圣之位，被人称之为石荒大圣。”
　　“可惜.....之后我一直无法勘破帝级境界，随着生机和气血衰败，修为跌落至圣人境界，无奈之下只能利用大神通手段，将我封印沉睡。”
　　“请问掌教，可有成帝机缘？”
　　石荒大圣眼眸微微抬起，真诚的问道。
　　听到这话后，始麟，狐媚娘，海慕柳三人微微一愣，然后神色间带着淡定。
　　成帝机缘？
　　宗门内有一座封帝台，可封大帝！
　　这算不算？
　　他们没有想到，青铜古棺内竟然是一尊古圣，前来寻找成帝机缘！
　　古圣强者活过悠久岁月，底蕴和实力绝对可怕，就算是修为跌落圣人，也比普通圣人要强大的多。
　　一旁的药通圣眼睛微微瞪大。
　　“石荒大圣....降临玄天宗竟然真的是为了寻找成帝机缘？”他内心大骇，就连呼吸都变得急促了许多。
　　许默淡淡的瞥了一眼石荒大圣，然后声音威严的说道：
　　“入我玄天宗者，可得成帝机缘。”
　　声音不大，但却犹如天雷滚滚，直接在石荒大圣和药通圣的脑海中炸响！
　　“什么？”
　　“玄天宗内竟然真的有成帝机缘？！”
　　药通圣在内心惊呼道，整个人瞪大了眼睛，一副不可置信的表情，就连心脏都在咚咚的加速跳动起来！
　　这可是成帝机缘啊！无数古圣和大圣强者都梦寐以求想要得到的大机缘子造化！
　　现在！只要拜入玄天宗就可获得成帝机缘？！
　　他直接惊呆了，愣在了原地，好半天都反应不过来。
　　至于石荒大圣，此刻身体在微微颤斗。
　　尽管他在极力压制自己的激动和兴奋之情，但任谁都能够看得出来他内心的不平静。
　　数万年！
　　他寻找了整整数万年的成帝机缘！
　　今朝....终于得见！
　　“掌教，此言当真？入玄天宗就可获得成帝机缘？！”石荒大圣压下激动，眼眸炙热的问道。
　　“自然当真。”
　　“交出魂血，成为了玄天宗长老，本座自然会赐你成帝机缘。”
　　许默淡淡的说道。
　　听懂这话后，石荒大圣陷入了一丝挣扎和犹豫，随即说道：“可否先让我一观成帝机缘，若是属实的话，我定当成为玄天宗长老！”
　　许默嘴角微微扬起 ，以他的心思，岂能不明白石荒大圣的犹豫。
　　万一宗门内没有成帝造化，石荒大圣交出魂血后，岂不是亏大了？
　　“好，本座同意。”
　　“宗门内有一处【荒古封帝台】，你可前去一观。”
　　许默说完后，便袖袍一卷，消失在原地，返回了主峰。
　　“封帝台？”
　　听到这个名字后，石荒大圣和药通圣嘴巴微张。
　　光是这个霸气的名字，就将他们给震住了。
　　玄天宗这么牛逼的吗？
　　连大帝都可以封？
　　他们的脸上，纷纷带着骇然。
　　狐媚娘，海慕柳，始麟深深的看了一眼荒古大圣，然后纷纷化作一道流光，返回了宗门。
　　若是荒古大圣成功拜入玄天宗，那么他们之间的比试，成能够成为宗门第一帝的竞争，又多了一位。
　　这可是一尊古圣！活过悠久岁月。
　　他们要赶紧闭关，开始修炼，争取早日踏入大圣境界，尝试踏上封帝台！
　　石荒大圣和药通圣两人，也一步踏入宗门。
　　他们放出神识，感知到宗门的某个角落传来恐怖威压后，纷纷朝着这处角落而去。
　　片刻后。
　　半空中，一座青色石台赫然出现在他们的视线内。
　　青色石台上，有一帝座！
　　帝座刻画着神秘玄奥符文，更有金色流光覆盖，仅仅是看一眼，就仿佛能够让人陷入顿悟，领悟各种神通传承。
　　甚至，有着无穷道韵和法则流露，宛如星辉一般，神异不凡。
　　一股霸道睥睨，俯瞰众生的威压，自青色石台上传来！
　　宛如有一尊镇压寰宇的大帝，正端坐在帝座上，身披星河。
　　一缕帝级残留的威压，在四周弥漫开来。
　　看到这座青色石台后，石荒大圣和药通圣纷纷感到心神颤栗，头皮炸裂，忍不住想要朝着这座石台跪地臣服，顶礼膜拜！.


第118章



　　“这....这就是掌教所说的荒古封帝台？”
　　药通圣内心震撼道。
　　青色石台共有九层台阶！
　　越往上，台阶的威压就越发强大。
　　等跨过九层台阶，踏上青台上的帝座后，便可成就大帝！
　　这是真正的成帝机缘！
　　药通圣能够清晰的感知到，这座青色石台上，有着霸道强横的帝级气息流露。
　　更有悠久的荒古气息....
　　“这座荒古封帝台，或许曾经封过大帝！”他在内心颤栗的想到。
　　他万万没有想到，玄天宗内竟然真的有成帝机缘！
　　“天哪，玄天宗掌教到底是什么恐怖般的存在？竟然拥有一座封帝台！”
　　在他的心目中，掌教变得愈发神秘恐怖，不可窥视起来。
　　玄天宗的底蕴，远远地超过了他的想象。
　　有了这座荒古封帝台，那岂不是说，玄天宗可批量生产打造帝级强者？
　　药通圣的眼眸中，带着深深的敬畏。
　　此刻，
　　石荒大圣死死的盯着荒古封帝台，他的神色间充满了激动和兴奋，整个人的身体都在剧烈颤斗，就连呼吸都变得急促起来。
　　拥有这座封帝台，他成就大帝....不难！
　　他寻找了整整数万年的成帝机缘，今日终于得见！
　　在他的脑海中，隐约间想起来了一个古老的传说。
　　在荒古年间曾经有一座底蕴极其深厚的超级宗门，宗门内的先祖为了打造大帝后人，不惜花费无数的心血和精力，耗费数万年打造了一座封帝台。
　　“难道....玄天宗内的这座荒古封帝台，正是传说中的那个？”
　　石荒大圣内心震撼道。
　　这时石荒大圣和药通圣连忙收回目光，荒古封帝台上的威压，让他们的眼睛差点爆裂！
　　帝级威压，岂可直视？
　　随即，
　　石荒大圣二话没说，直接化作一道流光，朝着掌教主峰的方向飞去。
　　既已得见成帝机缘，他自然要恳求掌教大人收留，成为玄天宗的一位长老。
　　药通圣看到石荒大圣瞬间消失后，他微微一愣，然后紧随其后。
　　在他的脑海中，也生出了一个想法：向玄天宗臣服！
　　他的实力已经踏入了圣人境界，只需突破圣人王，抵达大圣境界，便可寻求成帝之路！
　　现在，成帝机缘就摆在眼前，他岂能错过？
　　.........
　　主峰山脚下。
　　石荒大圣和药通圣恭敬而立，眼眸深处带着深深的敬畏。
　　刚才，在抵达主峰的路上，他们感知到了无比充裕的灵气，已经快要雾化。
　　玄天宗内，疑似有一座超级灵脉！
　　甚至，他们还看到了一处处上古遗迹。
　　禁地妖魔窟，毒帝废墟，蛊园，青铜仙殿，雷域炼池，栖霞宫遗迹，上古帝兵遗迹等等。
　　每一处遗迹中，都散发着极为恐怖的气息，让他们感到一丝心悸。
　　在灵兽园中，有数百头麒麟！
　　在疑似狐族祖地涂山上，有上千狐族少女。
　　他们还看到了长达数百万的气运金龙，在一副巨型画卷中缓缓游动。
　　更有一处流露出惊天死气和怨气的上古神魔墓园.......
　　毫不夸张的说，在玄天宗内，每走一步，都能看到一处机缘遗迹。
　　饶是在他们的内心中，已经将玄天宗底蕴想象的很厉害了，但是亲眼看到这些遗迹造化后，他们才发现自己大错特错。
　　玄天宗的底蕴，比他们想象的要深厚的多！
　　压下心中震惊，石荒大圣和药通圣恭敬一拜，说道：
　　“拜见掌教大人々」！”
　　主峰大殿。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上流露出一股强横霸道气息，将周围的空间都压迫的嗡嗡颤斗，不断崩塌。
　　他在系统宗门地图中感知到，石荒大圣和药通圣在恭敬候立后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　随即，
　　他袖袍一卷，一道恐怖的气势席卷而出。
　　石荒大圣和药通圣只感到眼前一花，乾坤倒转，下一刻便已经出现在了主峰大殿。
　　这等神通手段，让他们内心更加敬畏。
　　大殿中，弥漫着一股令他们心神颤栗的气息。
　　仿佛有一尊圣龙盘踞于此，正在俯瞰傲视他们。
　　他们低下头，不敢直视掌教之威严。
　　“掌教，我愿成为玄天宗长老！”
　　“日后誓死效忠掌教。”
　　石荒大圣恭敬一拜，语气真诚的说道，他的脸庞上带着一丝紧张和期盼，生怕掌教大人拒绝。
　　在他的眉心中，赫然飞出一滴魂血。
　　许默打量了一眼石荒大圣，然后袖袍一卷，直接收起了魂血。
　　这时他发现，石荒大圣的生死，只在他的一念之间。
　　“好，本座就准许你成为玄天宗长老。”
　　“身为长老，你可单独执掌一峰，宗门内弟子众多，你亦可自行挑选山峰弟子。”
　　许默淡淡的说道。
　　“多谢掌教恩典。”
　　石荒大圣脸色微微一喜，连忙拜谢。
　　许默在系统中感知到，在长老一栏中赫然出现了石起灵（石荒大圣）的名字。
　　拥有一尊古圣作为长老，玄天宗的底蕴将会更加深厚。
　　而且这尊古圣，拥有很大的概率成就大帝。
　　“掌教，我有一事请求。”一旁的药通圣恭敬说道。
　　“哦？何事？”许默眉头微微一挑，问道。
　　“请掌教接受丹阁会的臣服。”
　　“以后丹阁会当为玄天宗效力！”
　　药通圣将内心的想法说了出来。
　　“这是丹阁会传承的可镇压气运的无上顶级法宝【通幽镜】，可勘破未来过去之事，妙用无穷。”
　　“至此以后，丹阁会和玄天宗气运相连。”
　　说完后，药通圣袖袍一卷，一道散发着灿灿霞光的宝镜，赫然漂浮在半空中。
　　隐隐间有高贵玄妙的紫色气运流露。
　　“向本座臣服？”许默有些意外。
　　“好，本座准了。”
　　许默大手一挥，一道强横霸道的力量，携带着通幽镜飞出了大殿。
　　正在山河社稷图中缓缓游动的气运金龙，眼眸微微打开几分，露出了一抹感兴趣的目光。
　　它那庞大无比，长达数百万丈的龙体，浮现在半空中，一口将通幽镜直接吞下。
　　龙体显得更加庞大，玄天宗的气运也更加深厚。
　　许默感知到气运变化后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　系统宗门归附势力一栏中，丹阁会的名字缓缓出现。
　　石荒大圣和药通圣看到气运金龙浮现出来后，他们的内心再次微微一惊！
　　“你可在玄皇城内，开设分宗。”许默缓缓道。
　　“多谢掌教！”药通圣连忙拜谢，眼眸中带着惊喜。
　　“退下吧。”
　　“遵命！”
　　许默看着恭敬离去的药通圣和石荒大圣后，他的表情满意。
　　...........
　　离开主峰大殿后，药通圣连忙返回了东城。
　　丹阁会有两大产业，一个是炼丹，一个是拍卖会。
　　他要将这两大产业，搬迁到玄皇城内。
　　而石荒大圣，则是来到了荒古封帝台。
　　封帝台上，散发出一股强横至极的霸道气息，将周围的虚空都压迫的崩塌扭曲。
　　在这股气息下，石荒大圣只感到心神颤栗，头皮发麻，忍不住想要跪地臣服。
　　但是.....
　　他的双眸中却是带着炙热和兴奋激动。
　　“¨．数万年前，吾为大圣！”
　　“虽然境界跌落，但未免不可尝试攀登封帝台！”
　　他的神色间，流露出一抹坚定。
　　然后，他猛地往前踏出一步。
　　轰！
　　一股残留的帝级威压，直接朝着他席卷而来，仿佛要向他给硬生生碾压抹杀。
　　石荒大圣仿佛背负了一座大山，膝盖变得弯曲，双眸布满血丝，在用意念抵抗这股威压。
　　噗！
　　恐怖威压下，他直接喷出了一大口鲜血。
　　而他整个人也被这股威压轰飞，浑身气息紊乱，嘴角边挂着斑斑猩红血迹，好不狼狈。
　　石荒大圣站了起来，抹了一把嘴角血迹，他的表情变得疯狂，体内斗意昂扬，仿佛全身的血液都在燃烧。
　　体内传来的剧痛，让他咧了咧嘴。
　　“再来！”
　　他再次朝着荒古封帝台靠近。
　　轰！
　　他再次被帝级威压轰飞，喷出鲜血，而他的眼眸中的疯狂之色越发浓郁。
　　“再来！”
　　.......
　　约莫半个时辰后。
　　他一次又一次的接近荒古封帝台，然后一次次被轰飞，已经被帝级威压碾压的模样狼狈，不成人样。
　　皮肤上都渗出触目惊心的血迹。
　　活脱脱的一个血人。
　　这种方式，就像是在自残。
　　然而，
　　随着时间的流逝，他身上的气(李钱的)息越发强大，双眸中金光爆闪，就连气血和生机都貌似变得更加磅礴，浑身死气也消退了一分。
　　他赫然是通过帝级威压，在不断地激发潜能！
　　相信用不了多久，在封帝台的威压淬炼下，他的实力便可恢复巅峰大圣境界，正式尝试攀登封帝台。
　　掌教主峰。
　　许默在系统宗门地图中，感知到石荒大圣变成了血人，通过这种自残的方式恢复实力后，他的嘴角微微抽搐了一下。
　　真特么是个狼灭！
　　.........
　　翌日。
　　一个重磅性消息，犹如飓风一般开始在东城内席卷开来。
　　“我曹！你们听说了没？石家老祖石荒大圣并未陨落，而是拜入了玄天宗，成为了长老。”
　　“什么？石荒大圣可是一尊古圣啊，居然屈尊成为玄天宗长老？”
　　“难道玄天宗有什么可怕底蕴不成？”
　　“不止如此，丹阁会也向玄天宗归附。”
　　“........”
　　东城内的武者，纷纷在讨论着玄天宗。
　　如果说之前玄天宗灭掉圣羽宗，是小有名气的话，现在则是名声大振！
　　要知道，荒古大圣可是一尊古圣！而丹阁会底蕴深厚无比。
　　结果都向玄天宗臣服芹。
　　一时间，在东城武者的心目中，玄天宗变得越发神秘恐怖，不可触犯起来。.

第119章



　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上流露出强横霸道气息。
　　在他的头顶处，隐隐有着一只小金乌虚影在凝聚浮现，极为神异非凡。
　　更有一缕真龙威压和五行法则气息，在掌教大殿中席卷开来，宛如有一尊圣龙盘踞于此，俯瞰世间。
　　“叮，宗门感知到宿主收服一位古圣强者和一支宗门势力，在东城中名声大振后，内心极为自豪和兴奋，为你主动送上一份大礼包。”
　　“你获得了一棵【金刚菩提树】。”
　　“你获得了一座残破的【上古佛门舍利塔】。”
　　“你获得了一处【上古魔宗遗迹】。”
　　“你获得了【八部天魔碑】”
　　“你获得了一颗【天命果】。”
　　系统一连串的提示音，在许默的脑海中响起。
　　许默微微一笑，对于宗门的懂事争气，他早已习惯。
　　没事就献上一份大礼包，他这个掌教当的简直不要太舒服。
　　随即，他将目光移向系统中的大礼包，开始浏览起来。
　　“【金刚菩提树】，乃是上古神树，坐在金刚菩提树下修炼，可领悟佛门神通功法，更可淬炼肉身，铸就金刚琉璃身，是上古佛门大宗中极为难得的宝树。”
　　“【上古佛门舍利塔】，乃是上古佛门大宗用来存放圣僧或者帝僧的舍利子，虽然此塔已经残破，舍利子丢失，但是在舍利塔下修炼，可感悟诸多圣僧或者帝僧的神通佛门传承。”
　　看到系统的介绍后，许默微微一愣。
　　我擦？
　　这次竟然获得了佛门宝树和舍利塔？
　　可惜，宗门内并没有修佛者。
　　“先将佛门宝树和舍利塔显化出来，万一以后收服佛门的气运之子呢？”
　　许默心中暗自想到。
　　他袖袍一挥，一股玄妙神异的气息开始在玄天宗内席卷开来。
 
　　只见玄天宗半空中，赫然出现了一棵上古神树！
　　神树通体金色，宛如黄金浇筑，极为不凡。
　　隐隐有着无穷道韵和法则降落。
　　一股磅礴无匹的惶惶佛法威压，在玄天宗内爆发开来。
　　整个天空中都绽放出无数道金光，宛如古老佛陀降临，在世间传授佛法。
　　仅仅是看一眼这棵黄金古树，都让人头脑清明，修为松动，甚至生出跪地臣服，皈依佛门的心思。
　　在黄金古树的旁边，有一座残破的石塔出现。
　　石塔上，传来一股莫大的佛法威压，更是有着五彩佛轮在缓缓转动。
　　隐隐间能够听到，仿佛有无数佛陀在低声吟诵高深玄奥的佛经，让人不由自主的想要双手合十，认真聆听佛法。
　　就连周围的虚空都承受不住，开始崩塌扭曲。
　　玄天宗内的长老，弟子等人，感知到半空中的黄金神树和残破古塔出现后，他们的神色间带着震惊和骇然。
　　“这.....这是两件佛门至宝？！”他们忍不住惊呼道。
　　他们能够清晰的感知到，这两件佛门至宝上拥有着何等恐怖的佛法威压！
　　“掌教到底是什么恐怖般的存在？居然能够显化出两件佛门至宝？”
　　在宗门长老和弟子的心中，对于掌教越发敬畏！
　　而始麟，狐媚娘，海慕柳，荒古大圣，四人也忽然抬头，看到半空中的佛门至宝后，他们的眼眸中尽是骇然。
　　“掌教的底蕴，当真可怕！”
　　“连这等上古佛门至宝都挥手间显化而出。”
　　他们纷纷骇然道。
　　宗门内有太多掌教显化而出的上古遗迹。
　　此等手段，堪比神o。
　　半空中，黄金古树和残破古塔悄然降落在宗门的某一座山峰山，散发出丝丝缕缕的强横佛法气息。
　　许默感知到金刚菩提树和舍利塔落下后，他的脸上带着满意的表情。
　　“拥有这两件佛门至宝，我玄天宗底蕴当更加深厚。”许默微微一笑，呢喃道。
　　随即，他将目光落在剩余的大礼包上。
　　“【上古魔宗遗迹】，修魔者进入遗迹中，可获得不同的上古魔宗传承，拥有大造化机缘。”
　　“【八部天魔碑】，乃是八块祭奠上古魔尊的石碑，修魔者在石碑下修炼，不仅可提升修炼速度，更可领悟上古魔尊神通。”
　　看到这两件奖励后，许默微微有些错愕。
　　刚刚来了两件佛门至宝，现在又送上两个魔门传承之地？
　　“有点意思。”
　　“等以后收了修魔的气运之子，这两处传承之地，便可派上用场。”
　　许默心中呢喃道。
　　他大手一挥。
　　上古魔宗遗迹和八部天魔碑，赫然出现在宗门的某座山峰上。
　　顿时间，整个山峰被滚滚黑色魔气包裹。
　　一股强横霸道的魔道威压，以山峰为中心，朝着四周弥漫开来。
　　宛如有一尊大恐怖魔头，即将要复活，极为可怕。
　　黑色魔气席卷天空，遮天蔽日，声势骇人。
　　宗门内的长老和弟子，感知到这股魔道威压后，纷纷心神颤栗，脸色惨白。
　　仿佛有魔尊正在居高临下，冷冷的俯瞰着他们。
　　而狐媚娘，始麟，海慕柳，石荒大圣四人，此刻神色间充满了震惊。
　　刚刚是佛门至宝，现在又是魔道遗迹。
　　“难道......掌教大人是一位佛，魔，神三修的武者？”
　　他们开启了脑补。
　　在他们的心中，掌教大人=大恐怖！
　　掌教主峰。
　　许默一脸满意的看着上古魔宗遗迹和八部天魔碑降落。
　　接下来，他开始浏览最后一件大礼包奖励。
　　“【天命果】，吞服炼化之后，可获得一丝天地认可，不仅可完善道体，增长修为道行，更是可以成为比气运之子更加厉害的天命之子！”
　　看到有关于【天命果】的介绍后，许默的神色间带着惊讶，就连呼吸都微微变得急促起来。
　　“我擦？天命之子！”
 　　“比气运之子更加厉害的天命之子？！”
　　他的眼神变得有些炙热。
　　气运之子，获得天地认可，身负大气运，不论做什么都会顺风顺水，简单来说就是欧皇。
　　而天命之子，则是身负命格气运！
　　比气运之子更加牛逼！
　　上一世，许默阅读过很多的玄幻小说，也看过关于天命之子的设定。
　　打个比方，气运之子是天地的干儿子，而天命之子便是亲儿子！
　　“对了，上一次系统激活的天骄弟子模板，怎么还没有气运之子来投靠？”
　　许默疑惑道。
　　算了，不管了。
　　该来的总会来。
　　许默压下心中疑惑，然后心念一动，系统中的【天命果】赫然出现，漂浮在半空中。
　　一股玄妙神异的气息，开始在大殿中席卷开来。
　　【天命果】通体呈现紫色，上面刻画着神秘符文，仿佛拥有着大造化，吞服一口便可立地成仙。
　　没有丝毫犹豫，许默大手一挥，一道霸道的力量朝着天命果弥漫开来。
　　【天命果】直接被他一口吞下。
　　轰！
　　一股玄之又玄的力量，在他的体内宣泄开来。
　　这股力量，开始在许默的骨骼，血液，经脉中刻画神秘的金色符文。
　　符文中，蕴含着大机缘。
　　随着神秘符文的刻画，他的骨头在发出灿灿霞光。
　　血脉仿佛要蜕变成为金色，宛如古老神o之血。
　　经脉变得犹如真龙龙筋，坚韧强大。
　　伴随着时间的流逝，许默身上的气息越发强大恐怖。
　　他发现自己的根骨血脉等，都在朝着完美的方向进化。
　　........
　　南城。
　　南城是一个极其特殊的地方。
　　这里佛魔共存。
　　被称之为三千佛国。
　　又被称之为魔土乐园。
　　佛门昌盛，魔道亦繁荣强横。
　　而南城的武道实力底蕴，更加可怕恐怖，比东城还要强上不少。
　　南城一个三流势力万魔宗。
　　宗门大殿中。
　　一名面容威严，气息恐怖，神色间带着霸道睥睨的魔头，端坐在正上方，浑身散发着滚滚的黑色魔气。
　　他的双眸冷漠，仿佛视世间万物为蝼蚁。
　　这名魔头，正是万魔宗的宗主――阴噬天！
　　大殿下方，站着诸多万魔宗魔头，浑身散发着恐怖煞气。
　　诸多魔头看向宗主阴噬天的目光中，纷纷带着敬畏和惊惧。
　　无他，阴噬天的恐怖实力和狠辣手段，已经给诸多魔头留下了不可磨灭的印象。
　　若是细细观察，此刻端坐在正上方的阴噬天，脸皮微微抽搐了一下。
　　“该死的，我特么竟然夺舍复活到了一个魔头身上。”
　　“最要命的是，身上空有魔头气势，但是什么神通功法统统都忘记了。”
　　“万一被下方的诸多魔头知道，我只是一个空有气势的花架子的话，估计会把我直接给吞噬掉了吧？”
　　阴噬天表面不慌，稳如老狗，浑身魔气滚滚，一脸霸道睥睨的俯瞰着下方的诸多魔头。
　　但是他内心早都在mmp！
　　说他运气不好吧，他重生复活了。
　　说他运气好吧，他夺舍了一位魔头复活，空有气势，只是个花架子，只能靠气势唬人。
　　刚重生就变成没有修为的魔头，该怎么办？
　　在线等......
　　自从复活夺舍后，他一直都在战战兢兢，生怕暴露自己的底细，被万魔宗的魔头发现，将他给一巴掌拍死。
　　这种拼演技的日子，让他如履薄冰，头大不已。
　　万一哪天翻车了，那就玩完了。
　　忽然间，
　　他整个人身形微微一震，浑身的魔气都变得浓郁了一些。
　　下方的诸多魔头，感知到宗主身上的魔气变得更加浓郁后，纷纷哆嗦了一下，还以为宗门又要发怒。
　　“咦？”
　　“刚才我心生感应，一处名为玄天宗的地方，有我的一番大机缘？”
　　阴噬天内心惊喜道。.



第120章



　　数日后。
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上散发着强横霸道气息。
　　浑身沐浴金光，宛如是古老~神o降临。
　　在掌教大殿中，更是隐隐有着一丝真龙威压和五行法-则气息席卷开来。
　　忽然间，许默缓缓睁开双眼，双眸内猛地迸射出犹如实质性的金光，洞穿-虚空！
　　“我的修为终于从人皇巅峰突破到了准圣初期。”许默喃喃道，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　短短的数日时间，他就踏入了准圣境界，若是让其他武者看到这一幕的话，一定会震惊的下巴都掉在地上。
　　寻常武者，穷其一生都无法触摸到圣级。
　　然而.....
　　许默数日时间，便踏入准圣！
　　吞服炼化了天命果之后，许默除了境界上提升外，他整个人也变得更加璀璨夺目，宛如是天地间的唯一主角一般。
　　若是能够内视的话，会发现许默的骨头上，血脉上，就连经脉上，都刻画着神秘玄奥的金色符文。
　　看起来极为神异。
　　这些金色符文中，日后对许默拥有着大造化。
　　天命果，能够用天命二字，绝不是说说而已。
　　许默隐隐能够感知到，冥冥之中得到了一丝天地眷顾和护佑。
　　这种感觉很是奇妙，不可言喻。
　　这便是比气运之子更加牛逼的天命之子！
　　“让我来看看，玄天宗这数日间的变化。”
　　打开宗门地图。
　　许默开始一一浏览起来。
　　内门山峰上。
　　上官青，王浩，萧风，苏尘，楚洛，夏珞音等天骄弟子，正在各自的洞府中闭关闭关修炼，浑身气息恐怖强大。
　　至于内门弟子叶逆天，则是在上古神魔墓园当中双腿盘坐，周身浮现出无数神魔虚影，极为可怕。
　　更有一丝生机和死气相互交织。
　　他身负神魔轮回体，可在这处上古神魔墓园当中，不断地吞噬各种神魔残念，以壮大己身。
　　而秦洛神，徐一兮，孟辰三人，正在上古帝兵遗迹中，认真感悟各种神兵意念。
　　各大长老也在不同的遗迹中，领悟传承。
　　涂山上，狐媚娘正在指点上千年狐族少女修炼，她自己也在抓紧时间修炼。
　　毕竟，她和始麟，海慕柳两人还有一个赌约。
　　“嗯？最近貌似有点冷落狐杏儿了？”许默呢喃道。
　　在宗门地图中，他看到了狐杏儿正在觉醒始祖血脉。
　　狐杏儿的眉宇间，带着一抹淡淡的思念，仿佛在怀念主人的怀抱。
　　“看来以后要多撸一撸杏儿的尾巴。”许默淡淡道。
　　灵兽园中，始麟难得没有四脚朝天晒太阳，而是盘坐在麒麟崖上，正在认真感悟始祖血脉神通。
　　他乃是麒麟一族的族长，是顶尖神兽，自当成为宗门第一大帝！
　　阴阳山上，海慕柳双腿盘坐于阴阳树下，认真感悟阴阳二气，在她的周身散发出黑白阴阳二气，将虚空都搅动的泛起了丝丝涟漪。
　　许默看到海慕柳认真修炼的模样后，他的嘴角微微扬起，露出一抹欣慰。
　　“这才算个样子。”
　　“要不然，成天都想着攻略我....哪个干部经不起这样的考验？”
　　许默呢喃道。
　　荒古封帝台前。
　　石荒大圣一次又一次地朝着封帝台靠近。
　　可是，每一次都被封帝台的帝级威压轰飞，吐出大口鲜血，极为凄惨，已然化作一个血人。
　　石荒大圣的眼眸变得更加炙热，浑身充满了斗志！
　　随着一次次冲击，他身上的气息也越发强大。
　　甚至隐隐有着要突破到圣人王境界的趋势。
　　不得不说，石荒大圣头很铁，但却拥有着大毅力，怪不得数万年前能成为一尊大圣！
　　最后，许默将目光拉向了玄皇城。
　　玄皇城内，变得更加热闹非凡，每天都有着大量的武者涌入。
　　三大皇朝鼎立！
　　道一圣地也盘踞于此。
　　药通圣也将东城的拍卖会和炼丹产业，全部都搬迁到了玄皇城内。
　　以后每隔一个月，在玄皇城内都会有一次大型拍卖会。
　　许默看到整个宗门变得气派非凡，恢弘壮观，气运磅礴的景象后，他的脸上带着微微欣慰和自豪。
　　要知道，数月之前，玄天宗还是一个山门破败，传承断绝的小破宗门。
　　短短的数月时间，就发展到如此庞大的规模。
　　关闭宗门系统地图。
　　许默再次进入了闭关修炼当中。
　　...........
　　南城，万魔宗。
　　这一日，万魔宗发生了一件大事！
　　宗主阴噬天跑了！
　　确切的说，是消失不见了。
　　万魔宗陷入了混乱和震惊当中。
　　当诸多魔头长老来到宗主大殿后，发现大殿空空如也，宗主跑路了！
　　在宗主宝座上，他们发现了一枚玉简。
　　打开玉简。
　　一道霸道威严的声音，在诸多魔头的耳边响起。
　　“万魔宗乃是魔道门派，曾经诛杀了无数佛门和武道中人，犯下了累累重罪。”
　　“以前我没得选择，现在只想做个好人。”
　　“至今日起，万魔宗解散！”
　　“记住，尔等无需寻找本尊的下落。”
　　听到这话后，诸多魔头微微一愣，陷入了懵逼和疑惑中。
　　什么？
　　宗主要解散万魔宗？
　　万魔宗的长老以及诸多魔头，纷纷瞪大了眼睛，一副不可置信的模样。
　　曾几何时，宗主是何等的威风霸道，带着他们这些魔头大杀四方，威震南城。
　　可是如今，宗主怎么会想要解散万魔宗？
　　难道宗主以前真的没有选择，现在想要做个好人，隐退山林，不问世事？
　　这怎么可能！！
　　在他们的印象中，宗主魔气滔天，一言不合就会杀人，冷漠无情，手段残酷，是个十足的大魔头，怎么会想要做好人？
　　万魔宗的诸多魔头，纷纷大眼瞪小眼，看到了彼此眼神中的困惑。
　　“大长老，这是怎么回事？”
　　“宗主为何会突然下达这个旨令？”
　　诸多魔头纷纷将目光移向大长老。
　　大长老乃是万魔宗内的智囊，智慧非凡。
　　此刻，大长老眉头微微皱起，神色间带着一抹思索。
　　忽然间，
　　他整个人眼眸一亮。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“难道.....”
　　在他的脑海中，已然冒出了个猜测。
　　“难道什么？”诸多魔头连忙问道。
　　“以宗主的霸道绝伦风采，岂会解散万魔宗？”
　　“宗主曾经说过，要带领我们一统南城魔道，成就丰功伟业。”
　　“如今突然宣布解散万魔宗，只要一个可能，那就是在考验我们！看我们是否对万魔宗忠诚！”
　　“如果忠诚的话，就会主动寻找宗主，将宗主请回万魔宗。”
　　“如果不忠诚的话，看到这个消息后必然会解散，到时候宗主归来后，必将血洗这些叛徒！”
　　大长老的眼眸中，闪过一丝精光。
　　他下巴微微抬起，仿佛在为揣测出宗主意思后，而感到得意。
　　听到大长老的话，众人微微一愣。
　　“这...这是宗主给我们的考验？”
　　“还是大长老心思缜密，一下子就猜出了宗主的意思。”
　　“走，我们一同寻找宗主，将宗主迎回万魔宗！”
　　“.......”
    ..... ........ ...
　　诸多的魔头纷纷说道，他们看向大长老的目光中，带着敬佩。
　　大长老不愧是智囊！
　　万魔宗内的诸多魔头，不敢有丝毫耽搁。
　　纷纷化作一道黑色流光，飞出了万魔宗大殿，寻找宗主气息。
　　顿时，整个万魔宗半空中魔气冲天，数百尊魔头齐聚！
　　恐怖的魔气搅动风云，震得整个虚空都在不断崩塌扭曲。
　　“果然，宗主故意留下了气息。”
　　“要不然的话，以宗主那等深不可测的实力，如果真的想要消失，又岂会留下这等浓郁的气息？”
　　“此番迎回宗主，我当属大功！”
　　大长老脸上的得意之色更浓，他能够清晰的感知到，宗主消失的气息方向。
　　刷刷刷。
　　诸多魔头散发着滚滚魔气，开始追击宗主。
　　恐怖的魔气遮天蔽日，声势骇人！
　　万魔宗，全体出动！
　　............
　　另一边，南城和西城边界。
　　阴噬天正在乘坐着一座飞行法宝宝船，急速朝着内心中感应的地方玄天宗而去。
　　这座飞行法宝，是他在宗主大殿中获得的。
　　幸好飞行法宝操作简单，他很快就学会了。
　　要不然的话，还真无法从万魔宗内跑路。
　　“哼哼，我真是个小机灵鬼。”
　　“想必万魔宗的那些魔尊，看到我留下来的玉简，会直接解散万魔宗吧？”
　　“到时候，我和魔宗也算是彻底脱离了关系。”
　　阴噬天暗自想到。
　　当万魔宗宗主有什么好的？
　　天天都在担惊受怕，如履薄冰。
　　生怕被宗门内的诸多魔头发现他是个冒牌货。
　　果断提桶跑路！
　　如果让他知道，后方正有数百尊魔头正在追击的话，估计他会懵逼加气得吐血吧？
　　要不要这么忠心？
　　老子都说了要解散万魔宗，还来追击老子？
　　至于他故意留下来的气息，他现在只是个空架子，哪里懂得抹去气息的神通功法？
　　甚至，他都没有这个意识。
　　在修炼一途上，他完全是个菜鸟！小.

第121章



　　玄天宗外。
　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，苍穹颤斗。
　　一股磅礴无匹，恐怖至极的威压，开始在天地间席卷开来。
　　伴随着这股气势的出现，天空中赫然出现了滚滚的魔云，遮天蔽日。
　　黑色魔云犹如潮水一般，朝着四周弥漫开来，声势骇人，宛如有一尊上古魔神即将复苏，极为可怕。
　　一道霸道威严，气势恐怖，身穿一袭黑袍，浑身魔云滚动的魔头，缓缓从遮天蔽日的魔气中走出。
　　这尊魔头刚刚一出现，周身恐怖魔气就将整个虚空压迫的在不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　魔头举手投足之间，带着霸道睥睨，傲视天地。
　　在他那喷吐着缕缕魔气的双眸中，流露出冷漠无情，仿佛天地万物在他的眼中犹如蝼蚁一般，不值一提。
　　任谁看到这尊魔头后，都会觉得这是一尊冷酷残暴，手段狠辣的大魔头！
　　“这就是玄天宗吗？”这尊魔头打量着下方的玄天宗，脸上带着一抹期待。
　　不错，这道魔影正是阴噬天！
　　他根据内心的感应，终于抵达！
　　玄天宗内的弟子纷纷抬头，看到半空中的这道魔影后，他们感知到了一股霸道绝伦的气息，朝着他们席卷开来，让他们感五八三到心神颤栗，头皮发麻。
　　“这...这是一尊十足的大魔头！”
　　“这尊魔头怎么会降临玄天宗？”
　　“好可怕的魔道气息！”
　　众多弟子忍不住惊呼道，神色间带着骇然。
　　饶是隔着护山大阵，他们仍然能够感知到这尊魔头身上传来的恐怖威压。
　　与此同时，
　　涂山上，正在血脉古树下修炼的狐媚娘，忽然猛地睁开了双眼，双眸内迸射出一缕金光。
　　当她看到半空中的魔影后，神色变得冷峻起来。
　　“哼！”
　　“区区一尊魔头，也敢在玄天宗放肆？”
　　她冷哼一声，身上流露出一丝强横冷冽气息，整个人化作一道流光，朝着山门半空中飞去。
　　灵兽园中，始麟在麒麟崖上感悟始祖神通血脉，他忽然感知到一股庞大的魔气袭来。
　　停止修炼。
　　身上神兽气息轰然爆发，将周围的虚空震得嗡嗡颤斗，更有炙热火焰在周身喷吐。
　　他淡淡的瞥了一眼半空中的魔影，施展出神通手段，朝着空中飞去。
　　阴阳山上，恐怖的黑白阴阳二气，席卷天地。
　　“有魔尊降临？”
　　“当斩！”
　　海慕柳轻喝一声，周身阴阳二气爆发，将她衬托的圣洁无匹。
　　她化作一道黑白流光，飞向半空。
　　荒古封帝台前。
　　正在不断尝试靠近封帝台的石荒大圣停了下来，双眸中带着一丝有趣。
　　“区区魔尊，当强横镇压！”
　　他神色冷漠道，朝着这尊魔尊飞去。
　　玄皇城，丹阁会大殿中。
　　正端坐在琉璃宝座上的药通圣，神色间带着欣慰和喜悦。
　　自从将丹阁会搬迁到玄皇城后，在玄天宗那磅礴的气运加持下，他的炼丹和拍卖会生意越来越好。
　　日子过的美滋滋。
　　他还会时不时的进入宗门，在各大遗迹中感悟传承神通。
　　他越来越庆幸，自己当初选择让丹阁会向玄天宗臣服。
　　他得到了莫大机缘。
　　这时，他整个人的身体微微一顿，一股压迫性的气势在他的身上弥漫开来。
　　“好强大的魔气。”
　　“此刻，正是我向掌教大人表示忠心的时候！”
　　药通圣提到掌教大人的时候，眼眸深处带着浓浓的敬畏。
　　然后他袖袍一卷，直接消失在原地。
　　........
　　玄天宗，山门处。
　　阴噬天双手负立，浑身魔气翻滚，一副十足的冷漠霸道魔头模样。
　　正当他准备清清嗓子，拜见玄天宗掌教的时候。
　　只见数道流光，从玄天宗内飞出！
　　每一道流光，都散发出极为恐怖强横的气息。
　　这些气息，似乎还比万魔宗的长老魔头要强大的多！
　　转眼间，数道身影出现在他的面前。
　　天哪？
　　他看到了什么？
　　整整五位至强者！！
　　气息远远超过了万魔宗内的诸多魔头。
　　这赫然是五尊圣人！！
　　其中两尊圣人的身后，赫然凝聚出了顶级神兽麒麟和狐妖虚影。
　　麒麟模样威严，俯瞰世间。
　　狐妖眼神淡漠，仿佛视万物为蝼蚁。
　　“玄天宗内！不仅有三位圣人，还有两尊神兽！”
　　阴噬天内心惊呼道。
　　此刻，他一人面对五位圣人。
　　虽然他表面稳如老狗，浑身魔气滚滚，仿佛一位霸道睥睨，蔑视一切的大魔尊。
　　但是他内心已经慌了。
　　完全慌了。
　　万一这五位圣人，将他当成真正的魔头，那就彻底玩完了。
　　只有他知道，自己只不过是个花架子，空有气势，不懂任何神通功法。
　　这些圣人动一动脚指头，就能将他给碾死！
　　幸亏他在万魔宗已经将演技磨练的很好，目前并未穿帮。
　　没有一丝实力的冒牌魔头，独自面对五位圣人，该怎么办？
　　在线等....
　　急！！！
　　始麟，狐媚娘，海慕柳，药通圣，石荒大圣，冷冷的看着对面的阴噬天。
　　他们的脸上带着一丝疑惑，他们总感觉到，这位突然冒出来的魔头有些不对劲。
　　具体是哪里不对劲，他们又说不出来。
　　但是....
　　观察其周身滚滚魔气，这赫然是一尊圣人境界的大魔头！
　　“魔宗不是一般在南城活动吗？怎么会出现在西城？”始麟等人内心不解道。
　　“你是何方魔头？”
　　“降临玄天宗，所为何意？”
　　海慕柳冷冷道。
　　“我乃是南城万魔宗宗主阴噬天！”
　　“以前我没得选择，现在只想做个好人。”
　　“万魔宗曾经做过诸多错事，已经被我彻底解散。”
　　“我今日降临玄天宗，是为了拜入玄天宗成为弟子，皈依正道。”
　　阴噬天缓缓说道。
　　听到阴噬天的话后，始麟，海慕柳等人神色微微一愣。
　　“这是魔头幡然醒悟，想要皈依正道？”
　　他们微微有些惊讶。
　　随即，
　　他们的脸上带着一丝怒火，身上的气势更显压迫。
　　呵呵，一个魔宗的宗主，不仅解散了宗门，更是想要拜入玄天宗成为弟子？
　　你猜他们信不信？
　　这么拙劣的谎言也能想得出来？
　　这分明是把他们五位圣人，当成傻子了。
　　“区区一尊魔头，也敢撒谎戏弄我等？”
　　“找死！”
　　海慕柳冷喝一声，她直接施展出强横的阴阳二气，朝着阴噬天席卷而去。
　　而始麟，狐媚娘，荒古大圣，药通圣，也纷纷施展出神通功法，轰击而出。
　　顿时间，整个天空中风云变色，八方轰鸣.. .
　　五位圣人齐齐出手！！
　　阴噬天看到五位圣人出手后，快要吓尿了。
　　“掌教大人！”
　　“我心生感应，诚心来投靠！救我！”
　　他连忙开口喊道。
　　.......
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上散发出强横霸道气息。
　　在他的周身，隐隐有着一只小金乌在盘旋，模样神圣非凡，向许默流露出亲昵表情。
　　隐隐间，更是有一丝真龙威压和五行法则气息，在大殿内席卷开来。
　　若是有寻常武者在此的话，一定会被这股威压震慑的跪地臣服，瑟瑟发抖。
　　这时，许默似乎有所感应，他缓缓的张开双眼，眼眸内仿佛有一片星河在流淌。
　　打开系统宗门地图。
　　他将视线拉向山门处。
　　只见一名霸道威严，浑身魔气滚滚的魔头，赫然出现在他的视线内。
　　“心生感应，前来投靠？”许默听到这尊魔头的话后，眉头微微一挑。
　　“难道....这尊魔头是之前宗门献上的天骄弟子模板？”
　　他在内心呢喃道，神色间带着一丝古怪。
　　他能够清晰地感知到，这尊魔头的气息赫然已经达到了圣人境界。
　　怎么会是天骄弟子模板？
　　忽然间，许默的眼眸中闪过一丝精光。
　　在他的脑海中，自动浮现出了一个玄幻小说套路。
　　他上一世看过很多玄幻小说，套路也不是全部狗血。
　　有一些脑洞套路还是不错，挺有创意的。
　　这说不定是一个比较有新意设定的气运之子。
　　“观龙术开启！”许默低声呢喃道。
　　只见他的眼眸内流淌着一层金色光芒。
　　一排基本信息，赫然出现在他的视线内。
　　“姓名：阴噬天
　　骨龄：1162
　　修为：纳气境初期
　　体质：混沌魔体（复活夺舍魔头后拥有，还未觉醒）
　　气运：32，000
　　忠诚度：40”
　　许默将视线停留在修为境界一栏上。
　　“纳气境初期？”
　　“我擦，果然被我猜中了。”
　　许默没 有丝毫意外。
　　他在系统宗门地图中，看着浑身魔气滚滚，散发着圣人气息的阴噬天，神色间带着古怪。
　　明明修为只有纳气境初期，却流露出圣人魔气。
　　这他么不就是上一世经典的魔头被夺舍的套路吗？
　　主角意外复活夺舍了一位魔宗宗主，却修为低微，只空有气势，一天天的只能用气势唬住魔宗的诸多魔头。
　　之后，主角要么觉醒无上圣体，要么会凭借一系列骚操作，不仅让魔宗内的诸多魔头佩服的五体投地，更是将魔宗发扬光大，镇压寰宇。
　　说不定还会俘获各大圣女！
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　他已经自动脑补出了一系列的剧情。
　　幸亏他看了很多小说，几乎能够将所有气运之子的背景剧情，都给猜的七七八八。
　　多看小说，没有错...
　　随即，
　　许默将视线拉向气运值和体质一栏，“混沌魔体，气运值三万二？”
　　气运之子主动送上门，他自然不会拒绝。
　　他将视线重新投射向地图山门处，眼看阴噬天快要被五位圣人轰杀的时候。
　　“住手！”
　　一道威严霸道的声音，在天地间席卷开来。.




第122章



　　玄天宗，山门半空中。
　　始麟，狐媚娘等五位圣人，听到掌教的命令后，连忙收起了神通功法。
　　一旁的阴噬天，虽然表面稳如老狗，浑身魔气滚滚，但是在五位圣人的神通攻击下，他内心只感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　整个人快要吓尿！
　　一股强烈的生死危机，在内心弥漫开来。
　　幸好，千钧一发之际，五位圣人收起了神通。
　　此刻，
　　一股磅礴无匹，强横霸道的气息开始在天地间席卷开来。
　　天空中更是绽放出无数道金光，金光隐约间凝聚出真龙和金乌的神兽虚影，神异非凡。
　　仿佛有一尊大人物即将出世。
　　伴随着恐怖气息的出现，一名面容俊朗，身材修长，威严霸道的男子，身披灿灿霞光赫然出现。
　　“拜见掌教！”始麟，狐媚娘等人连忙恭敬一拜，神色间带着深深的敬畏。
　　“嗯。”许默微微点头，表示回应。
　　然后，他将目光移向阴噬天，整个人嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　拥有圣人境界的气息，但是修为却是纳气境。
　　他已经能够想象到，阴噬天刚刚复活夺舍后，内心的崩溃和懵逼了。
　　每天仅靠气势唬住万魔宗的诸多魔头，生怕穿帮被认出是个冒牌魔宗宗主。
　　这样的日子，简直不要太荒。
　　如果不是阴噬天身负大气运，在加上超高演技的话，估计早都被诸多魔头认出，然后活活吞噬掉。
　　阴噬天看到玄天宗掌教出现后，他的脸庞微微一喜，内心的感应越发强烈。
　　在内心深处21，有一个强烈的声音告诉他，向玄天宗掌教跪拜！请求成为玄天宗弟子！
　　玄天宗内有他的一番大机缘！
　　他二话不说，直接恭敬跪拜。
　　“掌教，我叫阴噬天！”
　　“虽然我是万魔宗宗主，但是我已经将万魔宗解散！”
　　“求掌教收留，我愿意成为玄天宗弟子！”
　　阴噬天语气真诚的说道，神色间带着一丝紧张和期盼，生怕被掌教大人拒绝。
　　一旁的始麟，狐媚娘，海慕柳，荒古大圣，药通圣五人，看到阴噬天跪拜在地的恭敬模样后，他们微微一愣，有些懵逼。
　　在他们的印象中，魔头一向都是霸道绝伦，冷酷无情，杀人不眨眼。
　　结果现在，一个魔宗的宗主，见到掌教大人后直接跪拜起来？
　　这直接刷新了他们对魔头的认知。
　　他们能够清晰的感知到，阴噬天浑身魔气滚滚，气息赫然已经达到了圣人境界。
　　这等实力的魔尊强者，就算是成为宗门长老也绰绰有余了，结果现在要请求成为弟子？而且还解散了万魔宗？
　　始麟等人眼睛微微瞪大，表情有些惊讶。
　　如果让他们知道，阴噬天表面稳如老狗，魔气翻滚，但是真实修为只不过是纳气境的话，估计他们就能想通了。
　　“掌教大人太厉害了，竟然凭借魅力就让一尊圣人境界的魔头拜入玄天宗。”始麟等人暗自想到。
　　这就是掌教大人的风范。
　　什么都没做，就让一尊魔头主动来投！
　　他们看向掌教大人的目光中，带着深深的敬畏。
　　许默淡淡的扫了一眼阴噬天，声音威严的说道：
　　“好。”
　　“本座就同意你成为玄天宗弟子！”
　　听到这话后，阴噬天浑身一震，神色激动。
　　自从他夺舍魔尊复活后，他的神经就一直处于紧绷状态，每天都在用气势唬人，生怕被万魔宗的诸多魔头看出破绽。
　　此刻，
　　他紧绷的神经终于放松了下来，眼眶泛红，仿佛在感慨自己这一路走来的不容易。
　　“多谢掌教！”阴噬天连忙拜谢。
　　“叮，宗门感知到宿主招揽了一位气运之子，内心微微激动，向你主动送上一份天骄弟子养成大礼包。”
　　“你获得了【始魔呼吸法】。”
　　“你获得了【唤魔经】。”
　　“你获得了极品仙级法宝【九天魔云瓶】。”
　　系统的提示音，在许默的脑海中响起。
　　许默微微一笑，表示很满意。
　　“阴噬天，你身负混沌魔体，此乃一种霸道绝伦的罕见魔体，如果成功觉醒后，未来可成就魔帝！”
　　“如今你已经成为玄天宗弟子，本座自当助你觉醒混沌魔体！”
　　许默淡淡说道。
　　“什么？”
　　“我身负混沌魔体？”
　　阴噬天微微一愣，瞬间神色间带着激动和惊喜。
　　他万万没有想到，自己竟然身负这等罕见的魔体！
　　怪不得他曾经在万魔宗内，想了很多的办法想要修炼魔功，但却收获甚微。
　　原来他的混沌魔体还未觉醒！
　　一旁的始麟等人，听到混沌魔体后，神色间带着一抹惊讶。
　　混沌魔体，那可是在世间魔体中能够排进前三的恐怖体质！
　　数万年前，曾经有一位修魔者，无意间觉醒了混沌魔体，至此成长为了一尊横推无敌的绝世魔帝，镇压寰宇！
　　混沌魔体，罕见战体！同等境界下拥有无敌之姿！
　　“求掌教助我觉醒混沌魔体！”阴噬天恭敬请求道。
　　许默缓缓伸出手，然后屈指一弹。
　　一道金光激射而出，没入阴噬天的眉心当中。
　　阴噬天顿时感到自己的脑海中，多了一篇深奥玄奥的魔道经文，仅仅是看一眼，就知道这篇经文中拥有着莫大威力！
　　“此乃【始魔呼吸法】，可助你觉醒混沌魔体，还不快快领悟？”许默轻喝一声。
　　“啊？好！”
　　阴噬天愣神之后，连忙清醒了过来。
　　他双腿盘坐，开始仔细领悟脑海中的这片经文。
　　一股强横霸道的气势，开始在他的身上弥漫开来。
　　滚滚魔云遮天蔽日，犹如潮水一般。
　　黑色魔气翻涌，好似在阴噬天的周身凝聚出了一尊尊强大的魔神，极为可怕。
　　轰！
　　始魔呼吸法开始发挥作用。
　　阴噬天的体内，有一股魔气正在横冲直撞，仿佛要将阴噬天直接给撕裂！
　　在他的口鼻间，更是喷吐着如龙般的白气。
　　体内传来的巨大痛苦，疼的他龇牙咧嘴，头冒冷汗，身体更是在微微颤抖。
　　他在死死地坚持着。
　　渐渐的，他发现自己的血脉根骨，悟性天赋等等帆方面，正在朝着一个完美的方向进化。
　　而他整个人变得更加霸道非凡，眉宇间带着睥睨，更具有一代魔头的风范。
　　随着时间的流逝，他身上的气息变得越来越强大，虚空都在微微颤抖。
　　.........
　　一旁的始麟，狐媚娘，石荒大圣等人，看到掌教大人挥手间赐下了一门始魔呼吸法后，他们的神色间带着震惊和不可置信。
　　呼吸法本来就十分不凡，可淬炼肉身，更可完善道基，加持修炼速度。
　　他们没有想到，掌教竟然连魔族的呼吸法都能拥有。
　　“看来掌教大人的底蕴，远远超出了我们的想象。”
　　“此等手段，堪称神o。”
　　他们在内心暗自想到。
　　这时，
　　阴噬天缓缓睁开双眸，眼眸内喷吐着丝丝缕缕魔气，洞穿虚空！
　　“今日！吾觉醒混沌魔体！”
　　“未来魔祖之位，当有我阴噬天之名！”
　　阴噬天轻声呢喃道，整个人更显霸道睥睨。
　　仿佛天上地下，唯我独尊！
　　他能够清晰的感知到，混沌魔体究竟有多么逆天和妖孽。
　　不论根骨，天赋，血脉，还是悟性等，他都已经达到了顶级。
　　周围的灵气，正在主动的涌向体内。
　　而他的修为，也从纳气境初期，一举突破到了气海境初期！
　　他连忙再次跪拜在地，模样恭敬道：“多谢掌教为我觉醒混沌魔体！”
　　“以后，我定当好好修炼，不辜负掌教大恩！”
　　在这一刻，他的忠诚度赫然从40提升到了85。
　　掌教挥手间，就赐下了魔道珍贵的呼吸法，这让阴噬天的内心中对掌教大人充满了敬畏。
　　许默看到忠诚度变化后，他嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“起来吧。”
　　他袖袍一卷，一道霸道的力量席卷而出，将阴噬天直接托举了起来。
　　“这是一门神通功法【唤魔经】，在混沌魔体的加持下，可发挥出霸道恐怖的威力，拥有无敌之姿。”
　　“还有这件极品仙级法宝【九天魔云瓶】，瓶中魔云不仅可助你修炼，更可攻击敌人，妙用无穷，一并赐予你。”
　　许默淡淡说道。
　　话音刚落，他便再次屈指一弹。
　　一道金光没入阴噬天的眉心中。
　　“这就是【唤魔经】吗？好强大的魔功！”
　　阴噬天露出惊喜表情。
　　仅仅是粗略浏览一番，他就能够感知到，【唤魔经】威力无穷。
　　这时，
　　一个被魔云包裹的青瓶，赫然出现在阴噬天的面前。
　　瓶身上刻画着神秘玄奥的魔纹，有着强横霸道的魔气流露。
　　这自然是【九天魔云瓶】！
　　就在【九天魔云瓶】刚刚出 现的刹那，整个天空中风云倒卷，魔气滔天，一股恐怖至极的魔道气息在天地间席卷开来。
　　阴噬天冥冥中有一种感觉，这个刚刚出现的魔瓶，和他有着一种奇妙的联系。
　　心念一动间，【九天魔云瓶】直接没入他的眉心，消失不见。
　　“掌教赐我混沌魔体，更是赐我神通功法和仙级法宝，此等大恩，弟子无以为报！”
　　“日后，定当誓死守护玄天宗。”
　　阴噬天跪拜在地，眼眸中带着无比的敬畏。
　　他的忠诚度，也从85提升到了100，直接拉满。
　　一旁的始麟等人，看到掌教再次挥手间赐下魔功和魔道法宝后，他们内心骇然。
　　“难道掌教大人真的是活过悠久岁月，甚至是荒古时期的大恐怖？”他们自动脑补道。
　　要不然怎么会拥有这等神通手段？
　　许默看到阴噬天的忠诚度变化后，他的脸上带着满意欣慰表情。
　　“你目前的身份是宗门杂役弟子，通过宗门云龙梯考核后，便可晋升成为外门或者内门弟子。”
　　“宗门内，有杂役弟子专门居住修行的山峰，你可自行寻找。”
　　“另外....宗门内有一处上古魔宗遗迹，还有八部天魔碑，或许有你的一番机缘。”
　　说完后，许默袖袍一卷，直接消失在山门，返回了主峰。
　　而始麟等人深深的看了一眼阴噬天，他们似乎看到了未来的一尊魔帝！
　　随后便纷纷化作一道流光，返回了各自的地盘。
　　“我身负混沌魔体，也仅仅只是杂役弟子，看来玄天宗内天骄众多，混沌魔体或许算不得什么。”
　　阴噬天感慨道，他再次对掌教的底蕴，有了清晰的认知。
　　心中对掌教愈发敬畏！
　　“上古魔宗遗迹....八部天魔碑....”
　　“如此机缘，玄天宗乃是我的修炼圣地！！”
　　阴噬天眼眸炙热，已经有些迫不及待的想要进入遗迹当中，领悟各种魔道传承。
　　他现在越来越觉得，解散万魔宗是个好主意。
　　当万魔宗宗主，不仅要担心穿帮，还要担心佛门或者正道宗门围攻。
　　果断跑路！
　　还是当玄天宗弟子香......


第123章



　　南城，万魔宗外。
　　忽然间，整个天空中绽放出无数金色佛光。
　　一股强横无敌，恐怖非凡的佛法威压，在天地间席卷开来。
　　仿佛有一尊古老佛陀降临显现，要在世间宣讲佛法，普度众生。
　　隐隐间，更是有着喃喃佛音缠绕盘旋。
　　伴随着佛法威压的出现，一名身穿袈裟的和尚，赫然出现。
　　这名和尚年龄约莫十五六岁，面容俊秀，双眸内隐隐有着金色佛光流淌，他浑身沐浴金光，手持一串佛珠，宛如佛陀转世！
　　若是细看，在他的脑袋后面，赫然有一圈五彩佛轮在缓缓转动，极为神异非凡。
　　他双手合十，在虚空中行走，每走一步，脚下都生出灿灿金光。
　　若是有世人看到这名和尚的话，一定会被其身上的磅礴佛力感染，忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜，甚至生出要皈依佛门的心思，虔诚聆听这名和尚的佛法宣讲。
　　“万魔宗....”
　　“终于让贫僧找到你的宗门之地！”
　　“昔日，万魔宗曾经斩杀我兰陀寺数位佛门强者，这番血仇，今日就一一清算！”
　　和尚的眼眸微微打开了几分，将视线投射向下方的万魔宗，浑身佛法威压更甚。
　　他叫无花，乃是南城佛门圣地之一的兰陀寺的佛子。
　　身负罕见佛体，一身实力赫然已经达到了准圣境界，是兰陀寺内最为璀璨耀眼的绝世天骄！
　　更是被兰陀寺方丈，钦点为佛子！！
　　受到无数僧人敬仰膜拜。
　　凭借兰陀寺的诸多佛门神通，在加上罕见佛体，他不仅在同等境界拥有无敌之姿，更是可越级挑战圣人境界！
　　曾经，就有一位实力强横的魔道圣人，被他以高深佛法镇压！
　　南城乃是佛魔共存之地。
　　佛门和魔道之间，一直会爆发冲突。
　　之前万魔宗杀了兰陀寺的数位高僧。
　　今日无花降临，自然是为了镇压万魔宗。
　　万魔宗在南城只不过是三流势力，居然敢招惹兰陀寺这等佛门圣地，这在无花看来，简直是找死。
　　他一会就会施展出神通佛法，将万魔宗内的诸多魔头全部镇压，并将宗门夷为平地。
　　佛门，既有菩萨心肠，亦有金刚之怒！
　　无花和尚双眸内隐隐有着金色佛光流淌，身上杀气流露，开始打量下方的万魔宗。
　　忽然间，他那古井无波的脸庞上微微一愣，露出了疑惑不解。
　　“怎么回事？”
　　“万魔宗内竟然空空如也，感应不到丝毫的魔头气息？”
　　无花喃喃道。
　　“难道是万魔宗提前得知贫僧会降临，因此直接搬迁宗门，重新隐藏到一个隐蔽之地？”
　　他暗自猜测道。
　　毕竟，他在南城拥有着莫大威势和佛法神通，令无数魔道中人瑟瑟发抖。
　　他的脸上带着些许傲然，“看来贫僧威名愈甚々」。”
　　随即，他放出神识，施展出一门佛门神通开始细细感应。
　　“嗯？”
　　“这些魔头，貌似逃往西城的方向？”
　　无花感知到了诸多魔头残留的气息。
　　“哼！”
　　“就算是尔等逃到天涯海角，贫僧也会将你们一一诛杀！”
　　无花呢喃一句。
　　犹如言出法随，恐怖的佛法威压直接将周围的虚空都震得嗡嗡颤斗。
　　他猛地踏出一步，脚下生出金色佛光，已然跨出了无尽距离，朝着西城方向而去。
　　这赫然是一门神异的佛门身法神通！
　　无花所过之处，金色佛光残留，仿佛生出了一处处佛国....
　　........
　　数个时辰之后。
　　万魔宗外。
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，恐怖的魔云不断涌现。
　　一股霸道绝伦，恐怖强横的气息，自魔云内席卷开来。
　　轰！
　　只见苍穹变色，虚空颤斗，一名身穿一袭黑袍，面容俊朗的少年赫然出现！
　　这名少年周身魔气滚滚，举手投足之间都带着一丝睥睨霸道，已然有了一丝魔帝的风范。
　　“万魔宗...”
　　“向本公子臣服，是尔等无上的机缘造化，没有想到尔等还敢拒绝。”
　　“既然如此....至今日起，万魔宗当除名！”
　　少年语气间带着冷漠无情，仿佛覆灭一个区区三流魔宗，根本掀不起他内心的丝毫波澜。
　　他叫轩辕墨，乃是南城魔灵岛的魔子。
　　魔灵岛，南城的魔道圣地之一，传承岁月悠久，宗门内强者如云，底蕴深厚。
　　而轩辕墨能够成为魔灵岛的魔子，不仅实力已经达到了准圣，天赋更是堪称妖孽！
　　乃是魔灵岛数万年难得一见的绝世天骄！
　　正当轩辕墨准备施展出魔道神通，覆灭万魔宗的时候。
　　他的动作微微一顿。
　　“嗯？”
　　“万魔宗怎么不见一个魔头？”
　　心思疑惑间，他直接放出神识，开始细细感应。
　　“有点意思。”
　　“万魔宗的魔头竟然朝着西城逃去。”
　　“而且....本公子还感应到了无花小和尚的气息。”
　　“看来，无花小和尚，也在追寻万魔宗。”
　　轩辕墨轻声呢喃道，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　兰陀寺和魔灵岛，一个是佛门圣地，一个是魔道圣地，自然是死对头。
　　而无花和轩辕墨，身为佛子和魔子，自然也一直在暗中较劲。
　　“上一次和无花小和尚打了个平手，不知道过去了这么长时间，无花小和尚的修为实力，增长到了什么地步？”
　　轩辕墨淡淡道，眼眸中微微闪过炙热战意。
　　袖袍一卷，伴随着魔云滚动，他直接消失在原地。
　　化作一道恐怖魔云，朝着西城的方向而去。
　　.........
　　玄天宗，上古魔宗遗迹。
　　阴噬天双腿盘坐，正在感悟魔宗内的神通传承。
　　进入遗迹之前，他直接前去宗门云龙梯，通过了考核，正式成为宗门内门弟子！
　　当他看到半空中出现散发着灿灿金光的天骄榜后，他整个人神色间带着震惊和不可思议。
　　他没有想到，宗门内竟然拥有这么多的天骄！
　　每一位天骄都身负圣体，实力强横恐怖。
　　尤其是天骄榜上的上官青和叶逆天，竟然让他感到一种沉甸甸的压迫感。
　　这等天骄弟子，随便一个都会引起无数大宗门疯狂争抢。
　　然而....
　　玄天宗整整拥有一个榜单！
　　他的混沌魔体，在这些天骄的面前，没有丝毫的优势。
　　每一位天骄的圣体，都和混沌魔体相差无几，甚至还要强出许多。
　　他的目光扫过上古魔宗遗迹，内心骇然。
　　遗迹范围十分广阔，他不敢深入，只能在外围静心感悟。
　　然后，他的目光落在八部天魔碑上，神色间再次流露出震惊表情。
　　不论是上古宗门遗迹，还是八部天魔碑，对于修魔者来说，都是无上的机缘造化！
　　阴噬天能够清晰地感知到，遗迹和八部天魔碑，流露出何等恐怖的魔道威压。
　　最让他感到震惊的是，宗门内拥有许多这等类似的上古遗迹。
　　“¨．数百万丈长的气运金龙.....上古遗迹.....浓郁的灵气....”
　　“上古神魔墓园，两大神兽种族...”
　　阴噬天回想起进入宗门后，看到的种种神迹，整个人心脏都在咚咚加速跳动，呼吸急促，神色充满了激动和兴奋，还有浓浓的震惊。
　　他没有想到，自己内心感应之地，竟然拥有如此底蕴！堪称恐怖！
　　“掌教大人到底是什么样恐怖的存在？”阴噬天的内心中，对于掌教充满了敬畏！
　　压下心中杂念，他开始认真感悟遗迹中的魔道传承。
　　.........
　　一个时辰后。
　　玄天宗外，半空中。
　　忽然间，爆发出一股强横至极，恐怖绝伦的魔道气息。
　　甚至，还浮现出了滚滚魔云。
　　骇人的魔云遮天蔽日，仿佛潮水一般在天空中席卷开来。
　　轰！
　　只见一尊尊气势恐怖，冷漠霸道的诸多魔头，从魔云中一步跨出。
　　“宗主的气息，在这里消失了。”
　　万魔宗大长老开口说道，他将视线移向下方的玄天宗，开始打量了起来。
　　“大长老，幸亏你拥有大智慧，参透了宗主的用意。”
　　身旁的魔宗长老们纷纷敬佩道。
　　而大长老则是下巴微微抬起，神色间带着一抹自得。
　　“让我们一起迎回宗主！”大长老说道。
　　“好！”诸多魔头纷纷点头道。
　　“我等恭迎宗主！”
　　“请宗主带领我(李钱好)们一统南城魔道，”
　　“宗主神威，战无不胜，文成武德，千秋万载，一统魔道！”
　　诸多魔头喊着霸道的口号，等待着宗主的出现。
　　........
　　上古魔宗遗迹中。
　　正在感悟魔道神通功法的阴噬天，听到半空中传来的中二口号后，他整个人身体微微一僵。
　　“我曹！”
　　“我不是已经留下玉简，命令解散万魔宗了吗？”
　　“怎么这些魔头还阴魂不散，追到了玄天宗？”
　　“要不要这么忠心？”
　　阴噬天先是懵逼，然后气的快要吐血！
　　他万万没有想到，万魔宗的人竟然没有解散！反而追到了玄天宗。
　　这就让阴噬天有些蛋疼了。
　　好不容易摆脱了这些魔头，结果硬是被他们给找到了！
　　“糟糕，我之前告诉掌教大人，我已经解散了万魔宗。”
　　“可是这些万魔宗魔头正在山门外，喊着中二的口号，在迎接我的回归。”
　　“万一被掌教大人误会我撒谎的话，那我就玩完了。”
　　阴噬天的身体猛地哆嗦了一下！神色间带着慌乱和惊恐。
　　他已经亲眼见识过掌教的神秘恐怖芳。
　　若是掌教一怒之下，恐怕一个念头就可将他抹杀。
　　“这些狗日的魔头，这是在坑老子啊！！”.

第124章



　　“我还是赶紧出去，将这些魔头长老给打发掉。”
　　阴噬天低声呢喃道。
　　然后他袖袍一卷，整个人身上散发出恐怖至极的魔气，朝着半空中飞去。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐，正在一边撸着狐杏儿毛绒绒的尾巴，一边修炼功法。
　　狐杏儿现出原形白狐模样，看起来十分灵动可爱。
　　她微眯着眼睛，仿佛很享受主人的怀抱。
　　这段时间，掌教一直都在忙着闭关修炼，将她这个侍女都抛之脑后冷落了。
　　这让狐杏儿内心微微有些幽怨。
　　不过....
　　当今日主人再次召唤她的时候，她内心的幽怨变成了欣喜满足。
　　呵，
　　女人。
　　舔狗罢了。
　　这时。
　　许默原本微闭着的双眼，微微打开了几分，他似乎有所感应。
　　打开系统宗门地图。
　　当看到万魔宗的诸多魔头一一浮现，并且喊出“千秋万载，一统魔道...”的又尬又中二的口号后，他的脸皮狠狠的抽搐了一下。
　　“嗯？阴噬天不是说已经解散万魔宗了吗？”
　　“为何这些魔头会寻来？”
　　许默眼睛微微一眯。
　　“若是阴噬天敢欺骗本座的话......”
　　“本座给他的，自然也可以收回！”
　　他内心呢喃道。
　　一个身负混沌魔体的气运之子罢了，他的宗门难道还缺少气运之子吗？
　　而始麟，狐媚娘，海慕柳，石荒大圣，药通圣五人，自然也感知到了诸多魔头的降临。
　　“哼！”
　　“若是阴噬天敢撒谎，不需掌教出手，我等自然会为掌教清理门户！”
　　他们心中暗自想到。
　　.........
　　玄天宗，山门半空中。
　　万魔宗的长老们，一边喊着中二 口号，一边神色恭敬的等待着宗主的出现。
　　这时，
　　只见空中魔云翻滚，一股磅礴无匹，强横霸道的气息，开始在天地间席卷开来。
　　伴随着气势出现，一位神色睥睨，浑身散发着恐怖魔气的男子赫然出现。
　　万魔宗的长老们，看到宗主出现后，纷纷露出了敬畏的表情。
　　他们能够清晰地感知到，宗主身上的魔气变得更加恐怖，隐隐间带着一丝上古气息。
　　“想必宗主的实力更进一步，达到了深不可测的层次。”诸多长老纷纷心神颤栗道。
　　大长老顶着宗主的恐怖气势压迫，站了出来说道：
　　“我等恭迎宗主，返回万魔宗！”
　　阴噬天释放出恐怖魔气，他冷冷的看着对面的万魔宗长老，气的快要吐血。
　　这些万魔宗长老魔头，都是猪脑子吗？
　　他留下玉简已经说的很明白，解散万魔宗！
　　结果还是被诸多长老魔头给追了上来。
　　他压下心中的怒气，脸色铁青，声音威严的问道：
　　“本座且问你们，为什么本座下令解散万魔宗，你们不听从旨意？”
　　他这句话，也是说给宗门内的掌教听的。
　　以掌教那般的神通大手段，自然能够感知到他的这句话。
　　他不能让掌教误会。
　　万魔宗的长老们，听到阴噬天的话后，神色微微一愣。
　　宗主别装了，我们已经看穿你的考验了。
　　我们对你可是忠心耿耿，不敢有二心。
　　他们内心暗自想到。
　　大长老再次站了出来，恭敬的说道：
　　“宗主，不论你如何考验我们，我们对万魔宗 的忠心日月可鉴！”
　　其余的长老纷纷连忙点头附和。
　　“考验？”阴噬天有些愣住了。
　　“我什么时候给过你们考验了？”他脸色一沉，问道。
　　“宗主故意要让我们解散万魔宗，就是在考验我们的忠心，看我们是不是真的会舍弃宗门而去。”
　　“请宗主放心，无论发生什么事情，我们誓死追随宗主！”
　　大长老恭敬一拜。
　　万魔宗的诸多魔头，也纷纷敬畏参拜，表示忠心。
　　听到这话后，阴噬天神色懵逼，呆住了。
　　我擦？
　　解散万魔宗是在考验你们？我特么怎么不知道？
　　阴噬天的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　不得不说，这些魔宗长老很会脑补！
　　随即，
　　阴噬天的脑子在飞快转动，在思考如何彻底摆脱这些粘人的狗皮膏药。
　　他已经正式成为了玄天宗的内门弟子，更是觉醒了混沌魔体，只要在上古魔宗遗迹中感悟神通功法，日后便可成就魔帝。
　　当万魔宗宗主？这辈子都不会当的！
　　除非他脑子坏了，要不然绝不会回去继续当万魔宗宗主。
　　在万魔宗内，他每天都在拼演技。
　　表面光鲜亮丽，稳如老狗，实则内心慌的一批。
　　生怕被这些魔头认出他是个冒牌宗主。
　　“该如何彻底甩掉这些魔宗长老呢？”他眉头微微皱起，心中呢喃道。
　　忽然间，他的眼眸内闪过一道精光。
　　“既然我解散不了万魔宗，何不拉着这些魔宗长老一同拜入玄天宗？”
　　“一来，可以让万魔宗走上正道，二来，这些魔宗长老的实力，最低都在人皇境界，加入玄天宗后，也可让宗门实力更加强大。”
　　阴噬天暗自想到。
　　然后，他的目光在这些魔宗长老的身上一一扫过。
　　魔宗长老们感知到宗主的目光和强大气势压迫后，他们纷纷低下头，不敢直视宗主威严。
　　“好，既然你们看出了本座的考验，本座不装了，摊牌了。”
　　“这就是对你们的考验。”
　　“你们做的很好，对本座很忠心，本座很满意。”
　　阴噬天缓缓说道。
　　诸多魔宗长老脸色纷纷一喜。
　　“如今，本座可赐予你们一番机缘。”阴噬天神色间带着傲然。
　　“机缘？”
　　“不知宗主指的机缘是？”
　　大长老有些激动的问道，其余的长老也有些期待。
　　“本座已经拜入玄天宗，成为了玄天宗的内门弟子。”
　　“本座可给你们引荐，让你们也纷纷拜入玄天宗。”
　　说完后，阴噬天下巴微微抬起，露出了一抹傲然自得的表情，仿佛在为成为玄天宗内门弟子而感到骄傲和荣耀。
　　听到宗主的话后，诸多万魔宗长老纷纷一愣，然后露出了错愕懵逼的表情。
　　他们的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
　　什么？！
　　宗主成为了玄天宗的内门弟子？
　　你可是圣人级别的大魔头啊，居然成为了一个宗门弟子？
　　而且宗主还要拉着他们一起拜入玄天宗？
　　西城只不过是个落后的地方，玄天宗这个宗门他们更是听都没听说过。
　　宗主怎么能够做出这等糊涂事啊！
　　他们只感到自己的脑袋被震的嗡嗡直响。
　　一时间，他们看向宗主的目光中，变得震惊和不可置信起来。
　　他们甚至还从宗主的神色间，看到了得意和自豪，仿佛拜入玄天宗是一件无上荣光的事情。
　　若不是宗主的周身散发着恐怖至极的魔气，他们还真以为宗主被人夺舍了呢，怎么突然间就像是变了个人。
　　这就是宗主所说的机缘？
　　“宗主，你没有在开玩笑？”大长老硬着头皮说道。
　　其他长老也齐刷刷的将目光移向宗主身上。
　　“嗯？”
　　“你们在质疑本座？”
　　阴噬天眉头微微一皱，身上的魔气更加具有压迫性，直接让诸多魔宗长老心神颤栗，头皮发麻，就连身体都哆嗦了一下。
　　“不敢，不敢....”大长老连忙说道。
　　“好，既然你们都没有意见的话，我这就请示掌教收留你们。”阴噬天淡淡的说道。
　　大长老和诸多万魔宗魔头，脸色纷纷发苦郁闷。
　　他们好歹也是在南城中小有名气的魔头，结果现在，在宗主的威逼下，他们竟然要拜入玄天宗？
　　这就有点蛋疼了。
　　他们感到十分憋屈。
　　这时，
　　阴噬天神色一变，收起了威严霸道模样，变得毕恭毕敬，眼眸中更是带着浓浓敬畏，朝着掌教主峰方向一拜：
　　“弟子阴噬天，请求掌教收留万魔宗诸多门人。”
　　万魔宗的诸多魔头长老看到宗主露出这副模样后，他们的神色间充满着震惊和骇然，眼珠子都快瞪出来了。
　　他们印象中霸道恐怖，手段冷酷的宗主，居然会露出无比敬畏模样？
　　这让他们头脑轰鸣，感到不可置信。
　　...........
　　玄天宗内。
　　当始麟等人感知到，阴噬天的确没有撒谎后，他们身上的冷冽气息渐渐退去。
　　掌教主峰。
　　许默通过系统宗门地图感知到，万魔宗长老误会了阴噬天解散宗门的决定后，他的嘴角微微抽搐了一下。
　　真是一群奇葩的魔头。
　　不久后，他便听到了阴噬天的请求。
　　“这些魔门长老实力倒还凑合，加入宗门后也可增加一丝底蕴。”许默轻声呢喃道。
　　“本座准许了。”
　　“日后，这些魔头仍旧归你管理。”
　　一道威严的声音，在玄天宗内席卷开来。
　　山门处。
　　当阴噬天听到掌教的话后，脸色微微一喜。
　　而万魔宗的诸多长老，脸色更加郁闷发苦。
　　“哼！”
　　“你们愣着干什么？”
　　“还不快感谢掌教大人的收留之恩？”
　　阴噬天双眼一瞪，身上魔气滚滚，冷漠呵斥道。
　　“多谢掌教大人！”
　　大长老等人哪里敢再有半点怠慢，连忙道谢。
　　“走吧，本座带你们好好参观一下宗门。”
　　“记住，把你们的下巴收起来，别惊掉在了地上。”
　　阴噬天淡淡的说道。
　　“不就是一个破宗门吗？有那么玄乎吗？”
　　万魔宗的诸多长老，暗自撇了撇嘴，有些不屑道。.



第125章



　　随后，阴噬天带着诸多万魔宗魔头，一步踏入玄天宗内。
　　当看到玄天宗内的神迹景象后，所有魔宗长老纷纷愣在了原地，神色间充斥着震惊和骇然，嘴巴张得大大的，一副不可置信的模样。
　　就连呼吸都变得急促了起来。
　　天哪？
　　他们看到了什么？
　　仅仅是山门处就蕴含着无穷道韵和神通剑意，若是有剑修在此的话，必然会陷入顿悟状态中，山门处还有一座拥有大恐怖的黑碑坐镇！
　　宗门内。
　　灵气比外界充裕了无数倍，甚至靠近掌教主峰的方向，灵气已经要接近雾化液态！
　　“玄天宗内，疑似有一座超级灵脉！”他们纷纷在内~心惊呼道。
　　放眼整个南城，也没有哪个佛门或者魔道圣地能够拥有-如此的超级灵脉！
　　忽然抬头，他们看到了主峰方向，隐隐有着一条长达数百万丈的金龙虚影，双眸威严，霸道非凡，在一幅巨型画-卷中缓缓游动！
　　“这....这是气运金龙！！长达数百万丈的气运金龙！！”
　　“而且这幅巨型画卷貌似也是一件镇压气运的无上法宝！”
　　万魔宗的诸多魔头彻底失态了。
　　他们万万没有想到，玄天宗内竟然会有数百万丈长的气运金龙，这已经刷新了他们的认知。
　　气运金龙本就是宗门气运磅礴昌盛到一个极致后，才凝聚而出的神兽。
　　数百万丈长的气运金龙？
　　可想而知，玄天宗的气运昌盛到何等恐怖的一个地步！
　　阴噬天看着魔头长老们那震惊的无以复加的表情后，他的嘴角微微扬起，露出一抹得意。
　　哼哼，幸亏我心生感应，拜入玄天宗成为内门弟子。
　　你们跟着我，算是沾光了！
　　这就算是一人得道，鸡犬升天了吧？
　　接下来，阴噬天带着诸多魔头继续在宗门内熟悉环境。
　　而这些魔头长老，脸上的表情就未曾退去过，这幅模样就像是土包子进城了一般，什么都感到稀奇震惊。
　　“青铜仙殿，太虚塔，上古蟠桃树幼苗，悟道灵泉，万阵楼，符咒秘境，天衍阁......”
　　“古老神o像，禁地妖魔窟，毒帝废墟，蛊园....”
　　“.......”
　　宗门内的每一座建筑，都流露出无穷威压和气势！让他们心神颤栗！
　　就连上古遗迹也处处可见，进入其中可获得不小的机缘造化。
　　这时，
　　他们看到了一座古朴的青色石台。
　　青色石台前，有一个血人正在不断地尝试靠近，但一次次被轰飞。
　　血人似有所感应，转过头淡淡的瞥了他们一眼。
　　就是这一眼，让他们顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，手脚冰凉！
　　一股强烈的生死危机，在心中弥漫开来。
　　这他么哪里是血人，分明是一尊至强者！！
　　疑似一尊活过悠久岁月的古圣！！
　　他们在青色石台上，更是感应到了一丝霸道绝伦，宛如天地之威的气势。
　　这股气势，远远超过了圣级！
　　这座青色石台，赫然拥有帝级强者残留的威压！
　　帝级啊，那可是无上的大恐怖。
　　一念之间就可令亿万生灵消亡，可怕到极点。
　　连忙收回目光，青色石台上流露的威压，让他们眼球差点爆裂！
　　神识都快要被抹去！
　　帝级威压，岂可直视？
　　随后，
　　他们又看到了狐妖和麒麟两大神兽种族。
　　更是看到了一处上古神魔墓园遗迹，一名少年端坐其内，周身有着无数神魔虚影共舞，诡异至极。
　　一路上，他们看到了太多太多上古遗迹。
　　眼神从原来对玄天宗的不屑，变成震惊，最后只留下深深的敬畏和惊惧。
　　在这等庞然大物面前，他们弱小犹如蝼蚁。
　　就算是在佛魔道昌盛的南城，他们都未曾见过这等底蕴深厚的宗门！
　　“掌教大人究竟是什么恐怖般的存在？宗门内竟然拥有这么多的神迹？”他们内心暗自的想到，看向掌教主峰方向的目光，也变得无比敬畏起来。
　　如果说之前的他们，是在宗主的威逼下加入玄天宗的话，现在他们则是诚心诚意，甚至还生怕掌教将他们赶出去，错过这等大机缘。
　　嗯，真香。
　　打脸来的就是这么快。
　　“现在，你们不再质疑本座了吧？”阴噬天浑身魔气滚动，下巴微抬，声音中带着傲然。
　　“不敢，不敢....”
　　“宗主让我等加入玄天宗，是无上的机缘！”
　　诸多万魔宗魔头连忙说道，神色间带着激动和兴奋。
　　“还叫宗主？”
　　“万魔宗已经解散！”
　　“本座已经成为玄天宗内门弟子，岂会当那魔宗宗主？”
　　阴噬天双眸一瞪，轻声呵斥道。
　　“这样吧，你们在玄天宗内就先当实习杂役弟子，好好在掌教面前表现，虽然你们天赋平平，但是万一掌教一高兴，将你们收为正式杂役弟子，也说不定。”
　　阴噬天思索道。
　　至此，玄天宗内有了一批特殊的实习杂役弟子。
　　明明至少是人皇境界的大魔头，却在玄天宗内干着一些扫地，照顾花花草草等之类的杂活。
　　若是让外界的武者看到这一幕，定然会惊掉了下巴。
　　我擦？
　　浑身魔气滚滚的大魔头，居然一脸恭敬，十分认真的在干杂活，还一副乐此不疲的模样？
　　“对了，宗门内有一处上古魔宗遗迹，还有八部天魔碑，对于我等修魔者来说，是天大的造化。”
　　“你们干完杂活后，可随我进入魔宗遗迹，领悟上古魔道传承。”
　　阴噬天吩咐道。
　　“上古魔宗遗迹？”
　　“还有八部天魔碑？！”
　　诸多魔头长老神色微微一愣，然后瞬间眼眸炙热，变得激动起来。
　　玄天宗！是他们的修炼圣地！
　　“嗯，在玄天宗内要好好表现，争取能够得到掌教赏识，早日转正成为正式杂役弟子。”
　　在他们的内心中，纷纷冒出了这个想法。
　　.........
　　掌教主峰。
　　许默撸了一把狐杏儿的尾巴，他在系统宗门地图中感知到诸多魔头敬畏的表情后，他微微一笑，脸上带着欣慰和满意的表情。
　　这些魔宗长老，平日里威风霸道惯了，当杂役弟子磨一磨性子也挺好。
　　随后，他重新闭上了双眼，一边撸着狐杏儿，一边进入了修炼状态中。
　　狐杏儿感知到主人身上那恐怖霸道的气息后，一双灵动的眼眸中，带着敬畏和臣服之意。
　　她能够隐约间感知到，主人的身上有着真龙和金乌两大神兽的气息。
　　不论是真龙，还是金乌，论起神兽地位来说，可是比狐妖一族还要强上一线。
　　“主人的底蕴，好可怕！”她缩在主人的怀抱中，内心暗自想到。
　　.........
　　数个时辰后。
　　玄天宗，山门处。
　　只见天空中顿时绽放出无数道金色佛光。
　　佛光弥漫，犹如将这一片天地都化成了佛土。
　　一股强横恐怖的佛法威压，在天地间席卷开来。
　　隐隐间，更是能够听到一声声佛音低喃。
　　仿佛有一尊古老佛陀即将降临显现，在世间宣讲佛法，普渡众生。
　　伴随着金色佛光和佛音低喃。
　　一名身穿灿灿袈裟，手持佛珠，双手合十的和尚，仿佛跨越了无尽距离空间，从虚空中走出。
　　他每走一步，脚下就生出金光，极为神异不凡。
　　和尚低垂眼眸，脑袋后面更是隐隐有着一圈五彩佛轮在缓缓转动。
    ..... ........ .......
　　“我所在，处处是佛土。”
　　“我所言，句句是佛法。”
　　“我所行，金刚菩萨皆随从。”
　　“我执佛法，我掌佛道。”
　　“我所传道，天下皆是佛士。”
　　和尚每走一步，便轻声念道。
　　宛如言出法随，一缕缕金色佛法波动，朝着四周弥漫开来。
　　若是有武者在此的话，说不定会被佛法洗礼，想要跪地臣服，顶礼膜拜，追随这位和尚皈依佛门。
　　与此同时，
　　整个天空中再次出现异动。
　　原本被灿灿佛光遮蔽的天空，赫然出现了滚滚魔气！
　　魔气犹如潮水一般，开始席卷开来。
　　放眼望去，天空中一半金色佛光灿灿，一半黑色魔气滚滚。
　　佛光和魔气正在相互僵持对峙。
　　宛如一尊古佛和一尊古魔，正在隔着虚空交战。
　　伴随着恐怖魔气的出现。
　　虚空颤斗，苍穹变色，一股强横无敌，令人心神颤栗的魔道气息，在天地间席卷开来。
　　一名身穿一袭黑袍，霸道非凡的少年魔影，一步从魔云中走出。
　　他的双眸内喷吐着丝丝缕缕魔气，举手投足之间已然有了一丝一代魔帝的霸道睥睨。
　　仿佛天地万物，都在他的眼中犹如蝼蚁，无情冷漠。
　　“魔之巅，傲视间，有我轩辕便有天！”
　　少年魔影缓缓道，神色睥睨。
　　随即，
　　少年魔影和和尚，目光在虚空中交汇。
　　“无花小和尚，百年过去，你的佛法可有精进？”轩辕墨嘴角微微扬起，露出一抹玩味的弧度。
　　“邪不胜正，佛法浩瀚如烟，岂是你小小魔道所能相比？”无花抬了抬眼皮，眼眸中金色佛光流露。
　　“我有一个不成熟的建议。”
　　“你我都是追寻万魔宗而来，何不覆灭万魔宗后，你我在此一战？”
　　“百年前，你我平手。”
　　“百年后，当决胜负！”
　　轩辕墨淡淡道，周身的魔气都变得恐怖了许多。
　　“可！”
　　无花和尚双手合十，淡然道。小.

第126章



　　无花乃是兰陀寺佛子。
　　而轩辕墨是魔灵岛魔子。
　　一佛一魔。
　　两人都是数万年难得一见的绝世天骄，自然心存傲气，想要稳稳地压住对方一头。
　　达成默契后，无花和轩辕墨纷纷将目光投射向下方的玄天宗。
　　他们能够感知到，万魔宗的诸多魔头，就隐藏在玄天宗内。
　　当他们将目光移向山门处的时候，两人神色纷纷一愣，露出了诧异和错愕的表情。
　　只见一名浑身散发着滚滚魔气，气息强横，修为在准圣境界的魔头，正在山门处扫地，动作极其认真。
　　仿佛将全部的心神都投入到了扫地当中。
　　这特么什么鬼？
　　你一个准圣境界的大魔头，现在居然在扫地？而且还一副兢兢业业的样子？
　　无花和轩辕墨只感到脑袋微微有些发晕。
　　什么时候准圣境界的强者，竟然沦落到做杂役弟子才会干的活了？
　　压下心中疑惑和惊讶，无花和轩辕墨身上的气息变得更加恐怖了几分。
　　“万魔宗的魔头，出来受死！”
　　轩辕墨轻喝一声。
　　一股恐怖霸道，强横无敌的气势，在他的身上散发开来。
　　半空中的魔云变得更加具有五八七压迫性，宛如上古魔神复活，极为可怕。
　　..........
　　玄天宗内。
　　宗门弟子感知到半空中佛魔气息后，他们的神色间带着震惊和骇然。
　　“好恐怖的佛法威压和魔气。”
　　“佛道和魔道，不是一直在南城活动吗？怎么会出现在西城？”
　　所有弟子内心惊呼道。
　　饶是隔着护山阵法，他们都能感知到，半空中的佛法和魔气拥有着何等恐怖的威压。
　　这两名突然出现的和尚和魔头，虽然看起来年龄不大，但是在佛法和魔道一途上，已经达到了一个可怕的层次。
　　内门弟子山峰。
　　上官青正在双腿盘坐，身上流露出强横气势，隐隐有一尊古凰虚影在她的头顶凝聚浮现。
　　更有一根散发着玄妙气息，被灿灿金光包裹的梧桐残根，漂浮在她的面前。
　　忽然间，她原本微闭的双眼，缓缓打开，双眸内迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空！
　　她抬起头，看到半空中出现的佛子和魔子后，神色间带着淡漠。
　　“哼！区区佛子和魔子，也敢在玄天宗放肆？”她轻喝一声。
　　玉手一挥。
　　梧桐残根化作一道金光，隐入她的眉心。
　　而她头顶的古凰虚影也消散。
　　她施展出神通手段，朝着半空中飞去。
　　上古神魔墓园。
　　叶逆天双腿盘坐，一股恐怖强横的气息在四周弥漫开来，将周围的空间都压迫的泛起了丝丝涟漪。
　　在他的周身，隐隐有着无数神魔虚影共舞，更有一丝生机和死气交汇。
　　甚至，若是细细观察，在他的面前形成了一个无形旋涡，正在吞噬着墓园中的神魔残念。
　　这时，
　　他似乎有所感应，缓缓睁开双眼。
　　一只眼睛呈现灿灿金光，宛如有古神显现。
　　一只眼睛呈现缕缕魔气，宛如有魔祖复苏。
　　他抬了抬眼皮，将视线投射向半空中，神色间带着冷漠。
　　“佛子？魔子？”
　　“蝼蚁尔。”
　　他轻声呢喃道。
　　随即，他整个人化作黑金流光，朝着半空中飞去。
　　与此同时，秦洛神，王浩，萧风，楚洛，夏珞音等天骄弟子也齐齐出动。
　　.........
　　上古魔宗遗迹。
　　阴噬天正在认真感悟上古魔道传承。
　　“嗯？”
　　“这是南城的佛门和魔道找上门了？”
　　他眉头微微一皱，浑身魔气滚滚。
　　他袖袍一卷，恢复了往日霸道睥睨的魔头模样，率领着诸多魔头出动！
　　狐媚娘，始麟，药通圣，海慕柳，石荒大圣以及各大长老，感知到佛子和魔子降临后，他们神色冷峻，身上气息也变得更显压迫。
　　正当他们准备动手，一巴掌拍死佛子和魔子的时候，他们感知到上官青和叶逆天齐齐出动，便又收敛起了冷冽气息。
　　掌教主峰。
　　许默在系统宗门地图中，饶有兴趣的打量着无花和轩辕墨。
　　“佛子？魔子？有点意思。”
　　他抚摸着狐杏儿的尾巴，整个人嘴角微微扬起，露出一抹玩味的弧度。
　　区区准圣修为的蝼蚁，何须他亲自出手？
　　有宗门内的天骄弟子便可。
　　.......
　　山门处，半空中。
　　无花和轩辕墨眼眸低垂，打量着下方的玄天宗。
　　他们的周身散发着恐怖的气势波动，将整个天空都渲染成了黑金二色。
　　正当他们等得不耐烦的时候，一道清冷的声音自玄天宗内响起。
　　“哼，在我上官青面前，哪个敢言不败？”
　　伴随着声音出现，一道身材高挑，气质清冷，面容精致绝俗的女子，赫然出现！
　　一股霸道强横的气息从上官青的身上爆发开来。
　　恐怖气势，直接将空中的魔气和佛光都震得消退了许多。
　　无花和轩辕墨看到这名女子出现后，他们的瞳孔骤然一缩，眼神深处带着深深的忌惮。
　　他们能够清晰的感知到，这名女子身上的气息丝毫不逊色于他们！
　　这是一个绝不输于他们的绝世天骄！！
　　他们没有想到，破败落后的西城中，竟然出现了这等恐怖天骄。
　　还没等他们反应过来的时候，又是一道轻喝声自玄天宗内响起。
　　“谁敢称无敌，唯我叶逆天！”
　　话音刚落后，
　　一道霸道绝伦，神色睥睨，好似不服天地的绝世身影，出现在无花和轩辕墨的视线内、
　　“这......这又是一位天骄妖孽！”
　　轩辕墨微微惊讶道。
　　无花和尚那古井无波的脸庞上，也微微有些惊容。
　　叶逆天身上气息强横无敌，身上既有一丝古老神o气息，又有古魔魔气。
　　赫然是佛魔共存！
　　而且，还有着一缕生死轮回气息，在四周弥漫开来。
　　无花和轩辕墨在叶逆天的身上，感受到了一丝威胁。
　　叶逆天身上散发的轮回神魔气息，直接将半空中的佛光和魔道威压，直接驱逐，好不霸道。
　　无花和轩辕墨两人将视线扫过叶逆天和上官青，神色间带着一丝凝重。
　　就算是在武道昌盛的南城，这等妖孽天骄都不常见。
　　结果现在，落后的西城中的一个宗门，竟然出现了两位这等天骄。
　　然而接下来的一幕，彻底让无花和轩辕墨失态了。
　　刷刷刷。
　　伴随着十几道流光的降落，十几位气息强横的天骄降临！
　　秦洛神周身剑气喷涌，冰魄青莲剑发出阵阵剑鸣，盘旋在她的周身。
　　萧风浑身沐浴炙热火焰，古黄炎那恐怖的威力朝着四周席卷开来，仿佛要吞没焚烧一切。
　　王浩面容刚毅，拳头处流淌着一丝古神气息。
　　徐一兮灌了一大口酒，诛邪剑在嗡嗡颤鸣，眼眸深处流露着锋芒剑意。
　　夏珞音头戴三圣灵皇冠，一股圣洁高贵的金光弥漫开来。
　　苏尘，楚洛，林熏儿，纪萱，灵雪，孟辰，李若兰，拓跋武......
　　宗门天骄弟子齐齐降临！！
　　当轩辕墨和无花看到眼前出现了整整一排的妖孽天骄后，他们彻底失态了，整个人的神色间带着浓浓的震惊和骇然。
　　他们能够清晰的感知到，这些天骄都身负罕见圣体，不论是体质根骨，还是血脉天赋，都丝毫不逊色于他们。
　　“天哪？”
　　“玄天宗到底是什么恐怖的存在？宗门内竟然拥有这么多天骄？”
　　饶是无花佛心坚定，此刻也被震的无以复加。
　　这时，
　　伴随着一股磅礴无匹的魔气卷动，阴噬天从遮天蔽日的魔气中走出。
　　在他的身后，诸多魔头一一现身。
　　阴噬天将目光移向无花和轩辕墨，他之前身为万魔宗宗主，自然认识这两人。
　　在他的内心微微有些庆幸，幸亏自己提早一步离开南城，拜入玄天宗。
　　要不然的话，不论是兰陀寺佛子还是魔灵岛魔子，都拥有着莫大的神通威压，绝对可以将整个万魔宗覆灭！
　　“两位，以前我没得选择，现在我想做个好人。”
　　“如今我已经拜入玄天宗，成为玄天宗的内门弟子。”
　　“并且在我的带领下，整个万魔宗的魔头都拜入了玄天宗。”
　　“以往的恩恩怨怨，就一笔勾销了吧。”
　　阴噬天缓缓道。
　　听到阴噬天的话后，无花和轩辕墨再次内心一惊。
　　什么？
　　阴噬天拜入了玄天宗 成为了内门弟子？
　　他们只感到脑袋有些发晕。
　　要知道，阴噬天可是魔宗宗主，一身魔功深不可测，更是踏入了圣人境界。
　　结果现在，阴噬天竟然屈尊成为宗门弟子？
　　这让无花和轩辕墨感到震惊和不可思议。
　　而且，阴噬天还拉着所有的魔头，都拜入了玄天宗？
　　他们还能够很明显的看到，阴噬天和万魔宗的诸多魔头脸上带着骄傲和荣耀。
　　仿佛拜入玄天宗是一件拥有无上荣光的事情。
　　“哼，阴噬天，就算是你拜入玄天宗那又如何？”
　　“你万魔宗杀我兰陀寺数位高僧！”
　　“此等血仇，今日一一清算。”
　　“贫僧要杀你，魔祖也保不住！”
　　无花双手合十，身上散发出强横的佛法威压，将周围的虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪。
　　“万魔宗.....”
　　“竟然敢拒绝向本公子臣服，当镇压除名！”
　　轩辕墨暴喝一声，双眸中魔气滚动。
　　正当他们准备动手的时候。
　　两道霸道无边的气势，在天地间席卷开来。
　　苍穹变色，虚空颤斗，风云倒卷。
　　叶逆天和上官青，齐齐走出，神色间带着淡漠。.




第127章



　　“区区佛子和魔子，也敢在我玄天宗放肆？”上官青冷哼道。
　　叶逆天神色睥睨霸道，淡淡的瞥了一眼无花和轩辕墨。
　　“蝼蚁尔。”他轻轻吐出了三个字。
　　听到这话后，轩辕墨气的脸色铁青，口鼻间喷吐着白气，身上的气息更显压迫！
　　他乃是南城魔道圣地之一的魔子，居然被人侮辱为蝼蚁？
　　就算是佛心坚定，不喜不悲的无花和尚，此刻也动了嗔怒！
　　在这一刻...
　　轰！
　　轩辕墨身上的气势轰然爆发。
　　滚滚的魔气在天地间席卷开来，犹如潮水一般涌动，片刻后恐怖的魔气遮天蔽日。
　　宛如有一尊上古魔神，即将在魔云中复苏。
　　虚空颤斗，天地失色，风云倒卷。
　　轩辕墨能够成为魔灵岛魔子，绝不是绣花枕头，而是拥有着真正的魔道神通！
　　一旁的无花和尚，此刻双手合十，眼眸低垂。
　　以他为中心，一股磅礴无匹的灿灿佛光开始弥漫开来。
　　他整个人更是被金色佛光包裹，宛如上古佛陀转世。
　　隐隐间，更是能够听到喃喃佛音，仿佛有无数佛陀正在念诵高深玄奥的经文。
　　在无花的脑袋后面，浮现出一轮五彩佛轮在缓缓转动，极为神异不凡，将他整个人衬托的更加圣洁无匹。
　　在这股佛法的洗礼下，让人忍不住想要跪地膜拜，皈依佛门，认真聆听佛法。
　　与此同时......
　　在上官青的21身后，一股炙热恐怖的气息在天地间爆发！
　　一尊古凰的虚影，正在不断地凝聚浮现。
　　古凰浑身沐浴炙热火焰，仿佛要吞没焚烧一切。
　　不要忘记，上官青乃是大圣转世，身负不死凰体，拥有横推无敌之姿！
　　古凰高高在上，神色睥睨，仿佛视万物为蝼蚁。
　　至于叶逆天，周身开始浮现出无数神魔虚影！
　　他的眼眸也变得一黑一金。
　　一股生死轮回的气息，缓缓弥漫开来。
　　轩辕墨浑身魔气滚滚，他的眼睛死死的盯着叶逆天。
　　“敢侮辱本公子为蝼蚁？”
　　“就让我来领教一番你的神通功法吧。”
　　说完后，轩辕墨缓缓伸出手，在他的手掌中央赫然凝聚出了一朵黑莲。
　　“去！”
　　他轻喝一声。
　　黑莲携带着霸道恐怖的威势，朝着叶逆天席卷而去。
　　黑莲的体型在急速变大，短短时间内就遮天蔽日。
　　所过之处，空间崩塌，乾坤倒转，日月暗淡.....
　　叶逆天淡淡的瞥了一眼镇压而来的黑莲，他的神色淡然，仿佛在他的眼中这朵恐怖黑莲根本不值一提。
　　他大手一挥，在他的面前赫然形成了一个流露着死气和生机的旋涡。
　　仿佛是进入了地府轮回当中。
　　轮回旋涡爆发出不可匹敌的吞噬力，朝着黑莲席卷而去。
　　一旁，无花和尚双手合十，神色肃穆，身上沐浴灿灿佛光。
　　在他的头顶处，赫然凝聚出一串金色佛珠！
　　佛珠上，刻画着玄奥复杂的佛家符文，散发着强横恐怖的佛法威压，极为不凡。
　　忽然间....
　　这一串金色佛珠狠狠地朝着上官青轰去！
　　这串佛珠在空中散开，形成了一百零八颗单独的佛珠。
　　每一颗佛珠上，仿佛都蕴含着一种佛家宝术！
　　仿佛要将这一片天地，都给强势镇压！
　　上官青傲然而立，清冷高贵，她玉手一挥，身后的古凰煽动翅膀。
　　一股炙热恐怖的火焰，朝着这一百零八颗佛珠袭去。
　　半空中，四大天骄开战！
　　顿时间灵力激荡，各种发力符文浮现，神通绝学层出不穷。
　　压迫的周围的空间都在不断地崩塌扭曲
　　阴噬天看到宗门两位天骄为自己出头后，他眼眶泛红，内心涌上一阵暖意。
　　他对玄天宗的归属感越来越强。
　　..........
　　约莫半个时辰过后。
　　彭！
　　叶逆天施展出一门神通攻击，轩辕墨不敌，直接被轰飞！
　　轩辕墨的身体就像是断了线的风筝直接飞了出去，更是喷出一大口热血，身体狠狠地砸在了山门处。
　　他的脸上带着憋屈和不甘，浑身气息萎靡，嘴角挂着斑斑猩红的血迹。
　　就连周身的滚滚魔气，也只剩下丝丝缕缕。
　　他没有想到，叶逆天的实力竟然这般变态，在刚才的打斗过程中，一直都死死地压制着他。
　　甚至，他有一种预感，叶逆天还根本展现出真正实力！
　　他原本霸道睥睨的神色，变得挫败落寞。
　　此刻的他，哪有半点魔子风范？只剩下了狼狈不堪。
　　刷。
　　叶逆天施展出神通功法，直接来到了轩辕墨身边。
　　“向我玄天宗臣服，可饶你一死。”叶逆天居高临下，冷冷的俯瞰着轩辕墨。
　　轩辕墨双眸布满血丝，神色憋屈，狠狠地瞪着叶逆天。
　　“看来，你还是不服啊。”叶逆天嘴角微微扬起，露出一抹冷酷表情。
　　然后，他撸起袖子，半蹲了下来。
　　彭！
　　他直接一拳砸在轩辕墨的脸庞上。
　　这一拳，直接将轩辕墨给砸懵逼了。
　　“我是准圣强者！你敢如此侮辱我？”轩辕墨面目狰狞，嘶吼道。
　　“聒噪！”叶逆天淡淡道。
　　彭！
　　然后他再次砸下一拳。
　　“我是魔灵岛魔子！”
　　彭！
　　“我天赋绝伦！”
　　彭！
　　“我有大帝之姿！”
　　彭！
　　“我身负罕见魔体！”
　　彭！
　　......
　　连续十几拳后。
　　“好好好，大哥，大哥，别打了，别打了。”
　　“我服，我彻底服了。”
　　“我愿意拜入玄天宗！”
　　轩辕墨已经被揍成了猪头，就连说话都变得不利索。
　　他看向叶逆天的眼神中，带着浓浓的惊恐和畏惧。
　　他有一种感觉，若是他一直嘴硬，不肯投降拜入玄天宗的话，这个狠人真有可能将他给一拳拳活生生砸死！
　　听到轩辕墨臣服后，叶逆天下落的拳头停止了下来。
　　“早臣服不就好了？”叶逆天甩了甩拳头，淡淡道。
　　而秦洛神，王浩，楚洛，夏珞音等天骄弟子，看到叶逆天这般生猛后，他们的眼眸中带着一丝错愕和懵逼。
　　天骄榜第一，果然不是盖的！
　　太残暴了！
　　另一边。
　　无花和尚被上官青的古凰之火，烧的衣服破破烂烂，就连两条眉毛也不见了。
　　哪有半点之前圣洁无匹，沐浴佛光的神圣佛子模样？
　　无花直接被一股古凰之火席卷，砸在了地上，刚好落在了轩辕墨的旁边。
　　叶逆天看到无花后，再次淡淡道：“向玄天宗臣服！或者死！”
　　听到这话，无花顿时神色憋屈，双眸中带着怒火！
　　士可杀不可辱。
　　他身为兰陀寺佛子，岂能这般没有骨气？
　　“哦？看你的模样，也是不服了？”
　　“好办！”
　　叶逆天伸出手，狠狠地在无花的光头上敲了一记爆栗！
　　无花微微有些懵逼。
　　我擦？
　　刚才发生了什么？
　　他被敲了爆栗？
　　一股屈辱，在他的心中爆发开来。
　　正当他想反抗的时候。
　　彭！
　　叶逆天的再一记爆栗落下。
　　“我是兰陀寺佛子，竟然如此侮辱我？”
　　彭！
　　“兰陀寺是南城佛门圣地之一！”
　　彭！
　　“我身负绝世佛体！”
　　彭！
　　“我天赋妖孽，拥有大帝之姿！”
　　彭！
　　........
　　“别，别，别再打了，再打脑袋要爆了。”
　　“我臣服，我愿意拜入玄天宗！”
　　此刻，无花的脑袋冒出了很多的大包，极为滑稽。
　　放眼望去。
　　魔灵岛魔子被揍成了猪头。
　　兰陀寺佛子被敲成了满头大包。
　　简直一对难兄难弟！
　　 这绝对是他们人生最为黑暗的时刻。
　　无花和轩辕墨相互对视一眼，纷纷看到了彼此眼中的委屈。
　　他们可是南城中赫赫有名的佛子和魔子啊，平日里受到无数人顶礼膜拜，高高在上，俯瞰世间，如今居然变成了这副模样.....
　　本来他们以为，自己降临玄天宗后，会强势覆灭万魔宗，然后潇洒离去。
　　谁知道，他们不仅被暴揍了一顿，更是被强迫加入玄天宗。
　　太委屈了。
　　若是他们早知道，玄天宗内有诸多变态妖孽的话，打死他们也不会涉足西城。
　　秦洛神等天骄弟子，看到无花和轩辕墨被叶逆天揍的滑稽模样后，他们纷纷憋着笑意。
　　叶逆天可是天骄榜第一，更是在上古神魔墓园中复活的变态级妖孽，远远不是无花和轩辕墨所能相提并论的。
　　........
　　“弟子拜见掌教！”
　　“这两名佛子和魔子，已经向我玄天宗臣服，请掌教发落！”
　　叶逆天朝着掌教主峰的方向恭敬一拜，神色间带着无比的敬畏。
　　虽然他在外人的面前，表现的一副霸道绝伦模样，但是在掌教大人的面前，他永远都只有毕恭毕敬的份！
　　掌教的底蕴，远远不是他所能想象的。
　　玄天宗，掌教主峰。
　　当许默在系统地图中看到无花和轩辕墨的凄惨模样后，他的嘴角微微扯了扯。
　　这个叶逆天，很会玩。
　　“观龙术开启！”许默低声呢喃道。
　　在他的眼眸中，流淌过一层神异的金色光芒。
　　无花和轩辕墨的基本信息，出现在了他的视线内。
　　“姓名：无花
　　骨龄：196
　　修为：准圣
　　体质：先天佛体
　　气运：31,000
　　忠诚度：75”
　　“姓名：轩辕墨
　　骨龄：197
　　修为：准圣
　　体质：万古魔体
　　气运：32,000
　　忠诚度：75”.


第128章



　　许默的目光在无花和轩辕墨的信息上，一一扫过。
　　“气运值都在三万之上？而且身负先天佛体和万古魔体。”
　　“倒也算得上是天骄。”
　　许默心中呢喃道。
　　“不过这忠诚度，稍微有点低了。”许默眉头微微皱起。
　　他知道，无花和轩辕墨是在叶逆天的强迫下，才加入的玄天宗，忠诚度自然算不上多高。
　　“既然如此的话，为了以防意外，还是收取魂血更方便一些。”许默心中已然有了主意。
　　就算是忠诚度不高，只要许默掌握魂血，对方的生死就在他的一念之间。
　　“交出魂血，本座可准许你们拜入玄天宗！”
　　一道威严霸道的声音，从掌教主峰的方向传来。
　　听到玄天宗掌教的话后，无花和轩辕墨脸色变得惨白和落寞起来。
　　一旦交出魂血，他们的性命就握在了别人的手中。
　　可是，如果不交出魂血，恐怕他们会被当场镇杀！
　　无奈之下，两人的眉心处，赫然飞出了两滴魂血。
　　一道霸道恐怖，不可匹敌的无形之力，顿时在天地间席卷开来。
　　无形之力将两滴魂血卷走。
　　感知到这股神秘力量后，无花和轩辕墨内心一惊，神色骇然！
　　玄天宗掌教的实力，远远地超出了他们的想象。
　　仿佛对方只需要一个意念，就可以将他们抹杀！
　　“你二人刚刚拜入玄天宗，暂时为杂役弟子，等通过云龙梯考验后，便可晋升成为外门或者内门弟子。”
　　“宗门内有杂役弟子居住修炼的山峰，你二人可自行寻找。”
　　许默威严的声音，在无花和轩辕墨的耳边响起。
　　“多谢掌教！”
　　无花和轩辕墨二人连忙恭敬的说道。
　　“既然已经成为我玄天宗弟子，本座自当给你们赐下一番机缘。”
　　“无花，宗门内有一棵上古神树【金刚菩提树】，还有一座残破的【上古佛门舍利塔】，这两件佛门至宝，对你颇有益处，你可进入其中领悟佛门神通。”
　　“轩辕墨，宗门有一处【上古魔宗遗迹】，更有【八部天魔碑】，你可进入其中获取机缘。”
　　听到掌教的声音后，无花和轩辕墨二人神色一愣。
　　“什么？宗门内有佛门传说中的【金刚菩提树】？还有舍利塔？”无花忍不住内心惊呼道，神色间带着不可置信。
　　这两件至宝，乃是传说中佛门的无上宝物，对于修佛者来说，绝对是天大的造化。
　　而轩辕墨也一脸震惊和骇然。
　　他自然知道，上古魔宗遗迹和八部天魔碑意味着什么。
　　“你二人已经拜入玄天宗，就要好好修炼，切莫辜负掌教厚望。”
　　“以你二人的根骨体质和天赋，宗门天骄榜上，必有留名々」。”
　　叶逆天淡淡的瞥了一眼无花和轩辕墨，然后化作一道流光，返回了上古神魔墓园。
　　上官青等天骄弟子，也纷纷施展出身法神通，返回了各自的洞府或者传承之地。
　　“天骄榜？”
　　“难道是宗门天骄弟子排行？”
　　无花和轩辕墨呢喃了一句。
　　换做是其他宗门的话，如果能够招收一个天骄弟子，就已经很幸运了。
　　而玄天宗却是拥有一整个榜单！
　　他们的眼眸中带着炙热。
　　虽然今日他们战败，但是他们身负圣体，入天骄榜只是时间问题。
　　随即，二人相互对视一眼，一步踏入了玄天宗。
　　.........
　　很快，无花根据佛法气息，找到了一处散发着灿灿佛光的山峰。
　　他在抵达这座山峰的路途中，看到了诸多宗门的底蕴，让他的脸上充满着震惊和骇然。
　　“体型庞大的气运金龙，超级灵脉，各大上古遗迹，上古神魔墓园....”
　　“还要麒麟一族和狐妖一族...”
　　“甚至，还有一座流露着帝级威压的青色石台。”
　　“......”
　　诸多的宗门底蕴，让无花震惊的无以复加。
　　他抬头看向掌教主峰的方向，神色间带着深深的敬畏。
　　“掌教大人到底是什么恐怖般的存在？”
　　“竟然将宗门打造成这等修炼圣地！”
　　他在内心暗自猜测道。
　　虽然他还未见过掌教威严，但是已经自动脑补出了掌教大人拥有何等恐怖手段。
　　随即，
　　他将目光投射向眼前的宗门山峰。
　　山峰的半空中，绽放出无数道佛光。
　　一股恐怖至极的佛法威压，自山峰上传来。
　　仿佛有一尊古老佛陀居住在这座山峰上，让人忍不住想要顶礼膜拜，跪地臣服，认真接受佛法的洗礼。
　　无花双手合十，一步一金光，浑身沐浴佛光，开始攀登山峰。
　　山巅。
　　一棵通体金黄，散发出无数金光的宝树，出现在无花的视线内。
　　黄金宝树上，降落下大片大片的金色光芒，这赫然是无穷佛家道韵和法则！
　　若是坐在宝树下修炼佛法，可领悟佛门神通！！
　　黄金宝树上，更是刻画着神秘玄奥的符文，隐隐间能够听到有着无数佛音低喃。
　　仿佛有无数古老佛陀，正在宝树下齐坐，念诵高深经文。
　　“这...这是【金刚菩提树】！！”无花彻底失态，直接惊呼道。
　　他没有想到，宗门内竟然真的有【金刚菩提树】！
　　他曾经在兰陀寺的一篇古老经文中看到过有关于【金刚菩提树】的记载。
　　和眼前的这棵黄金宝树一模一样！
　　他的神色变得激动和兴奋起来，就连心脏都在咚咚加速跳动。
　　如果能够在【金刚菩提树】下修炼的话，绝对是他无上的机缘造化！
　　然后，他的目光不经意间看到一座残破的宝塔。
　　宝塔虽然残破，但却有着无穷佛法威压流露！
　　甚至，隐隐有着无数佛陀的虚影，在宝塔周身浮现凝聚。
　　“这是【上古佛门舍利塔】！”
　　“这座宝塔内，曾经摆放着修为强横无敌的佛陀的舍利子！！”
　　无花再次惊呼道。
　　先是【金刚菩提树】，然后是【上古佛门舍利塔】，这让他感到像是在做梦一般，很不真实。
　　许久之后，他才从震惊中清醒了过来。
　　现在他才终于知道，拜入玄天宗是多么大的机缘造化！
　　随即，
　　他朝着掌教主峰的方向，恭敬跪拜。
　　“多谢掌教大恩！”
　　另一边。
　　轩辕墨也抵达了【上古魔宗遗迹】。
　　当然，在抵达遗迹之前，他也见识了宗门的诸多底蕴。
　　和无花的表情几乎差不多，自从踏入宗门后，他脸上的震惊骇然之色，就未曾退去过。
　　“上古魔宗遗迹？”
　　“八部天魔碑？”
　　轩辕墨能够清晰的感知到，遗迹和魔碑中，蕴含着何等无上的机缘！
　　几乎是同一时间，他和无花朝着掌教主峰方向恭敬跪拜。
　　........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上流露着强横霸道气息，将周围的空间都压迫的不断崩塌扭曲。
　　当他在系统宗门地图中感知到，无花和轩辕墨恭敬跪拜后，他的嘴角微微扬起，露出了一抹满意和欣慰的弧度。
　　“¨．叮，宗门主峰感知到宿主收服魔子和佛子后，内心微微有些激动，为你主动献上一张【侍女模板】。”
　　“身为风采绝世的玄天宗掌教，怎么只能拥有一个侍女呢？”
　　“激活【侍女模板】后，很快便会有一位侍女主动来投靠。”
　　系统的提示音，在许默的脑海中想起。
　　许默微微一愣。
　　又是侍女模板？
　　狗系统这是在考验他的道心啊。
　　献上一些神通功法或者天材地宝他不香吗？
　　要什么侍女？
　　“算了，反正奖励了侍女模板，不用白不用。”许默低声呢喃道。
　　然后他大手一挥，一股玄妙的气息开始在大殿中席卷开来。
　　伴随着气息的出现，一张金光灿灿的卡片出现在许默的面前。
　　他伸出手，直接点击激活。
　　“叮，恭喜宿主，已经成功激活侍女模板，很快就会有一位侍女前来投靠。”
　　听到系统的提示音后，(李钱赵)他的脸上带着一丝好奇。
　　上一次激活侍女模板，狐族圣女前来投靠。
　　这次是哪种类型的侍女呢？
　　压下心中杂念，许默双眸微闭，静气凝神，开始闭关修炼。
　　一股强横无敌，恐怖霸道的气势开始在大殿中席卷开来。
　　隐隐间，更是有一丝真龙威压和五行法则气息弥漫。
　　宛如有一尊成年圣龙，正盘踞在大殿正上方，俯瞰世间。
　　在许默的周身，有一只金光凝聚而出的小金乌虚影，散发着神异圣洁气息。
　　随着时间的流逝，他身上的气息变得越来越强大。
　　..........
　　与此同时，南城。
　　绝情庵。
　　一名面容精致绝俗，身材高挑，气质高冷的少女，忽然间身形猛地一僵。
　　“咦？我刚才心生感应，要前往西城一个名为玄天宗的门派，那里有我的一番机缘。”
　　这名少女精致的脸蛋上带着一抹疑惑。
　　最让她感到震惊的是，她的脑海中赫然出现了一位霸道绝伦，丰神俊朗的男子身影。
　　她的心神，不由自主的想要观摩这尊男子身影克。
　　甚至，忍不住想要跪地臣服.....
　　绝情庵的修炼功法，要么绝情，要么入情。.

第129章



　　很明显，当这名面容绝世的少女脑海中出现了一道霸道绝伦的男子身影后，她未来的武道之路只能入情！
　　“奇怪，我为什么会突然心生感应，脑海中更是出现了一位男子身影？”清冷少女喃喃道，神色间带着疑惑。
　　这名少女名叫映台璇，乃是绝情庵的圣女，是绝情庵数万年难得一见的绝世天骄。
　　在南城，映台璇因为天赋妖孽，实力强横，而且身为绝情庵圣女，再加上清冷惊艳的外表，拥有着莫大的名声。
　　南城很多圣子，都想要追求映台璇，可是最终被映台璇一一果断拒绝。
　　就算是兰陀寺的佛子无花，和魔灵岛的魔子轩辕墨，在映台璇的面前都要黯淡几分。
　　在南城，映台璇绝对是最为璀璨耀眼的那一批天骄。
　　绝情庵在南城也拥有着莫大威名，底蕴一点都不输于兰陀寺和魔灵岛。
　　“不行，我一直都忍不住，想要观摩脑海中的这道身影，根本无法专心修炼。”
　　“我要前去请求师父，准许我前往内心的感应之地！”
　　映台璇喃喃道。
　　有一说一，脑海中的这道身影，实在太过于霸道绝伦，一直都在吸引着她的注意力，纵然她已经修炼了数百年的绝情庵的忘情功法，道心坚定无比，古井无波，但是看到这道身影的时候，内心也泛起了丝丝涟漪。
　　刷。
　　无心修炼下，她直接化作一道流光，飞向了绝情庵掌教山峰。
　　......
　　掌教山峰大殿。
　　一名气质高冷绝俗，神色淡漠，身穿一袭淡蓝色道袍的道姑，端坐在正上方。
　　这名道姑的周身，散发着强横无敌的气势，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲。
　　宛如九天之上下凡的道姑一般，清冷高贵，不可直视。
　　不错，这名 女子，正是绝情庵的掌教兰诺依！
　　她修炼忘情术已经有数千年时间，一颗道心坚定无比，在她的眼中，早就不存在男女之情。
　　男女感情？
　　呵呵。
　　低端虚幻的感情游戏罢了。
　　哪有修炼追求长生来得好？
　　绝情庵本来拥有两门修炼功法，一为忘情术，二为入情术。
　　忘情术需要抛弃男女感情。
　　入情术，则是需要找到一位实力强横无敌或者拥有无限潜力的男子，作为观摩对象。
　　将这名男子视若神明来观摩，修炼入情术。
　　可是......
　　数千年前，一些绝情庵的弟子遇人不淑，观摩的男子只是在玩弄她们的感情，然后将绝情庵弟子狠心抛弃。
　　这些弟子从此一蹶不振，伤心欲绝，武道之路也断送。
　　因此，自从数千年前兰诺依成为掌教，执掌绝情庵后，她直接封禁了入情术，严禁宗门弟子谈恋爱。
　　绝情庵弟子，只能修炼忘情术，稳固道心，追求长生和更高的武道境界。
　　这时，
　　一道流光降落在掌教大殿。
　　一名模样精致的少女赫然出现。
　　兰诺依缓缓睁开双眼，原本冷漠的脸庞上，变得些许柔和起来。
　　“拜见师父！”映台璇恭敬一拜。
　　“嗯，我看你眉头微皱，是不是有事情和师父说？”兰诺依问道。
　　她看向映台璇的眼眸中，既带着几分柔和，又带着一丝欣慰。
　　映台璇不仅是她的亲传弟子，更是绝情庵的圣女，不论是天赋根骨，还是血脉体质悟性等等，都是处于天花板的层次。
　　她花费了很多的心思来培养映台璇。
　　所幸，映台璇没有辜负她的期望，在绝世的天赋和刻苦修炼下，实力境界已经踏入了准圣。
　　就算是遇上圣人级别的强者，凭借绝情庵的诸多神通功法，映台璇也能硬撼其锋。
　　这样的天骄弟子，值得她骄傲自豪。
　　未来，绝情庵将会拥有两尊大帝！
　　一个是她，另一个便是映台璇！
　　大殿下方，映台璇感知到师父身上那恐怖的威压后，她的脸庞上带着一抹犹豫和挣扎。
　　随即，她的表情变得坚定起来，抬起美眸，盯着师父说道：
　　“师父，我需要离开绝情庵一段时间。”
　　听到这话后，兰诺依微微一愣，她总感觉今日的映台璇有些不对劲。
　　“哦？所为何事？”她问道。
　　“师父，我心生感应，脑海中多出了一道男子身影，内心的感应告诉我，需要前往西城一处名为玄天宗的地方。”映台璇如实说道。
　　“什么？”
　　“你的脑海中多出了一位男子身影？”
　　兰诺依瞬间双眸一瞪，身上散发出一股恐怖至极的气息，将整个大殿都震的嗡嗡颤斗，好似承受不住快要分崩离析。
　　绝情庵内，所有宗门弟子纷纷感知到了掌教那恐怖的威压。
　　她们还从未见过，掌教如此动怒过！
　　在她们的美眸深处，纷纷带着敬畏。
　　此刻，
　　掌教主峰大殿。
　　兰诺依死死的盯着映台璇，周身气势强横，陷入了暴怒当中。
　　映台璇可是她精心培养的弟子，是绝情庵的圣女！
　　结果现在，圣女的脑海中，竟然出现了一位男子身影？
　　她如何不怒？
　　“说，你是不是私下和南城的某个圣子谈感情了？”
　　“到底是哪个道派圣子，竟然敢祸害我绝情庵圣女？！”
　　“本座要宰了他！”
　　兰诺依逼问道。
　　在她看来，映台璇绝对是和南城的某个圣子在秘密谈恋爱，至于心生感应，需要前往一处名为玄天宗的地方，只不过是谎言罢了。
　　“师父，你误会了。”
　　“南城的那些圣子，哪一个能够配得上我？”
　　映台璇的美眸中，带着一些不屑和高傲。
　　虽然南城武道昌盛，有着诸多的妖孽圣子，但是映台璇从来就没有瞧上眼过。
　　兰诺依 仔细的盯着映台璇的表情变化，发现对方没有撒谎，她的眉头更为紧皱。
　　“台璇没有谈恋爱，但是脑海中竟然凭空出现了一位男子身影？”
　　这等霸道手段，她也未曾听说过。
　　“师父，我冥冥中感知到，这次的感应说不定是我的一番机缘。”映台璇继续说道。
　　“机缘？什么机缘？”兰诺依更为疑惑。
　　“前往玄天宗，成为这道身影的侍女，便可获得一番大机缘。”映台璇开口说道。
　　“你要成为别人的侍女？！”
　　兰诺依已经快要气疯了！
　　她万万没有想到，自己精心培养的弟子，竟然要成为别人的侍女！！
　　这是在践踏整个绝情庵的圣洁啊。
　　堂堂的圣女，要做别人的侍女！
　　如果这些消息传出去的话，那绝情庵还如何在南城混？怕是会被别人笑掉大牙！
　　简直不要太丢人！
　　一向禁止情感的绝情庵，结果圣女要成为侍女？
　　这是在打她的脸啊。
　　“你，你，你真是气死我了！”
　　“我怎么就教出了你这么个逆徒。”
　　兰诺依气的浑身颤抖，周身气势更为恐怖强横，神色愤怒。
　　无敌的气势，直接让整个绝情庵的上空中，苍穹变色，风云倒卷，八方轰鸣。
　　“你可知，你是绝情庵圣女？”兰诺依脸色铁青，冷声问道。
　　“知道。”
　　“你可知，你地位高高在上，受到无数人顶礼膜拜？”
　　“知道。”
　　“你可知，你天赋根骨罕见，未来有成就大帝之姿？”
　　“知道。”
　　“你可知，绝情庵禁止谈论男女之情？”
　　“知道。”
　　“知道你还要上赶着给别人当侍女？你太让为师失望心寒了！”兰诺依暴喝道，精致的脸蛋上已然布满了一层寒霜。
　　感知到师父那恐怖的气势后，映台璇身体微微一颤斗，但是她脸上的坚定之色未曾退去。
　　“师父，请准许弟子离开绝情庵，前往西城玄天宗！”她请求道。
　　“你！！！”兰诺依已经气的不知道说什么好了。
　　忘情大法修炼了数百年，就是这个成果？
　　居然要成为侍女？！
　　她看向映台璇的目光中，带着恨铁不成钢！
　　最终，她压下心中的怒火。
　　整个人身形一闪，直接来到了映台璇的身边。
　　“放开心神，让为师先查看一番你脑海中的身影。”她的语气间，带着一丝不容置疑的气息。
　　同时，她的神色变得冷峻。
　　“呵呵，我倒是要看看，是谁敢在吾徒的脑海中，留下身影！”
　　“本座先将你的这道身影抹去，然后找你清算这笔恩怨！”
　　她内心呢喃道。
　　不就是一道身影吗？以她的实力和神通手段，可轻松抹去！
　　“好。”映台璇不敢反抗师父，只能答应道，她微闭双眼，将心神全部放开。
　　兰诺依放出神识，将映台璇笼罩了起来，在仔细感应映台璇脑海中的那道身影。
　　忽然间，一道霸道绝伦，睥睨天地，面容俊朗的绝世男子，出现在兰诺依的视线内。
　　当看到这名男子身影后，兰诺依内心微微一惊。
　　“好俊朗的绝世男子！”她忍不住感慨道。
　　片刻后，她发现自己有点失态，连忙运转忘情术，抹去了心中的异样感觉。
　　她可是修炼了数千年的忘情术，区区一道身影，岂能乱她道心？
　　她看向映台璇的目光，变得有些怪异起来。
　　“怪不得能够将我的这个宝贝弟子，迷得有些五迷三道，原来拥有绝世风采。”
　　“没有一些道行，还真顶不住。”
　　她喃喃道。
　　看来不是台璇修炼忘情术不够高深，而是对方实在太过霸道绝伦，让人忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　“哼，不就是一道区区身影，为了台璇的武道之路，本座将你抹去就是。”
　　兰诺依淡淡道，她的脸上露出了一抹傲然表情，她对于自己的实力，可是十分自信。.



第130章



　　一股磅礴无匹的神识威压，自兰诺依的身上弥漫开来。
　　恐怖神识进入映台璇的脑海中，想要将这道神秘身影直接抹去。
　　就在这一刻，
　　这道神秘身影原本微闭着的双眼，缓缓打开，双眸内仿佛有一片星河在流淌，~璀璨深邃。
　　在神秘身影上，有着一丝恐怖的真龙威压和-五行法则气息流露。
　　宛如一尊圣龙正盘踞在映台璇的脑海中，霸道威严，冷冷的俯瞰世间。
　　甚至，神秘身影的周身散发着灿灿金光，一只小金乌正在亲昵的盘旋，流露着圣洁非凡气息。
　　兰诺依的神识感知到这一幕后，她那张惊艳的脸蛋上带着一抹震惊。
　　“这....这是真龙威压？五行法则气息？还有上古神兽金乌护体？”
　　“这名神秘身影，到底是什么来历？”
　　兰诺依内心不可思议道。
　　“哼！”
　　“不管你是什么来历，也只不过是一道区区虚影，本座可轻松将你抹去。”
　　兰诺依冷哼一声。
　　恐怖磅礴的神识，朝着这道虚影席卷而去。
　　眼看神识快要靠近身影的时候，这道神秘身影淡淡的瞥了一眼兰诺依。
　　就是这一眼，直接让兰诺依眼皮一跳，头皮发麻，心神颤栗！
　　一股极为强烈的生死危机，在她的内心中弥漫开来。
　　她的心脏也在咚咚加速跳动。
　　她连忙收回神识，整个人脸色微微有些惨白。
　　天哪？
　　刚才的那一眼，竟然让她抵挡不足，她忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　“光是一道虚影就具有这般威势，这名男子的真身，该有多么可怕？”兰诺依眼眸中闪过深深的忌惮。
　　映台璇感知到师父的异样后，她连忙睁开眼睛。
　　“师父，你没事吧？”她连忙关心的问道。
　　“没事。”兰诺依收起心中震惊，表面淡定道。
　　她总不能说，自己被这道神秘身影的一个眼神，就给吓住了吧？
　　身为师尊，在弟子的面前，自然要保持几分逼格。
　　“师父，可否看出我脑海中的这道身影的一点来历信息？”映台璇好奇的问道。
　　能够在不知不觉间，就在她的脑海中留下一道身影，这等手段，堪称可怕。
　　“额.....”兰诺依脸色微微一僵。
　　她连个毛都没有看出来，只感知到了大恐怖。
　　不过，这种话总不能给台璇如实说，要不然的话，她这个师尊的形象就大打折扣了。
　　“为师倒是看出来了一点端倪。”
　　“这样，你不是要前往西城一个名为玄天宗的地方吗？为师陪你一起去。”
　　兰诺依缓缓道。
　　“多谢师尊！”
　　映台璇脸色微微一喜，眼眸中带着期待和激动。
　　兰诺依看到徒儿那激动和期待的模样后，差点气的再次吐血！
　　你可是堂堂的绝情庵圣女啊，修为已经达到了准圣境界，天赋妖孽，地位高高在上，结果现在要跑去当侍女？
　　而且还露出了这般激动和期待的模样？
　　兰诺依已经快要气晕。
　　数千年前，她亲手封禁入情术，让宗门内的弟子纷纷修炼忘情术。
　　现在映台璇要成为别人的侍女，这分明就是在打她的脸！
　　自己的亲传弟子都成为了侍女，她还有什么脸教导其他宗门弟子？
　　“绝情庵的入情术，乃是找到一位实力强横无敌或者潜力恐怖的男子，将其当成观摩对象。”
　　“台璇脑海中的这道神秘虚影太过于霸道，以台璇目前的修为根本抵挡不住，长时间下去，忘情术会自动转化为入情！”
　　“到时候，台璇就会变成这名神秘男子的情奴，充满绝对臣服和敬畏。”
　　“甚至在台璇的内心中，将这名男子奉为神明！”
　　兰诺依脸色有些凝重。
　　她刚才看到这名神秘身影后，都差点顶不住，道心不稳，更何况是映台璇？
　　事实上，兰诺依之所以要封禁入情术，一方面是担心宗门弟子的感情被人玩弄。
　　另一方面，则是担心宗门弟子选择观摩对象的潜力和实力不够，这相当于是自断武道之路！
　　一旦选择观摩对象，将会绑定一生。
　　万一观摩对象潜力耗尽，或者在武道上陷入瓶颈，那么绝情庵弟子的实力也会停滞不前。
　　观摩，就是将对方当成神明来崇拜！
　　当成天地来敬畏！
　　“不行，我决不能让台璇入情！”
　　“此番前去玄天宗，我会想尽办法，抹出掉台璇脑海中的这道神秘身影。”
　　兰诺依的脸上带着一丝坚定。
　　绝情庵拥有很多的秘术。
　　其中有一门秘术，名为道心种魔。
　　施展出道心种魔后，可在对方的心中种下一缕执念，让对方沦为听话的工具人。
　　不过.....
　　这门神通虽然霸道非凡，妙用无穷，但是万一失败的话，代价也是比较大....
　　“道心种魔...”
　　兰诺依的眼眸中，闪过一道精光。
　　她赫然升起了给映台璇脑海中身影主人，施展道心种魔的心思。
　　只要这道神秘身影的主人，沦为自己的奴隶，她随便一句话，就可以让对方清除留在映台璇脑海中的虚影。
　　“师尊，我们何时出发前往玄天宗？”映台璇抬起精致脸蛋，问道。
　　“现在。”兰诺依说道。
　　说完后，她玉手一挥，一道强横无敌的气势席卷而出，便带着映台璇离开了绝情庵。
　　...........
　　与此同时。
　　一个重磅性消息，犹如飓风一般，开始在南城席卷开来。
　　“我曹！你们听说了没有，兰陀寺佛子和魔灵岛魔子，前往西城追杀万魔宗，结果万魔宗向玄天宗臣服，佛子和魔子也纷纷背叛佛门和魔门，加入了玄天宗！”
　　“轩辕墨和无花的实力，已经踏入了准圣境界，这等妖孽天才，竟然向玄天宗臣服了？”
　　“落后破败的西城，竟然有如此恐怖的宗门？”
　　“这玄天宗到底是什么来头背景？敢招惹兰陀寺和魔灵岛？”
　　“难道就不害怕兰陀寺和魔灵岛震怒？”
　　“估计很快，兰陀寺和魔灵岛，就会派出强者前往西城，将玄天宗夷为平地。”
　　“.......”
　　南城的武者，纷纷议论道。
　　他们万万没有想到，南城中拥有着赫赫威名的佛子和魔子，竟然背叛宗门，加入了一个玄天宗！
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　一时间，玄天宗进入了南城武者的视野。
　　南城武者，都在暗自调查玄天宗的来历和背景。
　　南城，兰陀寺。
　　兰陀寺乃是南城佛门圣地之一，传说中有至少是圣人王境界的强者坐镇。
　　圣级，分为准圣，圣人，圣人王，大圣。
　　圣人王境界的强者，拥有横推无敌之姿。
　　兰陀寺上空绽放出无数道金色佛光，仿佛有一尊上古佛陀，即将在天空中显现，降下佛法。
　　一股磅礴无匹的佛法威压，从兰陀寺内弥漫开来。
　　武者若是靠近兰陀寺，修为低微者，说不定会生出跪地臣服，顶礼膜拜，皈依佛门，接受佛法洗礼的冲动。
　　能够成为佛门圣地之一，兰陀寺的底蕴绝对可怕！
　　隐隐间，有着喃喃佛音，在四周传播。
　　兰陀寺内。
　　大雄宝殿。
　　一名身穿灿灿袈裟，慈眉善目，留着长长的白色胡子和眉毛的老者和尚，微闭着双眼，整个人显得十分的从容淡定，仿佛世间万物都激不起他内心的任何波澜。
    ..... ......... 0
　　这名老者和尚，正是兰陀寺方丈，梵落圣僧！
　　修炼佛法将近万年，佛法深不可测。
　　在他的脑袋后面，隐隐有着五彩佛轮转动，浑身沐浴佛光。
　　这是一尊真正的圣僧！
　　他光是坐在那里，就竟然如沐春风，想要归附其坐下，聆听佛法。
　　其余的佛门长老，分别立于两侧，
　　他们的脸上，有愤怒，憋屈，震惊等等各种情绪。
　　无他，只因为他们今日得到了一个消息：佛子无花背叛兰陀寺，加入了西城一个小破宗门！
　　无花乃是兰陀寺数万年以来都难得一见的绝世天骄，兰陀寺付出了极大的心血和代价培养无花。
　　结果，无花竟然背叛兰陀寺！
　　这让诸多佛门长老纷纷震怒，恨不得立马出动，一掌毙了这个逆徒！
　　刷刷刷。
　　他们纷纷将目光投射向方丈梵落圣僧的身上，神色间带着无比的敬畏。
　　梵落圣僧，一身修为早就达到了圣人王境界，甚至已经触摸到了大圣的门槛。
　　是他们心中仰望的存在。
　　梵落圣僧面对佛子反叛，还能保持佛心坚定，这让诸多长老感到越发敬畏崇拜。
　　这时，
　　梵落圣僧缓缓睁开双眼，眼眸内流淌过一抹金色佛光，宛如古老佛陀附体。
　　“传贫僧法令。”
　　“抹去无花佛子身份。”
　　“另，兰陀寺降龙，伏虎，骑象，笑狮，坐鹿，五尊罗汉出动，擒回佛子，覆灭玄天宗。”
　　说完后，梵落圣僧又重新缓缓闭上了双眼，仿佛说了一件稀松平常的事情。
　　听到圣僧法令后，诸多佛门长老齐齐一愣。
　　兰陀寺内有十八罗汉，各个佛法高深，强横无敌。
　　而降龙，伏虎，骑象，笑狮，坐鹿，五尊罗汉，实力赫然已经踏入了圣人境界！
　　有五尊圣人罗汉出动，覆灭玄天宗只不过是弹指间。
　　这一日。
　　兰陀寺内五尊罗汉出动。
　　罗汉浑身沐浴佛光，头顶佛轮，脚下踩着金莲。
　　所过之处，佛法气息残留，仿佛将这一片天地要化为佛土。小.

第131章



　　南城，魔灵岛。
　　魔灵岛半空中，魔气遮天蔽日，仿佛有一尊上古魔神在此盘踞。
　　一股强横恐怖的魔道威压，自岛上散发开来。
　　魔灵岛大殿中。
　　一名身穿黑金相间长袍，霸道睥睨，面容威严的男子，端坐在正上方。
　　男子的身上，散发出恐怖强大气息，将周围的空间都压迫的不断崩塌扭曲。
　　这名男子正是魔灵岛掌教――浑天魔圣！
　　一身魔功深不可测，已然踏入了圣人王境界！
　　大殿下方，站着诸多的魔灵岛长老。
　　“我魔灵岛魔子竟然背叛宗门，投靠了西城的一个小破宗门？”
　　浑天魔圣冷冷道，在他的周身喷吐着恐怖至极的魔气，魔气仿佛要吞没一切，极为可怕。
　　魔子轩辕墨，乃是魔灵岛最为璀璨夺目的绝世天骄，未来拥有成就大帝之姿。
　　可是现在！
　　魔子背叛宗门，加入了一个没有丝毫名气的西城宗门！
　　这就像是一个巴掌，狠狠地甩在了魔灵岛的脸面上。
　　魔灵岛可是南城魔道圣地之一，拥有着常人所难以想象的底蕴。
　　区区西城宗门，也敢触犯魔灵岛之威？
　　浑天魔圣眼五九零睛微微一眯，浑身杀意腾腾，胸膛中酝酿着一股滔天怒火，宛如一座沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　大殿下方的诸多长老，感知到掌教身上的恐怖威压后，纷纷感到心神颤栗，头皮发麻，
　　圣人王境界的威压，可不是他们所能抵挡的。
　　“传本尊命令，抹除轩辕墨魔子身份！”
　　浑天魔圣威严的声音，传遍整个魔灵岛。
　　然后，他又派出五尊圣人境界的魔头，前往玄天宗。
　　五尊圣人联起手来，绝对拥有横推无敌之姿。
　　不要说一个破宗门，就算是镇压整个西城，也易如反掌。
　　这一日。
　　五尊魔头从魔灵岛走出。
　　浑身魔气滚滚，霸道睥睨。
　　所过之处，武者纷纷瑟瑟发抖，不敢直视魔头之威。
　　...........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身流露着强横无敌气息。
　　在他的丹田处，散发出丝丝缕缕金光，一只由金光凝聚而出的小金乌在他的周身盘旋。
　　若是能够内视的话，会发现许默的骨头，血液，经脉等等都掺杂着一丝神圣的金色，上面更是刻画着神秘玄奥的符文。
　　丹田处的太阳神树，散发出神异气息。
　　除了金乌气息之外，还有一丝真龙威压和五行法则气息在大殿中弥漫开来。
　　忽然间，许默缓缓睁开双眼，眼眸内仿佛有星河流淌，深邃璀璨。
　　“我的修为，终于从准圣初期，突破到了中期。”许默喃喃道。
　　这次闭关除了修为突破之外，他还从太阳神树中领悟了数门金乌一族的神通功法。
　　他缓缓伸出手。
　　一抹金黄色的火焰，在手掌中央浮现。
　　金色火焰上，充满着圣洁无匹气息，更是有一股恐怖的炙热之力，在大殿之中席卷开来，仿佛要吞没焚烧一切，就连空间都被灼烧的崩塌扭曲。
　　这一缕金色火焰的威力，比天火榜上的古黄炎以及海焰，还要强大的多！
　　“不愧是金乌伴生神火，拥有恐怖威力。”许默满意道。
　　这时，他似乎有所感应，目光远眺望向宗门外。
　　“这是.....佛门的气息？？”
　　他嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　.........
　　玄天宗外。
　　忽然间整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，无数道金色佛光绽放。
　　一股恐怖至极，强横无敌的佛法威压，开始在天地间席卷开来，仿佛有一尊古老佛陀，即将从灿灿佛光中走出，普度众生，传授佛法。
　　隐隐间，更是能够听到喃喃佛音。
　　伴随着五彩佛光现世，只见五名气息强大，面容肃穆，双手合十的和尚，赫然出现！
　　这五名和尚皮肤通体金黄，宛如黄铜浇筑，双眸中流淌着神异佛光，脚下更是踩着朵朵金莲。
　　在他们的脑袋后面，隐隐有着佛轮转动，浑身沐浴金光！
　　这赫然是兰陀寺的降龙，伏虎，骑象，笑狮，坐鹿五尊罗汉！
　　能够用罗汉命名，可想而知他们的实力究竟有多么恐怖！
　　五名罗汉，纷纷低垂眼眸，扫视下方的玄天宗。
　　“一个小小的玄天宗，竟然敢教唆佛子背叛兰陀寺？”
　　“今日，玄天宗当除名！”
　　降龙罗汉低声呢喃道。
　　佛陀，既有菩萨心肠，亦有金刚之怒！
　　“无花，还不迷途知返？！”
　　降龙轻喝一声。
　　一股磅礴的佛法威压，朝着玄天宗席卷而去，震的虚空都在颤斗！
　　玄天宗内。
　　所有弟子纷纷抬头，感知到突然降临的五名佛门罗汉后，他们的神色间带着骇然和震惊。
　　饶是隔着护山大阵，他们都能感受到五尊罗汉身上散发着何等恐怖的佛法威压！
　　宛如佛陀亲临！！
　　金刚菩提树下。
　　正在盘腿打坐，认真感悟佛门神通的无花，听到罗汉的轻喝声后，他整个人浑身一震。
　　他抬头望去，五尊罗汉散发出灿灿佛光，极为尊贵不凡。
　　“这是兰陀寺内的十八罗汉？！”
　　他忍不住惊呼道，神色间带着意外和震惊。
　　传闻中，兰陀寺内有着十八尊罗汉，修为高深，实力强横，一直都在禁地闭关，除非兰陀寺陷入危机才会出动。
　　就算是身为佛子，无花也未曾见过十八罗汉真容！
　　他没有想到，这次兰陀寺派出了五尊罗汉！
　　“终究.....还是躲不过兰陀寺的清算么？”他的脸上带着落寞和不甘，以及憋屈。
　　罗汉亲临，岂能逃过？
　　刷。
　　他直接化作一道金色流光，朝着山门半空中飞去。
　　荒古封帝台前。
　　石荒大圣正在一次又一次的尝试靠近封帝台，可是每次都被震的吐出一大口血，直接被帝级威压轰飞。
　　忽然，他停止了尝试，抬了抬眼皮，看到了半空中的五尊罗汉。
　　“区区圣人境界的蝼蚁和尚，也敢以罗汉自居？”
　　“玄天宗威严，岂容尔等土鸡瓦狗冒犯？”
　　他轻声呢喃道，神色间带着蔑视。
　　整个人一步跨出，仿佛穿越了无尽距离和虚空，朝着山门而出。
　　始麟，狐媚娘，海慕柳，药通圣四位圣人，感知到佛门罗汉出现后，他们浑身气息轰然爆发.. .
　　正当他们准备前往山门的时候，他们感知到了石荒大圣的气息。
　　“这股气息....已然超越了圣人！！”
　　“难道石荒大圣实力恢复到了圣人王？！”
　　他们内心纷纷一惊。
　　不愧是古圣！
　　在荒古封帝台的淬炼下，短短时间内就达到了圣人王！
　　狐媚娘等圣人，重新将目光投射向半空中的五尊罗汉，眼神中带着戏虐，同情和怜悯。
　　而上官青，秦洛神，叶逆天，王浩，萧风等天骄弟子，他们虽然自傲，但却不自负。
　　五尊圣人罗汉降临，已然超出了他们的应对范围。
　　有宗门长老出动即可。
　　不过，他们的周身散发着冷冽强大气息，已经做好了随时维护宗门威严的准备。
　　玄天宗之威，不可触犯！
　　他们！不会允许任何人！践踏玄天宗之威严！
　　哪怕是佛门罗汉也不行！
　　上古魔宗遗迹。
　　轩辕墨从顿悟状态中清醒过来，他抬头看向半空中，神色大惊。
　　“这是兰陀寺传闻中的十八罗汉？”
　　震惊过后，他隐隐有些担忧。
　　兰陀寺已经派出罗汉降临，那么魔灵岛呢？
　　他身为魔灵岛魔子，却背叛宗门，加入了玄天宗。
　　以魔灵岛那霸道的行事风格，岂能善罢甘休？
　　掌教主峰。
　　许默在系统宗门地图中，打量着五尊罗汉。
　　事实上，他之前就已经感知到佛门气息降临。
　　“五位罗汉圣人吗？”
　　他嘴角微扬，露出一丝戏虐，目光拉向了石荒大圣身上。
　　........
　　山门处。
　　五尊罗汉双手合十，浑身沐浴佛光，流露着强横佛法威压，不怒自威。
　　他们周身的空间，都被震的嗡嗡颤斗。
　　刷。
　　一道金色流光降落。
　　无花赫然出现！
　　五尊罗汉微微打开眼眸，将视线投射向无花的身上。
　　轰。
　　无花顿时感到，一股磅礴恐怖的佛法威压 ，朝着自己席卷而来，仿佛要将自己硬生生的挤爆。
　　在五尊罗汉的强横威压下，他只感到心神颤栗，头皮炸裂，生不起丝毫的反抗之心。
　　仿佛罗汉一个意念，就可将他霸道抹杀！
　　他的膝盖，都不由自主的弯了弯，好似在面对真正的佛陀怒视。
　　“无花，你身为我兰陀寺佛子，却自甘堕落，背叛佛门，加入玄天宗。”
　　“传圣僧旨意，抹去你佛子身份，将你带回兰陀寺听候圣僧发落。”
　　“至于这玄天宗，今日当不复存在。”
　　降龙罗汉淡淡道。
　　“我.....”
　　无花想说什么，但却又说不出来，神色凄楚憋屈。
　　“哼！”
　　“区区五个大秃驴，也想带走我玄天宗弟子？”
　　“找死。”
　　一道蔑视的声音，自玄天宗内传来。
　　听到这话后，五尊兰陀寺罗汉微微一愣，神色有些懵逼。
　　噶？
　　他们听到了什么？
　　有人叫他们是秃驴？！
　　怒！
　　一股极端的怒火，在他们的内心中爆发开来。
　　五尊罗汉，已然动了嗔怒！.




第132章



　　他们是谁？
　　他们可是兰陀寺的圣人罗汉！！
　　地位高高在上，受到无数人的顶礼膜拜，敬畏臣服。
　　然而现在，他们竟然被称之为秃驴？
　　一股恐怖无边的佛法威压，在他们的身上散发开来，将周围的虚空都震得不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　就在这时，
　　轰！
　　一股霸道强横的气势，在天地间席卷开来。
　　甚至这股气势，将半空中的佛光都给震散了不少。
　　一道威严睥睨，霸道非凡的身影，赫然从虚空中踏出，出现在了天地间。
　　五尊罗汉纷纷将目光投射向这道身影上，刚才就是这道身影，竟然敢称呼他们为秃驴？
　　一会，他们会施展出佛门神通手段，将对方给强势镇杀！
　　然而.....
　　当他们看清楚这道身影后，五尊罗汉脸色齐齐一变，瞳孔骤然一缩，神色变得无比凝重。
　　他们在这名男子的身上，感知到了大恐怖！！
　　不可匹敌的大恐怖！
　　甚至，这名男子身上的威压，让他们感到心神颤栗，头皮发麻，就连周身的佛光都被碾压的溃散了不少。
　　一缕缕若有若无的死气，从这名男子的身上弥漫开来。
　　“这.....这是一尊活过悠久岁月的古圣！”
　　五尊罗汉在内心纷纷惊呼道。
　　他们没有想到，玄天宗内竟然有古圣存在。
　　每一尊古圣，都活过悠久岁月，是真正意义上的老怪物。
　　谁也不清楚，这些古圣的手中，掌握着多少底牌和神通。
　　古圣，绝对是圣级强者中，最为神秘恐怖的21那一批。
　　石荒大圣傲然而立，衣决飘飘，整个人神色间带着霸道睥睨，他淡淡的瞥了一眼对面的五尊罗汉，眼神蔑视。
　　这一眼，再次让五尊罗汉感到沉甸甸的压力，仿佛是九天之上的神o，在冷冷的俯瞰着他们。
　　他们的心脏也在不由自主的咚咚加速跳动，内心已然升起了一丝生死危机。
　　“哼！”
　　“就算你是一尊古圣又如何？”
　　“我们乃是兰陀寺十八罗汉，佛法早都达到了一个恐怖至极的层次。”
　　“五尊罗汉联手，未必不能将你镇杀！”
　　降龙罗汉站了出来，目光直视石荒大圣。
　　他体内的佛法在缓缓运转，脑袋后的佛轮重新转动，变得璀璨夺目，神圣非凡。
　　一缕缕具有压迫性的佛法威压，在他的身上重新凝聚。
　　其余四尊罗汉，也从震惊中反应过来，恢复了威严模样。
　　古圣又如何？
　　他们对自己的佛法造诣，很有自信！
　　十八尊罗汉闭关不出，一直都在研修佛法，修为虽然是圣人境界，但是已经触摸到了圣人王的门槛。
　　五尊罗汉齐齐出动，拥有横推无敌之姿。
　　就算是古圣，也要低眉！
　　石荒大圣抬了抬眼皮，淡淡的瞥了一眼降龙罗汉，他的嘴角微微扬起，露出一丝蔑视。
　　“蝼蚁尔！”
　　“死！”
　　宛如言出法随。
　　一股强横恐怖的无形之力席卷而出，朝着降龙罗汉碾压而去。
　　感知到这股气息后，降龙脸色大惊，古井无波的眼神中竟然带着一丝惊惧。
　　“你....你是圣人王？！”
　　他惊呼道。
　　无形之力所过之处，苍穹变色，乾坤倒转....
　　他周身的灿灿佛光，直接被碾压熄灭！
　　噗。
　　降龙还没有反应过来的时候，就被震成了血雾。
　　连渣都不剩的那种。
　　伏虎，骑象，笑狮，坐鹿四尊罗汉，此刻神色骇然，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　天哪？
　　刚才发生了什么？
　　他们中修为最为高深的降龙罗汉，直接被一言震死了？
　　这可是半只脚都踏入了圣人王境界的至强者啊，就这么被一言震死，连反抗的机会都没有？
　　他们只感到头脑轰鸣，周身佛光暗淡。
　　脑袋后的灿灿佛轮也停止了旋转。
　　他们看向石荒大圣的目光中，带着惊惧和不可置信。
　　这时他们感知到，石荒大圣的周身，流露着远超于圣人境界的气息。
　　这赫然是一尊圣人王！
　　虽然圣人和圣人王，仅仅只差了一个境界，但却犹如天常不可跨越。
　　更何况，这还是一尊活过悠久岁月的古圣！
　　一旁的无花，彻底惊呆了，整个人愣在了原地。
　　“长老.....长老这么厉害？一言就喝死了兰陀寺罗汉？”他内心惊呼道。
　　“我这是加入了什么样的一个恐怖宗门啊。”
　　.........
　　“玄天宗底蕴，岂是尔等蝼蚁所能想象的？”
　　“本圣要赶紧解决你们，要不然掌教大人该不满意了。”
　　石荒大圣淡淡说道，在提起掌教大人的时候，他的眼眸中闪过一丝敬畏。
　　“什么？”
　　“这位圣人王境界的强者，并不是玄天宗的掌教？”
　　“那么.....玄天宗掌教该有多么恐怖？！”
　　伏虎，骑象，笑狮，坐鹿四位罗汉，被震惊的无以复加，大脑都变得一片空白。
　　他们以为，这位古圣是玄天宗掌教。
　　没有想到，古圣之上，还有一位至高的掌教！！
　　他们究竟惹了一个什么恐怖般的存在啊？
　　刷刷刷，他们将目光移向无花身上，表情带着憋屈。
　　好你个阴险的无花，拜入了这么恐怖的宗门，也不知道提前提醒一下。
　　害的他们踢到了铁板上。
　　如果早知道玄天宗这么恐怖，爱谁来谁来，十八罗汉绝不涉足西城半步！
　　无花被盯得一脸懵逼，我也不知道宗门这么恐怖啊.....
　　“死！”
　　石荒大圣再次轻喝一声。
　　噗噗噗。
　　伏虎，骑象，笑狮，坐鹿四尊罗汉，面带憋屈之色，周身佛光溃散，直接被碾压成血雾！
　　在临死前的那一刻，他们在石荒大圣的身上，隐隐间感知到了一丝帝级气息.....
　　他们带着惊惧陨落。
　　“小和尚，加入玄天宗后，就要够嚣张霸道一些。”
　　“何惧小小的兰陀寺？”
　　石荒大圣告诫道。
　　刚才无花出场面对五尊罗汉，有点给玄天宗掉面子。
　　他忍不住出言提醒。
　　“多谢长老护佑，以后弟子定当不辱没宗门威风。”
　　无花身形一震，恢复了之前霸道绝伦的模样，周身佛光灿灿，佛轮也缓缓转动。
　　“好。”
　　石荒大圣点了点头，欣慰道。
　　正当他准备返回荒古封帝台前，继续接受封帝台威压考验的时候。
　　半空中涌现出了滚滚魔气，遮天蔽日。
　　一股强横恐怖的魔道气息，在天地间席卷开来。
　　五尊魔头，赫然出现！
　　他们周身散发着恐怖魔气，犹如潮水一般在四周席卷开来，仿佛要吞没一切。
　　他们自然是魔灵岛的五尊魔头。
　　五尊魔头刚一出现，还没等他们好好打量玄天宗的时候，他们便发现了一丝不对劲。
　　“嗯？”
　　“周围为何会有如此浓郁的血腥味，还有淡淡的佛法气息残留？”
　　“这股佛法气息....难道是兰陀寺的罗汉出动了？”
　　五尊魔头疑惑道。
　　兰陀寺罗汉已经降临，可是人呢？
　　怎么没见半个罗汉身影？
　　反而玄天宗好好的，一点事情都没有。
　　“难道.....”
　　此刻，
　　他们脸色狂变，内心中浮现出了一个不可能的想法，“难道....玄天宗内拥有大恐怖，将兰陀寺罗汉斩杀？”
　　放出神识，他们感知到了佛门罗汉陨落的气息。
　　轰。
　　他们脑海中宛如有天雷滚滚，头脑轰鸣，就连呼吸都变得急促了许多。
　　兰陀寺罗汉真的陨落了？！
　　这可是圣人级别的高僧啊！佛法深不可测，就这么陨落了？
　　他们彻底惊呆了。
　　这时，他们的目光不经意间看到了一道霸道绝伦，神色睥睨的身影。
　　而这道身影，也正在淡漠的打量着他们。
 　　“你们是魔灵岛的人？也是准备来挑衅玄天宗威严的？”石荒大圣淡淡道。
　　“额......”
　　五尊魔头憋了半天，说不出半个字。
　　此刻，他们神色惊惧，身体瑟瑟发抖，眼眸中带着慌乱，哪有半点之前威风霸道的魔头模样？
　　他们在这名男子的身上，感知到了大恐怖！！
　　甚至，还有一缕死气弥漫。
　　这赫然是一尊修为在圣人王境界的古圣！
　　古圣，那可是禁忌的存在，活过悠久岁月，底牌和神通手段无数。
　　“说不出来？”
　　“看来也是来找麻烦的。”
　　“刚刚碾死了五个兰陀寺罗汉，也不多你们几个小魔头。”
　　“死！”
　　石荒大圣再次轻喝一声。
　　宛如言出法随，一股强横无敌的无形之力，开始朝着五尊魔头席卷而去。
　　噗噗噗。
　　五尊魔头的身体，直接在半空中爆成血雾。
　　石荒大圣化作一道流光，重新回到了荒古封帝台前，继续接受帝级威压考验。
　　而无花在半空中愣了半天，才从震惊中缓了过来。
　　兰陀寺的五尊罗汉，死了？
　　魔灵岛的五尊魔头，也死了？
　　他呆呆的返回了宗门，重新坐在金刚菩提树下，平复心情。
　　而轩辕墨，看到宗门长老轻易抹杀了魔灵岛的五尊魔头后，他也陷入了震惊当中，好久未能缓过来。
　　这一刻，宗门内的所有弟子，都知道了宗门有一位横推无敌的长老。
　　同时，他们对于掌教大人越发敬畏。
　　长老都这么厉害了，那么掌教呢？
　　他们不敢想象。
　　.......
　　玄天宗外，有两名气质清冷，身材高挑，面容精致绝俗的女子，暗中观看了刚才的一幕。
　　“罗汉陨落，魔头被抹杀。”
　　“没有想到，玄天宗内竟然有一尊古圣！”
　　兰诺依的脸庞上，带着些许意外和惊讶。.


第133章



　　每一尊古圣都活过悠久岁月，拥有着无穷底牌和神通手段。
　　为了延缓气血和生机衰退，古圣一般都会施展出大神通手段，将自己封印起来进入沉睡状态中，还有一些古圣游走在各大上古遗迹中，寻找成帝机缘。
　　古圣，绝对是禁忌的存在！
　　兰诺依没有想到，在玄天宗内竟然有一尊古圣镇守！
　　而且，这尊古圣身上气血生机饱满，纵然有一丝死气缠绕，但是已经可忽略不计。
　　她将目光投射向玄天宗，目露一缕思索和好奇，“光是宗门长老就是一尊古圣，那么....玄天宗掌教该有多么厉害？”她在内心呢喃道。
　　她那双美眸深处，带着一丝忌惮。
　　玄天宗的底蕴，有些超乎她的想象。
　　西城只不过是一个破败落后的武道之地，怎么会突然冒出来这么一个强横宗门？
　　一旁的映台璇，看到这尊古圣一言震死兰陀寺罗汉和魔灵岛的五尊魔头后，她那张精致的脸蛋上，带着震惊和骇然。
　　兰陀寺乃是南城佛门圣地之一，底蕴深厚，传闻中十八罗汉避世不出，一直都在钻研佛法，拥有横推无敌之姿。
　　结果刚刚现世后，就被玄天宗长老给镇杀？
　　不是十八罗汉太水，而是古圣太强大！
　　而魔灵岛乃是魔道圣地之一，五尊魔头实力赫然已经达到了圣人境界，也被古圣强势抹杀。
　　她看向玄天宗的目光中，带着一抹期待和激动，“我内心的感应果然没有错，玄天宗底蕴深厚，或许有我的一番机缘，”
　　“师尊，我们前去山门吧。”映台璇抬起脑袋，望向师父，显得有些迫不及待。
　　兰诺依看到映台璇的这幅模样后，她的嘴角扯了扯，再次气的差点吐血。
　　你可是我绝情庵的圣女啊，冰洁无暇，地位尊崇，结果现在不仅屁颠屁颠的主动送上门给别人当侍女，更是露出了这番激动期待模样？
　　她看向映台璇的目光中，带着恨铁不成钢和失望。
　　“这玄天宗确实是有点底蕴，不过，本座的实力已经踏入了圣人王境界，丝毫不惧。”
　　兰诺依的脸庞上，闪过一丝傲然和自信。
　　“台璇是我绝情庵的圣女，本座绝不会眼睁睁的看着她堕入情道。”
　　“道心种魔.....”
　　她心中微微呢喃道。
　　收起心中杂念，兰诺依玉手一挥，直接施展出神通手段，带着映台璇前往玄天宗山门而去。
　　............
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横霸道气息。
　　他在系统宗门地图中，看到了石荒大圣镇杀佛门罗汉和魔头的场面，他的嘴角微微扬起，带着一丝满意的弧度。
　　“石荒大圣在荒古封帝台前接受历练，不仅气血和生机有所恢复，就连实力都踏入到了圣人王境界。”
　　他轻声呢喃道，对于石荒大圣的表现感到很满意。
　　正当他准备关闭系统地图，进入修炼状态的时候。
　　他的目光不经意间瞥见，山门处出现了两道气质清冷，身材高挑的道姑身影。
　　许默眉头微微一挑，“难道是宗门之前主动献上的侍女前来投靠々」？”
　　他的心中已然有了七八分猜测，俊朗的脸庞上带着一丝感兴趣，开始打量这两道傲然身影。
　　不得不说，系统出品，必是精品。
　　这两道身影，不论是身材，气质，还是脸蛋，都堪称是极品。
　　当侍女，倒也有面。
　　.........
　　山门处。
　　兰诺依和映台璇傲然而立。
　　她们的周身有着光华流转，圣洁非凡，宛如是九天之上降落的仙女一般，给人一种高不可攀的感觉。
　　就连日月星辰在她们的面前，都显得暗淡了许多。
　　一股磅礴无匹的恐怖威压，自兰诺依身上爆发开来，将周围的虚空都压迫的嗡嗡颤斗。
　　“南城绝情庵掌教兰诺依，请玄天宗掌教出来一叙。”
　　兰诺依轻声道。
　　声音不大，却是开始在玄天宗内席卷开来。
　　金刚菩提树下。
　　无花正在双腿盘坐，认真领悟金刚菩提树散发出来的佛法。
　　忽然间，他从顿悟的状态中醒悟过来，将目光投射向山门半空中。
　　“这是...绝情庵掌教，以及绝情庵的圣女？”
　　他有些惊讶道。
　　绝情庵在南城中的威望和底蕴，可是丝毫都不输给兰陀寺。
　　而绝情庵圣女，天赋妖孽，模样精致绝俗，在南城中颇受欢迎。
　　就算是他身为佛子，在绝情庵圣女的面前，光芒也要暗淡一些。
　　“奇怪，为何绝情庵掌教会带着圣女降临玄天宗？”他眉头微微皱起，有些疑惑。
　　自从加入宗门后，他还从未见过掌教真容，在他的心中，掌教变得越发强大神秘起来。
　　连绝情庵掌教都亲临，可想掌教大人的手段多么厉害？
　　上古魔宗遗迹中。
　　轩辕墨也缓缓睁开双眼，从修炼状态中清醒过来，他抬头望向虚空，“绝情庵掌教和圣女？”
　　当看到这两道身影后，他的表情也变得有些惊讶和错愕。
　　.........
　　山门处。
　　映台璇正在忐忑紧张的等待，美眸深处带着期待。
　　至于兰诺依，此刻微微有些恼怒。
　　她乃是绝情庵掌教，修为更是达到了圣人王境界，玄天宗掌教竟然敢这么长时间不出来迎接？
　　这等怠慢，让她脸色变得更为冷峻。
　　就在这时，
　　一股磅礴无匹，强横霸道的气势，在天地间席卷开来，宛如天地威压。
　　兰诺依和映台璇只感到乾坤倒转，眼前一花，下一刻出现时，便已经落在了一处恢弘气派的大殿中。
　　大殿正上方，坐着一名面容俊朗，威严霸道，气息恐怖的男子。
　　这名男子周身的空间都在不断的崩塌扭曲，宛如古老神o降临，虚空都承受不住。
　　一缕缕强横的真龙威压和五行法则气息，在大殿中弥漫开来。
　　身负龙威！
　　兰诺依脸色一惊，她没有想到，眼前的这名男子竟然身负真龙威压！
　　真龙啊，那可是顶级神兽的存在。
　　每一尊真龙，都可镇压寰宇，横推无敌。
　　她甚至还看到了，这名男子浑身沐浴金光，一只小金乌正在亲昵讨好般的在周身盘旋。
　　“这位霸道绝伦的男子，和台璇脑海中的那道身影一模一样！”兰诺依心中呢喃道。
　　“这就是我脑海中的男子吗？”映台璇内心一震，她发现这名男子的真身，比虚影更加霸道恐怖，竟然让她不由自主的生出想要跪地臣服，顶礼膜拜的冲动。
　　许默抬了抬眼皮，眼眸中仿佛有一片星河流淌，极为深邃璀璨，他的目光在兰诺依和映台璇的身上淡淡扫过。
　　顿时。
　　兰诺依感到一股磅礴无匹的恐怖威压，朝着自己席间而来。
　　宛如有一尊成年圣龙，正在高高在上，霸道俯瞰自己。
　　她的心脏更是在咚咚加速跳动，心神颤栗，头皮发麻。
　　她连忙收回目光，不敢直视其威严。
　　“好恐怖霸道的气势！”
　　“竟然以我圣人王境界的修为，都抵挡不住。”
　　兰诺依心惊道。
　　一旁的映台璇，只感到一阵心神颤动，甚至有一种膝盖一软，直接跪拜在地的冲动。
　　她脑海中的身影，越发清晰，散发着惶惶威压，仿佛对方是古老神o，而她是低微的子民。
　　“¨．吾乃是玄天宗掌教，不知绝情庵掌教，所来何事？”许默声音威严的问道。
　　“掌教大人，我叫映台璇，是绝情庵的圣女。”
　　“我心生感应，前来想要投奔掌教，成为掌教的侍女。”
　　映台璇声音微弱，那张精致的脸蛋上已然浮现出两朵飞霞。
　　她好歹也是圣女，说出这般主动的话，让她有些心跳加速，头也低了下去。
　　“哦？”
　　“要成为本座的侍女？”
　　许默没有丝毫意外，在山门处看到这两名道姑的时候，他内心就有了几分猜测。
　　绝情庵圣女成为他的侍女，这等身份光环加持之下，他自然不会拒绝。
　　哪个老干部禁得起这样的考验？
　　“好，本座就准许你成为侍女。”许默淡淡的说道。
　　听到这话后，映台璇脸色瞬间变得激动和兴奋起来。
　　脑海中观摩的身影，也越发清晰。
　　一旁的兰诺依，此刻眼眸微微一冷。
　　“真是狂妄，竟然敢收我绝情庵圣女当侍女。”她心中冷哼一声。
　　她暗中手掐法诀，一缕玄妙神异的无形之力，悄无声息的靠近许默。
　　这正是道心种魔！
　　一旦无形之力接触到许默，就会在许默的身上，种下一缕执念！
　　到时候，许默就会沦为她的工具人，对她言听计从，充满绝对的臣服和敬畏。
　　眼看，玄妙无形之力快要接触到许默的(李诺的)时候。
　　只见许默的身上，猛地冲出一尊威严霸道的金色真龙，眼眸冷冷的瞥了一眼兰诺依，视如蝼蚁。
　　盘旋在周身的小金乌也散发出强横无敌的神兽气息。
　　一股恐怖至极的五行法则气息，轰然爆发。
　　甚至在许默的头顶，更是凝聚出了古老的太阳神树虚影，散发出强横金光，护在许默周身。
　　半空中。
　　正在山河社稷图中缓缓游动，处于小憩状态的气运金龙，猛地睁开双眼。
　　它那数百万丈长的庞大龙体，赫然浮现在半空中，眼眸威压的直视掌教主峰方向。
　　“哼！小小蝼蚁，也敢冒犯掌教之威。”它冷哼一声，犹如古老神o发怒，整个苍穹变色，风云倒卷，八方轰鸣。
　　主峰大殿中。
　　兰诺依正在等待着道心种魔的成功。
　　忽然间。
　　噗！
　　她直接喷出了一大口热血，神色间带着骇然和不可置信。
　　她在许默的身上，感知到了种种大恐怖！！
　　每一种，都让她颤栗，头皮炸裂。
　　道心种魔失败！
　　这时，
　　她发现自己的脑海中，也多了一道霸道绝伦，威严恐怖的绝世身影杠。
　　这就是道心种魔的反噬！
　　一旦失败，反会沦为对方的情奴！！
　　道心种魔虽然霸道玄妙，但若是失败，代价也是十分大。.

第134章



　　此刻，
　　兰诺依心神巨震，就连身体都踉跄了几下。
　　“道心种魔失败了？”
　　“我的脑海中也出现了玄天宗掌教那霸道绝伦的身影？”
　　她内心喃喃道，神色间充满了不可置信和骇然。
　　她只感到头脑轰鸣，陷入了呆滞的状态中，好半天都没有反应过来。
　　本来她打算利用神通道心种魔，将玄天宗掌教变成工具人，臣服在自己的脚下。
　　可是，令她万万没有想到的是，对方的身上拥有着诸多的大恐怖！
　　玄天宗掌教的强大和底蕴，远远超出了她的想象。
　　道心种魔在对方的面前，犹如雕虫小技，根本不值一提。
　　她遭到了反噬！
　　在她的脑海中，赫然出现了对方那霸道绝伦，威严恐怖的身影。
　　她的心神，不由自主的想要观摩这道强大身影。
　　甚至.....
　　她有一种想要跪地臣服，顶礼膜拜的冲动！
　　这道身影在她心目中的地位，堪比神明！
　　如果她想不出办法，抹除掉这道身影的话，那么......
　　她将会沦为玄天宗掌教的情奴！将对方奉为神明，充满敬畏和臣服，不会有半点的反抗。
　　而她修炼的功法忘情术，也会自动转化为入情术。
　　至此，她要通过观摩许默，才能修炼！
　　一想到这后，兰诺依的脸色就难看了起来，眉头紧皱，眼眸中带着憋屈，双拳紧握，就连指甲都扣进了肉里而浑然不知。
　　她的身体也在微微颤抖，仿佛无法接受这个巨大的打击。
　　她能够清晰的感知到，脑海中的这道身影对自己拥有着多大的影响，她修炼了数千 年的忘情术，坚固无比的道心也在一点点瓦解。
　　最让她感到羞怒的是，她竟然对许默升起了一种莫名的亲近感和信任。
　　仿佛对方是自己最为信任的人。
　　“这次亏大了！”
　　“我大意了！”
　　“本来要施展道心种魔，抹去台璇脑海中的身影，没有想到把我也搭进去了。”
　　兰诺依憋屈道。
　　映台璇看到师父无缘无故喷出一口鲜血后，她连忙关心的问道：
　　“师父，你怎么了？没事吧？”
　　兰诺依无奈的看了徒儿一眼，却又不知道如何回答徒儿。
　　她总不能说，自己施展道心种魔想要控制玄天宗掌教，结果反而沦为对方的情奴。
　　此时她的处境，和徒儿一模一样。
　　师徒两人的脑海中，都出现了许默的身影，忍不住想要观摩对方。
　　端坐在正上方的许默，眼眸低垂，目光移向兰诺依的身上。
　　他隐隐间能够感知到，刚才对方想要施展出禁忌神通，想要控制自己的心神，结果被自己身上的强大气息逼退，遭到反噬。
　　“哼！”
　　“蝼蚁尔，也敢冒犯本掌教？”
　　许默冷哼一声。
　　一股强横无敌，霸道恐怖的气息，朝着兰诺依席卷而去，气息所过之处，就连空间都在不断地崩塌扭曲。
　　他要教训一番兰诺依！
　　兰诺依脸色微微一变，她再次感知到了大恐怖！
　　玉手一挥，她直接祭出一把散发着五彩流光的碧绿色小伞。
　　碧绿色小伞散发出神异气息，将她卷起直接逃离玄天宗。 
　　许默看着离去的兰诺依，散去了身上气势。
　　“掌教，刚才师父？”映台璇连忙问道。
　　一个是自己的师父，一个是自己奉若神明，观摩的对象，她自然不希望看到两人起冲突。
　　“你师父刚才想要施展一门神通功法控制我的心神，结果被本座发现，这才仓皇逃走。”许默声音威严的说道。
　　“难道是....道心种魔？”听到掌教大人的话后，映台璇内心微微一惊，她的脑海中浮现出来了绝情庵内的这门禁忌功法。
　　几乎在一瞬间，她就想明白了师父为何会施展道心种魔，赫然是为了抹去自己脑海中的掌教身影。
　　“道心种魔失败后会遭受反噬，反沦为情奴，不知道师父.....”映台璇心中呢喃道。
　　她有些担心师父的处境。
　　忽然间，她那张精致的脸蛋上浮现出两朵飞霞。
　　“如果师父遭到反噬，那岂不是说师父的脑海中也出现了掌教的身影？”
　　“我和师父，都在观摩掌教，将掌教奉为神明？”
　　“这也太.....”
　　映台璇心跳咚咚急速跳动了起来，有些不敢想象下去。
　　“不过，以师父那等神通修为，应该不会遭到反噬吧？”映台璇自我安慰道。
　　“叮，宗门感知到宿主收服了一位侍女，感到十分欣慰，主动为你送上一份大礼包。”
　　“你获得了一株宝药【万灵血药】，不仅可完善道体根骨，更可提升修为。”
　　“你获得了极品仙级法宝【太阴芭蕉扇】，一旦祭出后可施展出太阴寒风，威猛无敌，霸道绝伦，就算是圣级强者，也要忌惮一二。”
　　系统的提示音，在许默的脑海中想起。
　　许默露出了满意的表情。
　　收个侍女都有大礼包，宗门已经很成熟懂事了。
　　随即，
　　许默将目光移向映台璇的身上。
　　映台璇顿时感到一股庞大的威压朝着自己席卷而来。
　　“既然成为本座的侍女，本座自当为你赐下一番机缘。”
　　“此乃【万灵血药】，可助你完善道体。”
　　“还有这把极品仙级法宝【太阴芭蕉扇】，可挥出太阴寒风，拥有无敌威力，一并赐予你。”
　　说完后，许默袖袍一卷。
　　只见一株散发着奇异香味的血草，出现在映台璇的视线内。
　　这一株血草上，隐隐有着无穷法则和道韵弥漫开来，更是有着神秘金色符文浮现凝聚。
　　在【万灵血药】的旁边，漂浮着一把通体金色芭蕉扇。
　　芭蕉扇被灿灿霞光所包裹，更有丝丝缕缕，冷入骨髓的寒风席卷开来。
　　“【万灵血药】？”
　　“【太阴芭蕉扇】？”
　　映台璇看到这两件至宝后，神色间带着激动和兴奋，她万万没有想到，自己刚刚成为掌教的侍女，掌教就给她赐下了一番机缘。
　　她隐隐间能够感知到，【太阴芭蕉扇】拥有着极为恐怖的威力，金色扇身上散发出来的寒风，让她感到一丝心神颤栗。
　　冥冥之中，她感到自己和【太阴芭蕉扇】之间有一种特殊的联系。
　　心念一动之下，【太阴芭蕉扇】直接飞入她的眉心消失不见。
　　然后，她将目光停留在【万灵血药】。
　　没有丝毫迟疑，她直接将【万灵血药】一口吞下，整个人双腿盘坐，开始炼化药力。
　　轰！
　　一股恐怖磅礴的力量，在她的体内宣泄开来，疼的她眉头紧皱，琼鼻上浮现出了一层细珠。
　　冷汗将衣衫打湿，她的身材更显匀称和完美。
　　随着时间的流逝，【万灵血药】正在改造她的血脉根骨，天赋悟性体质等等。
　　而她整个人的气息，也在逐渐变得强大，将周围的空间都压迫的不断崩塌扭曲。
　　许久之后。
　　映台璇缓缓睁开了双眼，眼眸内迸射出一道犹如实质性的金光，洞穿虚空！
　　经过炼化【万灵血药】的后，她的体质根骨血脉等，比之前要强大得多！
　　“能够成为掌教的侍女，是我无上的幸运和造化。”她心中呢喃道。
　　扑通一声，她直接跪拜在地，神色间带着无比的敬畏和虔诚，“多谢主人赐下机缘。”
　　“以后，台璇将会尽心尽力，服侍主人。”
　　许默淡淡的瞥了一眼映台璇。
　　外表清冷高贵，但却露出了一副臣服的模样。
　　这样的考验，许默还真有些禁受不住。
　　大手一挥，一道柔和的力量将映台璇托举了起来。
　　“以后好好修炼，莫要辜负本座的期望。”许默淡淡说道。
　　“遵命！”映台璇恭敬地回应道。
　　“主人....能否答应台璇一个请求？”映台璇抬起脑袋，弱弱的说道，生怕引起掌教的不满。
　　“说吧。”许默说道。
　　“主人能够原谅之前师尊的行为？她也是为了我好。”映台璇请求道。
　　许默眼眸低垂，缓缓说道：“好。”
　　他之所以同意这个请求，是因为他刚才感知到，兰诺依遭到道心种魔反噬，或许已经沦为他的情奴。
　　杀了兰诺依，还不如让她好好当个情奴。
　　......
　　玄天宗百万公里之外。
　　伴随着空间泛起了丝丝涟漪，一道狼狈的身影赫然出现。
　　“玄天宗掌教到底是什么恐怖般的存在？光是散发出来的气势就具有这般威力？”她神色惊骇道。
　　她看了一眼手中的碧绿色小伞，上面光芒暗淡，甚至出现了一道裂纹。
　　这可是她唯一的一件圣级法宝，结果却被玄天宗掌教的威压所碾压。
　　她心疼的快要滴血。
　　同时，她的脸上带着憋屈。
　　“这次太大意。”
　　“徒儿沦为了玄天宗掌教的侍女。”
　　“就连我的脑海中也出现了对方的霸道身影。”
　　她颇感头大。
　　她修炼了数千年的道心，在脑海中的这道身影下，正在不断的瓦解。
　　她，已然有了入情的趋势！！
　　如果不能及时抹除这道身影的话，她将会沦为情奴，视对方为神明，无法更改。
　　堂堂绝情庵的掌教和圣女，都沦为情奴，这个消息一旦传出去的话，一定会引起南城震动。
　　那她的脸面，就彻底没地方放了。.



第135章



　　数日后。
　　一个重磅性消息犹如飓风一般，开始在南城席卷了开来。
　　“你们听说了没，兰陀寺派出了五尊圣人罗汉，结果被玄天宗强势斩杀！”
　　“不止如此，魔灵岛也派出了五尊魔头，也被抹杀！”
　　“这怎么可能？兰陀寺的十八罗汉避世不出，潜心修炼佛法，拥有横推无敌之姿，结果刚刚出世就陨落了？”
　　“玄天宗内，疑似有一尊活过悠久岁月的古圣！”
　　“天哪，西城不是一个落后破败的地方吗？怎么会突然冒出来个这么恐怖的宗门？压得兰陀寺和魔灵岛直接抬不起头来！”
　　“这算是什么重磅消息，你们可知绝情庵圣女已经沦为玄天宗掌教的侍女？”
　　“什么？！”
　　“冰清玉洁的绝情庵圣女映台璇，竟然沦为~了侍女？”
　　“我的女神啊，怎么就成了-侍女？！心碎了！”
　　“..........”
　　南城的诸多武者纷纷议论道。
　　在这一刻，玄天宗在南城名声大振！
　　所有的武者都没有想到，玄天宗内竟然有一尊古圣镇守！直接强势斩杀了五尊罗汉和魔头。
　　这大大出乎了他们的意料，让他们神色间充满了震惊和骇然。
　　古圣之威，恐怖如斯！
　　在南城武者的心目中，玄天宗变得越发神秘恐怖，不可触犯起来。
　　...........
　　绝情庵。
　　掌教修炼室。
　　兰诺依双腿盘坐，正在修炼。
　　若是细细观察，她那张精致白皙的脸蛋上带着一抹挣扎和憋屈。
　　在这数日间，她想了很多的办法，都无法抹去脑海中的许默身影。
　　这道身影，无时无刻都不在吸引着她的心神，让她忍不住想要认真观摩，跪地臣服。
　　而且，她越是想压制这道身影，这道身影反而越是清晰。
　　甚至.....
　　不知道为什么，她竟然控制不住，想要前往玄天宗，再次看一眼玄天宗掌教那霸道绝伦的身影。
　　她已经快要魔怔了。
　　眼睛一闭，满脑子都是许默那俊朗的脸庞。
　　“这该如何是好？”
　　“本座的道心已经完全乱了。”
　　“数千年的忘情道心，彻底瓦解。”
　　兰诺依眉头微皱，苦恼道。
　　早知如此的话，她就不施展道心种魔了。
　　现在好了，不仅映台璇沦为了对方的侍女，连她也搭进去了。
　　简直血亏！
　　“算了，再这样下去，我都快要疯了。”
　　“还是再次前去一趟玄天宗。”
　　“本座这次是看望徒儿，绝不是看玄天宗掌教。”
　　兰诺依最终和自己做了妥协。
　　不然怎么办？
　　她现在根本就无法静心修炼，一闭上眼睛，玄天宗掌教的身影就浮现出来。
　　她没有丝毫的办法.....
　　压下心中杂念，她直接施展出神通手段，再次前往玄天宗。
　　.......
　　南城，兰陀寺。
　　整个兰陀寺上空绽放出无数道金色佛光，看起来神圣非凡，宛如有一尊古老佛陀在此传授高深佛法。
　　一股磅礴强横的佛法威压，自兰陀寺弥漫开来。
　　隐隐间能够听到，有着无数喃喃佛音。
　　若是有武者靠近兰陀寺的话，修为低微的武者，说不定会被佛法洗脑，跪地臣服，从此皈依佛门。
　　这是真正的佛门圣地。
　　兰陀寺内，有着诸多强横的圣僧气息流露。
　　大雄宝殿内。
　　梵落圣僧双眸微闭，双腿盘坐于蒲团之上，整个人浑身沐浴佛光，脑袋后面有五彩佛轮在缓缓转动，整个人看起来犹如真正的佛陀降临，让人忍不住想要跪地膜拜。
　　一丝丝强大的佛法威压，自梵落圣僧的身上席卷开来。
　　大殿两侧，兰陀寺的诸多佛门长老，此刻神色愤怒憋屈，眼眸中喷吐着怒火，胸膛更是在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　之前，方丈派出了五尊罗汉降临玄天宗，准备擒回佛子，覆灭玄天宗。
　　结果没有想到，五尊罗汉直接陨落！
　　这可是五尊圣人级别的罗汉啊，就算是对于底蕴深厚的兰陀寺来说，也有些伤筋动骨。
　　避世不出的罗汉刚刚出动，就被强势斩杀，这也相当于一个巴掌，狠狠地甩在了兰陀寺的脸上。
　　诸多佛门长老气的龇牙咧嘴，已然动了嗔怒。
　　在诸多佛门长老的前方，站着十三位皮肤通体金黄，宛如黄铜浇筑的和尚。
　　这赫然是剩余的十三尊罗汉！！
　　十三尊罗汉眼眸低垂，浑身沐浴金光，周身散发着强横无敌的佛法威压，将周围的空间都碾压的不断崩塌扭曲。
　　十八罗汉同气连枝，如今五尊罗汉陨落，他们岂能不怒？
　　这时，
　　梵落圣僧缓缓睁开了双眼，眼眸内流淌过灿灿佛光。
　　“没有想到，一个小小的玄天宗竟然灭了我兰陀寺的五尊罗汉。”
　　“看来，是我们小觑了玄天宗的底蕴。”
　　梵落圣僧的嘴角微微扯了扯。
　　五尊罗汉的意外陨落，让他心疼的滴血。
　　“古圣....”
　　“玄天宗内竟然有古圣镇守。”
　　“此番，我当亲自出动前往玄天宗！”
　　梵落圣僧喃喃道，浑身佛光灿灿，佛轮转动。
　　听到圣僧的话后，诸多的佛门长老神色间带着震惊。
　　什么？
　　圣僧要亲自出动？！
　　“有圣僧出动，玄天宗只手便可镇压！”
　　他们自信道。
　　圣僧的修为，已经达到了圣人王境界，更是触摸到了大圣境界的门槛。
　　凭借着诸多佛门神通，就算是遇上真正的大圣强者，也依然不惧！
　　这一日。
　　一尊犹如古佛般的身影，从兰陀寺内走出。
　　这尊身影所到之处，天空中绽放出无数道金光。
　　头顶佛轮。
　　脚踩金莲。
　　宛如真正的佛陀在世间行走。
　　所到之处，处处皆是佛土。
　　..........
　　魔灵岛。
　　宗门大殿中。
　　“玄天宗，好一个玄天宗！”
　　“先是诱拐我魔灵岛魔子，然后又屠我五尊魔头。”
　　浑天魔圣端坐在宝座上，愤怒咆哮道。
　　他的周身散发着滚滚魔气，一股恐怖至极，强横无敌的气势，开始在大殿中席卷开来。
　　整个魔灵岛似乎都在嗡嗡颤斗，好似承受不住混天魔圣的魔威，随时都要崩塌瓦解。
　　大殿内的诸多魔门长老，感知到岛主身上散发出来的恐怖威压后，纷纷感到心神颤栗，头皮发麻，低下头不敢直视岛主威严。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　他们万万没有想到，玄天宗竟然有如此底蕴，有一尊古圣坐镇！
　　这尊古圣不仅屠了五尊兰陀寺罗汉，更是将他们魔灵岛的五尊魔头强势斩杀。
　　简直不要太霸道。
　　古圣之威，果然恐怖如斯。
　　“区区玄天宗，本座倒是要看看，你能有多少能耐？”
　　“今日，本座当亲自出动，降临玄天宗。”
　　浑天魔圣缓缓道。
　　言语间带着强大的压迫性气息。
　　话音刚落，他便袖袍一甩，整个人化作一道滚滚魔气，离开了魔灵岛。
　　这一日。
　　魔灵岛岛主亲自出动！
　　浑身魔气恐怖强横，所过之处苍穹变色，八方轰鸣，魔气滋生。
　　宛如有上古魔神降临。
　　.........
　　与此同时。
　　南城，幻灭魔宫。
　　幻灭魔宫乃是南城魔道之首，宗门内强者如云，底蕴可怕。
　　就算是强如魔灵岛，在幻灭魔宫的面前也要低眉。
　　魔宫内一座辉煌气派的宫殿外。
　　一名面容俊秀，身穿华丽衣袍的少年，端坐在一辆造型豪华的龙辇之上。
　　这名少年嘴角微微扬起，露出一抹邪魅的气息。
　　华丽的衣衫下，隐隐渗透出强大冷冽气息。
　　他那双漆黑的双眸，有着丝丝缕缕的魔气喷吐，看起来极为妖异。
　　“呵呵，本公子追求绝情庵圣女映台璇已久，但都被对方一再拒绝。”
　　“可是如今，映台璇竟然沦为了玄天宗掌教的侍女？”
　　“本公子倒是要看看，玄天宗掌教是何方人物，居然敢和本公子抢圣女？”
　　“简直找死....”
　　少年声音冷漠，身上魔气翻滚。
　　这名少年名叫陆尘海，乃是幻灭魔宫的魔子。
　　陆尘海天赋妖孽，身负罕见魔体，在年轻一辈中，几乎拥有着横推无敌的姿态，有着南城第一天骄的称号。
　　他之前追求过很长一段时间的绝情庵圣女，结果都被对方果断拒绝。
　　甚至，映台璇从来就没有拿正眼看过他。
　　可是现在，映台璇成为了别人的侍女，这让陆尘海感到十分的屈辱。
　　他苦苦追求的圣女，沦为了别人的侍女？他岂能咽下这口气？
　　这是对他赤果果的羞辱！
　　在陆尘海的身边，站着一位其貌不扬的黑袍老者。
　　黑袍老者眼眸深邃沧桑，仿佛能够看透世间万物。
　　老者的神色间，更是带着一丝霸道睥睨，仿佛众生在他的眼中，都只不过是蝼蚁一般，不值一提。
　　若是细细感应，这名黑袍老者的气息，已然超出了圣人境界。
　　这赫然是一尊圣人王强者！！
　　陆尘海能够拥有一尊圣人王境界的护道者，可想而知，幻灭魔宫的底蕴究竟有多么深不可测。
　　这时，
　　轰。
　　陆尘海的身上散发出一股强横恐怖的气势，将周围的空间都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　龙辇化作一道流光，离开了幻灭魔宫。
　　此番前去，他要灭掉玄天宗，抢走映台璇。
　　..........小.

第136章



　　南城，妙欲楼。
　　妙欲楼乃是南城中亦正亦邪的宗门。
　　听名字，就知道这个宗门经营着风月生意。
　　不过，妙欲楼只卖艺，有着自己的原则。
　　此刻，
　　妙欲楼，一座宫殿之顶。
　　一名身着薄纱，身材高挑妖娆，气质妩媚的女子，傲然而立。
　　这名女子举手投足之间，都带着一丝若有若无的韵味，她光是站在那里，就足以引起武者为之痴迷。
　　精致的脸蛋，修长的双腿，白皙的皮肤。
　　不论是从哪一方面来说，这名女子都堪称是极品！
　　她傲然而立，就连日夜星辰都变得暗淡了许多，仿佛是天地间唯一的焦点主角。
　　除了极致的外貌外，这名女子的周身散发着强横无敌的气息，将周围的虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪。
　　这股气息，赫然已经达到了圣人王境界！！
　　不错，这名女子正是妙欲楼的宗主，柳莹莹。
　　“兰诺依啊兰诺依，你一向清冷高贵，更是修炼忘情术，斩断了三千情丝。”
　　“没有想到，你绝情庵的圣女竟然沦落为别人的侍女。”
　　“真是打脸啊。”
　　柳莹莹的脸上，带着一丝魅惑笑容，淡淡道。
五九零　　绝情庵修炼忘情术，讲究无欲无求，而妙欲楼则是风月宗门。
　　因此，绝情庵和妙欲楼一直都是死对头，在暗中较劲。
　　柳莹莹和兰诺依也处于敌视的状态，两人经常会发生决战。
　　不过，她们两人的实力相当，都是圣人王境界，争斗了数千年谁也奈何不了谁。
　　“玄天宗.....”
　　“能够让兰诺依这个臭道姑，心甘情愿地将圣女送出，沦为卑微的侍女。”
　　“这玄天宗掌教到底是何方神圣？还真是让人好奇呢。”
　　柳莹莹喃喃道，她的一双美眸中，带着一丝好奇和感兴趣。
　　“若是我能够拿下玄天宗掌教，那岂不是说，我压住了兰诺依一头？”
　　她淡淡道，美眸内带着一缕精光。
　　她很清楚，自己拥有着何等魅力。
　　只要自己愿意的话，恐怕这世间还没人能够抵挡住她的魅力。
　　柳莹莹赫然是想要拿下玄天宗掌教，然后向兰诺依炫耀。
　　随即，
　　她玉手一挥，直接施展出神通身法，整个人便已经消失在原地，化作一道红色光芒朝着西城玄天宗方向而去。
　　.........
　　玄天宗。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着恐怖至极的气息。
　　狐杏儿化作白狐模样，乖巧的躺在他的怀中。
　　许默时不时伸出手撸着狐杏儿的尾巴。
　　狐杏儿微眯着双眼，显得极为享受。
　　在许默的身后，映台璇恭敬而立。
　　她伸出手不断地给许默按摩着肩膀。
　　力道适中，手法专业。
　　有一位圣女当侍女，可还行？
　　狐杏儿知道映台璇也是主人收服的侍女后，她内心没有丝毫的嫉妒，反而和映台璇建立了很好的关系。
　　两人已经成为了无话不谈的闺蜜。
　　当映台璇知道，主人竟然拥有一个狐妖当侍女后，她对主人越发敬畏和崇拜。
　　要知道，狐妖一族那可是上古神兽。
　　主人竟然能收服狐妖当侍女，这等手段，堪称神o。
　　而当映台璇在这数日间，对玄天宗内略微有些了解后，她彻底惊呆了。
　　宗门内，竟然有狐妖和麒麟两大神兽种族！！
　　除此之外，宗门内还有很多上古遗迹，就连诸多的宗门建筑也流露出莫大的恐怖威压。
　　“天哪，主人到底是什么恐怖般的存在？宗门内竟然有这么多遗迹？”映台璇那张精致的脸蛋上，带着骇然和不可思议。
　　毫不夸张的说，在玄天宗内每走一步，便能看到一处机缘造化。
　　现在她终于知道，自己能够成为主人的侍女，是多么大的造化和幸运了。
　　..........
　　玄天宗外。
　　伴随着空间泛起丝丝涟漪，一位清冷高贵的道姑，赫然从虚空中一步踏出。
　　这名道姑，自然是兰诺依。
　　她的目光打量着下方的玄天宗，内心有些犹豫该不该进入。
　　她上一次施展出道心种魔，或多或少会引起玄天宗掌教的不满。
　　万一这次她进入玄天宗后，掌教突然发难，她又该如何破局？
　　上一次多亏了圣级法宝碧绿伞，才让她堪堪逃过一劫。
　　可是如果不进入玄天宗的话，她脑海中的虚影，却是不断地压迫着她，让她控制不住的想要拜见玄天宗掌教。
　　犹豫许久之后，兰诺依终于鼓起勇气，轻喝一声：
　　“绝情庵兰诺依，拜见玄天宗掌教！”
　　她将自己的姿态放的很低。
　　毕竟，玄天宗掌教是一位大恐怖的人物，远远不是她所能招惹的起的。
　　.......
　　掌教主峰。
　　许默双眸微闭，正在静静修炼，周身气息强横无敌。
　　忽然间，他似有所感，眼眸微微打开了几分，眼睛内仿佛有一片星河在流淌，极为璀璨深邃。
　　心念一动，在他的面前浮现出了只有他自己才能够看到的宗门地图。
　　他将视线拉向山门处。
　　“嗯？兰诺依？”
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　上一次兰诺依道心种魔失败遭到反噬，他隐隐有一种感觉，兰诺依已经沦为了他的情奴。
　　他袖袍一卷，一道恐怖霸道的气息朝着山门处席卷而出。
　　山门处，兰诺依只感到乾坤倒转，眼前一花，下一刻出现时已经落在了主峰大殿中。
　　大殿上方，许默周身气息恐怖强大，隐隐有一缕真龙威压和五行法则气息弥漫开来。
　　兰诺依感到大殿中，仿佛有一尊圣龙盘踞，霸道威严，高高在上，正在俯瞰着自己。
　　她连忙低下头，不敢直视掌教威严。
　　她的目光，不经意间瞥见了正在按摩的映台璇，这让她的嘴角微微抽搐了一下。
　　身为绝情庵的圣女，如今却沦为尽职尽责的侍女，这让兰诺依感到有些无奈。
　　映台璇看到师尊到来后，她的脸色微微一喜。
　　“上一次，本座已经放过你一次，你还敢踏足玄天宗？”
　　“当真以为本座不敢杀你？”
　　许默眼眸低垂，浑身气息微微一愣，一股强横无敌的威压在大殿内席卷开来。
　　在这股威压下，兰诺依只感到心神颤栗，头皮发麻，甚至忍不住想要跪地臣服。
　　“掌教，这次我前来，一方面是为上一次的鲁莽行为道歉，另一方面则是看望徒儿台璇。”
　　兰诺依连忙说道.. .
　　“请掌教原谅我上一次的冲动行为。”兰诺依微微一拜，神色间带着恭敬。
　　看到恭敬的兰诺依后，许默将身上的气势微微收敛，淡淡道，“好，本座宽宏大量，区区小事，就不再计较。”
　　反正兰诺依已经沦为他的情奴，留着总比杀了有用。
　　听到这话后，兰诺依脸色一喜。
　　“师尊，你是来看我的吗？”映台璇身形一闪，激动的来到了师尊的身边。
　　兰诺依脸色微微有些尴尬，僵硬的回答道：“是啊，为师是专程来看你的，多日不见，为师都想念你了。”
　　她总不能说，自己的脑海中也出现了掌教那霸道威严的身影，控制不住想要来见掌教一面吧？
　　她似有意无意的偷偷打量着掌教，心脏在不由自主的加速跳动。
　　她没有想到，自己竟然也会有这么一天。
　　为了一个男人，快要魔怔了。
　　甚至，她修炼了数千年的忘情道心，也在一点点的崩塌。
　　她....已然入情！
　　而且，和自己的徒儿观摩的是同一个男子。
　　她们入情了同一个男子！
　　这让兰诺依感到一种负罪感。
　　身为师尊，竟然和台璇共同入情一人。
　　如果让台璇知道她的脑海中，也出现了掌教身影的话，那她就丢死人了。
　　师尊的高大光辉形象，将会彻底荡然无存。
　　映台璇看着眼前的师尊，她那张精致的脸蛋上带着一丝古怪，她总感觉今天的师尊，有点怪怪的。
　　这时，
　　许默眉头微微一挑，他似有感应，将目光投射向玄天宗外。
　　“又是佛门气息？”
　　他的嘴角微微扬起，带着一抹玩味的弧度。
　　...........
　　玄天宗外。
　　整个天空中顿时绽放出无数道金色佛光，隐隐间，更是能够听到喃喃佛音。
　　仿佛有无数佛陀，正在低声念诵高深玄奥的佛经。
　　一股强横无敌，霸道恐怖的佛法威压，开始在天地间席卷开来。
　　一道浑身沐浴佛光的老者和尚，一步 从虚空中踏出。
　　这名老和尚长得慈眉善目，周身气息强大，在他的脑袋后面，更是有一圈佛轮在缓缓转动。
　　宛如是一尊古老佛陀现世！
　　若是修为低微的武者，看到这名和尚后，说不定会升起一种跪地臣服，皈依佛门，认真聆听和尚宣讲佛法的心思。
　　这尊和尚，自然是梵落圣僧！
　　他刚刚出现，整个天空中金光灿灿，而且还凝聚出了各种神兽虚影。
　　仿佛天地都在为梵落圣僧的出现，而感到庆贺。
　　梵落圣僧眼眸低垂，眼睛内有着金色佛光流淌，打量着下方的玄天宗。
　　忽然间，
　　梵落圣僧收回目光，将视线投射向某处虚空。
　　只见恐怖无匹的魔气，犹如潮水一般在天地间席卷开来，仿佛要吞没一切。
　　一道霸道绝伦，威严睥睨的中年男子，赫然从虚空中走出。
　　中年男子浑身喷吐着滚滚魔气，好似上古魔神降临。
　　“梵落圣僧，好久不见。”混天大圣淡淡道，双眸中有着魔气翻滚。
　　放眼望去，整个天空中一半黑色滚滚魔气，一半金色灿灿佛法。
　　佛魔共存！
　　两股气息在相互僵持争锋。.




第137章



　　梵落圣僧浑身沐浴佛光。
　　头顶佛轮。
　　脚踩金莲。
　　隐隐有着喃喃佛音自他的身上散发开来。
　　宛如一尊行走在世间的真正佛陀。
　　浑天魔圣浑身魔气滚滚，周身气息强横恐怖。
　　霸道睥睨，神色冷漠，好似天地万物都在他的眼中不值一提一般。
　　此刻，
　　强横霸道的魔气和金光灿灿的佛光，在半空中相互争锋。
　　天空被金色和黑色渲染。
　　宛如有两尊古老佛陀和魔神，正在隔着无尽虚空交手。
　　梵落圣僧和浑天魔圣，两人的目光在空中交汇。
　　轰！
　　一股恐怖至极的佛魔气息在疯狂碰撞，引起的无敌灵力风波在天地间席卷开来，极为可怕。
　　苍穹变色，空间崩塌，风云倒卷。
　　天空中，仿佛有古老佛陀震怒，又如有上古魔神大发魔威！
　　两人还未出手，光是气势碰撞就引起了这等天地异象，恐怖如斯！
　　可想两人的实力，究竟已经达到了一个什么可怕的层次。
　　佛魔本来就势不两立，如今梵落圣僧和浑天魔圣相遇，岂能不一较高下？
　　许久之后。
　　两人身上的佛魔气息微微收敛。
　　梵落圣僧和浑天魔圣的修为相差无几，没有个数百年时间，根本分不出胜负。
　　因此，两人齐齐收手。
　　刷。
　　他们眼眸低垂，纷纷将目光投射向下方的玄天宗，双眸中有着冷漠之意，周身的气势更显压迫。
　　“诱拐我魔灵岛魔子，屠我五尊魔头。”
　　“我倒是要看看，这玄天宗究竟有何底蕴，竟然敢招惹魔灵岛魔威？”
　　浑天魔圣眼睛微微一眯21，打量着玄天宗，冷声呢喃道。
　　“五尊罗汉陨落，佛子被迫加入玄天宗。”
　　“就算是有一尊古圣坐镇，岂可如此猖狂？”
　　梵落圣僧淡淡道。
　　他一身佛法深不可测，修为更是达到了圣人王境界，距离大圣仅一步之遥。
　　今日，他当以佛门大神通手段，强势镇压古圣！！
　　古圣又如何？
　　遇见佛陀也要低眉！！
　　轰！
　　一股恐怖强横的佛魔气息，自梵落圣僧和浑天魔圣的身上散发开来，朝着下方席卷而去。
　　........
　　玄天宗内。
　　宗门弟子纷纷感知到一股不可匹敌的佛魔威压，他们的神色间带着震惊和骇然，纷纷抬头看向半空中。
　　只见一尊沐浴佛光的和尚，和一尊魔气滚滚的魔头，赫然出现在他们的视线内。
　　“好恐怖的威压！”
　　他们内心惊呼道。
　　要不是有护山阵法的话，恐怕他们在这股佛魔威压下，会被直接碾压成血雾。
　　两尊和尚和魔头的实力，已经远远超过了他们的想象。
　　天骄弟子上官青，叶逆天，王浩，萧风，秦洛神，楚洛，夏珞音等人，也感知到了这股佛魔威压。
　　“又是佛门和魔头降临？”
　　“这...这股气息赫然已经达到了圣人王！！”
　　他们惊讶道。
　　圣人王境界的强者，远远不是他们所能抵挡的存在，有宗门长老出战即可。
　　不过，
　　他们浑身气息喷涌，已然做好了随时出手的准备。
　　金刚菩提树下。
　　无花正在感悟神树中的佛门神通，他忽然睁开眼睛。
　　“圣僧....”
　　“圣僧竟然亲临！”
　　他忍不住惊呼道。
　　兰陀寺内，梵落圣僧的地位犹如真正佛陀一般，受到无数人的敬畏臣服。
　　他没有想到，梵落圣僧竟然亲临玄天宗！
　　上古魔宗遗迹中。
　　轩辕墨也缓缓睁开眼睛，当他看到半空中魔气滚滚的浑天魔圣后，他整个人浑身一震。
　　“岛主.....这是岛主！”
　　他的神色间带着震惊和骇然。
　　他身为魔子，自然知道浑天魔圣的实力究竟有多么恐怖可怕。
　　荒古封帝台前。
　　石荒大圣正在接受封帝台历练，他一次又一次的靠近封帝台，但都被帝级威压直接轰飞，喷出大口鲜血。
　　整个人已经成为血人。
　　忽然间，他似乎有所感应，将目光投射向半空中。
　　“哼，蝼蚁尔，也敢挑衅玄天宗威严？”
　　刷。
　　他施展出神通手段，直接一步跨出，仿佛穿越了无尽虚空，朝着山门半空中而去。
　　在这一刻，灵兽园，涂山，阴阳山，玄皇城，纷纷有一道气息强横的流光飞出。
　　掌教主峰。
　　许默撸了一把狐杏儿的尾巴，他在系统宗门地图中饶有兴趣的盯着浑天魔圣和梵落圣僧。
　　“圣人王境界的强者吗？”他内心呢喃道。
　　随即，他又感知到，石荒大圣，始麟，狐媚娘等人出动，他的脸上带着满意和欣慰的表情。
　　兰诺依看到浑天魔圣和梵落圣僧降临后，她的神色间带着一抹犹豫。
　　随即，她的表情变得果断了起来，也化作一道流光飞出了主峰大殿，朝着山门处而去。
　　........
　　山门处。
　　梵落圣僧和浑天魔圣肃穆而立，神色淡漠。
　　两尊圣人王的至强者降临，想必玄天宗掌教快要被吓尿了吧？
　　这时，
　　他们忽然感知到一股强横恐怖的气息降临。
　　伴随着流光降落，一道霸道睥睨，傲视天地的身影，出现在他们的视线内。
　　这道身影的衣衫全部被血液浸透，看起来比较狼狈。
　　梵落圣僧和浑天魔圣，看到这道身影的时候，他们的身体齐齐一震，神色间带着一丝凝重，双眸更是有忌惮之色闪过。
　　这道身影气息强横无敌，将周围的空间都压迫的不断崩塌扭曲，隐隐间更是有着丝丝缕缕的死气，朝着四周弥漫开来。
　　这赫然是一尊古圣！！
　　活过悠久岁月的古圣！
　　每一尊古圣，都是绝对的禁忌，拥有着无数的底牌和神通。
　　他们能够清晰的感知到，这股古圣气血饱满，生机充沛，身上流露着丝毫不弱于他们的气息。
　　这尊古圣的修为！赫然恢复到了圣人王境界！
　　甚至....他们能够感应到，这尊古圣的身上，有着一缕若有若无的帝级威压！！
　　感受到帝级威压后，梵落圣僧和浑天魔圣瞳孔骤然一缩，脸皮狠狠地抽搐了一下。
　　此刻，在他们的内心中，忽然浮现出了一个可怕的猜测：
　　“难道......这尊古圣寻找到了成就帝级的机缘？因此才恢复了生机和气血，就连修炼都恢复到了圣人王？”
　　“要不然，这尊古圣的气血和生机，怎么会这般饱满？”
　　南城曾经也有一尊古圣出现，最终无法延缓生机，又无缘得到成帝机缘，最终含恨陨落。
　　那尊古圣浑身气血和生机衰败，皮肤干瘪，死气缠绕，哪能和眼前的这尊古圣相比？
　　眼前的这尊古圣，红光满面，威严霸道，气血生机饱满，更有一丝帝级气息弥漫。
　　这分明是寻找到了传说中的成帝机缘！
　　“玄天宗内，有成就帝级的机缘！！”
　　“天哪，玄天宗究竟是什么可怕的存在，连成帝机缘都能够掌握？”
　　“玄天宗拥有大恐怖！不可窥探！”
　　一想到这，梵落圣僧和浑天魔圣便感到脑海中天雷滚滚，神色间充满了震惊和骇然，就连呼吸都变得急促了许多。
　　本来他们以为，玄天宗内的这尊古圣，只是寻常古圣罢了。
　　没有想到，竟然是掌握了成帝机缘的古圣！！
　　这种古圣，才是最为可怕的存在。
　　饶是梵落圣僧和浑天魔圣修为已经达到了圣人王境界，但是在这尊古圣的面前，也感到了颇大的压力。
　　这时，
　　刷刷刷。
　　伴随着数道流光降落，又有数道身影降落。
　　当梵落圣僧和浑天魔圣，将目光在这些身影上扫过之后，他们内心再次一惊讶！
　　整整四道身影。
　　其中有两道身影的身后，赫然凝聚出了上古神兽麒麟和狐妖的虚影！
　　麒麟体型庞大，遮天蔽日，模样威严霸道，浑身沐浴赤色火焰。
　　狐妖高高在上，眼眸淡漠，俯瞰世间，仿佛众生在狐妖的眼中都只不过是蝼蚁一般，不值一提。
　　再观其气息，这两尊神兽的气息，赫然已经达到了圣人王！！
　　这可是上古神兽啊，在同等境界 中，面对人族武者拥有横推无敌之姿。
　　梵落圣僧和浑天魔圣身体微微颤斗了一下，眼眸中带着深深的忌惮。
　　还有一男一女的两道身影。
　　女子傲然而立，精致的脸蛋上带着冷漠，周身气息也达到了圣人王。
　　至于剩下的一道身影，踏入了圣人境界。
　　这一刻，梵落圣僧和浑天魔圣神色间充满着不可置信，内心感到了一丝强烈的危机。
　　一尊获得成帝机缘，实力恢复到圣人王境界的古圣！
　　两尊圣人王上古神兽。
　　一尊人族圣人王强者！
　　不论是哪一个，都让他们压力山大，头皮发麻。
　　石荒大圣，始麟，狐媚娘，海慕柳，药通圣五人，也在冷漠打量着梵落圣僧和浑天魔圣。
　　这段时间，在石荒大圣的刺激下，始麟，狐媚娘，海慕柳三人也纷纷刻苦修炼，踏入了圣人王境界。
　　他们在暗中争夺宗门第一帝的荣誉。
　　而药通圣的根骨天赋，则要落后一截，自然无法在短时间内突破。
　　这时，
　　刷。
　　又有一道流光降临。
　　一名面容精致绝俗，气质清冷，身穿一身淡蓝色道袍的道姑，从玄天宗内飞出降落。
　　当兰诺依看到石荒大圣，始麟等人后，她那张精致的脸蛋微微一愣，有些错愕和懵逼。
　　“这....这整整四尊圣人王？其中一尊古圣，两尊上古神兽？”她在内心惊呼道，一双美眸中带着震惊和骇然，就连呼吸都急促了许多。
　　“天哪，玄天宗掌教到底是什么恐怖般的存在，能够收服四位圣人王？难道是一位上古神魔转世？”她内心暗自猜测道。
　　在她的内心中，对于许默越发敬畏起来。
　　这等大人物，绝不是她所能招惹的起的。
　　同时，她脑海中观摩的许默身影，也越发清晰和霸道威严，让她忍不住想要跪地臣服，奉若神明。
　　梵落圣僧和浑天魔圣，看到兰诺依出现后，他们微微一愣，有些反应不过来。
　　绝情庵掌教怎么也在这里？.


第138章



　　绝情庵掌教修炼忘情术，斩断了三千情丝，无欲无求，很少过问世事，也很少在南城露面。
　　结果现在出现在了玄天宗内？
　　这让梵落圣僧和浑天魔圣微微有些愣神。
　　“难道真的如传闻所说，兰诺依将圣女献给了玄天宗掌教当侍女？”他们在心中暗自想到。
　　兰诺依掌管绝情庵数千年，严禁宗门女子入情。
　　然而现在，兰诺依将圣女送出，给玄天宗掌教当侍女？
　　一时间，梵落圣僧和浑天魔圣只感到脑袋有些发蒙，就连思维都停滞了片刻。
　　“玄天宗，当真拥有大恐怖！底蕴深不可测！”他们喃喃道。
　　如果让他们知道，不仅映台璇，就连兰诺依，师徒两人都沦为玄天宗掌教情奴的话，估计他们会惊掉了下巴吧？
　　“你们可是兰陀寺和魔灵岛的人？”
　　石荒大圣淡漠的瞥了一眼梵落圣僧和浑天魔圣。
　　这一眼，直接让两人心神颤栗，头皮发麻。
　　这是一尊掌握了成帝机缘，圣人王境界的古圣！
　　绝对可怕。
　　“贫僧乃是兰陀寺方丈。”梵落圣僧说道。
　　“本座是魔灵岛岛主。”浑天魔圣说道。
　　“看你们来势汹汹，想必是为了我玄天宗收服魔子佛子，斩杀罗汉魔头而来。”
　　“掌教大人能够收服魔子佛子，是你兰陀寺和魔灵岛的福气和无上机缘。”
　　“至于罗汉和魔头，蝼蚁一般，宰了就宰了。”
　　石荒大圣淡淡道，神色霸道睥睨，他斜视两人继续说道：“你们算什么东西，也敢前来冒犯选玄天宗威严？”
　　听到这话后，梵落圣僧和浑天魔圣气的快要吐血，脸色涨的通红，眼眸中带着憋屈。
　　他们是谁？
　　一个是兰陀寺的圣僧。
　　一个是魔灵岛的魔尊。
　　结果被人这般当面辱骂？
　　如果换做是其他人的话，他们早都一巴掌将对方给拍成肉泥。
　　可是，说话之人乃是一尊古圣！掌握了成帝机缘的古圣。
　　这等大人物，他们惹不起，只能憋着。
　　更何况，在古圣的后面，还站着两尊圣人王神兽，一尊圣人王强者。
　　他们哪里敢动手？
　　梵落圣僧默念清心佛咒，“惹不起惹不起，不生气不生气。”
　　浑天魔圣施展魔道心法，“这是古圣大佬，憋着。”
　　“区区一个秃驴和魔头，竟然敢一而再再而三冒犯玄天宗？”
　　“简直找死！”
　　“看我一脚踩死你们！”
　　始麟暴喝道。
　　他身为掌教座下第一金牌打手，自然要好好表现，不能让掌教失望。
　　他直接现出麒麟本体。
　　一股强横恐怖的神兽气息，在天地间席卷开来。
　　一尊模样威严霸气，浑身沐浴赤色火焰，双眸冷漠的麒麟，出现在半空中。
　　麒麟体型巨大，遮天蔽日，仅仅是看一眼，就令人头皮发麻。
　　石荒大圣，狐媚娘，海慕柳，药通圣四位身上，也流露出强横无敌气势。
　　他们要镇杀前来冒犯玄天宗威严的秃驴和魔头！
　　万一掌教大人一会不耐烦了，那他们可就罪过大了。
　　梵落圣僧和浑天魔圣，此刻身体猛地颤斗了一下，在他们的内心中弥漫出一股强烈的生死危机。
　　正当始麟等人准备动手的时候。
　　只见一股强横恐怖，霸道威严的气息在四周弥漫开来。
　　天空中，绽放出无数道灿灿霞光，极为非凡，宛如有圣物即将要出世。
　　众人忽然抬头，只见半空中赫然出现了一个玉印。
　　玉印上刻画着神秘玄奥符文，更有着大片大片的道韵法则落下。
　　在玉印上，有着莫大的威压传来。
　　好似一座古老神山悬在半空中，极为可怕，让众人只感到头皮发麻，汗毛竖立。
　　伴随着玉印的出现，天空中的另一端出现了一张古老画卷。
　　画卷刚刚一出现，便有一股阴森恐怖气息铺天盖地的席卷开来。
　　隐隐间，更是能够听到一声声厉鬼的嘶吼声，让人不寒而栗。
　　画卷上，有着如潮水般的黑气散发。
　　黑气所过之处，仿佛要吞没一切，就连空间都在不断地崩塌扭曲，可怕至极。
　　甚至天空中都酝酿起了黑云，一缕缕天地威压爆发。
　　仿佛这幅画卷，是绝对的禁忌，连天地都所不容。
　　放眼望去，画卷上描画着无数面目狰狞的厉鬼，还有各种古老魔神，更有诡异阴森的建筑。
　　一股灰色的轮回气息，开始弥漫开来。
　　这赫然是传说中的古老幽冥地府！！！
　　不错，这幅画卷正是【暗黑轮回图】！
　　而之前出现的玉印，乃是【翻天印】！
　　不论是【翻天印】，还是【暗黑轮回图】，都是上古秘宝，对于皇级和圣级强者，有着绝对的压制性。
　　翻天印之下，皇级和圣级强者灰飞烟灭。
　　【暗黑轮回图】中，皇级和圣级强者落入其内，神魂彻底封印，肉身化作一滩血水，拥有着无敌威力！
　　梵落圣僧和浑天魔圣，看到翻天印和暗黑轮回图出现后，他们的神色间带着惊恐和畏惧，小腿肚都在发软，身体在剧烈颤斗。
　　他们的心脏，也在咚咚加速跳动，内心已然浮现出了强烈的生死危机。
　　他们感知到了大恐怖，不可匹敌的大恐怖。
　　在翻天印和暗黑轮回图的恐怖威压下。
　　梵落圣僧头顶的佛轮不转了，脚下的金莲也不灿灿了。
　　浑身佛光变得暗淡无比，随时都要熄灭。
　　而浑天魔圣周身的魔气，直接开始溃散！
　　“这.....玄天宗掌教到底是什么来历？竟然挥手间就祭出了两件无敌法宝々」。”他们内心惊恐道。
　　一旦翻天印落下，他们只会被砸成肉泥。
　　而暗黑轮回图中，有一股恐怖的吞噬力，好似要将他们直接吞没。
　　石荒大圣，始麟，狐媚娘等人，看到半空中的翻天印和暗黑轮回图后，他们神色间带着骇然。
　　他们之前见过暗黑轮回图，但是翻天印却是头一次见到。
　　在他们的内心中，对于掌教越发敬畏起来。
　　这等至宝，掌教挥挥手就能够祭出两件。
　　掌教的底蕴，绝不是他们所能想象到。
　　而兰诺依，此刻也被震惊的无以复加，精致的脸蛋上满是骇然。
　　梵落圣僧和浑天魔圣头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　早知道玄天宗这般恐怖的话，打死他们也不涉足西城一步！
　　不要说是这两件恐怖至宝，就算是古圣等人的联手，他们都抵挡不住！
　　正当梵落圣僧和浑天魔圣陷入慌乱，不知怎么办的时候。
　　只见一座造型豪华，极为气派的龙辇，缓缓从虚空中出现。
　　龙辇上，坐着一名面容俊朗，气质高贵，举手投足之间都带着一丝高人一等的傲然少年。
　　一缕缕强大的魔气，自少年华丽的衣衫下渗透而出。
　　很明显，这名少年拥有着恐怖天赋，实力强横。
　　这名少年，自然是幻灭魔宫的魔子陆尘海。
　　幻灭魔宫乃是南城第一大魔道圣地，底蕴深厚，绝不是寻常武者所能想象的。
　　是真正的庞然大物，傲视南城！
　　而陆尘海身负罕见魔体，被誉为南城第一天骄。
　　在豪华龙辇的一侧，站着一位其貌不扬的黑袍老者。
　　黑袍老者周身气息强大，压迫的空间泛起了丝丝涟漪！
　　这赫然是一尊圣人王境界的武者！
　　陆尘海眼眸低垂，神色间带着霸道睥睨。
　　“¨．哼！”
　　“区区玄天宗掌教，也敢和本公子抢绝情庵圣女？”
　　“简直找死！”
　　“今日，本公子降临，自当覆灭玄天宗。”
　　陆尘海冷冷道。
　　当他刚刚说完后，脸庞微微一僵，感到气氛有些不对劲。
　　在他的面前，站着诸多气息强横无敌的武者，正一脸古怪的打量着他。
　　半空中，更有两件大恐怖的法宝，散发着惶惶威压。
　　我曹！
　　这他么怎么回事？
　　西城不是一个破败不堪的落后地方吗？怎么会出现这么一个恐怖的宗门？
　　玄天宗内，有大恐怖！
　　我刚刚说了什么？
　　要覆灭玄天宗？
　　陆尘海恨不得扇自己一巴掌，太大意了！
　　他已经暗中操控龙辇，准备逃离这处恐怖之地。
　　浑天魔圣看到陆尘海出现后，他的眼眸一亮，仿佛抓住了一丝生机。
　　他直接施展出神通手段，瞬间来到了龙辇前。
　　“哼！”
　　“我玄天宗威严，岂容你个黄口小儿在此冒犯？”
　　轰！
　　他身上魔气轰然爆发，直接伸出手，一巴掌朝着龙辇拍下。
　　圣人王气息，毫无保留的席卷而出。
　　噗。
　　陆尘海还没有反应过来的时候，就直接被一巴掌拍成了血雾。
　　就连龙辇，也被浑天魔圣(李诺好)身上的恐怖圣人王气息，碾压成了齑粉。
　　可怜的陆尘海，刚刚出场还没开始装逼的时候，就直接被轰杀。
　　死的极为憋屈。
　　这时，
　　在场的所有人纷纷陷入了懵逼中。
　　石荒大圣等人：？？？
　　他们将视线投射向浑天魔圣，一脸错愕。
　　怎么回事？
　　你不是魔灵岛的岛主吗？什么时候变成玄天宗的人了？替玄天宗杀人？
　　梵落圣僧看到浑天魔圣一巴掌拍死陆尘海之后，他微微一愣，瞬间反应了过来。
　　“好你个浑天魔头！脑子转的就是快！”
　　“竟然想要通过这种方式讨好玄天宗，想要让玄天宗放你一马。”
　　梵落圣僧的脸皮抽搐了一下。
　　他暗自恼怒着急，自己刚才怎么就没有想到这个办法呢？
　　随即，
　　他的目光注意到了陆尘海的护道者，黑袍老者。
　　他的眼眸微微一亮，眼神变得火热起来。
　　此刻，
　　黑袍老者直接懵逼了。
　　天哪？
　　刚刚发生了什么？
　　魔子被人杀了？
　　他已经能够想象到，幻灭魔宫宫主会何等震怒。
　　而他，也将会承受宫主的无边怒火村。
　　正当他发愣之际，他的目光不经意间对上了梵落圣僧。
　　我曹！
　　梵落圣僧看我的眼神，怎么怪怪的？.

第139章



　　梵落圣僧双手合十，浑身沐浴佛光。
　　头顶佛轮。
　　脚踩金莲。
　　在他的周身，散发出一股强横至极的佛法威压。
　　“玄天宗岂是尔等蝼蚁所能冒犯的？”
　　话音刚落。
　　他一步踏出，仿佛跨过了无尽虚空，降落在黑袍老者的身边。
　　黑袍老者顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他虽然也是圣人王境界，但是同等境界之内有强弱。
　　梵落圣僧乃是兰陀寺方丈，掌握着无数佛门神通功法，更是半步踏入了大圣境界，又岂是他这种寻常圣人王所能相比的？
　　他的神色间带着惊慌和不解。
　　“梵落圣僧，我和你无冤无仇，为何要杀我？”黑袍老者憋屈的怒吼道。
　　“哼！”
　　“你和我无冤无仇，但谁让你胆敢冒犯玄天宗呢？”
　　梵落圣僧淡淡道。
　　“你是兰陀寺的圣僧，我冒犯玄天宗和你有什么关系？”黑袍老者憋屈道。
　　“聒噪。”
　　“兰陀寺佛子无花拜入玄天宗，是我兰陀寺无上的荣幸，岂能没有关系？”梵落圣僧大义凌然道。
　　听到这话后，石荒大圣等人看向梵落圣僧的目光，变得有些古怪了起来。
　　而一旁的浑天魔圣，也微微一愣。
　　“本座以前怎么没有发现，这个老秃驴竟然这般厚脸皮？”他在心中感慨道。
　　无花拜入玄天宗是兰陀寺无上荣幸？
　　那你特么之前还派出五尊罗汉降临？
　　这个老秃驴分明是看到玄天宗底蕴后，才厚着脸皮和玄天宗攀着关系。
　　他撇了撇嘴，暗中鄙视梵落圣僧的行为，佛门果然是一帮虚伪的秃驴。
　　而且此刻梵落圣僧分明是在剽窃他的创意，想要借着斩杀外敌，来讨好玄天宗。
　　轰！
　　梵落圣僧身上的佛法威压变得更 为恐怖，将周围的空间都压迫的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　他直接施展出一门佛门神通，朝着黑袍老者轰去。
　　而黑袍老者誓死反抗，倒也爆发出了不俗的威力。
　　片刻后，
　　伴随着一股恐怖佛光，黑袍老者被强势镇杀！
　　.......
　　“诸位道友，我想你们是误会了。”
　　“我今日降临，一方面是为了向掌教表达歉意。”
　　“之前魔灵岛的五尊魔头擅作主张，竟然升起了冒犯玄天宗的心思？”
　　“这五尊魔头，死不足惜！”
　　“我恨不得能够亲手毙了这五位魔头，向掌教赔罪。”
　　“另一方面，我多日不见魔子轩辕墨，心中甚是想念，特来看望魔子。”
　　“轩辕墨能够拜入玄天宗，不仅是他个人的大造化，更是我魔灵岛的无上荣光。”
　　浑天魔圣语气真诚的说道，哪有半点之前威风霸道的魔头模样。
　　“嗯，我真是个小机灵鬼，不仅及时杀了幻灭魔宫的魔子向玄天宗示好，更是短短时间内想出了这番情真意切的话。”浑天魔圣在心中暗自为自己点赞。
　　一旁的梵落圣僧，听到浑天魔圣的话后，他的眼眸再次一亮。
　　“这个浑天魔头，拍马屁的功夫比魔功要厉害的多，三言两语就能够将黑的说成白的。”梵落圣僧心中呢喃道。
　　于是，
　　他双手合十，微微一行礼，也一脸真诚的说道：
　　“各位道友，实不相瞒，我降临玄天宗的目的，和浑天魔圣的一模一样。”
　　听到这话，浑天魔圣的脸皮狠狠的抽搐了一下。
　　“好你个无耻的梵落，刚才白嫖我的做法就算了，现在还白嫖我的话？”
　　他暗中打量了一眼浑身沐浴佛光的梵落圣僧，心中鄙视道。
　　梵落圣僧=白嫖怪。
　　浑天魔圣和梵落圣僧，感知到翻天印和暗黑轮回图散发出来的恐怖威压后，他们的神色间带着惊惧和骇然，生怕玄天宗掌教震怒，利用两件至宝将他们强势镇杀。
　　石荒大圣，始麟，狐媚娘，海慕柳等人，有些无语的看着梵落圣僧和浑天魔圣。
　　他们岂能看不出来，这两人降临玄天宗的真正目的？
　　不过，既然对方已经有了一丝臣服之意，这件事他们还需要请教掌教定夺。
　　“掌教大人，梵落圣僧和浑天魔圣已经有臣服之意，请掌教大人发落。”
　　“若是需要镇杀，不需劳烦掌教，我等便可轻易抹杀这两人！”
　　石荒大圣朝着掌教主峰的方向，恭敬一拜，语气间带着敬畏。
　　始麟，狐媚娘等人也纷纷一拜，神色敬畏。
　　........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身流淌着强横恐怖气息。
　　狐杏儿化作白狐，乖巧的躺在他的怀中。
　　而映台璇，则是恭敬的站在身后，伸出白皙修长的双手，为主人按摩着肩膀。
　　许默抬了抬眼皮，他在系统宗门地图中看到梵落圣僧和浑天魔圣那敬畏的模样后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　本来，他打算将这两人抹杀。
　　没有想到，浑天魔圣和梵落圣僧居然这么会来事，斩杀了幻灭魔宫的魔子及其护道者，更是表露出臣服之意。
　　“这么会来事的圣僧和魔头，对玄天宗倒也有一些用处。”许默心中呢喃道。
　　“尔等返回各自传承之地，本座自有主张。”
　　一道威严霸道的声音，在山门处响起。
　　“遵命！”
　　石荒大圣等人连忙恭敬说道，他们再次朝着掌教主峰方向一拜，然后返回了各自的传承之地。
　　这时，
　　一股磅礴无皮，强横无敌的气势，在天地间席卷开来。
　　翻天印和暗黑轮回图散去威势，隐入半空中不见。
　　浑天魔圣和梵落圣僧只感到乾坤倒转，眼前一花，下一刻出现时便已经落在了一处气派恢弘的大殿中。
　　一名霸道威严，气息恐怖的男子，端坐在正上方。
　　男子的头顶处，凝聚出一棵神异的黄金神树，散发出灿灿霞光，极为不凡，隐隐间更是有一只上古神兽小金乌，正围绕着男子周身盘旋。
　 　他们隐约间能够感知到，一缕真龙威压和五行法则气息，在大殿中席卷开来。
　　宛如有一尊成年真龙，正在高高在上，冷眼俯瞰着他们。
　　在这股恐怖气势下，他们只感到心神颤栗，头皮发麻。
　　目光一撇，他们看到了这名威严男子的怀中，躺着一只灵动的白狐。
　　这赫然是上古神兽狐族！
　　而冰清玉洁的绝情庵圣女映台璇，正恭敬的站在男子身后，伸出手给男子按摩肩膀。
　　看到这一幕后，梵落圣僧和浑天魔圣神色间带着震惊和骇然。
　　这时，他们感到眼睛快要爆裂，连忙收回目光，不敢直视掌教威严。
　　“想必此人，就是玄天宗的那位神秘恐怖的掌教。”浑天魔圣和梵落圣僧在内心敬畏的想到。
　　“拜见掌教！”他们连忙拜见，不敢有丝毫的怠慢。
　　“掌教，魔子轩辕墨能够拜入玄天宗，是我魔灵岛的无上荣幸。”
　　“魔灵岛愿意臣服。”
　　浑天魔圣恭敬的说道。
　　然后他大手一挥，一件散发着浓郁血气的法宝，浮现在大殿中。
　　浓郁血气中有着一件通体赤红的幡，流露出恐怖至极的煞气，仅仅是看一眼，就令人心神颤栗，仿佛要被血幡吞噬炼化。
　　“此乃我魔灵岛传承的无上至宝【万灵化血幡】，不仅可镇杀强敌，更是可镇压魔道气运。”
　　“请掌教收下【万灵化血幡】，至此，魔灵岛愿归附在玄天宗之下，和玄天宗气运绑定。”
　　浑天魔圣没有丝毫犹豫，直接献上了【万灵化血幡】。
　　在他看来，只要能够攀上玄天宗，可不惜一切代价。
　　一旁的梵落圣僧淡淡的瞥了一眼浑天魔圣，对着上方恭敬的说道：
　　“掌教，我兰陀寺和魔灵岛一样，愿意臣服！”
　　说完后，他大手一挥，一件散发着灿灿霞光的宝物，赫然出现。
　　这赫然是一件降魔杵！
　　降魔杵上刻画着玄奥复杂的符文，一股恐怖至极的佛法威压顿时在大殿中席卷开来。
　　“此乃兰陀寺传承的镇压气运的降魔杵，请掌教收下。”梵落圣僧恭敬说道。
　　听到这话后，浑天魔圣脸皮狠狠地抽搐了一下。
　　好你个老秃驴，白嫖上瘾了是吧？
　　太过厚脸皮！
　　他暗中鄙视道。
　　许默瞥了一眼散发着不俗威力的降魔杵和万灵化血幡，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“好，本座就准许兰陀寺和魔灵岛，归附在玄天宗之下。”
　　他袖袍一卷，万灵化血幡和降魔杵直接被一股强横的无形之力，卷出了大殿。
　　半空中。
　　正在山河社稷图中缓缓游动的气运金龙似乎有所感应，它缓缓地睁开双眼，视线投射向万灵化血幡和降魔杵，眼眸中带着一丝感兴趣。
　　它那长达数百万丈的龙体，浮现在半空中，一口将万灵化血幡和降魔杵吞下。
　　肉眼可见的，它的龙体变得更加庞大。
　　大殿中，梵落圣僧和浑天魔圣看到数百万丈长的气运金龙后，他们两人直接愣在了原地，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
　　“这是....气运金龙？！”
　　“长达数百万丈的气运金龙？！”
　　他们直接惊呆了，神色间充满了骇然。
　　这等神迹，他们简直闻所未闻，见所未见。
　　“看来玄天宗的底蕴，已经远远超过我的想象！”梵落圣僧和浑天魔圣内心喃喃道。
　　在他们的内心中，对于许默越发敬畏。
　　映台璇看到主人挥手间，就收服了南城一佛一魔两大势力后，她看向主人的目光中带着敬畏和炙热。
　　她脑海中的主人身影，越发威严。
　　她已然将主人，当成了真正的神o来观摩。
　　而大殿中的兰诺依，看到兰陀寺和魔灵岛臣服，然后又看到数百万丈长的气运金龙后，她那张精致的脸蛋上，满是震惊。
　　饶是在她的内心中，将玄天宗掌教的底蕴想象的很厉害了，但是看到眼前的一幕后，她才发现自己大错特错。
　　玄天宗的底蕴，根本不是她所能想象的。
　　而她脑海中的掌教身影，也在这一刻变得更加清晰威严。
　　在这一刻，她彻底入情！
　　忘情术已然转化为入情术。.



第140章



　　忘情术转化为入情术后，兰诺依发现自己根本无法抵挡得住脑海中身影的威压。
　　她忍不住想要跪地臣服，成为许默的奴隶。
　　就算是许默提出再过分的要求，她内心都生不出抵抗之意。
　　许默的身影，在她的脑海中已经~堪比神明。
　　至此，她以后需要不断观摩许默，才能够修炼，踏-上更高的武道成就。
　　“真是造孽啊...-..”
　　“我和徒儿台璇竟然都入情，沦为掌教的情奴。”
　　兰诺依脸蛋微微一红，神色有些不自然。
　　她都有些不敢看台璇，内心感到羞愧。
　　许久之后，她的心情才平复了过来，接受了现实。
　　然后她将目光移向梵落圣僧和浑天魔圣的身上，眼眸中带着一丝震惊，她没有想到，梵落圣僧和浑天魔圣竟然会选择向玄天宗臣服。
　　.......
　　半空中。
　　气运金龙吞噬了降魔杵和万灵化血幡后，龙体变得更加庞大无比。
　　随即，气运金龙重新隐入山河社稷图中，消失不见。
　　许默能够清晰的感知到，玄天宗的气运变得更加昌盛，他的脸上带着满意的表情。
　　而梵落圣僧和浑天魔圣，也从震惊中缓了过来。
　　他们的眼眸深处，带着浓浓的激动和兴奋。
　　玄天宗内的气运如此磅礴，竟然凝聚出了一条数百万丈的气运金龙，以后兰陀寺和魔灵岛在玄天宗的气运影响下，也会气运昌盛，宗门实力突飞猛进。
　　“多谢掌教！”
　　“日后，我等定当誓死效忠玄天宗，绝不敢有二心。”
　　梵落圣僧和浑天魔圣恭敬一拜，语气真挚的说道。
　　“嗯，好。”
　　许默微微点头，表示回应。
　　这时他发现，系统宗门归属势力一栏中，多出了【兰陀寺】和【魔灵岛】的名字。
　　“既然已经向本座臣服，本座自当给你们赐下一番机缘。”
　　“宗门内，有一处荒古封帝台，只要你二人的实力踏入大圣境界，便可尝试攀登封帝台。”
　　“若是成功登临封帝台，便可成就大帝！”
　　“入我玄天宗者，可得证帝造化！”
　　许默淡淡的说道。
　　听到这话后，梵落圣僧和浑天魔圣微微一愣，瞬间便反应了过来。
　　“什么？！”
　　“宗门内有一座封帝台？可证得大帝？”
　　他们忍不住惊呼道，神色间带着震惊和骇然，就连呼吸都变得急促了许多，眼睛瞪得大大的，一副不可置信的模样。
　　他们万万没有想到，宗门内竟然真的有成帝机缘。
　　那尊神秘的古圣，正是在宗门内获得成帝机缘后，气血和生机饱满，就连实力都恢复到了圣人王境界，身上更是有一丝帝级威压流露。
　　此刻，他们才终于意识到，加入玄天宗是多么大的机缘。
　　这可是成帝造化啊。
　　无数的大圣强者，都无法寻找到成帝机缘，最终只能含恨陨落。
　　然而现在，宗门内有一座封帝台！
　　可封大帝！
　　就问牛不牛逼？
　　在他们的心中，越发对掌教大人敬畏起来。
　　他们两人的实力都已经踏入了圣人王境界，以他们的天赋，踏入大圣境界只不过是时间问题。
　　现在，成帝之路就摆在他们的眼前，他们岂能不激动兴奋？
　　一旁的兰诺依，听到宗门内有封帝台后，她的嘴巴微张，直接愣在了原地，美眸中带着骇然和不可置信。
　　整个人的脑海中，犹如天雷滚滚，震得她半天都反应不过来。
　　她一双美眸看向掌教，精致的炼脸蛋上带着浓浓的好奇，“掌教大人究竟是什么来历？竟然拥有一座可封大帝的神宝？”
　　此等手段，堪比神o。
　　“掌教大人，我是否能够观看一眼封帝台？”浑天魔圣期待的问道。
　　梵落圣僧也眼眸炙热，竖起耳朵等待着掌教的回答。
　　“可。”
　　“荒古封帝台就在宗门内，你等可自行寻找。”
　　许默微微点头，淡淡道。
　　“多谢掌教。”梵落圣僧和浑天魔圣连忙激动拜谢。
　　话音刚落，他们便化作一道流光，离开了主峰大殿。
　　兰诺依犹豫片刻后，也追随而去。
　　没过多久。
　　梵落圣僧，浑天魔圣，兰诺依三人便根据神识感应，来到了宗门的某个角落。
　　只见一座古朴的青色石台，赫然出现在他们的视线内。
　　这座青色石台上，散发出一股恐怖至极的威压。
　　在这股威压下，兰诺依三人只感到心神颤栗，头皮发麻，忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　放眼望去，整个青色石台共有九个台阶，象征着准帝的九重境界。
　　每一层台阶，都带着莫大的威压和气势。
　　九层台阶之上，有一帝座。
　　帝座上光华流转，刻画着玄奥神异的符文，仅仅是看一眼，就仿佛能够让人陷入顿悟当中。
　　更是有大片大片的道韵法则，自帝座上落下。
　　甚至....
　　有一股帝级强者残留的威压，自帝座上席卷开来。
　　宛如有一尊大帝，正端坐在帝座上，霸道睥睨，俯瞰世间。
　　这座封帝台，曾经封过真正的大帝！
　　这时，
　　兰诺依三人只感到眼球即将要爆裂！
　　他们连忙收回目光。
　　帝级威压，岂可直视？
　　帝级强者，那可是一念之间，就能够抹杀他们的恐怖存在，霸道绝伦，镇压寰宇。
　　“这...这座荒古封帝台，蕴含着真正的成帝机缘！！”
　　兰诺依，梵落圣僧，浑天魔圣三人惊呼道。
　　亲眼看到封帝台后，他们被震惊的无以复加。
　　无数大圣级别的强者，苦苦寻找成帝机缘而不得，现在，玄天宗内有一座封帝台！
　　这也就相当于是一个制造帝级强者的无上法宝，可批量制造大帝！
　　这时，他们看到了一道血色身影。
　　血色身影不断地靠近封帝台，但却被封帝台上的恐怖威压，一次次的轰飞。
　　定睛细看，这道血色身影，赫然是刚才出现的那一尊古圣！
　　“真是个狠人啊。”浑天魔圣看到石荒大圣的这种近乎变态的修炼方法后，忍不住佩服道。
　　怪不得这尊古圣气血生机饱满，实力恢复到圣人王境界，更有一丝帝级威压流露，原来是不断地接受封帝台的考验。
　　石荒大圣也感知到了兰诺依三人的到来，他停止了修炼，转过头淡淡的瞥了一眼梵落圣僧等人一眼。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“看来，你们已经向掌教臣服。”
　　“既然如此，以后我们便是同门。”
　　“这座封帝台乃是无上的机缘造化，只要你们踏入大圣境界，便可尝试攀登，证得大帝。”
　　“只不过....你们现在的实力才是圣人王，切不可靠近封帝台，否则会遭到反噬。”
　　“你们....把握不住。”
　　石荒大圣提醒道。
　　“我们把握不住？”梵落圣僧的脸上，带着一丝傲然。
　　浑天魔圣和兰诺依的脸上，也带着不服。
　　他们都拥有不俗的天赋，岂能不尝试一番封帝台的威力？
　　于是，
　　三人齐齐往前踏出一步，准备靠近封帝台。
　　然而就在这时，
　　一股强横无敌，恐怖霸道的气势，自封帝台上席卷开来，朝着兰诺依三人碾压而去。
　　这是封帝台上残留的帝级威压！！
　　不可匹敌！
　　噗！噗！噗！
　　兰诺依，梵落圣僧，浑天魔圣三人直接喷出一大口鲜血，他们顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，仿佛下一刻就要被这股气息碾压成血雾。
    ..... ......... ...
　　刷刷刷。
　　他们三人连忙施展出神通身法，狼狈飞出封帝台气息笼罩的范围，神色间带着惊惧。
　　帝级威压，果然恐怖如斯。
　　他们脸色惨白，气息紊乱，心脏都在咚咚加速跳动，嘴角边挂着斑斑猩红的血迹。
　　“看来，未踏入大圣境界，断断不可踏足封帝台。”三人的内心中，纷纷惊惧道。
　　石荒大圣乃是一尊古圣，修为跌落之前，乃是真正的大圣强者，自然能够在封帝台下历练。
　　不过，
　　兰诺依三人却是不行。
　　他们深深的看了一眼封帝台，眼眸中带着火热，重新返回了掌教主峰大殿。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身气息强横。
　　他能够感知到，兰诺依三人的气息有些紊乱。
　　“估计这三人不自量力，想要凭借圣人王境界靠近封帝台。”许默心中呢喃道。
　　“掌教，我....我有一件事情请求。”浑天魔圣忐忑的说道，生怕被掌教大人一口拒绝。
　　“哦？什么事？说来听听？”许默眉头一挑，淡淡道。
　　“之前我镇杀了幻灭魔宫的魔子，幻灭魔宫宫主必然会大发雷霆。”
　　“幻灭魔宫乃是南城第一大魔道，底蕴深厚。”
　　“宫主的实力，赫然已经踏入了大圣境界。”
　　“等魔子被灭的消息传回到南城，幻灭魔宫必然会强势降临魔灵岛。”
　　“到时候，我魔灵岛危矣！”
　　“求掌教救我魔灵岛。”
　　浑天魔圣恭敬的说道。
　　一旁的梵落圣僧，也连忙跟上，“兰陀寺和魔灵岛处境一样，请掌教救我兰陀寺！”
　　浑天魔圣嘴角微微抽搐。
　　好你个老秃驴，你是打算白嫖到底了？
　　许默眼眸低垂，“幻灭魔宫？大圣强者？”
　　他的神色淡漠，仿佛大圣强者在他的眼中，根本不值一提一般。
　　兰陀寺和魔灵岛已经成为他的归属势力，他自然不会坐视不管。
　　“既然如此....幻灭魔宫当除名！”许默淡淡道。小.

第141章



　　“石荒，始麟，狐媚娘，海慕柳，尔等前来主峰一趟。”许默威严的声音在玄天宗内响起。
　　灵兽园中。
　　始麟正双腿盘坐于麒麟崖上，感悟始祖血脉神通，时不时滋溜一口悟道古茶。
　　他和狐媚娘，海慕柳，三人之间有一个赌约：看谁能够成为宗门第一帝！
　　这段时间，他没有偷懒，一直都在刻苦修炼。
　　忽然间，他身形一震，从修炼的状态中醒悟了过来。
　　“嗯？掌教唤我？”
　　他的神色间带着敬畏，不敢有丝毫的耽搁，直接化作一道流光朝着掌教主峰的方向飞去。
　　与此同时，涂山，阴阳山，封帝台前，纷纷有流光飞出。
　　片刻后。
　　掌教大殿中。
　　“拜见掌教！”石荒大圣等人恭敬拜道。
　　他们只感到，掌教的身上散发出一股强横恐怖的气息，将他们压迫的心神颤栗，头皮发麻。
　　隐隐间，更有着一丝真龙威压和五行法则气息，在大殿中流露。
　　甚至还有上古神兽金乌的炙热气息。
　　仿佛在大殿正上方，有一尊威严霸道的成年真龙，正在高高在上俯瞰着他们，又犹如有一尊惶惶金乌，高悬于大殿之上。
　　极为可怕。
　　“不知掌教唤我等前来，所为何事五九三？”石荒大圣恭敬的问道。
　　他虽然是一尊活过悠久岁月的古圣，但是在掌教大人的面前，连个屁都算不上。
　　掌教大人的底蕴，绝对不是他所能想象的。
　　甚至他在心中怀疑，掌教大人是不是从荒古年间存活下来的上古神魔？活过的岁月比他还要久远。
　　始麟，狐媚娘，海慕柳三人，也竖起了耳朵，准备听掌教的吩咐。
　　“之前幻灭魔宫的魔子前来，被浑天魔圣一巴掌给拍死。”
　　“幻灭魔宫的宫主，实力已经踏入大圣境界，魔子被抹杀，幻灭魔宫必然会迁怒于魔灵岛和兰陀寺，说不定还会再次降临玄天宗。”
　　“命你等，降临南城，将幻灭魔宫除名。”
　　许默淡淡的说道。
　　“大圣强者？”石荒大圣等人内心微微一惊。
　　他们目前的实力是圣人王境界，距离大圣相差了一个大境界。
　　不过，石荒大圣乃是一尊古圣，始麟和狐媚娘乃是上古神兽。
　　至于海慕柳，则是阴阳圣体。
　　四人虽是圣人王，但却拥有和圣人一战的底牌。
　　“请掌教放心，我等必不会让掌教失望。”石荒大圣等人连忙领命。
　　一旁的梵落圣僧和浑天魔圣，听到掌教大人要派出古圣等人出动，主动覆灭幻灭魔宫后，他们有些愣神，好半天都反应不过来。
　　幻灭魔宫乃是南城第一大魔道，宫主踏入大圣境界，帝级之下，拥有横推无敌之姿。
　　魔宫内，更是有诸多的圣人王强者。
　　堪称是一尊真正的，不可撼动的庞然大物。
　　本来他们以为，掌教大人会采用一种缓和委婉的态度，让幻灭魔宫熄灭怒火。
　　没有想到，掌教大人居然如此杀伐果断，直接要灭了幻灭魔宫！
　　这让梵落圣僧和浑天魔圣的内心中，对于掌教越发敬畏起来。
　　同时他们也更加清楚了一个道理：玄天宗之威严，不可触犯！
　　哪怕是强如幻灭魔宫，在玄天宗的面前也要低头。
　　兰诺依那张精致的脸蛋上，也带着一抹震撼，“南城第一大魔道圣地幻灭魔宫，在掌教大人的眼中就这么不堪一击吗？说灭就灭？”
　　她的脑袋微微有些发蒙。
　　“幻灭魔宫内，有大圣强者坐镇。”
　　“既如此，石荒，本座赐你一件上古秘宝，可轻松镇杀大圣强者。”
　　许默淡淡说道。
　　然后他袖袍一卷。
　　伴随着灿灿霞光，一方玉印赫然漂浮在大殿中，散发出恐怖威压气势。
　　玉印上，刻画着神秘玄奥的符文，仿佛要将这一片天地都给强势镇压！
　　就连周围的虚空，都在不断的崩塌扭曲。
　　众人感知到玉印上散发出来的强横威压后，顿时头皮发麻，汗毛竖立，心脏更是在咚咚加速跳动。
　　这方玉印，有大恐怖！！
　　不错，这方玉印，正是翻天印！
　　“多谢掌教！”
　　石荒大圣脸色微微一喜。
　　原本他们这次出动，可能要付出一些代价，才能斩杀幻灭魔宫宫主。
　　但是拥有翻天印后，他们可轻松镇杀大圣强者。
　　梵落圣僧和浑天魔圣神色振奋，连忙恭敬道谢。
　　“尔等速去速回，去吧。”许默淡淡道。
　　“遵命！”
　　石荒大圣，狐媚娘，始麟，海慕柳，浑天魔圣，梵落圣僧，六人恭敬拜退，化作一道流光，离开了玄天宗，朝着南城方向而去。
　　许默看着离去的石荒大圣等人，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　拥有翻天印，如果石荒大圣等人还灭不了幻灭魔宫的话，那他们可以不用返回玄天宗，找一块豆腐撞死算了。
　　.........
　　大殿中，兰诺依看着掌教大人，一言之下，便可决定南城第一魔道圣地的生死存亡，她的美眸中既有敬畏，也带着一丝异样。
　　许默的身影，在她的脑海中越发霸道绝伦。
　　“貌似，能够成为掌教大人的情奴，还挺不错的？”她精致的脸蛋微微一红，内心暗自想到。
　　“主人...”
　　“我，我想告诉你一件事情。”
　　映台璇正在给许默按摩的手，微微一顿，有些紧张忐忑的说道。
　　“哦？什么事？”
　　许默眉头一挑，好奇问道。
　　“幻灭魔宫魔子之前的确追求过我，但是我从来都没有正眼看过他。”
　　“我.....我永远都是主人的侍女。”
　　映台璇说完最后一句话后，精致的脸蛋上飞起两朵飞霞，低下了头。
　　“嗯，好。”
　　许默微微一笑，点了点头。
　　这时，
　　许默似有所感，打开系统宗门地图，将视线拉向山门处。
　　一道魅惑女子的身影，出现在他的视线内。
　　兰诺依似乎也感知到了这股气息，她身上的气息变得稍微冷冽了起来，一双美眸中更是有寒芒喷吐。
　　她直接化作一道流光，朝着山门处而去。
　　...........
　　玄天宗，山门处。
　　顿时间。
　　只见天空中散发着一股奇异魅惑的香气。
　　伴随着香气弥漫，一名身形高挑妖娆，面容魅惑绝俗，身穿一袭薄纱的女子，赫然出现！
　　这名女子赤足漂浮在半空中，一举一动间，都带着无限的韵味。
　　堪称祸国殃民级别。
　　在这名女子的周身，散发着强横恐怖的气息，将周围的空间都压迫的泛起了丝丝涟漪，显示着这名女子并不是花瓶，而是真正的一方强者！
　　她的气息，赫然已经达到了圣人王境界！
　　“玄天宗么....”
　　“传闻中，玄天宗掌教神秘莫测，拥有着莫大的神通本领.. .”
　　“就是不知道，能否抵挡得住我的魅力？”
　　柳莹莹微微一笑，颠倒众生，就连日月星辰都仿佛黯淡了许多。
　　她的美眸，打量着下方的玄天宗。
　　正当她准备一步跨入玄天宗，想要见识一番传闻中的玄天宗掌教的时候。
　　一名身穿淡蓝色道袍，气质清冷的道姑，一步从玄天宗内走出，冷冷的打量着她。
　　“兰诺依？是你？”
　　“你怎么会在玄天宗内？”
　　柳莹莹内心一惊。
　　她原本打算，用自己的魅力让玄天宗掌教拜倒在自己的脚下，然后在兰诺依的面前好好炫耀一番。
　　你绝情庵的圣女，成为了玄天宗掌教的侍女。
　　然而现在，玄天宗掌教拜倒在我的脚下。
　　这就相当于，她胜了绝情庵一局，稳稳地压住了兰诺依一头。
　　绝情庵和妙欲楼，两者已经争斗了数千年。
　　能够胜一次兰诺依，这让柳莹莹感到十分欣喜。
　　但是令她没有想到的是，刚刚降临玄天宗，就遇见了冤家对头兰诺依。
　　“我为什么不能在玄天宗？”兰诺依冷冷道，“倒是你，不好好的在南城待着，为什么要跑来玄天宗？”
　　柳莹莹微微一笑，没有回答兰诺依的问题，反而是略带调侃的说道：
　　“呵呵，你绝情庵一直都修炼的是忘情术，结果绝情庵圣女成为了玄天宗掌教的侍女。”
　　“真是有趣啊。”
　　听到这话，兰诺依微微一愣，然后反应了过来。
　　柳莹莹分明是在嘲讽她啊。
　　若是放在之前的话，圣女沦为侍女，被柳莹莹这般当面嘲讽，她一定会羞愧难当，无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　但是现在嘛.....
　　当她见识到玄天宗的可怕和底蕴后，她丝毫不感到羞愧，反而觉得十分得意和骄傲。
　　映台璇能够成为掌教侍女，是绝情庵的无上荣光。
　　柳莹莹已经做出了一副打算看兰诺依出丑的模样，可是她看到兰诺依并没有丝毫的羞愧和恼怒。
　　反而表情变得十分得意和骄傲。
　　这什么鬼?
　　你绝情庵圣女 ，沦落为别人的侍女，就值得这么高兴骄傲？
　　她微微有些懵逼。
　　“你可知道，兰陀寺和魔灵岛，已经向玄天宗臣服？”
　　“你又可知道，玄天宗掌教已经派出强者，即将覆灭幻灭魔宫？”
　　“玄天宗的底蕴，不是你所能想象的。”
　　“台璇能够成为掌教的侍女，我倍感欣慰和荣光。”
　　兰诺依提到掌教的时候，眼眸中带着一丝敬畏，然后她有些戏虐的看着柳莹莹。
　　呵呵。
　　想来看她的笑话？
　　谁才是笑话？
　　听到这些话后，柳莹莹微微一愣。
　　什么？
　　魔灵岛和兰陀寺向玄天宗已经臣服？
　　玄天宗更是准备灭了幻灭魔宫？
　　柳莹莹只感到脑海中犹如天雷滚滚，好半天都反应不过来。
　　“玄天宗的底蕴，竟如此可怕？让兰陀寺和魔灵岛主动臣服？”
　　“幻灭魔宫乃是南城第一大魔道圣地，说灭就灭？”
　　柳莹莹彻底惊呆了，魅惑的脸蛋上带着骇然。
　　绝情庵能够攀上这等恐怖的宗门，绝对是天大的造化。
　　结果，她现在反而嘲讽兰诺依？
　　她感到巨尴尬！
　　柳莹莹：原来小丑竟是我自己？.




第142章



　　“不，绝不可能。”
　　“兰陀寺和魔灵岛，乃是南城魔佛圣地，底蕴深厚。”
　　“玄天宗收服了兰陀寺和魔灵岛的佛子和魔子，梵落圣僧和浑天魔圣不降怒于玄天宗就算了，还会向玄天宗臣服？”
　　“再说了，幻灭魔宫乃是南城第一大魔道圣地，宫主的实力赫然已经达到了大圣境界，帝级强者之下，拥有横推无敌之姿。”
　　“玄天宗哪来的能力灭掉幻灭魔宫？”
　　柳莹莹摇了摇头。
　　她绝不相信，玄天宗拥有这般深厚的底蕴。
　　一定是兰诺依为了维护自己的自尊心，故意撒谎。
　　她的嘴角微微扬起，露出一抹玩味的弧度。
　　哼哼。
　　还好她聪明，要不然还真会被兰诺依被哄骗过去。
　　不过，
　　兰诺依不是说玄天宗底蕴深不可测，不是她所能想象的吗？
　　等一会，她跟随兰诺依进入玄天宗，玄天宗的底蕴岂不是尽落眼底？
　　到时候，兰诺依的谎言就不攻自破。
　　而她也能够再次好好的嘲讽一番兰诺依。
　　“兰诺依，你将玄天宗吹嘘的这般厉害，可否带着我参观一番玄天宗，也让我长长见识？”柳莹莹开口说道。
　　兰诺依眉头一挑，目光直视柳莹莹，表情间带着一抹意味深长。
　　她岂能看不出柳莹莹内心的真实想法，赫然是想为了探清楚玄天宗的底细。
　　绝情庵和妙欲楼暗中争斗了21数千年，谁也奈何不了谁。
　　如今，兰诺依已经攀上了玄天宗这棵大树，她正好借着这个机会，好好的在柳莹莹的面前显摆一下。
　　“哼，柳莹莹，你不是来看我笑话的吗？等你一会进入玄天宗后，小心下巴别惊掉在了地上。”她心中呢喃道，脑海中似乎已经浮现出来了柳莹莹被震惊的目瞪口呆的模样。
　　能够亲眼看到死对头被打脸，想想都有趣。
　　“好，不过我要先请示掌教大人。”兰诺依没有丝毫犹豫，直接答应道。
　　然后，她恭敬的朝着宗门主峰的方向一拜，神色间带着无比的敬畏：
　　“掌教大人，我能否带领妙欲楼掌教柳莹莹，进入玄天宗？”
　　柳莹莹看到兰诺依这副敬畏模样后，她那张魅惑的脸上微微一惊。
　　在她的印象中，兰诺依乃是一位无欲无求，高冷至极的道姑。
　　很少有事情，能够引起兰诺依的关注。
　　结果现在，兰诺依竟然对着玄天宗掌教，露出了这番敬畏模样？
　　“看来，这玄天宗掌教倒是有几把刷子，能够将兰诺依这等高冷之人，调教的服服帖帖。”柳莹莹内心暗自想到。
　　在她的内心中，对于玄天宗掌教更加好奇了一分。
　　如果让她知道，兰诺依已经沦为玄天宗掌教情奴的话，估计会直接被震惊的无以复加吧？
　　这时，一道威严霸道的声音，自主峰方向传来。
　　“可！”
　　宛如九天之上的古老神o宣言，震的虚空都泛起了涟漪。
　　得到掌教的许可之后，兰诺依带着柳莹莹踏入了山门。
　　刚刚进入山门，柳莹莹就感知到了一座恐怖至极的护山大阵！
　　饶是她的修为已经踏入了圣人王境界，但是在这座护山大阵之下，仍然感到心神颤栗，头皮发麻。
　　幸亏得到玄天宗掌教的认可，要不然她擅自闯入的话，说不定会有陨落的危险！
　　圣人王也抵挡不住！！
　　“光是一座阵法，就拥有着这般恐怖的威力，那么玄天宗之内呢？”柳莹莹心惊道。
　　很快，两人穿过护山大阵，正式进入了玄天宗。
　　柳莹莹浑身一震，神色间带着骇然。
　　天哪？
　　她看到了什么？
　　靠近主峰的半空中，一条长达数百万丈的气运金龙，正在一幅巨型画卷中缓缓游动！！
　　长达数百万丈的气运金龙！！
　　而且，这幅巨型画卷，也是一件无上的可镇压气运的法宝。
　　她还感知到了，宗门内灵气充裕到极点，快要接近雾化，疑似有一座超级灵脉！
　　除此之外，
　　悟道灵泉，禁地妖魔窟，毒帝废墟，青铜仙殿......
　　宗门内的每一座建筑，都拥有着大恐怖！甚至还有很多的上古遗迹。
　　她更是感知到了麒麟和狐族的神兽气息！
　　这可是顶尖的上古神兽啊，若是有一尊神兽出动的话，就足以引起世间轰动，然而现在玄天宗内竟然有两大种族！
　　神识放出，柳莹莹感知到了一处散发着滔天死气和怨气的墓地，一名少年正端坐其中，吞噬着各种残念。
　　这是一处疑似上古神魔的墓园！是禁忌的存在！
　　最为让她震惊的是，她感知到了一座青色石台。
　　青色石台共有九层台阶，散发出强横无敌，霸道恐怖的威压。
　　正当她准备利用神识细细感应的时候。
　　轰！
　　青色石台上，散发出一股不可匹敌的威压，直接将她的这股神识给霸道抹去。
　　柳莹莹浑身一震，喉头一甜，差点喷出一大口鲜血！！
　　“这.....这座青色石台有帝级威压流露！”
　　“疑似蕴含着成帝机缘。”
　　她在内心惊呼道，神色间充满了震惊和骇然，脑海中犹如天雷滚滚，一片空白。
　　她万万没有想到玄天宗内竟然有成帝机缘！！
　　无数古圣和大圣强者，苦苦追寻成帝机缘而不得，最终晚年不详，含恨陨落。
　　如今，玄天宗内可成帝！
　　她已经被玄天宗内的一幕幕，彻底惊呆了。
　　好半天才反应了过来。
　　一旁的兰诺依，看到死对头柳莹莹那震惊的表情后，她只感到通体舒畅，有些飘飘然起来。
　　争斗了数千年，她终于稳稳地压住了柳莹莹一次。
　　“玄天宗的底蕴，远远不是我所能想象的。”柳莹莹的神色间，从一开始的怀疑，变成了深深的敬畏！
　　“难道....兰陀寺和魔灵岛真的向玄天宗臣服？”
　　“而玄天宗也派出了强者，准备覆灭幻灭魔宫？”
　　她终于接受了现实。
　　本来她打算，摸清楚玄天宗的底蕴，拆穿兰诺依的谎言。
　　结果，小丑竟然再次是她。
　　她只感到自己的脸庞火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去。
　　她能够清晰的感知到，兰诺依向她投来的戏虐目光。
　　这一次，她在死对头兰诺依的面前，算是彻底丢人了。
　　“玄天宗掌教到底是何等神秘恐怖的存在，竟然将宗门打造成这等圣地，处处都是造化，更有成帝机缘。”柳莹莹内心已经充满了好奇。
　　“绝情庵已经攀上了这等庞大宗门，未来必然气运昌盛，实力突飞猛进。”
　　“难道我妙欲楼，从此要被绝情庵压住一头了吗？”
　　柳莹莹喃喃道，眼眸中带着一丝不服。
　　这时，她突然灵光一闪，“绝情庵可以攀上玄天宗，为什么我妙欲楼不可以？”
　　她赫然升起了向玄天宗归附的心思。
　　心思浮现之间，她的眼眸中带着炙热和期待，整个人化作一道流光，直接朝着掌教主峰方向而去。
　　兰诺依看到柳莹莹飞向主峰方向后，她微微一愣，然后反应了过来。
　　“太无耻了，早知道我就不带柳莹莹进入玄天宗了。”
　　“现在竟然想要和我抢掌教大人？！”
　　她暗自气恼道。
　　她发现，自己和柳莹莹的竞争关系，已然变成了情敌关系。
　　她微微有些紧张起来。
　　若是论起实力来，她和柳莹莹平分秋色。
　　但....
　　若是论起女人魅力来说，柳莹莹却是比她略胜一筹。
　　毕竟，对方可是妙欲楼的掌教，自然很懂男人的心思。
　　“不行，如今我已经把掌教大人当成观摩对象，不能让柳莹莹这个家伙抢走掌教！”
　　兰诺依气呼呼的说道，整个人也化作一道流 光，追随而上。
　　.........
　　主峰脚下。
　　“妙欲楼楼主柳莹莹，拜见玄天宗掌教！”柳莹莹态度谦卑，神色敬畏道。
　　见识过玄天宗的恐怖底蕴后，她对玄天宗只有深深的敬畏。
　　她的表情充满期待和激动，但也有一丝紧张忐忑，生怕掌教拒绝了她。
　　兰诺依降落在柳莹莹身旁，一脸敌视和戒备。
　　哼哼，好你个柳莹莹，之前和我竞争宗门实力，现在又和我抢掌教大人？
　　如果不是在玄天宗内不能乱来的话，她恨不得和柳莹莹打一架！
　　主峰大殿中。
　　许默微微打开眼眸，将视线投射向主峰脚下。
　　“妙欲楼楼主？”
　　“有点意思。”
　　他嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　然后他大手一挥，一道恐怖霸道的气势席卷而出。
　　正在山脚下等待的柳莹莹和兰诺依，只感到一阵霸道气势席卷而来，乾坤倒转，眼前一花。
　　下一刻出现时已经落在了一座恢弘气派的大殿中。
　　柳莹莹目光一瞥，上方坐着一名霸道威严，面容俊朗，气息恐怖的男子。
　　男子周身沐浴着灿灿金光，头顶更是凝聚出一棵金色小树，散发着炙热强横气息。
　　在金色小树的周围，有一尊上古神兽金乌在浮现盘旋，极为神异非凡。
　　一缕缕淡淡的真龙威压和五行法则气息，在大殿中席卷开来。
　　宛如有一尊霸道强横的成年真龙，盘踞于此，高高在上地俯瞰着他。
　　在这股气势下，柳莹莹只感到心神颤栗，头皮发麻，忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　这时，
　　许默抬了抬眼皮，打量着下方的柳莹莹。
　　柳莹莹顿时感到眼睛要爆裂，她连忙收回目光，不敢直视掌教威严。
　　好似煌煌大日一般，让她承受不住。.


第143章



　　柳莹莹在收回目光的同时，她的目光不经意间看到了掌教怀中的一只小白狐。
　　这只白狐流露着浓郁的狐族血脉，很有可能会完全觉醒始祖血脉，成为传说中的九尾天狐。
　　九尾天狐，那可是镇压寰宇，横推一个时代的恐怖存在。
　　然而现在，这只天赋绝伦的白狐却是乖巧的躺在掌教的怀中，灵动的脸庞上带着满足和享受。
　　“掌教简直太大手笔，将这等恐怖神兽当成宠物。”柳莹莹在内心惊叹道。
　　她的目光更是注意到了，绝情庵圣女映台璇恭敬的站在掌教身后，正在给掌教按摩着肩膀。
　　一副恭敬侍女的模样。
　　柳莹莹那张魅惑的脸蛋微微抽搐了一下。
　　你能想象，冰清玉洁，高冷不食人间烟火的圣女，沦落为侍女的模样吗？
　　如果这一幕让南城的那帮天骄看到，一定会纷纷心碎。
　　在南城，映台璇绝对是年轻一辈武者心目当中的女神！
　　许默浑身气息强横，面容威严，打量着下方的柳莹莹。
　　“吾乃玄天宗掌教。”
　　“拜见本座，所为何事？”
　　许默淡淡问道。
　　“掌教，妙欲楼虽然是风月宗门，但却一向只卖艺，坚守底线。”
　　“恳请掌教接受妙欲楼的臣服！”
　　柳莹莹连忙恭敬说道。
　　一旁的兰诺依听到柳莹莹的话后，她周身的气势微微变得冷冽了一些。
　　“哼，果然是要和我抢掌教！”她在内心呢喃道。
　　“哦？”
　　“向本座臣服？”
　　许默眉头一挑，他没有想到，柳莹莹竟然会生出臣服之意。
　　他能够清晰的感知到，柳莹莹的身上散发着一股强横气息，这赫然是一尊圣人王。
　　一尊圣人王主动归附，他自然不会拒绝。
　　更何况，妙欲楼也是一支颇为强大的势力。
　　“有妙欲楼加入玄天宗，玄天宗底蕴当更加深厚。”许默心中呢喃道。
　　“好，本座准许妙欲楼臣服。”他淡淡说道。
　　听到掌教同意后，柳莹莹脸色一喜，眼眸深处带着一抹激动和兴奋。
　　她之前已经见识过玄天宗的底蕴，自然知道能够加入玄天宗是多么大的机缘造化。
　　“多谢掌教！”
　　“这是我妙欲楼传承的可镇压气运的无上至宝【凤羽扇】，特地献给掌教。”
　　“从此，妙欲楼气运和玄天宗绑定，誓死效忠玄天宗。”
　　话音刚落后，
　　柳莹莹玉手一挥，一股神异玄妙的气息在大殿中席卷开来。
　　伴随着霞光灿灿，一把通体金色的宝扇，赫然漂浮在半空中。
　　宝扇上刻画着神秘玄奥的符文，极为不凡，更是隐隐有着磅礴紫色气运流露而出。
　　这便是妙欲楼的宗门气运！
　　许默淡淡的瞥了一眼【凤羽扇】，他袖袍一卷。
　　【凤羽扇】直接被一股强横力量席卷飞出了大殿。
　　半空中。
　　正在山河社稷图中缓缓游动的气运金龙似乎有所感应，猛地睁开了双眼，将视线投射向【凤羽扇】，眼眸中露出了一抹感兴趣的光芒。
　　它那磅礴巨大的龙体，显现在半空中，散发出霸道威严气息，然后一口将【凤羽扇】吞下。
　　肉眼可见的，气运金龙的身躯变得更为庞大。
　　吞噬完【凤羽扇】后，气运金龙带着满足的表情，重新隐入山河社稷图中。
　　掌教大殿中。
　　柳莹莹看到气运金龙出现后，饶是她刚刚进入宗门已经看到了金龙虚影，但再次看到后，也忍不住震惊和骇然。
　　“玄天宗的气运到底何等恐怖，竟然凝聚出了数百万丈的气运金龙々」？”她在内心呆呆道。
　　此刻，
　　许默端坐在正上方，他能清晰的感知到，玄天宗的气运变得更加昌盛无比。
　　同时在他的周身，除了圣洁金光之外，还有神秘的紫气缠绕。
　　这赫然是宗门气运加身！
　　“既然你已经向玄天宗臣服，本座自当赐你一番机缘。”
　　“等你的实力踏入大圣境界后，可尝试攀登宗门建筑荒古封帝台。”
　　“九层台阶，代表着准帝的九重境界。”
　　“跨越九层台阶，登上封帝台后，便可成就大帝！”
　　许默淡淡的说道。
　　“什么？”
　　“荒古封帝台？！”
　　柳莹莹脸上顿时带着狂喜和激动。
　　原来她之前感知到的拥有成帝机缘的青色石台，名为荒古封帝台。
　　好霸气的名字！！
　　就连大帝，也可册封。
　　她的实力已经踏入了圣人王境界，距离大圣仅仅只有一步之遥。
　　踏入大圣之后，她就要寻找成帝机缘。
　　现在，成帝机缘就摆在她的面前，她岂能不激动？
　　这可是无上的造化！！
　　登临大帝的造化！
　　一时间，柳莹莹激动地脸色发红，眼眸炙热，就连呼吸都变得急促了起来。
　　“多谢掌教！”她连忙道谢，神色间充满了敬畏。
　　“嗯，日后，为本座好好效力。”许默点了点头，淡淡道。
　　“掌教，我还有一事请求，恳请掌教允许。”柳莹莹恭敬道。
　　“何事？”许默问道。
　　“我想在玄皇城内，建造一处妙欲楼！”
　　“准了。”
　　“多谢掌教！”
　　柳莹莹眼眸内闪过一道精光，“等妙欲楼建造好之后，每天都给掌教送上十名绝色舞女。”
　　“这样的话，妙欲楼将会在掌教心目中的地位无可撼动。”
　　“只要能讨好掌教，就算是献上我自己，我也心甘情愿....”她在内心暗自想到，脸蛋微红。
　　.........
　　南城，幻灭魔宫。
　　魔宫大殿中。
　　一名模样威严霸道，气息恐怖，身穿一袭黑金相间长袍的中年男子，端坐在正上方。
　　这名中年男子的双眸内，仿佛有一片星河流淌，极为深邃璀璨，仿佛能够看透世间万物。
　　他的身上，散发着滚滚魔气。
　　宛如一尊上古魔尊盘坐于此。
　　周身恐怖的魔气，将虚空都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　隐隐间，魔气凝聚出血海尸山，无数魔头共舞的景象。
　　不错，这名中年男子正是幻灭魔宫的宫主――陆明川！！
　　一身魔宫恐怖无端，实力赫然已经踏入了大圣境界！
　　帝级之下，拥有横推无敌之姿。
　　幻灭魔宫，自当也是南城第一大魔道圣地。
　　“好，很好。”
　　“兰陀寺梵落圣僧，魔灵岛浑天魔圣，竟然敢杀我魔宫魔子和护道者，简直找死！”
　　“还有玄天宗.....”
　　“等本座覆灭兰陀寺和魔灵岛后，便会将玄天宗碾压成齑粉！”
　　陆明川冷冷道，他的身上散发出恐怖霸道气息，整个魔宫似乎都在嗡嗡颤斗，仿佛快要承受不住分崩离析。
　　他没有想到，梵落圣僧和浑天魔圣竟然敢斩杀魔宫魔子？！
　　这让他彻底震怒！
　　整个人犹如沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　他的实力，已经踏入到了大圣境界。
　　在他的眼中，梵落圣僧和浑天魔圣犹如蝼蚁！
　　他要将这两人挫骨扬灰！
　　魔宫大殿中的长老，感知到宫主身上散发出来的恐怖威压后，纷纷感到头皮炸裂，汗毛竖立，心神颤栗。
　　宫主之威，远远不是他们所能抵挡的。
　　刷。
　　只见他袖袍一卷，整个人直接飞出了大殿。
　　其余的长老连忙紧随其后。
　　陆明川双手负立，神色间流露出霸道睥睨，仿佛天地万物就应该臣服在他的脚下。
　　“¨．传本座命令！”
　　“魔宫内所有长老出动，跟随本座前去覆灭兰陀寺和魔灵岛。”
　　声浪滚滚，将整个魔宫都震得嗡嗡颤斗。
　　刷刷刷。
　　魔宫各个洞府内，纷纷有流光飞出。
　　很快，将近百名魔宫长老齐聚！
　　实力最低者，都在准圣境界！
　　陆明川扫视一眼诸多长老，正当他准备施展出神通手段，携卷着诸多长老离开的时候。
　　只见魔宫半空中，赫然浮现出无数道灿灿佛光。
　　一股恐怖强横的佛法威压，在天地间席卷开来。
　　伴随着佛威出现，一名慈眉善目，浑身沐浴佛光的老者和尚，一步从虚空中走出。
　　这名和尚眼眸低垂，双手合十，头顶佛轮，脚踩金莲。
　　宛如一尊真正的古老佛陀，在世间行走，极为神异非凡。
　　若是有修为低微者，看到这名沐浴佛光的和尚后，会忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜，甚至会生出皈依佛门的冲动。
　　与此同时，
　　天空的另一边魔云卷动，八方轰鸣，日月暗淡，好似有一尊魔神即将复苏(李诺赵)。
　　一道霸道绝伦，睥睨天地，周身魔气滚滚的魔头，赫然出现！
　　魔头的周身，散发着恐怖至极的气息，将周围的空间都碾压的泛起了丝丝涟漪。
　　陆明川看到一佛一魔出现后，他的眼睛微微一眯，周身气息更显压迫，神色间带着一丝意外。
　　“梵落圣僧！浑天魔圣！”
　　“两只蝼蚁，竟然还敢出现在本座的面前！”
　　他怒喝道。
　　然后，他似乎想到了什么，神色间带着傲然霸道，继续说道：
　　“不要以为本座不知道，你们此番来的目的。”
　　“杀了魔宫魔子，想要给本座赔罪是吗？”
　　“哼！”
　　“你们自杀谢罪，本座或许会考虑留下兰陀寺和魔灵岛传承。”
　　“否则！今日！魔灵岛和兰陀寺灰飞烟灭！”
　　陆明川傲视天地，双手背负，斜着眼睛瞥了一眼梵落圣僧和浑天魔圣。
　　他对自己的大圣威名，颇为满意。
　　还没率领魔头出动，对方就乖乖送上门赔礼道歉。
　　这就是大圣之威！杨！
　　听到陆明川的话后，浑天魔圣和梵落圣僧微微一愣，“我们是来赔罪的？”
　　两人微微一笑，淡淡说道：
　　“那个....你是不是搞错什么了？”
　　“今日，我等降临幻灭魔宫，是来屠大圣！”.

第144章



　　听到梵落圣僧和浑天魔圣的话后，陆明川神色间带着错愕，嘴巴张得大大的，一副不可置信的模样。
　　整个人微微有些懵逼。
　　他刚刚听到了什么？
　　两个实力才堪堪不过圣人王境界的蝼蚁，竟然敢口出狂言要屠掉他？
　　这年头，圣人王境界都这么嚣张了吗？
　　一口一个要屠掉大圣？
　　陆明川已经快要气疯了。
　　身为大圣境界强者，岂能遭受如此侮辱？
　　而幻灭魔宫的诸多魔头长老，此刻也愣在了原地。
　　他们看向梵落圣僧和浑天魔圣的目光中带着浓浓的嘲讽。
　　竟然敢和宫主如此说话？
　　真是老寿星吃砒霜，嫌命长了。
　　在他们的目光中，梵落圣僧和浑天魔圣已经凉了。
　　“你们找死！”
　　“大圣之威，绝不是你们能够想象的。”
　　“今日，本座不仅要将你们挫骨扬灰，更是要将兰陀寺和魔灵岛彻底除名！”
　　陆明川咆哮道，整个人周身的魔气显得更加强横无敌。
　　轰！
　　一股不可匹敌的大圣威压，铺天盖地的在天地间席卷开来。
　　苍穹变色，乾坤倒转，八方轰鸣！
　　仿佛天地都为大圣的出世，而感到颤栗！
　　滚滚的魔气仿佛要吞没一切，犹如潮水般肆虐开来。
　　浑天魔圣和梵落圣僧淡淡的看着发威的陆明川，他们丝毫不慌。
　　若是换做平常的话，面对大圣威压估计他们已经吓尿了。
　　但是现在嘛.....
　　加入玄天宗后，他们的腰板挺的很直。
　　大圣又如何？
　　敢冒犯玄天宗威严，屠了就是！
　　“真是狂妄无 边！”
　　陆明川看到浑天魔圣和梵落圣僧那风轻云淡，丝毫没有将大圣气势放在眼中后。
　　他快要原地爆炸！
　　正当他要施展出神通手段，将梵落圣僧和浑天魔圣给一巴掌拍死的时候。
　　一道威严霸道的声音，在天际响起。
　　“小小幻灭魔宫，也敢冒犯玄天宗威严？”
　　“奉掌教之命，幻灭魔宫今日除名！”
　　伴随着声音落下。
　　刷刷刷。
　　四道气息强大的流光降落，恐怖的气势掀起了道道飓风，将下方幻灭魔宫的数百座宫殿，都给碾压成齑粉。
　　放眼望去，四尊强者降临！
　　第一尊强者，身上流淌着强横无敌气息，隐隐间有着一缕死气缠绕，若是细细感应，更是能够感知到一丝恐怖非凡的威压。
　　这股威压，竟然已经超越了大圣，是真正的帝级威压！！
　　虽然只有一丝，但却可让诸多圣级强者心神颤栗。
　　第二尊强者，身后凝聚出一尊麒麟虚影，体型庞大，遮天蔽日，模样威严，浑身沐浴赤色炙热火焰。
　　第三尊强者，身后有一道狐妖虚影浮现，狐妖眼神冷漠，俯瞰世间，好似视天地众生为蝼蚁。
　　第四尊强者，浑身弥漫着黑白阴阳二气，玄妙神异，霸道绝伦，极为可怕。
　　这四尊强者的气息，都已经达到了圣人王！！
　　陆明川的目光，在四尊强者的身影上一一扫过，他的眼眸中带着一缕惊讶。
　　“一尊古圣，两尊神兽，一尊身负阴阳圣体的绝世妖孽......”
　　“这就是玄天宗的底蕴吗？”
　　陆明川内 心微微一惊。
　　他没有想到，落后破败的西城内，竟然有如此底蕴深厚的宗门！
　　不过，这只是让他微微有些惊讶罢了。
　　他可是一尊大圣！
　　帝级之下，横推无敌的大圣强者！
　　在他的眼中，圣人王犹如蝼蚁，不值一提，来再多也是送人头。
　　哪怕这四尊圣人王强者，是古圣，神兽，身负阴阳圣体的妖孽，也仅仅只是给他带来一丝压力。
　　他一样可以将这四尊圣人王，强势镇杀！
　　大圣境界，可不是说说而已，而是拥有着真正的大恐怖。
　　然后，
　　他将目光移向古圣身上，眼眸中带着好奇和疑惑。
　　“奇怪，寻常古圣气血生机衰败，死气缠绕，为何这尊古圣气血饱满，死气几乎可忽略不计，甚至还有一丝帝级威压流露？”
　　陆明川眉头微皱，思索道。
　　在这一丝帝级威压下，他竟然感到了一抹危机。
　　忽然间，
　　他整个人浑身一震，脑海中浮现出了一个不可能的猜测。
　　“难道....这尊古圣已经掌握了成帝机缘？！”他在内心惊呼道。
　　只有这个理由，能够解释得通这尊古圣气血饱满，有一丝帝级威压流露。
　　“玄天宗内！有成帝机缘！”
　　“看来，我终究小觑了玄天宗的底蕴。”
　　他的眼神中带着火热，整个人的表情变得激动和兴奋起来。
　　这可是成帝机缘啊！
　　无数古圣和大圣强者所要追求的大机缘。
　　他已经踏入了大圣境界，正在为寻不到成帝机缘而感到苦恼。
　　没有想到，成就大帝的机遇主动送上门来了！
　　他决定了，快速镇压古圣等人，然后前往玄天宗，寻找成帝机遇！
　　“陆明川，我们已经向玄天宗臣服！”
　　“纵然你是大圣有如何？”
　　“杀你如屠狗！”
　　浑天魔圣霸气道。
　　石荒大圣的手中，拥有着一件大杀器，他丝毫不慌，叫的很是嚣张。
　　以圣人王境界，在大圣面前疯狂叫嚣，这让他看起来逼气十足。
　　“大圣强者？蝼蚁尔！”
　　“敢冒犯掌教威严，只有一个下场，那就是死！”
　　石荒大圣轻喝道，神色淡漠。
　　始麟，狐媚娘，海慕柳，梵落圣僧，四人的身上气势滚滚，已然做好了随时出手的准备。
　　“呵呵。”
　　“敢在大圣面前叫嚣，不知道是谁给你们的底气？”
　　“死！！”
　　陆明川暴喝一声。
　　恐怖无边的大圣威压，铺天盖地的朝着石荒大圣等人碾压而去。
　　他光是依靠大圣气势，就能让这几只蝼蚁受到重创。
　　感知到这股强横无敌的威压后，始麟等人脸色变得凝重，“大圣威压，果然恐怖！”
　　千钧一发之际。
　　“今日！屠一尊大圣！”
　　石荒大圣暴喝道。
　　然后他大手一挥，一股神异霸道的气息在天地间席卷开来。
　　半空中浮现出了无数道灿灿霞光，仿佛有无上至宝出世。
　　伴随着霞光，一方遮天蔽日的玉印，赫然浮现在半空中，宛如九天之上的一座神山倒塌，给人一种心神颤栗，头皮炸裂的恐怖压力。
　　玉印上，刻画着神异玄奥的金色符文，仅仅是看一眼，就好似能够让人陷入顿悟当中，领悟神通。
　　玉印上的气息，将周围的空间都碾压的不断崩塌，泛起了丝丝涟漪。
　　这赫然是上古秘宝翻天印，专门针对皇级和圣级强者的大杀器。
　　幻灭魔宫宫主忽然抬头，看到半空中的翻天印出现后，他顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他能够清晰的感知到，翻天印上携带着何等恐怖的威压。
　　在这股威压下，他根本生不起丝毫的反抗之心。
　　甚至，他散发出来的大圣气势，直接被翻天印镇压驱散。
　　一股强烈的生死危机，在他的内心中弥漫开来。
　　“玄天宗究竟是何等可怕的存在？不仅拥有成帝机缘，更是拥有如此大杀器！”他在内心惊恐的想到。
　　慌忙之间，他连忙施展出诸多防御神通功法护在周身，想要抵挡翻天印的攻击。
　　诸多幻灭魔宫长老，也连忙施展神通。
　　翻天印携带着毁灭性气息落下，仿佛要将这一片天地都给镇压。
　　轰！！
　　大地晃动，翻天印落下。
　　噗噗噗！
　　陆明川以及诸多魔宫长老，周身的防御神通寸寸崩裂，直接被砸成肉饼，没有丝毫的反抗余地。
　　一尊横推无敌的大圣，至此陨落！！
　　整个幻灭魔宫的宫殿，也彻底倒塌。
　　这一日。
　　幻灭魔宫血流成河，尸横遍地，就连苍穹都染上了血色。
　　至此，幻灭魔宫彻底除名！
　　石荒大圣等人，神色冷漠的看着下方已然化成一片废墟的幻灭魔宫，他们没有丝毫的同情怜悯。
　　当今之世，弱肉强食，拳头大就是道理。
　　而浑天魔圣和梵落圣僧，看到翻天印直接将一尊大圣硬生生砸死后，他们的神色间带着骇然和震惊。
　　“掌教的底蕴，远远不是我等所能想象的。”两人暗自呢喃道。
　　在他们的内心中，对于掌教越发敬畏和崇拜起来。
　　............
　　翌日，南城震动！
　　一个重磅性消息，犹如飓风一般开始在南城席卷开来。
　　“我曹，你们听说了没？兰陀寺和魔灵岛向玄天宗臣服。”
　　“不止如此，幻灭魔宫魔子陨落，宫主准备亲自出动灭掉玄天宗，没有想到玄天宗率先派出强者，祭出了一件可怕的大杀器，直接将宫主给砸死！”
　　“幻灭魔宫彻底覆灭！”
　　“这怎么可能？幻灭魔宫那可是南城第一魔道圣地，底蕴深厚，宫主的实力更是踏入了大圣境界，就这么死了？”
　　“嘶！玄天宗究竟是何等恐怖的存在？”
　　“可怕可怕，惹不起惹不起。”
　　“.........”
　　南城的诸多武者纷纷议论道。
　　他们万万没有想到，拥有大圣坐镇的幻灭魔宫，竟然在一夕之间覆灭！
　　这可是第一大魔道圣地啊！
　　这个消息，让诸多武者震惊的无以复加。
　　同时在他们的心目中，西城拥有大恐怖！不可轻易踏足！
　　玄天宗在他们的眼中，也变得越发神秘恐怖，不可触犯起来。.



第145章



　　数日后。
　　玄天宗，主峰大殿内。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横恐怖气息，将周围的虚空都压迫的泛起了丝丝涟漪。
　　他的双眸中仿佛有一片星河流淌，极为深邃璀璨。
　　一股淡淡的真龙威压和五行法则气息，在大殿中弥漫开来。
　　在他的周身沐浴着一层金光，更有一只小金乌凝聚而出，神异非凡。
　　狐杏儿化作白狐模样，乖巧的躺在许默的怀中，一脸满足和享受。
　　而圣女映台璇，则是恭敬的站在主人身后，伸出手给主人按摩着肩膀。
　　她看向主人背影的目光中，带着炙~热和敬畏。
　　经过这段时间观摩主人，她脑海中主人的身影，显得更加威严霸道，她的-修为也精进了许多。
　　大殿下方。
　　有着十名身材高挑妖娆，面容清秀的舞女，-正在翩翩起舞。
　　这些舞女，自然是妙欲楼柳莹莹精挑细选，特意献来的。
　　以后，柳莹莹将会每天都送上十名舞女，以供掌教所需。
　　这十名舞女看向掌教的目光中，带着一丝炙热和崇拜，更多的是深深的敬畏。
　　掌教那霸道绝伦的风采，让她们的心脏都不由自主的加速跳动起来，清秀的脸庞上更是浮现出两朵飞霞。
　　“日子有点腐败了。”
　　“哪个老干部，能够经受得起这样的考验？”
　　许默感慨道。
　　他一边欣赏着舞姿，一边打开系统宗门地图，开始浏览宗门状况。
　　他将视线拉向玄皇城。
　　如今的玄皇城，已然成为了西城中最为繁华庞大的城池。
　　每天都有大量的武者涌入玄皇城。
　　更有很多的武者慕名前来，想要拜入玄天宗成为长老或者弟子。
　　“玄皇城内，有三大皇朝，道一圣地，丹阁会。”
　　“最近兰陀寺，魔灵岛，妙欲楼，绝情庵，四大宗门也在玄皇城内修建分宗。”
　　“玄天宗的底蕴，更加深厚了。”
　　许默的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“叮，宗门感知到自己在南城名声大振，底蕴越发深厚后，内心感到骄傲和自豪，为你主动送上一份大礼包。”
　　“你的一次性【圣人境界巅峰攻击】自动提升为【准帝五重天强者攻击】。”
　　“你的【掌教威压】自动进化为【宗门领域无敌】。”
　　“你获得了一份【天骄弟子模板】。”
　　“你获得了一枚【宗门扩张令牌】。”
　　“你获得了宗门建筑【分宝崖】。”
　　“你获得了宗门建筑【讲道台】。”
　　“你获得了上古秘宝【弑帝血矛】”
　　“你获得了仙根灵药【九窍渡劫花】。”
　　系统的提示音在许默的脑海中响起。
　　对于宗门的懂事，许默已经习惯了，很是淡然的接受了大礼包。
　　他吩咐舞女退下，再让狐杏儿和映台璇离开了主峰大殿。
　　然后他开始在系统中，一一浏览宗门主动送上的礼包。
　　“一次性【准帝五重天强者攻击】？”看到第一项奖励后，许默的表情很是满意。
　　圣级之上，便是准帝境界。
　　准帝又分为九重天。
　　跨过九重天之后，便可成就大帝之位！
　　之前许默的一次性攻击是圣人强者巅峰，如今一下子提升到了准帝五重天！
　　准帝那可是至高无上的恐怖存在，俯瞰世间，坐看风起云涌。
　　这等强者，举手投足便可引起天地震动。
　　是真正的大恐怖存在！拥有横推无敌之姿，镇压寰宇。
　　在准帝强者的眼中，圣级强者犹如蝼蚁，不值一提。
　　准帝境界，已经获得了真正的天地认可。
　　如今许默获得了准帝五重天的一次性攻击，相当于拥有了一张底牌。
　　压下心中欣喜，他将目光移向第二项奖励，“【掌教威压】自动进化为【宗门领域无敌】？”
　　“【宗门领域无敌】，宿主在宗门领域内，拥有真正的无敌之姿，是这一片领域中的绝对主宰，不论何等强者，踏入宗门领域后，在宿主的眼中都犹如蝼蚁，一念可将其碾压成虚无。”
　　看到【宗门领域无敌】后，许默眼眸炙热，有些不淡定了，就连呼吸都变得急促了许多。
　　这是真正的无敌啊！！
　　无论何等强者，踏入宗门领域都可一念将其碾压。
　　简直不要太牛逼。
　　堪比这一片天地的绝对神o。
　　只要他日后苟在宗门内，哪怕是大帝或者帝级以上强者降临，他也丝毫不惧。
　　就算是他需要外出宗门，凭借着准帝五重天的一次性攻击，亦可镇压绝大多数强者。
　　许默没有想到，这次宗门竟然这般靠谱，给他献上了宗门领域无敌的技能。
　　这么懂事争气的宗门，可还行？
　　激活【宗门领域无敌】技能。
　　这时，
　　许默放出神识。
　　他能够清晰的感知到，宗门内的一切都在他的掌握之中。
　　他是这一片天地的主宰！！
　　唯一主宰！
　　心念一动，就可升起种种天地异象。
　　他甚至能够感知到一草一木，山林中动物的呼吸心跳等等。
　　与此同时，
　　宗门内，石荒大圣，始麟，狐媚娘等长老，以及上官青，萧风，王浩等天骄弟子，他们纷纷感知到了一股天地之威，宛如神明。
　　在这股威压下，他们生不起丝毫的反抗之心，想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　甚至他们能够感知到，这股威压的主人只需要一个念头，就可将他们连带这片天地直接毁灭。
　　这种感觉，就像是古老天庭的天帝，在巡视自己的领地一般。
　　而他们，便是天帝麾下的臣民！
　　“这.....难道这才是掌教的真正实力？”
　　“一念之间，天地毁灭？”
　　石荒大圣等人神色间带着震惊和骇然，心脏在咚咚加速跳动，呼吸急促，只感到头皮炸裂，汗毛竖立。
　　饶是在他们的心目中，已经将掌教大人的实力想象的很厉害了，但是亲自感知到这股威压后，他们才发现自己大错特错！
　　掌教大人的实力，远远超过了他们的想象。
　　堪比神o主宰！
　　他们望向掌教主峰方向的目光中，带着深深的敬畏。
　　他们能够追随这等至高无上的强者，是无上的荣幸！
　　.......
　　掌教主峰。
　　许默感受了一番【宗门领域无敌】技能后，内心颇为满意，然后收回神识。
　　有了这项技能，何人敢触犯玄天宗威严？
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　他开始浏览剩余的奖励。
　　“【天骄弟子模板】，激活后便会有一位气运之子前来投靠。”
　　许默对着这项奖励，已经很熟悉了。
　　他直接点击激活。
　　“上一次激活天骄弟子模板后，阴噬天前来投靠。”
　　“阴噬天夺舍了魔头重生复活，表面稳如老狗，实则内心慌得一批，只空有气势，没有丝毫修为。”
　　“这次，又会吸引哪一种类型的气运之子呢？”
　　许默眉头微微一挑，有些期待道。
　　“【宗门扩张令牌】，激活后可扩张宗门领地。”
　　许默没有丝毫犹豫，直接激活。
　　顿时，
　　一股玄妙的气息开始在玄天宗内席卷开来。
　　从半空中放眼望去，以玄天宗为中心，一道金色光圈开始朝着四周弥漫开来，散落的宗门建筑也开始出现在扩张范围内。
　　片刻后后，光圈停止扩张。
　　玄天宗的领地范围，扩张了整整数十倍有余！
　　随着宗门领域扩张，许默领域无敌的范围也随之扩大。
    ..... ......... .......
　　许默在宗门地图中，看到扩张后的宗门范围后，他的脸上带着满意。
　　“【分宝崖】，乃是一座蕴含着无数上古法宝的宝崖，宗门长老和弟子通过分宝崖考验后，便可登上分宝崖凭借机缘，得到一件威力不俗的法宝。”
　　“【讲道台】，宗门长老在讲道台上传授功法，授业解惑，不仅长老可获得讲道台馈赠道韵和法则，宗门弟子亦是获益无穷，能够加倍领悟各种神通妙法。”
　　“有了这两件宗门建筑，我玄天宗的底蕴，当更加深厚。”
　　随即，他大手一挥。
　　两件散发着灿灿霞光的宗门建筑，赫然浮现在半空中。
　　分宝崖和讲道台上，刻画着神秘玄奥的符文，更是有着大片大片的道韵法则洒下，犹如星辉一般。
　　如此不凡的两件至宝现世，吸引了宗门内所有人的目光。
　　“这又是掌教的神通手段吗？”
　　“掌教到底是何等恐怖的存在？隔一段时间就会显化出各种妙用无穷，威力莫大的宗门建筑。”
　　宗门内长老和弟子，纷纷敬畏的猜测道。
　　正当他们疑惑之际，一道威严霸道的声音，从掌教主峰的方向传出。
　　“这两件宗门建筑，分别是分宝崖和讲道台。”
　　“分宝崖内收藏各种法宝，宗门中人可凭借机缘获得。”
　　“讲道台妙用无穷，日后宗门长老可于讲道台上，传授讲解各种神通功法。”
　　听到掌教的话后，宗门内的长老和弟子眼神变得炙热和期待。
　　他们已经迫不及待的想要登上分宝崖，获得一件法宝了。
　　随即，
　　分宝崖和讲道台缓缓降落，出现在宗门某个角落内。
　　掌教主峰。
　　许默在宗门地图中，看到宗门中人兴奋和激动的表情后，他的嘴角微微扬起，露出一抹欣慰的弧度。
　　他继续浏览大礼包。
　　“【弑帝血矛】，乃是最为凶悍的上古秘宝之一，杀伐力滔天，是一件可刺杀准帝的赤色长矛！”
　　“弑帝血矛上，已染准帝鲜血！”
　　“曾经刺杀过真正的准帝。”
　　“就算是大帝强者，也要忌惮一二。”小.

第146章



　　“染过准帝鲜血？”
　　“曾经刺杀过真正的准帝？”
　　许默看到系统中的介绍后，他眼睛微微瞪大，神色惊讶，就连呼吸都变得急促了些许。
　　这可是真正的大杀器啊！
　　准帝乃是至强者，拥有横推无敌之姿，实力强的一批。
　　这等强者，吹一口气就能覆灭一州，一怒之下更会有亿万生灵消亡。
　　然而现在，【弑帝血矛】却是可以刺杀准帝？
　　这让许默的心情都微微有些激动。
　　“就让我来见识一番，可刺杀准帝的【弑帝血矛】吧。”许默眼眸微热，表情变得有些期待起来。
　　他大手一挥。
　　一道恐怖强横，霸道非凡的气息，开始在主峰大殿中席卷开来。
　　整个玄天宗的半空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　苍穹变得血红一片，虚空颤斗。
　　仿佛有什么极为恐怖的上古凶器即将出世。
　　煞气滔天！
　　宗门内的长老和弟子纷纷骇然，在这股煞气下他们只感到心神颤栗，头皮发麻，仿佛五九七要被煞气直接抹杀。
　　饶是以石荒大圣，始麟，狐媚娘，海慕柳等长老圣人王的修为下，也感到心脏咚咚加速跳动，内心浮现出极为强烈的生死危机。
　　“这....这到底是什么级别的凶器？”
　　他们纷纷朝着掌教主峰方向望去，神色间带着惊惧和敬畏。
　　掌教主峰大殿。
　　伴随着煞气出现，一把通体赤红的血色长矛，赫然漂浮在半空中，宛如岩浆一般炙热。
　　血色长矛上，刻画着神秘玄奥的符文，矛身上更是有着斑斑猩红血迹。
　　这些血迹已然干枯，但却散发着强烈霸道的威压。
　　这赫然是准帝强者的血迹！！
　　这把血色长矛，刺杀过真正的准帝！
　　弑帝血矛在嗡嗡颤鸣，好似在向世间宣告自己的重新出世，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　甚至隐隐间能够看到，【弑帝血矛】周围有着血海尸山的画面呈现。
　　“不愧是上古最为凶悍的秘宝之一。”
　　许默打量着【弑帝血矛】，他的嘴角微微扬起，露出了一抹满意的弧度。
　　有着这把【弑帝血矛】，他在外界行走，完全不用惧准帝！
　　之前，许默拥有【翻天印】和【暗黑轮回图】两件针对皇级和圣级强者的大杀器。
　　如今，系统很是懂事的献上了【弑帝血矛】，可刺杀准帝。
　　大帝之下，许默拥有真正的横推无敌之姿。
　　随即，
　　许默袖袍一卷，收起了【弑帝血矛】。
　　日后，这把【弑帝血矛】将会是他的一张王牌，在关键时刻派上用场。
　　压下心中喜悦，许默将目光移向系统中的最后一项奖励。
　　“【九窍渡劫花】，在远古雷劫中浮现，被不断碾压毁灭又不断获得新生，是一种诡异至极而又强大绝伦的花朵，就算是在荒古时期，也十分罕见出世，一旦出世，必将会成为各大超级势力争夺的仙草，不仅可完善道体，更是可提升修为，妙用无穷。”
　　看到系统介绍后，许默微微一惊。
　　这次宗门献上来的东西，各个都非凡。
　　“拥有【九窍渡劫花】，我的实力当更进一步！”许默脸庞上带着自信，暗自呢喃道。
　　他袖袍一卷，直接从系统中将【九窍渡劫花】提取出来。
　　一股玄妙神异的气息，在大殿中散发开来。
　　伴随着灿灿霞光，一朵圣洁无匹，有着雷电缠绕的碧绿小花赫然漂浮在半空中。
　　碧绿小花共有九叶，每一个叶子上都刻画着玄奥神异符文，仿佛蕴含着神通宝术，极为不凡。
　　隐隐间可以看到，有着莫大威压的雷电，正在【九窍渡劫花】周身游走。
　　许默看着眼前的【九窍渡劫花】，眼眸微热。
　　他自然能够感知到，【九窍渡劫花】内蕴含着何等恐怖的机缘造化。
　　就算是在荒古时期，都是罕见的仙根灵药！
　　他大手一挥，一道磅礴无匹的吞噬力席卷而出。
　　【九窍渡劫花】直接被他吞入腹中。
　　轰！
　　一股狂暴的雷霆之力，在他的体内轰然爆发。
　　这股雷霆之力带着毁灭性气息，仿佛要将许默硬生生撕裂。
　　这时，许默的至尊霸体，丹田内的太阳神树，血脉中的真龙威压等，体内的种种大造化一一显现，开始帮助许默炼化【九窍渡劫花】。
　　只见许默周身沐浴金光，显得圣洁非凡，隐隐间更是能够看到金光中有着雷电浮现。
　　在他的头顶，浮现出种种神兽景象。
　　宛如一尊古老神o，端坐于此，威严霸道。
　　随着时间的流逝，许默身上的气息越发强大，将周围的虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌。
　　若是能够内视的话，会发现他的根骨，血液，经脉皮肤等，都刻画上了神异玄奥的雷符！
　　这些雷符中，拥有着莫大的造化。
　　..........
　　与此同时，北城。
　　北城武道昌盛，底蕴深厚，宗门林立，强者如云。
　　在北城当中，有传说中的帝级强者坐镇，乃是真正的武道圣地，其底蕴远远不是南城，西城，东城三城所能相比的。
　　北城，苏家。
　　苏家乃是一个武道世家。
　　像是这种武道世家，北城多如牛毛。
　　一间装修精致的房间内。
　　一名男子忽然抬头，双眸内带着一丝疑惑和不解。
　　“奇怪，我刚才心生感应，要前往西城一处名为玄天宗的地方，那里有我的一番机缘。”这名男子心中呢喃道。
　　“能够施展出如此神通大手段，让我生出感应，就算是我上一世也闻所未闻，见所未见。”
　　“这玄天宗到底是什么来头？”
　　男子眉头微皱，内心对于玄天宗产生了一丝好奇.. .
　　他叫楚风，乃是帝级强者重生复活！！
　　上一世的他，成功踏入准帝九重天，只差一丝便可踏入大帝境界。
　　可惜的是，他被仇家陷害，意外陨落。
　　不然的话，凭借他的天赋和悟性，成为大帝只不过是时间问题。
　　重生复活后，他找到了上一世给予自己一饭之恩的苏家，并且成为了苏家的赘婿。
　　不错，就是赘婿。
　　上一世，他还未踏上武道之路，正处于落魄低落之际，无意间受到了苏家大小姐苏雨馨的一饭之恩。
　　虽然只有匆匆一面，但苏家大小姐却是给他留下了极为深刻的印象。
　　后来，他成功踏上武道之路后，凭借着妖孽的天赋，很快就成为一方强者。
　　可惜的是，等他成为强者后，返回北城暗中寻找苏家，准备赐下机缘的时候，苏家已经被一个仇家灭门。
　　这也成为了他上一世心中永远的痛和遗憾。
　　就算是他最终踏入准帝九重天，心中也忘不了当年的一饭之恩。
　　没有想到，他意外陨落，并且重生复活！！
　　上一世，你给我一饭之恩。
　　这一世，我护你周全！
　　他想尽办法，终于成为了苏家赘婿。
　　而他的修为，也暗中恢复到了王级境界。
　　苏家家主的实力，才不过是陆地神仙境界。
　　表面上，楚风是一个吃软饭，成天无所事事，游手好闲的赘婿，受尽苏家上下的冷眼和嘲讽。
　　就连苏雨馨也开始瞧不上楚风，百般嫌弃。
　　但是暗地里，楚风乃是准帝九重天强者转世，修为更是恢复到了王级境界！
　　面对苏家上下的冷眼嘲讽和百般嫌弃，楚风坦然接受，没有丝毫的怨言，反而对苏家掏心掏肺的好。
　　更是暗中默默处理掉了苏家的诸多仇敌。
　 　让苏家在附近的武者圈子中，拥有不小的名气。
　　只不过......
　　苏家的人根本不知道楚风的所作所为，对楚风越发嫌弃。
　　如果让许默看到这一幕的话，一定会脸皮抽搐：这特么不就是狗血的赘婿流吗？
　　赘婿流+仙帝归来的套路。
　　赘婿主角隐瞒身份，对妻子一家各种好，结果妻子一家不仅不领情，反而百般嫌弃。
　　最让人受不了的是，赘婿主角竟然忍受着各种屈辱。
　　上一世许默看这种小说的时候，气的差点脑溢血都出来了。
　　“我乃是准帝重生，玄天宗竟然能够让我生出感应前往，看来玄天宗内有大恐怖！更有大机缘！”
　　“我这就带雨馨一同前往玄天宗。”
　　“若是玄天宗当真如我所猜测，底蕴深厚无比，有大机缘造化的话，雨馨也能够获益。”
　　楚风的眼眸中，带着一丝柔和。
　　他要给妻子这个世界上，最好的待遇！
　　念头浮现后，他开始前去寻找苏雨馨，准备劝说对方和自己一同前往玄天宗。.




第147章



　　数日后。
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横恐怖气息，将周围的空间都碾压的泛起了丝丝涟漪。
　　一缕淡淡的真龙威压和五行法则气息，在大殿中弥漫开来。
　　在许默的周身，金光灿灿，更是有丝丝缕缕的雷电游走。
　　这是真正的雷电之威！
　　好似一尊雷帝盘坐于此，霸道绝伦，号令天下雷电！
　　在他的头顶上，一棵通体金色的神树凝聚而出，神树的周围有着一只小金乌在不断盘旋，散发出神异炙热气息，仿佛要焚烧万物。
　　“呼~~~”
　　许默轻轻吐出一口浊气，缓缓睁开双眼，眼眸中猛地迸射出一道金光，洞穿虚空。
　　若是细看，他的眼眸内仿佛有一片星河流淌，又仿佛有丝丝缕缕雷电在迸发，极为璀璨深邃。
　　“终于将【九窍渡劫花】炼化完毕。”
　　“我的修为也从准圣初期，一举突破到了圣人巅峰，只差一丝便可踏入圣人王境界！”
　　许默呢喃道。
　　若是有其他武者在此，看到许默短短的时间内就突破到了圣人境界的话，一定会惊掉了下巴。
　　“这次炼化【九窍渡劫花】，不仅让我的修为提升，更是让我获得了九窍渡劫体！”
　　“【九窍渡劫花】乃是在雷霆中不断被碾压死亡，又不断复活重生的仙草，炼化【九窍渡劫花】之后，可获得九窍渡劫体。”
　　“这种体质拥有变态的肉身恢复能力。”
　　“哪怕只剩下一段残躯，也可重新生长断肢。”
　　“除了肉身恢复能力之外，就连神魂，体内灵力等一系列的恢复能力，都达到了一个变态的程度。”
　　“九窍渡劫体未来更可蜕变为不死不灭体，霸道绝伦。”
　　许默嘴角21微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　他身负至尊霸体，如今在加上九窍渡劫体，将会拥有横推无敌之姿。
　　他伸出手。
　　指尖凝聚着磅礴的星辰之力。
　　星辰指爆发，朝着自己的胳膊上划去。
　　噗。
　　一道深入骨髓的伤口，赫然出现。
　　然而接下来，
　　这道伤口约莫在一息之间，直接愈合！
　　看到这一幕后，许默脸色微微一喜。
　　“九窍渡劫体果然霸道。”
　　“星辰指拥有着极为恐怖的破坏力，然而九窍渡劫体却能在短短的时间内，就愈合星辰指造成的伤势。”
　　许默心中呢喃道。
　　他很期待，九窍渡劫体蜕变为不死不灭体的那一天。
　　到时候，他便与天地同寿，仅仅凭借肉身便可镇压寰宇，横推当世。
　　“让我来看看，这几日宗门的变化。”
　　打开宗门系统地图。
　　许默的目光在地图上一一扫过。
　　石荒大圣，始麟，狐媚娘，海慕柳等圣级强者，都在刻苦修炼，追求宗门第一帝的称号。
　　上官青，萧风，王浩等弟子，也在闭关修炼，努力提升自己修为。
　　云龙梯上，不断地有杂役弟子接受考核，想要晋升成为外门或者内门弟子。
　　通天塔内，外门弟子以及内门弟子，在不断地闯关。
　　各种上古遗迹中，有长老或者弟子在领悟神通功法。
　　宗门外。
　　玄皇城内热闹非凡，每天都有大量的武者和势力涌入，在此定居。
　　山脚处的登天梯上，有武者正在攀登，接受心性，实力，忠奸等全方面的考验。
　　有修为低微的武者，想要通过考验成为玄天宗弟子。
　　有实力强横者，想要成为宗门长老。
　　整个玄天宗，正在有条不紊的运转着。
　　许默嘴角轻扬，露出一抹欣慰的弧度。
　　在数月之前，玄天宗还是一副山门残破，传承断绝的凄惨模样。
　　短短的时间内，他就将玄天宗发展到如此规模，内心颇为有些自得。
　　正当许默想要收回目光，关闭宗门系统地图，稳固目前圣人境界的时候。
　　他的目光忽然落在山脚处，注意到了一男一女两道身影上。
　　“嗯？”
　　“这个男的，貌似有点不简单。”
　　许默眉头微微一挑。
　　“难道是之前宗门主动献上的气运之子前来投靠？”许默来了一丝兴趣。
　　“观龙术开启！”他内心呢喃道。
　　只见他的眼眸内流淌着一层金色光芒。
　　一排基础信息出现在了他的面前。
　　“姓名：楚风
　　骨龄：17
　　修为：王级大能
　　体质：苍天霸体（未觉醒，准帝九重天强者重生复活）
　　气运：35,000
　　忠诚度：20”
　　“姓楚？这个姓氏就妥妥的气运之子。”
　　然后，许默将目光停留在体质和气运值上。
　　“苍天霸体，气运值三万五？”
　　“而且还是准帝九重天强者重生复活？”
　　许默将视线重新拉向宗门地图山脚处，饶有兴趣的打量着楚风以及身旁的女子，“不知道，你是哪一种套路的气运之子？”
　　他袖袍一卷，一股强横恐怖的气势，顿时席卷而出，朝着山门处而去。
　　......
　　山门处。
　　楚风和苏雨馨两人抬头打量着气势恢宏，宛如仙人之地的玄天宗。
　　苏雨馨的神色间带着震惊和骇然。
　　不论是宗门山脚下的玄皇城，还是高高在上的玄天宗，都给了她强烈的震撼！
　　西城不是一处破败落后之地吗？怎么会出现这等规模的超级大宗门？
　　苏雨馨内心充满了敬畏。
　　至于楚风，则是要淡定的多。
　　毕竟，他上一世乃是准帝九重天境界的强者，心性坚定，没有那么容易起波澜。
　　不过，他隐隐能够感觉到，这玄天宗内拥有大恐怖！
　　“雨馨，我没有骗你吧？”
　　“这就是我内心感应之地，里面或许有你我两人的机缘。”
　　楚风看向苏雨馨，语气柔和的说道。
　　这次，他是连哄带骗，好不容易才将苏雨馨带来了西城。
　　而且，他是瞒着苏家上下，连他的岳父岳母都不知道，苏雨馨和他来了西城。
　　苏雨馨看向楚风的目光中，带着一丝意外。
　　自从她和楚风成亲后，楚风一直都表现得平平无奇，很是平庸。
　　甚至苏家上下，都在嫌弃嘲讽她嫁了个废物。
　　在她的内心，也对楚风颇有怨言，只是不好发作出来。
　　没有想到今日，楚风令她刮目相看，竟然带她来到了如此的一处超级大宗门，寻找机缘。
　　“嗯，这的确是一座超级宗门。”
　　“可是....你我两人出生卑微，岂能被这等大宗门所能看上？”
　　苏雨馨脸色有些黯然。
　　“放心吧，一切有我。”楚风微微笑道，以示安慰。
　　正当楚风准备正式拜山的时候。
　　一道恐怖无匹，霸道强横的力量顿时在天地间席卷开来。
　　楚风和苏雨馨两人只感到乾坤倒转，眼前一花，下一刻出现时，便已经落在了一处恢弘大殿中。
　　两人抬头望去，只见一道霸道绝伦，气息恐怖的男子，端坐在正上方。
　　男子浑身沐浴金光，头顶上悬浮着一棵通体金色的上古神树，更有一只疑似上古神兽金乌凝聚而出。
　　大殿内。
　　隐隐能够感知到，一股恐怖非凡的雷电之威，席卷开来。
　　更有一丝真龙威压和古老神o，以及五行法则气息，缓缓蔓延。
　　宛如有一尊威严霸道的成年真龙盘踞于此，高高在上，冷冷地俯瞰着他们。
　　甚至，在楚风和苏雨馨的内心中，竟然不由自主的想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　这名男子的身上，拥有大恐怖！！！
　　这时，许默抬了抬眼皮，打量着下方的楚风和苏雨馨。
　　楚风和苏雨馨顿时感到眼球即将要爆裂，他们连忙低下头，不敢直视掌教威严。
　　“好恐怖的气势。”
　　“此人的实力，比我上一世的准帝九重天还要高，仿佛是这一片的主宰！”
　　楚风内心惊呼道，他的心脏更是在咚咚加速跳动。
　　苏雨馨更是不堪，在这股气势下，她被碾压的脸色惨白，脑海中犹如天雷滚滚。
　　“吾乃是玄天宗掌教，你二人所来何事？”许默声音威严的问道。
　　“掌教！”
　　“我想和妻子两人，共同拜入玄天宗！”
　　楚风连忙说道，神色间带着敬畏。
　　“哦？”
　　“想要拜入我玄天宗？”
　　“你乃是准帝九重天重生，如今实力更是恢复到了王级大能境界，只需要按照上一世的武道之路修炼，这一世踏入准帝不是难事，为何会想到拜入我玄天宗？”
　　许默淡淡说道。
　　听到掌教的话后。
　　轰！
　　楚风的脑海中犹如天雷滚滚，他的神色间带着震惊和骇然，一副不可置信的模样，眼睛瞪的大大的。
　　他的呼吸都变得急促了许多。
　　“这....这怎么可能？”
　　“重生复活是我最大的秘密，怎么会被玄天宗掌教一眼看穿？”
　　他的内心掀起了惊涛骇浪，心神俱震！
　　一旁的苏雨馨，听到这话后，她的脸庞上带着浓浓的震撼，大脑一片空白。
　　好半天后，她才从震惊的情绪中缓了过来。
　　“你...你..你是准帝强者重生？如今实力恢复到了大能境界？”苏雨曦惊呼道。
　　天哪？
　　原来他们苏家口中的废物赘婿，竟然是准帝强者重生！！！
　　她几乎一下子想明白了，为什么苏家这几年顺风顺水，就连 仇家都莫名其妙的覆灭。
　　原来一切都是这个“废物赘婿”所为！
　　“对不起，雨馨，我欺骗了你。”
　　“我的确是准帝重生，如今实力是大能境界。”
　　楚风如实说道。
　　按照目前的情况，他只能摊牌。
　　轰！
　　苏雨馨再次被震惊的无以复加。
　　被苏家上下嘲讽，冷眼相看的人，竟然是准帝！！！
　　“掌教，上一世雨馨对我有一饭之恩，我踏入准帝九重天之后意外陨落。”
　　“这一世重生复活，我想要报答雨馨的一饭之恩。”
　　“此番前来玄天宗，不仅是我想要拜入玄天宗，还请掌教将雨馨一同收下！”
　　楚风直接跪拜在地，神色敬畏真挚道。
　　“一饭之恩？”
　　许默微微一愣，随即脸皮狠狠地抽搐了一下。
　　在他的脑海中，赫然浮现出来了一个狗血的玄幻套路。
　　“你是赘婿？”许默试探性的问道。
　　“掌教如何知道？”楚风抬起头，一脸惊奇。
　　掌教一眼看穿他的重生秘密和修为，更是看穿了他的赘婿身份。
　　这等手段，堪称神o。
　　在他的内心中，对于掌教越发敬畏起来。
　　而苏雨馨也是内心震惊，“掌教果然深不可测....”
　　“我如何知道？”许默很是无语。
　　凡是看小说的人，提起一饭之恩，谁特么想不到是狗血的赘婿套路？
　　上一世，许默看到这种憋屈的赘婿小说后，气的脑溢血都快犯了，手机差点摔碎。
　　麻蛋。
　　明明实力强横无敌，麾下更是拥有着恐怖势力，结果硬要在妻子一家中装作废物。
　　屡屡受到嘲讽冷眼，挖苦憋屈。
　　而且，没有个数百章节，绝对不会摊牌真实身份。
　　许默将目光移向楚风，嘴角抽搐，他没有想到，竟然见到活的赘婿主角了。
　　他已经能够想象到，楚风在苏家中隐瞒身份修为，任劳任怨，掏心掏肺，反而被苏家处处瞧不起的憋屈画面了。
　　“本座暂时不会让你拜入山门。”
　　“玄天宗，不需要舔狗！”
　　“准帝之威，岂可让蝼蚁触犯？”
　　“等你什么时候，让苏家跪服在你的脚下，再来玄天宗吧。”
　　许默袖袍一卷，直接将楚风和苏雨馨送出了山门。
　　这等憋屈的气运之子，不要也罢！.


第148章



　　山门处。
　　楚风愣在原地，神色间错愕和懵逼。
　　掌教这是....直接把他轰出来了？
　　这时，他想起了掌教刚刚说的话。
　　“准帝之威，岂可让蝼蚁触犯？”
　　“准帝之威....”
　　他口中不断呢喃着，整个人似乎进入了顿悟状态中。
　　在他的脑海中，不断闪现着这数年时间所受过的憋屈和嘲讽。
　　轰！
　　只见他身上的气势轰然爆发，强横恐怖的气势将周围的空间都压迫的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　他的双眸内，更是迸射出犹如实质性的寒芒，洞穿虚空！
　　此刻，
　　他整个人的身形看上去霸道绝伦，威严不凡，睥睨天地。
　　他恢复了准帝的绝世姿态。
　　是啊。
　　他曾经可是高高在上的准帝九重天强者，傲视天地，拥有着横推无敌之姿。
　　什么时候，他变成了蝼蚁口中的废物赘婿？
　　这数年间，他几乎忘记了自己曾经是俯瞰世间的准帝强者！！
　　“废物赘婿吗？”
　　“呵呵。”
　　“准帝之威，岂可让蝼蚁触犯？”
　　他喃喃道。
　　一旁的苏雨馨，感知到楚风身上的恐怖气息后，她直接被压迫的心神颤栗，头皮发麻。
　　这一刻，她发现楚风就像是高高在上的帝王一般，高不可攀，霸道非凡，远远不是她所能想象的恐怖存在。
　　她觉得自己渺小犹如蝼蚁，和楚风的距离遥不可及。
　　“这就是准帝强者的绝世风采吗？”她呆呆道。
　　她发现，此刻楚风变得冷峻了许多，没有了往日里的平和。
　　楚风神色一肃，朝着掌教主峰方向毕恭毕敬一拜，“多谢掌教指点！”
　　如果不是掌教的话，恐怕他还在执迷之中。
　　“走。”
　　“回苏家。”
　　楚风淡淡道。
　　“好。”
　　苏雨曦下意识的点了点头。
　　.......
　　翌日。
　　北城，苏家。
　　家族大殿中。
　　苏家家主苏虚，正端坐在正上方，周身流露着恐怖至极的气息。
　　他的夫人孙曼月，脸色阴沉的坐在一侧。
　　“什么？”
　　“楚风这个废物，带着雨馨私奔了？”
　　“哼！”
　　“我苏家供他吃喝，给他提供修炼资源，他只不过是一个废物赘婿，哪来的胆子敢拐跑我的女儿？”
　　苏虚震怒道，脸色难看到极点，恐怖气势将整个苏家都震的嗡嗡颤斗，快要分崩离析。
　　他没有想到，楚风的胆子居然这么大。
　　正当他准备派出人手，前往西城将楚风和苏雨馨捉拿回来的时候。
　　只见苏家的天空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　一股恐怖无端，强横霸道的气息，开始在天地间席卷开来。
　　在这股恐怖气息下，苏虚只感到心神颤栗，头皮炸裂，神色间带着惊慌。
　　“这....这是哪尊强者要降临苏家々」？”他内心惊呼道。
　　这股气息的主人，仿佛只要一个意念就可以将他抹杀！
　　“快！”
　　“苏家所有族人，速速随我出去迎接这尊强者降临。”
　　苏虚连忙说道。
　　话音刚落，他直接身形一闪，整个人已经出现在大殿外，神色敬畏的跪拜在地，等待着强者的出现。
　　在他的身后，苏家所有族人纷纷跪拜，神色间充满着惊惧。
　　“苏家家主，恭迎强者降临！”
　　苏虚语气敬畏的说道。
　　半空中。
　　风起云涌，霞光灿灿。
　　一道霸道绝伦，威严恐怖的身影，赫然从虚空中一步踏出。
　　这道身影的身上，散发着强横无敌气息，宛如一轮煌煌大日一般，高悬在半空中，将周围的空间都碾压的崩塌扭曲。
　　苏虚抬头望去，刺眼的霞光让他忍不住眯了眯眼睛。
　　当看清楚这道身影的真实模样后，他整个人的身体猛地一僵，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快掉在了地上。
　　神色间充满着震惊和和骇然，更多的是不可思议。
　　“你....你是废物赘婿？”
　　他不可置信道，有些错愕和懵逼。
　　楚风不是一个废物吗？
　　怎么会爆发出如此恐怖的威势？
　　在这股威势下，他快要吓尿了！
　　苏家的其余族人，看到半空中楚风霸道睥睨的模样后，他们也彻底惊呆了。
　　“这.....这怎么可能？”
　　“原来楚风一直都在隐瞒身份，他是一位至强者！！”
　　他们纷纷在内心惊呼道。
　　天哪？
　　他们之前做了什么？
　　对楚风嘲讽挖苦，冷眼相看？
　　这可是一尊至强者啊！就连家主都需要跪地臣服的大恐怖存在。
　　此刻，
　　他们恨不得挖个洞将自己埋起来，生怕被楚风盯上注意到。
　　这等强者，是他们高不可攀的存在。
　　绝对惹不起！
　　半空中，楚风眼眸低垂，神色冷漠，当他再次从苏虚的口中听到“废物赘婿”这个词后。
　　他眼眸微冷。
　　“准帝之威，岂可让蝼蚁触犯？”他轻喝一声。
　　一股强横恐怖的气息朝着下方席卷而出。
　　噗。
　　苏虚直接被气势碾压，喷出了一大口鲜血，整个人脸色惨白，体内的灵力正在疯狂流逝。
　　他.....已然被废！
　　沦为废人！
　　他的神色间带着骇然和惊惧。
　　光是气势，就直接废了他的修为。
　　楚风的实力，远远超过了他的想象。
　　他的心脏在咚咚加速跳动，一股强烈的生死危机在心中弥漫。
　　噗噗噗！
　　苏家其他族人，也被这股气势波及到，纷纷口喷鲜血，气息萎靡，眼眸中带着深深的惊恐。
　　此刻他们才知道，楚风的实力究竟有多么强。
　　一念之间，就可将他们全部抹杀。
　　“以前本座愚钝，幸得掌教指点。”
　　“看在雨馨的面子上，本座给你们一个机会，向本座臣服。”
　　楚风冷冷道，宛如古老神o宣告，镇得整个虚空都在嗡嗡颤斗。
　　“我....我们选择臣服。”
　　“愿意臣服在你的脚下。”
　　苏虚连忙说道，神色间带着激动和兴奋。
　　苏家能够臣服在这等大人物的脚下，未免不是一番机缘。
　　“算你们识趣，本座日后有机会，会带着雨馨返回苏家看望一番。”
　　“本座将会前去西城，拜入玄天宗为弟子。”
　　楚风淡淡道。
　　听到这话后，苏虚以及苏家等人齐齐陷入了震惊和懵逼状态中。
　　“什么？！”
　　“楚风要拜入一座宗门当弟子？”
　　“天哪，能够收服楚风这等强者当弟子，玄天宗该是何等恐怖的一座超级宗门？”
　　他们在内心惊呼道。
　　半空中，霞光散去，威势不见。
　　楚风已然带着雨馨，重新返回玄天宗。
　　苏雨馨看到楚风大发神威，让苏家齐齐跪拜后，她的眼眸中带着震惊。
　　今日，她算是头一次认识这个朝夕相处的男人。
　　..........
　　翌日。
　　玄天宗山门处。
　　伴随着两道流光降落，楚风和苏雨馨赫然出现。
　　“¨．弟子楚风，拜见掌教！”楚风的眼眸中带着一丝紧张和期盼。
　　他已经完成了掌教要求，掌教应该会让他加入宗门吧？
　　他有一种预感，加入玄天宗绝对是天大的机缘，不可错过。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横恐怖气息。
　　狐杏儿化作白狐模样，乖巧的躺在他的怀中。
　　而映台璇，则是恭敬的站在身后，伸出手给他按摩着肩膀。
　　忽然间，
　　他似乎有所感应。
　　打开宗门地图，将视线拉向山门处。
　　“又是这个憋屈赘婿？”
　　“难道他开窍了？完成了本座的要求？”
　　许默心中呢喃道。
　　然后他袖袍一卷。
　　一道恐怖非凡，不可匹敌的气势朝着山门处席卷而出。
　　楚风和苏雨馨只感到天旋地转，眼前一花，下一刻便已经出现在主峰大殿中。
　　楚风目光一扫，便看到掌教那霸道绝伦，威严恐怖的身形。
　　宛如一尊气息恐怖的成年真龙盘踞于此，高高在上，俯瞰着他们。
　　“掌教究竟是何等恐怖的存在？身上气息这般具有压迫性？”
　　“难道是哪一尊活过悠久岁月的上古魔神？”
　　他在(李诺赵)内心暗自猜测道。
　　他感到眼睛微微刺痛，连忙收回目光，不敢直视掌教威严。
　　收回目光的同时，他不经意间瞥见了一只散发着浓郁狐族血脉的白狐！
　　“这般浓郁的始祖血脉，很有可能会成长为九尾天狐的恐怖神兽。”
　　“掌教大人居然将这等恐怖神兽当成宠物来撸？太大手笔了。”
　　“还有.....掌教身后的那名绝色侍女，气息分明已经达到了圣级！”
　　饶是楚风上一世身为帝级九重天强者，见过大风大浪，但看到眼前一幕后，也被震惊的无以复加。
　　扑通一声，他直接跪拜在地，一旁的苏雨馨也连忙跪拜在地。
　　“弟子已经前往苏家，让苏家臣服。”
　　“请掌教允许，弟子愿拜入玄天宗，誓死效忠！”
　　楚风神色间充满敬畏，诚恳的说道。
　　“哦？”
　　“你已经让苏家臣服？”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　这才是仙帝归来套路的正确操作嘛杨。
　　当个锤子的赘婿！
　　身为准帝强者重生，却天天遭受嘲讽冷艳，确定不是脑残做法？
　　“既然如此，本座就准许你成为玄天宗弟子。”许默声音威严的说道。
　　听到这话后，楚风的脸庞上带着一丝激动和兴奋。.

第149章



　　“叮，宗门感知到宿主收服一位气运之子，内心感到颇为得意和自豪，为你主动献上一份天骄弟子养成大礼包。”
　　“你获得了【百化呼吸法】，号称荒古年间无敌呼吸法之一，不仅可淬炼身体五脏六腑，更可完善道体，亦可觉醒绝世战体苍天霸体，妙用无穷。”
　　“你获得了无上修炼功法【古帝经】。”
　　“你获得了宝术【神目拳】，凝聚拳意于双眸中，双眸迸发出恐怖拳意，镇杀强敌，霸道绝伦。”
　　“你获得了极品仙级法宝【吞天葫芦】，乃是一只青皮葫芦，模样袖珍，只有拇指大小，通体绿莹莹，虽然看似生机无限，但却拥有大恐怖。”
　　系统的一连串提示音，在许默的脑海中想起。
　　这已经是个很成熟的宗门了，知道主动送上大礼包，许默很满意。
　　许默将目光移向楚风，声音威严的说道：
　　“既然已经成为我玄天宗弟子，本座自当为你赐下一番机缘。”
　　“切莫辜负本座厚望。”
　　“此乃【百化呼吸法】，乃是荒古年间无敌呼吸法之一，拥有莫大威力，可助你觉醒体内的苍天霸体。”
　　话音刚落，
　　许默便缓缓伸出手，屈指一弹。
　　一道金光瞬间没入楚风的眉心中。
　　楚风顿时感到脑海中多了一篇流露着惶惶威压的金色经文。
　　仅仅是看一眼，他就能够感知到这篇经文何等珍贵，蕴含着何等威力和机缘。
　　“这....这是呼吸法？而且还是无敌呼吸法之一？”
　　楚风内心惊呼道，整个人的神600色间带着震惊和骇然，嘴巴微张，眼睛瞪大。
　　就算是在荒古年间，呼吸法都是极为罕见的修炼功法。
　　然而现在，掌教挥挥手，就直接赐下了一门呼吸法？
　　而且还是无敌的那种？
　　哪怕是他上一世准帝九重天的境界，也未曾见到过呼吸法出世。
　　“天哪，掌教到底是何等恐怖的大存在？竟然拥有已经失传的呼吸法？”
　　“难道掌教真的是从荒古年间存活下来，活过悠久岁月的一尊神魔？”
　　他在内心惶恐的猜测道。
　　在他的心中，对于掌教越发敬畏起来。
　　掌教的底蕴，远远不是他所能想象的。
　　一旁的苏雨馨，听到掌教赐下呼吸法后，她的表情也变得震撼无比。
　　至于狐杏儿和映台璇两人，表情虽然淡定，但也被主人的大手笔给惊到了。
　　好在她们两人对于主人的底蕴，有着清晰的认识，因此内心的震惊一闪即逝。
　　在她们的眼中，主人通天彻底，无所不能，堪称神o。
　　“楚风，还愣着干什么？”
　　“百化呼吸法可助你觉醒苍天霸体，还不快快认真感悟？”
　　许默轻喝一声。
　　听到掌教的话后，楚风从震惊的情绪中终于清醒了过来。
　　“多谢掌教点悟！”他恭敬的说道，然后连忙双腿盘坐，认真感悟百化呼吸法。
　　轰！
　　一股狂暴的力量在他的体内宣泄开来，仿佛要将他给硬生生的撕裂。
　　他一呼一吸之间，口鼻间喷吐着如龙般的白气。
　　随着呼吸吐纳，他的五脏六腑感到一阵火辣辣的灼烧感。
　　巨大的痛苦，让他整个人的表情变得有着狰狞，龇牙咧嘴，额头冷汗直冒。
　　随着他不断的运转呼吸法，这种疼痛越发强烈。
　　他的脸庞已经憋的通红。
　　但.....
　　他上一世好歹也是准帝九重天的至强者，心性自然坚定无比。
　　区区痛苦而已，岂能撼动他的道心？
　　随着时间的流逝，楚风发现自己的血脉根骨，天赋悟性等等，都在被呼吸法一一改造，朝着一个变态的层次进化。
　　在他的周身，隐隐有着金色符文升腾而起，看起来神异非凡，整个大殿也被金色光芒弥漫。
　　好似天地都在为即将出世的绝世天骄在庆贺。
　　楚风周身的气息越发强横，将周围的空间都碾压的不断崩塌扭曲。
　　........
　　许久之后。
　　楚风气息渐渐收敛，他缓缓睁开双眼，双眸内迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　整个人看起来霸道睥睨，傲视天地，威风绝伦，已然有了上一世准帝的几分姿态。
　　“今日，吾觉醒苍天霸体。”
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　“天不生我楚风人，武道万古如长夜！”
　　“将来，大帝之位将有我楚风之名。”
　　楚风缓缓说道，宛如古老神o宣誓，将空间震荡得泛起了丝丝涟漪。
　　他能够清晰的感知到，觉醒了苍天霸体后，他的根骨血脉等，已经达到了一个匪夷所思的地步。
　　就连境界都提升到了王域境界，只差一丝契机，便可踏入准圣。
　　“多谢掌教赐下呼吸法，助我觉醒绝世战体。”
　　楚风连忙跪拜在地，神色间充满着敬畏，语气真诚的说道。
　　他乃是准帝重生，自然察觉到自己这一世身怀绝世战体。
　　可是，他知道，觉醒这种战体太难，无奈只能放弃。
　　要不然的话，凭借苍天霸体，他的实力早都恢复到圣级！
　　在这一刻，他的忠诚度已然上升到了85。
　　许默看到楚风的忠诚度变化后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　楚风上一世乃准帝修为，这一世觉醒罕见战体后，必当 超越上一世，成就大帝之位。
　　“这是两门神通功法【古帝经】和【神目拳】，拥有莫大威力，同等境界拥有横推无敌之姿。”
　　“还有这件极品仙级法宝【吞天葫芦】，一并赐予你。”
　　许默淡淡的说道。
　　然后他屈指一弹，一道金光飞出没入楚风眉心当中。
　　楚风只感到，自己的脑海一阵恍惚和刺痛。
　　下一刻，他便发觉脑海中多了两篇神异玄奥的神通功法，拥有恐怖绝伦的威力。
　　仅仅是粗略看一眼这两门功法，都让楚风感到心惊肉跳。
　　绝世神通功法！！
　　随后，一股绿莹莹的霞光开始在大殿中弥漫开来，极为神异，好似有什么了不得的圣物即将要出世。
　　一个散发着莹莹绿光的青皮葫芦，赫然出现在大殿中。
　　青皮葫芦上，刻画着玄奥复杂的纹路，隐隐有一种大恐怖的气息席卷而出。
　　这赫然是【吞天葫芦】！
　　楚风忽然抬头，看到半空中的【吞天葫芦】后，他能够清晰的感知到，这个青皮葫芦中蕴含着何等恐怖的威压。
　　冥冥之中，他能够感知到，自己和这件青皮葫芦有着一种玄妙联系。
　　心念一动之间。
　　莹莹绿光的青皮葫芦，直接没入他的眉心，消失不见。
　　“掌教助我觉醒苍天霸体，更是赐下神通功法和仙级法宝。”
　　“此等厚恩，我无以为报，日后定当誓死效忠玄天宗。”
　　楚风跪拜在地，眼眸中带着深深的敬畏，真诚的说道。
　　而他的忠诚度，也从85上升到100，直接拉满。
　　“好好修炼，莫要辜负本座期望，起来吧。”
　　许默淡淡说道，他大手一挥，一道柔和的力量席卷而出，将楚风托举了起来。
　　“弟子谨遵掌教教诲。”楚风连忙恭敬说道。
　　“你刚刚拜入宗门，目前身份是杂役弟子，等通过宗门云龙梯考核后，便可晋升成为外门甚至内门弟子。”
　　“另，宗门内有杂役弟子专门居住修行的山峰，你可自行寻找。”
　　许默淡淡道。
　　“我只是杂役弟子？”
　　楚风微微一愣，他没有想到自己身负苍天霸体，竟然只是屈尊于杂役弟子？
　　“看来，玄天宗内天骄弟子众多，凭我的苍天霸体，在掌教的眼中还真算不得什么。”
　　“云龙梯么？”
　　楚风的眼眸中闪过一道精光，他准备一会离开主峰大殿后，就即可前往云龙梯接受考验。
　　“掌教大人，弟子还有一事请求。”楚风有些紧张和期待的请求道。
　　“何事？”许默淡淡道。
　　“我的妻子苏雨馨，也想拜入玄天宗，请掌教准许。”楚风说道。
　　“苏雨馨？”
　　许默将目光移向苏雨馨的身上，开始打量起来。
　　在观龙术的启动下，他发现苏雨馨只不过是一个平平无奇的女子。
　　苏雨馨感知到掌教大人的目光注视后，她顿时感到心神颤栗，头皮发麻，宛如被一尊高高在上的天神注视。
　　在掌教大人的面前，她连一只蝼蚁都算不上。
　　她连忙跪拜在地，瑟瑟发抖，就连呼吸都屏住。
　　“可。”
　　“苏雨馨就和你一同拜入玄天宗，成为杂役弟子。”
　　许默淡淡道。
　　听到掌教通过请求后，楚风和苏雨馨的脸庞上，顿时带着激动和兴奋。
　　两人连忙拜谢。
　　“退下吧。”
　　“遵命！”
　　许默看着离去的楚风和苏雨馨两人身影，他的嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　此刻，
　　狐杏儿看到主人挥手间就赐下呼吸法，神通功法以及法宝后，她的眼眸中变得越发敬畏。
　　主人的手段，远远不是狐妖一族所能相比的。
　　她朝着主人的怀抱，有些依恋的拱了拱。
　　映台璇恭敬的站在主人身后，伸出手给主人按摩着肩膀。
　　在她的脑海中，她所观摩的主人身影越发霸道威严。
　　她..已然将主人奉如神明！.


第150章



　　云龙梯下。
　　诸多宗门弟子抬头望去，视线落在云龙梯上的一道身影。
　　“此人的天赋太变态了吧？竟然已经追平了萧风师兄的攀登记录？”
　　“难道是掌教新招收的~天骄弟子？”
　　“.......”
　　诸多的宗门弟子纷纷议论道。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身流露着强横恐怖气息。
　　浑身沐浴金光，种种神异景象在他的周身浮现。
　　忽然间，他似有所感，缓缓睁开双眸，眼眸内仿佛有一片星河流淌，极为深邃璀璨。
　　打开宗门系统地图，将视线拉向云龙梯。
　　“是楚风？”
　　“不愧是准帝重生复活，短短时间内就通过了云龙梯的考验。”
　　许默的脸上带着一丝满意。
　　“宗门弟子楚风通过云龙梯考验，即日起成为内门弟子，可搬入内门弟子所在的山峰居住修炼，日后享受内门弟子待遇。”
　　一道威严的声音，在玄天宗内席卷开来。
　　云龙梯上。
　　楚风听到掌教的威严声音后，他的眼眸内带着欣喜和激动。
　　他连忙朝着掌教主峰的方向恭敬一拜：
　　“弟子多谢掌教！”
　　“日后定当为玄天宗赴汤蹈火，在所不辞。”
　　楚风的神色间带着无比敬畏。
　　刚才，他在前往云龙梯的路途中，一路上看到了诸多宗门底蕴。
　　长达数百万丈的气运金龙，浓郁的灵气，各种流露着大恐怖的宗门建筑和上古遗迹。
　　他还感知到了两大神兽气息，一处散发着滔天怨气和死气的上古神魔墓园。
　　甚至....
　　他还看到了一座青色石台！
　　青色石台共有九层台阶，象征着准帝的九重境界，恐怖的威压将周围的虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌扭曲。
　　九层台阶上，有一帝座。
　　帝座刻画着神异玄奥的金色符文，更有光华流转，圣洁非凡。
　　隐隐间，有着大片大片的道韵和法则气息落下，宛如璀璨星辉一般。
　　这赫然是一座蕴含成帝机缘的无上至宝！
　　可封大帝！！
　　当楚风看到这座封帝台的时候，他内心大震，神色间充满了震惊和骇然。
　　他在封帝台上，感知到了一丝大帝强者残留的威压和荒古时期的气息。
　　他没有想到，宗门内竟然有成帝机缘！！
　　这让他呼吸急促，脑海中犹如天雷滚滚，好半天都反应不过来。
　　“掌教到底是何等恐怖的存在？竟然将宗门打造成这等可怕底蕴。”
　　他在内心暗自想到。
　　在他的心目中，掌教越发神秘恐怖，堪比神o，他对掌教也越发敬畏起来。
　　这等强者，就算是他上一世身为准帝九重天的至强者，也见所未见，闻所未闻。
　　正当他准备离开云龙梯的时候。
　　只见玄天宗的半空中，赫然出现了一张散发着灿灿金光的榜单。
　　天骄榜：
　　第一名：叶逆天
　　第二名：楚风
　　第三名：上官青
　　.......
　　当看到这个榜单后，楚风微微一愣。
　　“以我准帝重生，加上苍天霸体的绝世战体，竟然只是天骄榜第二？”他心中呢喃道。
　　“叶逆天....”
　　“是何等人物？”
　　他眉头一挑，眼眸中带着一丝兴趣。
　　他的目光在天骄榜单上一一扫过，表情再次变得震惊。
　　寻常宗门，如果能够得到一位天骄就已经很了不起了。
　　而玄天宗却是拥有整整一个榜单！
　　每个都是身负圣体，天赋绝伦。
　　这等底蕴，简直了。
　　天骄榜上洒下犹如光辉一般的道韵和法则，落在楚风身上。
　　楚风稍微愣神之后，便开始认真感悟。
　　与此同时，
　　上官青，萧风，王浩，楚洛等人，感知到宗门再次出现一位气运之子后，他们纷纷来了一丝兴趣，从修炼状态中清醒过来，化作一道流光飞向云龙梯。
　　上古神魔墓园中。
　　叶逆天双腿盘坐，周身流露着强横气息，正在不断地吞噬墓园中的上古神魔残念。
　　隐隐间，仿佛有着神魔虚影在他的周身共舞，更有一丝生机和死亡的轮回气息弥漫开来。
　　叶逆天似有所感应，他缓缓睁开双眼，一只眼眸呈现灿灿金光，一只眼眸呈现滚滚魔气。
　　这赫然是神魔共存！
　　“掌教又收了一位天骄弟子？天骄榜排名比上官青还要靠前？”叶逆天喃喃道。
　　随即他袖袍一卷，直接化作一道流光飞向云龙梯。
　　云龙梯之上。
　　楚风已经吸收完天骄榜上洒落下来的道韵和法则，他睁开双眸，眼眸内流淌过星辉。
　　“没有想到，宗门榜单竟然还蕴含如此机缘。”
　　“我的实力只差一丝，便可踏入准皇，近日就会突破！”
　　楚风脸色微微一喜。
　　正当他准备离开，闭关突破境界的时候。
　　刷刷刷。
　　一道道流光降落。
　　宗门天骄弟子齐聚！
　　与此同时，
　　一名霸道绝伦，傲视天地，浑身散发着神魔轮回气息的男子，一步从虚空中踏出。
　　“你就是叶逆天？天骄榜第一？”楚风看到这名男子降临后，他的眼皮一跳，眼眸内带着一丝忌惮。
　　这名男子，给了他一种莫大的压迫感。
　　“同为天骄，可敢一战？”叶逆天问道。
　　“有何不敢？”楚风眼眸炙热，体内战意燃烧。
　　“好，我会将修为压制到和你同一个境界，同境界比试也显得公平。”叶逆天淡淡道。
　　“如此甚好。”楚风道。
　　只见半空中风云倒卷，八方轰鸣，绽放出无数道金色光芒。
　　天骄擂台有所感应，赫然显现！
　　叶逆天化作流光，飞身进入天骄擂台当中。
　　楚风眼眸内带着惊奇，他没有想到宗门竟然有这种专门天骄用来比试的擂台。
　　他紧随其后，进入天骄擂台。
　　上官青，萧风，王浩等天骄弟子，看到擂台上的叶逆天和楚风后，他们的表情变得精彩起来。
　　天骄榜第一和第二比试，必然很精彩，他们也能够从中获得经验。
　　擂台上。
　　叶逆天浑身散发着神魔轮回气息，气息所过之处，仿佛要吞没一切。
　　周身更是凝聚出无数神魔虚影。
　　楚风双眸金光爆射，一股强横气势轰然爆发。
　　轰！
　　比试切磋开始。
　　天骄擂台上顿时灵力激荡，浮现出各种法力符文，神通功法层出不穷。
　　........
　　约莫一刻钟后。
　　“我....败了！”楚风直接认输道，脸庞上带着一丝挫败和骇然。
　　他没有想到，就算是在同等境界之下，叶逆天的实力居然也这般强横。
　　“难道....他也是一位至强者转世重生？”他在内心猜测道。
　　在他的心目中，对于掌教越发敬畏起来。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　不知道掌教从哪里找的这么多变态的妖孽弟子？
　　刚才在交手的时候，他在叶逆天的身上，感知到了一丝大恐怖。
　　仿佛看到了无数上古神魔.....
　　“败于吾手，你不冤。”叶逆天淡淡道。
　　就在这时，
　　天骄擂台光芒大涨，散发出浓郁的道韵和法则。
　　叶逆天很是轻车熟路，开始双腿盘坐领悟。
　　楚风微微一愣，他没想到，天骄擂台竟然还会降下这等珍贵的道韵。
　　宗门内，果然处处是机缘造化。
　　他没有丝毫耽搁，也开始领悟。
　　随着时间的流逝，叶逆天和楚风身上的气息越发强大。
　　轰！
　　楚风在这一刻，直接从王域境界，顺利突破到准皇境界！！
　　金光散去，道韵法则消失，天骄擂台重新隐入半空中消失不见。
　　主峰大殿中。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，当他在宗门地图中看到叶逆天和楚风两人的切磋后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　这等充满竞争的环境，才是他想要看到的。
　　.........
    ...... 0 0
　　数日后。
　　北城。
　　无数宗门势力齐齐震动。
　　无他，只因为百年一次的天骄大比，三日后即将到来！
　　天骄大比，囊括北城，南城，东城，西城四大城。
　　不过，
　　北城武道昌盛，圣子圣女遍地走，底蕴深厚无比，哪怕是北城的一个三四流势力宗门，都足以横扫南城，东城，西城三大城。
　　因此，每百年的天骄大比，北城才是主角，至于南城，东城，西城，则是陪跑罢了。
　　天骄大比，四城天骄齐聚，一较高下。
　　参与宗门，可派门下弟子进入遗迹中，争夺榜单排名。
　　榜单的分类也有很多，比如魔子榜，佛子榜，刀剑榜，丹师榜，毒圣榜，妖兽榜，丽人榜等等。
　　宗门弟子根据所修行的神通功法和武道之路不同，进入不同的遗迹。
　　魔子榜，则是需要进入上古魔道遗迹。
　　佛子榜，进入上古佛道遗迹....
　　以此类推。
　　宗门弟子在各大分类遗迹中比试完毕后，可得到佛子榜，魔子榜等榜单排名。
　　榜单留名者，可进入一片上古神魔战场中比试历练。
　　在这里，争夺最后的万古天骄榜单！！
　　不论是在分类榜单上留名，还是在最终的万古天骄榜单上留名，都会得到各自榜单的馈赠，获得上古神通功法，更可完善道体，提升修为等等无穷好处，更可在各大遗迹中，获得机缘造化。
　　天骄大比，即是宗门扬名立万之时，亦是天骄弟子的一场大造化。
　　当然，
　　想要进入遗迹试炼者，要求也很严格，非天骄不可进入。
　　第一，骨龄在两百年之内。
　　第二，修为至少是王级。
　　第三，终生只可参与一次。
　　这是真正的天骄比试！
　　........
　　玄天宗，主峰大殿。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横至极的气息。
　　他浏览着玉简中有关于天骄比试的信息后，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“天骄比试么？”
　　“我玄天宗内天骄弟子众多，是骡子是马，该拉出来溜溜了。”
　　许默呢喃道，他的眼眸内流淌过一道精光。
　　“诸多榜单，当有我玄天宗留名。”小.

第151章



　　三日后。
　　“宗门内门弟子，以及外门弟子李若兰，拓跋武，孟辰等人，速速前来主峰大殿。”
　　一道威严的声音，在玄天宗内席卷开来。
　　叶逆天，上官青等天骄弟子，感知到掌教的召唤后，纷纷从修炼的状态中醒悟了过来，神色间带着敬畏。
　　他们不敢怠慢，连忙化作一道流光，飞向主峰大殿。
　　玄天宗主峰大殿。
　　刷刷刷。
　　伴随着诸多流光降临，宗门天骄弟子齐聚。
　　他们抬头望去，只见掌教那霸道绝伦的身形端坐其上，周身散发着强横无敌气息，将虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌扭曲。
　　一股恐怖强横的真龙威压和五行法则气息，在大殿中弥漫开来。
　　宛如有一尊威严恐怖的成年真龙盘踞于此，高高在山，冷冷俯瞰着他们。
　　更有丝丝缕缕的雷电之威和神兽金乌气息，缓缓散发。
　　掌教浑身沐浴金光，头顶一棵通体金色的古老神树。
　　宛如一尊雷帝威严可怕，又如煌煌大日炙热恐怖。
　　在这股恐怖无敌气势之下，叶逆天，上官青等天骄弟子，只感到心神颤栗，头皮发麻。
　　他们的眼睛即将要爆裂，连忙收回目光，不敢直视掌教威严，神色间纷纷带着无比敬畏。
　　在掌教的面前，他们连蝼蚁都算不上。
　　许默抬了抬眼皮，打量着下方的宗门弟子。
　　观龙术开启下。
　　他能够清晰地看到六零零，每一个天骄弟子的头顶，都有着浓郁至极的紫色气运。
　　在宗门气运金龙的加持下，他们的气运比加入宗门之前，要磅礴的多。
　　宗门弟子，尽是天骄气运之子！
　　“你们可知，本座为何传唤你们前来？”许默声音威严的问道。
　　“回禀掌教大人，可是因为百年一次的四城天骄大比？”佛子无花双手合十，头顶佛轮，语气恭敬的说道。
　　其余天骄弟子有的人听说过天骄大比，眼眸炙热，体内血液微微沸腾，有些没有听说过，神色间带着一丝疑惑。
　　“不错，正是百年一次的四城天骄大比。”
　　“北城底蕴深厚，武道昌盛，号称圣子圣女遍地走，往届的天骄大比榜单，基本都被北城包揽，南城，西城，东城三城只不过是扮演着陪跑的角色。”
　　“今日！便是这一届的天骄大比。”
　　“.........”
　　“尔等....可愿意进入遗迹中，为我玄天宗争取名声，榜上留名？”
　　许默简单介绍了一番天骄大比，然后目光在叶逆天等人的脸上一一扫过。
　　听到掌教的话后，叶逆天等人纷纷跪拜在地，神色敬畏道：
　　“弟子愿意！”
　　进入遗迹中，不仅可获得各种上古神通传承，天材地宝等机缘，更是可榜上留名，获得榜单馈赠。
　　最为重要的是，
　　他们可以为宗门争取荣誉！
　　掌教赐予他们圣体，神通功法，仙级法宝，如今正是报效掌教之时！
　　他们的眼眸微热，双拳紧握，神色间带着坚定，周身的气息都变得强横了许多。
　　为掌教宗门效力，是他们无上的荣光！
　　榜上，必当有他们留名！
　　“很好。”
　　“既然如此，本座便接通遗迹入口，尔等可根据自己修行的功法或者武道之路，先行前往分类榜单所在的遗迹。”
　　“分类榜单留名后，可前往万古天骄总榜，获得排名！”
　　许默淡淡道。
　　“谨遵掌教之命。”
　　叶逆天等人连忙恭敬说道。
　　“记住，在遗迹中，不可弱了我玄天宗威风。”
　　“就算是北城天骄众多，背景强大，但....”
　　“该杀就杀！”
　　“本座，便是你们最大的靠山！”
　　许默吩咐道。
　　听到掌教话后，叶逆天等人浑身一震。
　　他们感受到了掌教的霸道。
　　同时，也感到了十足的安全感。
　　这就代表着他们，可以在遗迹中甩开膀子大胆干，管他是什么圣子圣女，只要敢惹到他们的头上，杀了就是。
　　随即，
　　许默袖袍一卷。
　　一股强横恐怖的气息顿时席卷开来，宛如天地之威，极为可怕，令人不由自主的生出敬畏臣服之心。
　　只见整个玄天宗的半空中，空间泛起了丝丝涟漪，一个空间隧道赫然出现！
　　这个空间隧道，可将宗门弟子自动传送到遗迹中。
　　一股荒古的气息，自空间隧道中散发出来。
　　“你们可进入遗迹中。”许默声音威严的说道。
　　叶逆天等人抬头看向半空中的空间隧道后，他们双拳微微握了握。
　　“此番前去，定不弱了宗门威风，榜上留名。”
　　心思浮现间，他们纷纷化作一道流光，飞身进入隧道内，消失不见。
　　而狐杏儿和火云麟两人，也飞身进入了遗迹中。
　　没过多久，空间隧道消失。
　　玄天宗的半空中，开始出现了金光灿灿的各大榜单。
　　各大榜单上，会随时显示排名。
　　在这一刻，
　　北城，东城，西城，南城，四大城参与试炼的宗门内，纷纷出现了空间隧道和灿灿榜单。
　　天骄弟子进入隧道内，会被自动传送到遗迹当中。
　　“叮，宗门感知到门下天骄弟子正在遗迹中参加试炼，为你主动献上【至尊法眼】，可看到遗迹中弟子的活动。”
　　系统的提示音，在许默的脑海中响起。
　　许默微微一愣。
　　我擦，这宗门现在是越来越成熟了，这么懂事争气。
　　能够看穿遗迹的话，他也可以看到弟子们的随时动态。
　　激活【至尊法眼】。
　　只见他的眼眸内，流淌过一层金色光芒。
　　各个榜单的遗迹，他都能一眼洞穿。
　　他开始在各大榜单中，浏览了起来。
　　天骄弟子轩辕墨，进入了【魔子榜】遗迹。
　　无花进入了【佛子榜】遗迹。
　　灵雪进入了【丹师榜】遗迹。
　　纪萱进入了【毒圣榜】遗迹。
　　楚洛和夏珞音进入了【皇族榜】遗迹。
　　徐一兮，秦洛神，孟辰三人，进入了【刀剑榜】遗迹。
　　叶逆天，楚风，上官青，林熏儿，萧风，苏尘，王浩，李若兰，拓跋武，九名天骄弟子进入了【雏龙榜】遗迹。
　　始麟和狐杏儿，进入了【妖兽榜】遗迹。
　　至于【丽人榜】，乃是表现最为出色的女子排名，并无遗迹，只有榜单。
　　玄天宗天骄弟子，齐齐出动参加历练。
　　不过，唯有一人留了下来。
　　阴噬天乃是夺舍万魔宗宗主重生，肉身乃是万魔宗宗主，骨龄已经超过限定的两百岁，自然无法进入榜单遗迹。
　　等他们在分类榜单历练完后，榜上留名者，便会进入【万古天骄榜】遗迹，争夺最后的天骄排名。
　　许默开启【至尊法眼】，看到宗门天骄弟子按照自己的心意，进入不同的榜单遗迹后，他的脸上带着一抹期待。
　　他很想知道，当各个榜单上，都出现玄天宗弟子名字时，四城将会何等震动！
　　.........
　　【魔子榜】遗迹中。
　　这里是一片魔道遗迹。
　　里面有上古魔宗遗迹，也有各种魔道神通功法，更有魔道的天材地宝，顶级法宝等等。
　　可以说，这里绝对是一处修魔者的乐土！
　　魔头可以在这里找到属于自己的机缘造化。
　　进入这片遗迹中的魔道天骄，如果想要在魔子榜上留名，则是需要抢夺魔牌。
　　魔牌，乃是他们进入遗迹的身份令牌。
　　一旦失去魔牌，他们就会被遗迹自动识别，传送离开。
　　抢夺魔牌最多者，将会成为魔子榜榜首，获得万古魔子称号！
　　因此，诸多的魔道天骄，既要在遗迹中搜寻各种机缘造化，也要互相抢夺魔牌。
　　不得不说，这种历练方式，很魔道。
　　弱肉强食，冷漠无情.. .
　　拳头大就是力量。
　　此刻，
　　一名浑身散发着滚滚魔气，双眸冷漠，霸道绝伦的身影，赫然出现在遗迹的某个角落。
　　“这就是魔子榜遗迹么？好恐怖的魔道气息！”
　　轩辕墨打量着遗迹，喃喃道。
　　他的眼眸内带着一丝炙热，神色坚定，“掌教赐我修炼宝地，让我在宗门内上古魔宗遗迹中修炼，我已经领悟了数门上古魔道神通。”
　　“再加上我身负万古魔体。”
　　“我决不能辜负掌教期待，魔子榜上，当有我留名。”
　　“甚至...我要搏一搏榜首！”
　　他在心中呢喃道，周身魔气翻滚，将周围的空间都碾压的泛起了丝丝涟漪。
　　正当他准备离开此处，一边寻找魔道传承机缘，一边抢夺魔牌的时候。
　　一道磅礴无匹的恐怖魔气，朝着自己逼近。
　　伴随着滚滚魔气，一名面容俊秀，气息强横，双眸中隐隐有着魔气喷吐的男子，赫然出现在他的视线内。
　　“吾乃是北城拜月魔教魔子徐飞。”
　　“交出魔牌，在地上磕三百个响头，本魔子或许会考虑，饶过你一条蝼蚁命。”
　　徐飞下巴微微抬起，神色傲然，恨不得用鼻孔看轩辕墨。
　　北城的诸多魔子，他都认识，自然不会轻易得罪。
　　但是轩辕墨是个生面孔。
　　很明显，这是其他三城宗门派出的魔子。
　　确认过眼神，是个可揉捏的软柿子。
　　徐飞没有想到，刚刚进入遗迹就能遇见一个蝼蚁魔子，获得一个魔牌，简直是欧皇附体。
　　轩辕墨抬了抬眼皮，淡淡的瞥了一眼徐飞。
　　“要我交出魔牌？还要让我跪地磕头？”
　　“呵呵。”
　　“你可知道，我进入遗迹的时候，掌教曾经嘱咐过我什么？”
　　轩辕墨淡淡说道。
　　“嘱咐过什么？”徐飞下意识的问道。
　　“掌教嘱咐，不能弱了宗门威风。”
　　“管他么的圣子圣女，敢惹到玄天宗的头上，宰了就是！”
　　“所以.....”
　　“你可以死了。”
　　轩辕墨话音刚落，直接施展出从宗门上古魔宗遗迹中领悟出的一门魔道神通。
　　滚滚的魔气凝聚出遮天巨掌，狠狠地朝着徐飞拍下。
　　“这.....这是准圣气息？！”
　　“你的修为达到了准圣？！”
　　徐飞惊呼道，顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
 
　　他的神色间充满惊惧！
　　他万万没有想到，其他三城的破地方，竟然会出现一尊准圣境界的魔子。
　　一股强烈的生死危机，在他的心中弥漫开来。
　　他快要吓尿了。
　　早知道对方的实力境界的话，他就躲得远远的，绝不靠近。
　　慌忙间，他直接施展出种种防御神通，想要拦截半空中的遮天巨掌。
　　轰！
　　魔气巨掌落下，神通防御直接以摧枯拉朽的姿态，被碾压成虚无。
　　在徐飞惊恐的表情下，他直接被拍成血雾。
　　连渣都不剩的那种。
　　轩辕墨魔袍一卷，一枚魔牌落入手中。
　　“刚刚进入遗迹，就获得一枚魔牌，希望没有给掌教丢脸。”提起掌教的时候，他脸上的冷漠变成了无比敬畏。
　　他施展出神通身法，朝着远方而去，准备一边寻找魔道传承机缘，一边抢夺魔牌。
　　..........
　　就在轩辕墨抹杀徐飞的一瞬间。
　　外界魔子榜单上，赫然出现了一条信息。
　　【玄天宗魔子轩辕墨，斩杀拜月魔教魔子徐飞】
　　当四城所有的势力宗门，尤其是北城的诸多势力宗门，看到这一条信息后，他们彻底震惊懵逼了。
　　啥玩意？
　　刚刚进入魔子榜遗迹，拜月魔教魔子徐飞就陨落了？
　　还有.....
　　玄天宗是哪个犄角旮旯的小破宗门，竟然敢斩杀拜月魔教的魔子？.




第152章



　　四城所有的势力宗门，齐齐陷入了懵逼当中。
　　天骄大比才刚刚开始，就有一位魔子陨落？
　　是不是有点太快了？
　　他们开始有些同情拜月魔教魔子，嗯，有一种开始叫做结束.....
　　同时，北城内的所有宗门势力，纷纷好奇玄天宗到底是什么来路？
　　玄天宗的魔子居然直接斩杀了拜月魔教魔子？
　　要知道，拜月魔教虽然在北城属于三四流势力，但是宗门内有真正的准帝强者镇守！
　　以拜月魔教的底蕴和强横实力，足可以横推碾压西城，东城，南城三大城。
　　可是现在，
　　一个小小的玄天宗竟然敢触犯拜月魔教的威严？
　　对于魔宗来说，每一位魔子都是精挑细选，更是花费了无数心血和天材地宝打造培养而成。
　　魔子在外行走，代表的是魔宗的脸面。
　　结果，拜月魔教魔子刚刚进入遗迹，还没好好熟悉环境呢，就直接被强势镇杀！
　　这就相当于一个巴掌，狠狠地扇在了拜月魔教的脸皮上，火辣辣的疼。
　　这是对拜月魔教赤果果的羞辱！
　　“呵呵，看来玄天宗很快就要被除名了。”
　　“拜月魔教的教主，实力赫然已经踏入了准帝，就算是教主不亲自出动，随便派出几尊大圣强者，就足以将玄天宗覆灭。”
　　“做人要夹起尾巴，宗门自然也不能太嚣张，否则迟早会引火烧身。”21
　　“.........”
　　北城的诸多武者纷纷议论道。
　　他们已经能够想象到，拜月魔教将会派出强者，将玄天宗夷为平地。
　　按照以往的天骄比试，遗迹中的诸多魔子抢夺完魔牌后，不会赶尽杀绝，会给对方留一线生机，让遗迹自动将对方传送出去。
　　毕竟，
　　如果斩杀魔子后，那可就代表着两大宗门要开战！
　　这等后果，可是相当严重的。
　　因此，当各大宗门的天骄进入遗迹后，宗门掌教都会嘱咐他们，不到万不得已，切不可斩杀对手。
　　这时，所有的宗门势力发现，魔子榜上赫然出现了排名。
　　【玄天宗魔子轩辕墨】排名第一！成功掠夺一枚魔牌！
　　东城，西城，南城三大城，看到玄天宗魔子出现在榜首后，在他们的内心中，玄天宗变得越发神秘恐怖，不可触犯了起来。
　　........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横霸道气息，将周围的空间都碾压的泛起了丝丝涟漪。
　　他浑身沐浴金光，看起来圣洁非凡，宛如有一尊古老神o在此盘踞，俯瞰世间。
　　大殿内，更是有一丝真龙威压，金乌炙热气息，五行法则之力，霸道威严的雷霆之威，四种恐怖气息交织。
　　在【至尊法眼】的运转下，他看到了魔子榜遗迹中，轩辕墨强势镇杀拜月魔教魔子徐飞的画面。
　　“嗯，不错。”
　　“杀伐果断，不多哔哔，直接弄死对方。”
　　“这才是魔头。”
　　“看来轩辕墨很懂事，没有忘记本座的嘱咐。”
　　许默的脸上带着满意表情。
　　与此同时，
　　他注意到了半空中，魔子榜单上赫然出现了排名。
　　轩辕墨暂时排名第一！
　　刚刚进入遗迹，轩辕墨就让玄天宗在四城势力当中，小露脸了一次，这让许默颇为满意。
　　宗门内的杂役弟子以及外门弟子，看到轩辕墨代表宗门暂时拿下了魔子榜第一后，他们的神色间带着激动和兴奋，感到十分光荣。
　　“淡定，淡定。”
　　“上官青，叶逆天，楚风，萧风，王浩等天骄还未出现，我宗门内妖孽天骄众多，精彩的还在后头呢。”
　　“估计很快，各大榜单就会被我玄天宗霸榜吧？”
　　“..........”
　　宗门弟子眼眸炙热，双拳微微握起，看着半空中的榜单。
　　..........
　　北城。
　　拜月魔教。
　　“徐飞乃是我魔教精心培养出来的魔子，一身魔功已经修炼到了人皇境界，只差一丝便可踏入准圣境界。”
　　“此番魔子进入魔子榜遗迹中，不说在魔子榜上排名前十，但是排名前百还是没有什么问题的。”
　　“到时候，我拜月魔教也可以在北城势力当中小小露脸一次。”
　　拜月教主端坐在大殿的正上方，神色间带着自信和傲然，周身散发着滚滚魔气。
　　“教主所言极是。”
　　“魔子乃是我等精心培养，在魔子榜上必可留名，甚至说不定会在最终的万古天骄榜上留名。”
　　“.......”
　　大殿下方的诸多魔教长老开口说道，眼眸中带着期待。
　　忽然间，
　　只见拜月魔教的半空中，魔子榜单散发着滚滚魔气。
　　“嗯？这么快魔子榜单就发生了异动？”拜月教主抬头望向半空中，神色间带着一丝惊奇。
　　他们没有许默的至尊法眼，只能从各大榜单上显现的信息，才能得知遗迹中发生了什么事情。
　　拜月教主和诸多长老，将视线纷纷投射向魔子榜，很是好奇魔子榜遗迹中发生了何等变故。
　　一排信息，赫然出现在魔子榜上。
　　当看清楚这一排信息后，拜月教主和诸多长老纷纷一愣，然后神色间带着震惊和骇然，眼睛瞪的大大的，一副不可置信的模样。
　　噌地一下。
　　拜月教主直接从宝座上站了起来，身上的魔气轰然爆发，将周围的虚空都震得不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　他的胸膛在剧烈起伏，宛如一座沉寂许久的火山即将爆发。
　　一股滔天的怒火，在他的身上爆发开来！
　　恐怖的气势，将整个宫殿都震得嗡嗡颤斗，快要分崩离析。
　　拜月教主脸色铁青，双眸布满血丝，眼睛死死的盯着魔子榜单。
　　“我拜月魔教的魔子，陨落了？！”
　　“玄天宗.....”
　　“好一个玄天宗！”
　　拜月教主疯狂咆哮道，气息强横无敌，他气的快要吐血，原地爆炸！
　　本来他指望着魔子徐飞，能够在魔子榜上留名，让拜月魔教魔威更甚。
　　结果没有想到，魔子刚刚进入遗迹，就被斩杀！！
　　嗯，徐飞确实在魔子榜上留名了，拜月魔教也确实在四城势力当中露脸了一次。
　　不过.....
　　这是被羞辱的名！！
　　拜月魔教魔子，刚刚踏入遗迹就被抹杀。
　　如此快的陨落速度，恐怕已经创下了魔子榜创立以来的记录。
　　拜月教主已经能够想象到，在四城势力的眼中，会如何嘲讽和讥笑拜月魔教了，估计在未来很长的一段时间内，拜月魔教将会沦为四城势力当中的笑话！
　　拜月魔子，竟然被一个小破宗门的魔子给抹杀？！
　　拜月教主快要气晕了。
　　诸多的长老看到魔子榜上徐飞陨落的消息后，他们的脑海中犹如天雷滚滚，大脑一片空白，陷入了呆滞的状态中。
　　好半天后，他们才从呆滞和震惊的状态中清醒了过来。
　　“魔子陨落了？！”
　　“这才刚刚进入遗迹，就陨落了？”
　　“这怎么可能？难道是魔子榜出现失误了？”
　　他们喃喃道，神色间带着不可置信。
　　刚才他们和教主还在讨论，徐飞能在魔子榜上留名，甚至说不定会杀上万古天骄榜。
　　结果下一秒，魔子被斩杀陨落。
　　打脸来的就是这么猝不及防。
　　“哼！”
　　“一个小小的玄天宗，竟然敢杀我魔教魔子？”
　　“简直找死！”
　　“玄天宗.....当除名！！”
　　拜月教主口鼻间喷吐着如龙般的白气，震怒道。
　　这一日。
　　三尊大圣境界的魔头，自拜月魔教中走出，前往西城方向。
　　大圣境界，那可是帝级之下，拥有横推无敌之姿的绝世强者。
　　三尊魔头所过之处，魔气残留，将虚空碾压崩塌，宛如上古魔神出动。
　　无数武者瑟瑟600发抖，跪地膜拜。
　　同时，
　　拜月教主以大神通手段，向魔子榜遗迹中下达了一份追杀血令。
　　若是有魔子能够击杀轩辕墨者，天骄大比结束后，可获得拜月教主赐下一门神通功法，一件仙级法宝，还有一枚魔圣丹。
　　..........
　　魔子榜遗迹中。
　　“咦？我竟然不知不觉就窜上了魔子榜第一？”
　　“希望我的表现，没有让掌教失望。”
　　轩辕墨抬头看着半空中的榜单，呢喃道。
　　他开始继续在遗迹中，一边寻找魔道传承，一边抢夺魔牌。
　　让他感到很是惊喜的是，他仿佛欧皇附体，随便走几步路，要么能发现一件威力不俗的魔宝，要么发现天材地宝，要么发现一些魔道传承。
　　这等运气，简直无敌了。
　　要知道，他本来就是气运之子，冥冥之中得到天地眷顾。
　　再加上在玄天宗内，得到气运金龙的加持，他的气运变得更加磅礴。
　　自然运气无敌。
　　别人需要花费好半天功夫才能找到的机缘，他走几步路就会发现。
　　这就是气运！
　　这时，
　　正当轩辕墨捡起一株血灵草，准备继续寻找下一处机缘之地的时候。
　　刷刷刷。
　　两道强横恐怖，霸道非凡的魔气，瞬间抵达。
　　魔气滚滚，遮蔽了整个天空，宛如上古魔神即将复苏。
　　两名身形傲然，睥睨天地的魔子，从魔云中一步踏出。
　　这两名魔子，居高临下，冷冷的俯瞰着下方的轩辕墨。
　　“你.....不是北城的魔子？”一名魔子问道。
　　“吾乃是玄天宗魔子轩辕墨。”轩辕墨眉头一挑，淡淡道。
　　“什么？！”
　　“你就是玄天宗魔子轩辕墨？！”
　　两人惊呼一声，他们相互对视一眼，纷纷看到了彼此眼中的炙热和些许激动。
　　追杀血令上的人，就在眼前！！.

第153章



　　这两名魔子，乃是冥神宫魔子玄修，和真魔教魔子陈罗。
　　在他们的周身，散发着强横霸道的魔气。
　　魔气翻滚间，风云倒卷，苍穹变色。
　　双眸中更有丝丝缕缕魔气喷涌，神色傲然睥睨。
　　他们两人在遗迹中组队抢夺魔牌。
　　强强联手后，他们有很大的概率，能够进入魔子榜前一百，榜上留名！
　　“没有想到，竟然遇上了一头肥羊。”陈罗嘴角微微扬起，露出一抹戏虐的弧度。
　　他没有想到，这么轻易就遇见了轩辕墨。
　　轩辕墨那可是拜月魔教教主亲自下达了追杀血令，必杀之魔子。
　　陈罗和玄修两人，眼眸变得微微火热了起来，就像是凶兽盯上了猎物一般。
　　杀了轩辕墨，不仅可获得一枚魔牌，更是可在天骄大比结束后，获得拜月教主赐下的一番机缘。
　　“轩辕墨？”
　　“一个小破宗门的魔子，居然敢杀了拜月魔子？”
　　“谁给你的胆子？！”
　　“拜月魔子实力赫然已经踏入了人皇境界，强横无敌，以你蝼蚁的身份，岂能撼动拜月魔子？”
　　“想必....你是用卑鄙手段，让拜月魔子失去防备，才将其击杀。”
　　玄修淡淡说道。
　　“你，刚才说什么？”
　　“我玄天宗是小破宗门？”
　　轩辕墨眼眸微微一眯，身上的魔气变得翻滚起来。
　　一股冷冽的杀机，自他的双眸中迸射而出。
　　玄天宗威严！岂是这等蝼蚁所能轻易践踏的？！
　　“难道玄天宗不是一个小破宗门吗？从来都没有听说过有这个宗门存在。”
　　“你可知，你已经上了拜月教主的追杀血令。”
　　“遗迹中的魔子，都在追杀你。”
　　陈罗戏虐的盯着轩辕墨，这种看待猎物死之前的惊慌场面，他一向很喜欢。
　　“追杀血令？”轩辕墨眉头一挑，有些意外。
　　不过，
　　若是能够在榜上留名，为宗门博取荣誉的话，他杀出一条血路又何妨？！
　　谁敢言不败？见我尽低眉！
　　他要在魔子榜遗迹中，闯下赫赫凶名。
　　“呵呵，吾已经杀了拜月魔子，也不多你们两个。”
　　“只是可惜....”
　　轩辕墨淡淡道，言语间带着一抹遗憾。
　　陈罗和玄修微微一愣，下意识的问道：“可惜什么？”
　　“可惜.....送人头的太少，才你们区区两个人，只能收获两个魔牌。”轩辕墨轻松说道。
　　听到这话后，陈罗和玄修顿时大怒，一股前所未有的恐怖魔气在他们的身上爆发开来，将周围的虚空都镇压的崩塌扭曲。
　　他们是谁？
　　他们可是冥神宫和真魔教的魔子，实力强横，在外界受到无数魔修的敬畏和跪地臣服。
　　然而现在！一个小破宗门出来的魔子，竟然说他们是送人头的？
　　而且，还说送人头的太少？
　　这是对他们赤果果的羞辱！
　　一股极端的怒火，在他们的胸膛内爆发。
　　“好，很好，你已经成功激怒了我们々」。”
　　“死吧...”
　　玄修声音低声嘶哑道，宛如刀片划过铁皮的声音。
　　轰！
　　他身上的魔气轰然爆发，凝聚出无数根由魔气凝聚而出的黑色铁链，朝着轩辕墨席卷而去，仿佛要将轩辕墨硬生生绞杀。
　　而陈罗也悍然出手，在他的头顶处，赫然凝聚出一把黑色魔剑虚影。
　　魔剑上刻画着神异符文，极为可怕，朝着轩辕墨的方向劈下，仿佛要将这一片天地都给劈开。
　　轩辕墨双手背负，神色淡定，仿佛丝毫没有将眼前的危机放在眼中。
　　“蝼蚁尔。”轩辕墨蔑视道。
　　忽然间，只见他的双眸内猛地迸射出两道魔光。
　　魔光所过之处，乾坤倒转，虚空崩塌，日月暗淡，携带着惶惶的大恐怖！
　　半空中的魔剑和魔链，直接被这两道魔光，以摧枯拉朽的姿态强势碾压成虚无。
　　魔光威力不减，朝着陈罗和玄修轰去。
　　这门神通功法，正是轩辕墨在宗门上古遗迹中获得，名为【双目魔光】！
　　用魔气淬炼双眼，爆发出恐怖无端的威力。
　　一眼，便可镇杀敌人。
　　看到这一幕后，陈罗和玄修身体猛地哆嗦了一下，心脏更是在咚咚加速跳动。
　　“这....这怎么可能？”
　　“这股气息是准圣？！”
　　“怪不得轩辕墨能够轰杀拜月魔子，原来他的修为已经踏入了准圣境界！”
　　陈罗和玄修惊呼道。
　　麻蛋。
　　玄天宗哪里是什么小破宗门？！
　　小破宗门能够有这么厉害的魔子？
　　分明是底蕴深厚，拥有大恐怖的宗门好嘛！
　　此刻，
　　玄修和陈罗两人吓尿了，神色间带着惊惧和慌张，一股强烈的生死危机在他们的心底蔓延开来。
　　头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　“不！！”
　　“我不想死啊！！我才刚刚踏入遗迹，我要榜上留名！”
　　“我乃是冥神宫魔子！！你敢杀我？！”
　　“.......”
　　玄修和陈罗两人憋屈的嘶吼道。
　　双目魔光掠过虚空。
　　噗！噗！
　　玄修和陈罗的眉心上，赫然出现了两个血洞，身体直挺挺的倒了下去，脸上带着憋屈和不甘，更有浓浓的懊悔。
　　早知道轩辕墨的实力这般强横，打死他们也不会招惹对方。
　　现在好了，凉了。
　　两尊人皇境界的魔子，陨落！！
　　轩辕墨淡淡的扫了一眼玄修和陈罗的魔尸，神色冷漠。
　　魔袍一卷，两枚魔牌落入手中。
　　他已然完成了三杀！
　　“敢侮辱我玄天宗是小破宗门？找死。”他喃喃道。
　　掌教在他的心中至高无上，堪比神o，他岂能容忍别人侮辱玄天宗？
　　更何况，他可是没有忘记掌教的嘱咐：管特么的圣子圣女，宰了就是。
　　因此，他杀遗迹中的魔子，没有任何的负担和顾虑。
　　惹出天大的祸来，有掌教给他撑腰！
　　压下心中杂念，他继续一边寻找魔道功法传承和各种天材地宝，一边掠夺魔牌。
　　........
　　外界，北城。
　　“我擦，没有想到，拜月教主竟然以大神通手段，在魔子榜遗迹中下达了追杀血令！”
　　“想必整个魔子榜遗迹中的魔子，都在追杀轩辕墨吧？毕竟拜月教主给的机缘太丰厚。”
　　“除此之外，拜月教主还派出了三尊大圣级别的魔头，准备覆灭玄天宗。”
　　“一个没有丝毫名气的小破宗门，竟然敢招惹拜月魔教？”
　　“玄天宗凉了，这位轩辕墨也即将被诸多魔子围杀。”
　　“昙花一现而已，不用过多关注。”
　　诸多的北城势力宗门，纷纷议论道。
　　他们似乎已经能够猜测到，接下来会得到玄天宗覆灭的消息。
　　而魔子榜单上，轩辕墨陨落的消息，也即将出现。
　　忽然间，
　　魔子榜单上传来一阵异动。
　　四城参与天骄比试的宗门，纷纷抬头望去。
　　“¨．不用看，肯定是某个魔子轰杀轩辕墨的信息。”
　　然而，
　　当看清楚魔子榜单上的信息后，诸多势力宗门纷纷愣住了，好半天都反应不过来，一副不可置信的模样。
　　【玄天宗魔子轩辕墨，击杀冥神宫魔子玄修】
　　【玄天宗魔子轩辕墨，击杀真魔教魔子陈罗】
　　魔子榜单上，轩辕墨继续排名第一！手握三枚魔牌！！
　　“我曹！我曹！”
　　“这特么怎么回事？轩辕墨又杀了两名魔子？魔子榜排名第一？”
　　“拜月教主不是已经下达了追杀血令了吗？死的难道不应该是轩辕墨吗？”
　　“.......”
　　诸多北城势力宗门的武者，纷纷愣神道。
　　他们万万没有想到，轩辕墨竟然再次击杀了两名魔子！位列榜单第一！
　　“冥神宫和真魔教的魔子，实力已经踏入了人皇境界。”
　　“轩辕墨能够击杀三名人皇境界的魔子，难道.....他的境界已经达到了准圣？”
　　诸多势力宗门纷纷猜测道。
　　在这一刻，北城的诸多势力，开始对玄天宗这个小破宗门，略微提起了兴趣。
　　........
　　北城，拜月魔教。
　　拜月教主和诸多长老，呆呆(王的的)的看着半空中的魔子榜单，神色间带着错愕和诧异。
　　“什么？！”
　　“真魔教和冥神宫的魔子，也被轩辕墨给轰杀了？”
　　拜月教主不可置信道。
　　他不是已经下达了追杀血令，为何榜单上陨落的人不是轩辕墨？
　　他微微有些懵逼。
　　“哼！有追杀血令存在，轩辕墨这只蝼蚁，迟早会被围杀陨落。”
　　拜月教主冷冷道。
　　同时，当看到真魔教和冥神宫的魔子陨落后，他的心情竟然微微有些好受。
　　因为有真魔教和冥神宫一起陪着，拜月魔教的处境，也没有那么尴尬和屈辱。
　　这就像是受到挫折失败，处于低谷的人，忽然找到了和自己同样处境的人，心情一下子好受多了。
　　......
　　冥神宫。
　　冥神宫和拜月魔教的实力底蕴相差无几，虽然在北城属于三四流势力，但却有准帝强者坐镇。
　　此刻，
　　冥神宫内传来一股恐怖无边，霸道强横的气势束。
　　一道滔天的怒火，冲天而起，仿佛要将苍穹震碎。
　　“我冥神宫魔子，竟然陨落了？！”
　　“玄天宗！！”
　　“轩辕墨！！”
　　一道愤怒的咆哮声，将整个冥神宫都震得嗡嗡颤斗，快要分崩离析。.

第154章



　　冥神宫大殿中。
　　宫主端坐在宝座上，周身散发着强横无敌气息，将周围的空间都碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌扭曲，极为可怕。
　　他整个人脸色难看到极点，双眸中迸射出犹如实质性的怒火，洞穿虚空。
　　他的眼睛死死的盯着半空中魔子榜，脸庞上带着憋屈。
　　轰！
　　准帝级别的气势轰然爆发，苍穹变色，风云倒卷，天地都仿佛在颤栗。
　　“小小玄天宗，竟然敢杀我魔宫魔子，简直找死。”
　　他低声呢喃道，宛如言出法随，将虚空震得荡起了波纹。
　　魔子玄修乃是他精心培养，花费了极大的心血和代价，拥有成就大帝之姿。
　　他派遣魔子进入遗迹，想要榜上留名，让冥神宫魔威更甚。
　　结果....
　　魔子刚刚踏入魔子榜遗迹，就被轰杀陨落？
　　他刚才和诸多的长老，还在笑话嘲讽拜月魔子的陨落，结果现在，他们的魔子也落得同等下场。
　　还没开始，就已经结束了.....
　　诸多的冥神宫长老，此刻睚眦欲裂，双眸通红，身上魔气滚滚，胸膛在剧烈起伏。
　　“宫主，请允许我等出动，覆灭玄天宗！”
　　诸多长老纷纷一拜，请求道。
　　这一日。
　　三尊大圣级别的魔头，自魔神宫内走出。
　　魔头浑身散发强横无敌气息，所过之处虚空颤斗崩塌，乾坤倒转。
　　杀气腾腾！
　　魔气残留，好似要将一处处化为魔土。
　　宛如有一尊上古魔神出动，极为骇然。
　　........
　　与此同时，
　　真魔教。
　　“玄天宗？轩辕墨？”
　　“杀我魔子，当除名！”
　　一道霸道威严，充满怒火的声音，自真魔教内传出。
　　真魔教同样派出三尊大圣魔头出动！
　　除此之外，
　　冥神宫宫主和真魔教教主，分别施展出准帝级别的大神通手段，600在魔子榜遗迹中，下达了追杀血令！
　　抹杀轩辕墨者，可获得他们两人赐下的一份机缘。
　　至此，
　　魔子榜遗迹中，追杀血令的数量上升到了三份！
　　轩辕墨以一人之力，搅动整个魔子榜遗迹。
　　也让玄天宗，在四城诸多势力中，小小露脸了一把。
　　........
　　玄天宗，主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着恐怖气息。
　　他头顶黄金神树，浑身沐浴金光，宛如一尊古老神o在此隐居。
　　一股淡淡的真龙威压和雷霆之威，在大殿内缓缓蔓延开来。
　　仿佛有一尊威严霸道的圣龙，高高在上，盘踞于此，犹如荒古雷帝端坐其上，流露着惶惶雷威。
　　在【至尊法眼】的运转下，许默看到轩辕墨斩杀冥神宫和真魔教的魔子后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“干的不错。”
　　“本座很满意。”
　　他微微一笑，喃喃道。
　　身为玄天宗的天骄弟子，岂能让人欺负到头上来？
　　不多哔哔，直接弄死就是。
　　人狠话不多。
　　他抬了抬眼皮，看到宗门半空中魔子榜单上，轩辕墨赫然排名第一！手握三枚魔牌！
　　刚刚进入遗迹当中，就完成三杀！
　　“三份追杀血令么？”许默感知到遗迹中的追杀血令后，他的脸上带着一抹兴趣，轻声呢喃道：“倒是有点意思。”
　　宗门内的弟子，看到半空中魔子榜上出现的信息后，他们的神色间带着振奋和自豪。
　　“轩辕墨太厉害了，再次斩杀了冥神宫和真魔教的魔子，继续排名第一！”
　　“就算是北城魔宗又如何？还不是被轩辕墨给宰了？ ”
　　“.....”
　　他们纷纷骄傲道，感到无上荣耀。
　　这可是天骄大比啊。
　　四城天骄齐聚！
　　如今轩辕墨在魔子榜遗迹中，独占鳌头，这让玄天宗在四城势力的眼中，狠狠秀了一把。
　　“宗门内还有叶逆天，萧风，上官青等妖孽天骄，估计很快，我玄天宗就要屠尽各大榜单了吧？”
　　诸多弟子脸上带着自豪和精彩，将目光投射向半空中的诸多榜单。
　　目前，只有魔子榜单出现异动排名，其他榜单仍旧一副金光灿灿的安静模样。
　　玄天宗外。
　　忽然间，
　　整个天空中苍穹变色，风云倒卷，八方轰鸣，就日月都暗淡了几分。
　　一股磅礴无匹的魔气，开始在天地间席卷开来。
　　魔气遮天蔽日，犹如潮水一般激荡，所过之处虚空崩塌，好似要吞没一切。
　　伴随着磅礴魔气浮现，数道强横无敌魔道威压，铺天盖地的弥漫开来。
　　恐怖魔威，好似一尊可怕的上古魔神，即将要在滚滚魔云中复苏。
　　轰！
　　三道霸道绝伦，恐怖非凡，浑身散发着无边魔气的魔头，一步从虚空中踏出。
　　三尊魔头高高在上，神色睥睨，冷冷地俯瞰着下方的玄天宗。
　　他们的眼眸漆黑深邃，冷漠无情，宛如世间万物在他们的眼中，都犹如蝼蚁。
　　“这就是玄天宗？”
　　拜月魔教的三尊魔头，俯瞰着玄天宗，当他们看到山脚下的玄皇城以及神秘黑碑后，眼眸中带着些许惊讶。
　　“倒是有点底蕴。”
　　“不过.....”
　　“凭借这点底蕴，就敢和我拜月魔教抗衡？当真是螳臂当车，自不量力。”
　　“杀我拜月魔子，今日，玄天宗当除名！”
　　为首的拜月魔头缓缓道，宛如言出法随，将虚空震的泛起了波纹。
　　轰！
　　三尊拜月魔头的身上，猛地散发出前所未有的恐怖魔威，朝着下方席卷而去。
　　玄天宗内。
　　所有弟子感知到一股不可匹敌的魔气降临后，他们纷纷抬头，三尊霸道绝伦的魔头，赫然出现在他们的视线内。
　　“这...这股魔威好强大，难道已经是三尊大圣境界的魔头？”
　　他们纷纷骇然道。
　　饶是隔着护山大阵，他们仍然感到心神颤栗，头皮发麻。
　　大圣境界啊，那可是帝级强者之下，拥有横推无敌之姿的大恐怖强者！
　　不可窥探的存在。
　　荒古封帝台前。
　　正不断接受封帝台考验的石荒大圣，感知到三尊大圣降临后，他的脸上带着一丝凝重。
　　“大圣魔头又如何？”
　　“敢冒犯我玄天宗威严，当强势镇压！”
　　“大圣强者....”
　　“又不是没有屠过！”
　　刷。
　　他整个人化作一道流光，朝着山门处而去。
　　始麟，狐媚娘，海慕柳，兰诺依，浑天魔圣，梵落圣僧，柳莹莹等宗门强者，也化作流光从各自洞府飞出。
　　山门处。
　　三尊拜月魔头霸道睥睨，浑身魔气滚滚。
　　正当他们准备施展出神通魔功，将下方的玄天宗夷为平地的时候。
　　“三只蝼蚁，也敢在玄天宗的面前叫嚣？”
　　一道蔑视的声音，自玄天宗内传出。
　　“什么？！”
　　“竟然敢称呼我们为三只蝼蚁？”
　　拜月魔教的三尊魔头，气的浑身魔气翻滚，口鼻间喷吐着如龙般白气，双眸微冷。
　　这时，伴随着一道流光落下，一位气息强横，双眸深邃，举手投足间都带着无边霸道的男子，赫然出现！
　　三尊魔头纷纷将目光投射向这名男子的身上，他们倒是想看看，何等人物竟然敢称呼他们为蝼蚁？
　　“嗯？”
　　“这名男子的身上生机气血饱满，但却流露出一丝若有若无的死气。”
　　“难道是一尊活过悠久岁月的古圣？”
　　“可是.....”
　　“古圣不是应该死气缠绕，怎么会拥有如此磅礴的生机和气血？”
　　三尊魔头心中疑惑道，眉头微皱。
　　忽然间，在他们的内心中，赫然生出了一个可怕的猜测，“难道....”
　　“难道这尊古圣，寻找到了成帝机缘？！”
　　他们在心中惊呼道。
　　也只有这个可能性，能够解释这尊古圣为何会气血生机饱满。
　　拜月魔教的三尊魔头，眼眸变得炙热起来，脸庞上带着激动和兴奋。
　　他们万万没有想到，一个小小的玄天宗内，竟然拥有着成就大帝的机缘！
　　这可是无数大圣强者和古圣苦苦寻找的成帝机缘啊。
　　他们三位虽然是大圣境界，但却始终窥探不到帝级之路。
　　如今，成帝之路就摆在他们的眼前！！
　　“覆灭玄天宗，掠夺成帝机缘！”他们的心中，纷纷冒出了这个念头。
　　就在这时，
　　刷刷刷。
　　从玄天宗内再次飞出数道流光降落，数位圣人王强者，赫然显现。
　　“看来，玄天宗倒是有些底蕴。”
　　三尊魔头呢喃道，他们的脸上带着轻蔑。
　　不要说是圣人王，就算是这尊古圣，在他们三尊大圣联手之下，只会被镇压成血雾。
　　正当他们准备施展魔道神通的时候。
　　他们忽然感觉到，天空变得黑压压的。
　　抬头望去，
　　一方遮天蔽日的玉印，赫然出现在半空中。
　　玉印上，刻画着神异玄奥的符文，散发出惶惶威压，宛如一座古老神山落下。
　　一股强横无敌的威压，自玉印上弥漫开来。
　　玉印急速落下，携带着无边威势，所过之处空间崩塌，乾坤倒转，好似要将这一片天地都给镇压。
　　“这.....这是什么恐怖的至宝？”
　　拜月魔教的三尊魔头，纷纷惊呼道，神色间充满着震惊和骇然。
　　他们只感到心神颤栗，头皮炸裂，汗毛竖立，就连小腿肚都在发软。
　　心脏在咚咚加速跳动。
　　这是陨落的气息在逼近。
　　慌忙之间，他们直接施展出各种神通防御功法。
　　玉印掠过虚空，以摧枯拉朽的强势姿态，将防御神通碾压成虚无。
　　噗！噗！噗！
　　三尊拜月魔头还没有反应过来的时候，就直接被玉印砸成了肉饼！
　　死的极为憋屈，连丝毫反抗都做不到。
　　根本没有在一个段位。
　　直到死之前，他们都想不通玄天宗为何会有如此恐怖的大杀器。
　　早知道的话，打死他们都不涉足西城。
　　爱谁来谁来！
　　玄天宗内.....有大恐怖！！
　　至于拜月魔子，死了就死了，有什么可惜的。
　　这等恐怖宗门，远远不是他们所能得罪得起的.....


第155章



　　荒古大圣，海慕柳，始麟等宗门长老，看到掌教祭出翻天印，将三尊大圣魔头砸成肉泥后，他们的神色间带着淡然。
　　他们可是十分清楚翻天印的威力。
　　这是针对皇级和圣级的大杀器。
　　只要未踏入帝级，在翻天印的恐怖威压下，只会被砸成肉泥，没有丝毫的反抗余地。
　　正当他们准备化作一道流光，返回各自洞府的时候。
　　整个天空中再次涌现出磅礴无匹的魔气！
　　魔气遮天蔽日，好似要吞没一切，极为骇人。
　　苍穹变色，风云倒卷，日月暗淡。
　　宛如一尊上古魔神~即将要出世。
　　刷刷刷。
　　又是三道霸道绝伦，恐怖非凡的魔头降临！！
　　这赫然是冥神宫的三尊魔头。
　　紧接着，真魔教三尊魔头，也随之降临。
　　整整六尊大圣魔头！！
　　恐怖的魔威，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲。
　　换做平时，只要有一尊大圣降临，就足以引起轰动，令无数武者瑟瑟发抖，跪地臣服，顶礼膜拜。
　　然而现在，六尊大圣出动！
　　足以横推无敌。
　　冥神宫和真魔教的魔头互相对视一眼，他们纷纷从彼此的眼神中，感知到了一缕冰冷杀机。
　　很明显，他们降临玄天宗的目的，都是一样的：覆灭玄天宗！
　　一个小小的西城破宗门，也敢和他们北城魔教抗衡？
　　简直找死。
　　就在这时，
　　他们发现，不远处站着一排圣人王，正在用一种古怪和戏虐的目光，打量着他们。
　　不知道为什么，六尊大圣魔头隐隐间感到了一丝不对劲。
　　忽然间，
　　他们的目光，不经意间瞥到了山脚处的三坨肉泥。
　　“嗯？”
　　“这是？”
　　“这三坨肉泥，竟然有着丝丝缕缕的大圣魔气流露？！”
　　六尊大圣魔头内心齐齐一惊，有些疑惑。
　　明明是三坨肉泥，怎么会有大圣魔气？
　　这时，他们的身体哆嗦了一下，脑海中浮现出了一个可怕的猜测，“难道....”
　　“难道这三坨肉泥，是三尊大圣强者？”
　　“拜月魔教之前派出了三尊大圣魔头，按理说以三尊大圣魔头的实力，足可以将玄天宗覆灭。”
　　“可是眼下，玄天宗好好的，但拜月魔教的三尊魔头呢？”
　　轰！
　　一想到这后，冥神宫和真魔教的大圣魔头，忽然感到脑海中犹如天雷滚滚，神色间充满了震惊和骇然，眼睛瞪大，一副不可置信的模样。
　　“这三坨肉泥，赫然是拜月魔教的三尊大圣魔头！！”
　　他们在心中惊呼道。
　　这可是三尊大圣啊，拥有横推无敌之姿。
　　现在竟然变成了三坨肉泥？
　　冥神宫和真魔教的大圣魔头，将视线投射向下方的玄天宗，眼皮狂跳，内心咯噔了一下，就连身体都在微微颤抖。
　　一股强烈的生死危机，在他们的心底弥漫开来。
　　他们顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立！
　　“天哪？”
　　“玄天宗内究竟有什么大恐怖？竟然将三尊大圣级别的魔头，给砸成了肉泥？”
　　他们惊恐的想到，心脏在咚咚加速跳动。
　　这时，他们的目光忽然间瞥见了天空中的一方玉印。
　　玉印上刻画着神异玄奥的符文，绽放出灿灿金光。
　　一股强横恐怖的气息，在玉印上散发开来，好似古老神山悬在天空中，要将这一片天地都给镇压。
　　他们在这方玉印上，感知到了大恐怖。
　　怪不得眼前的这一排玄天宗圣人王长老，用一种如此戏虐和古怪的目光打量着他们。
　　原来，
　　在玄天宗的眼中，他们是来送人头的！
　　有神秘玉印这等大杀器存在，圣级强者来多少，就会被砸死多少。
　　他们现在终于明白，拜月教的三尊魔头为何会变成三坨肉泥。
　　分明是被神秘玉印砸的！
　　“各位，误会，完全是误会啊....”
　　“我们只是路过....”
　　六尊魔头连忙惊恐的解释道，生怕玉印降落，将他们也砸成肉泥。
　　石荒大圣听到魔头的话后，他们露出了一抹嗤笑。
　　误会？
　　误会个锤子哦~~~
　　随着掌教主峰传出一股强横无匹的威压，半空中的玉印强势落下，所过之处，虚空崩塌，乾坤倒转，日月暗淡。
　　噗！噗！噗！
　　六尊魔头没有丝毫的反抗余地，直接被砸成肉泥！
　　山脚下，一共出现了九坨肉泥。
　　肉泥散发着丝丝缕缕的大圣魔气。
　　九尊大圣！陨落至此！
　　随即，
　　翻天印隐入虚空，消失不见。
　　石荒大圣，始麟等宗门长老，淡淡的瞥了一眼九坨肉泥，然后返回了各自洞府。
　　.........
　　拜月魔教。
　　魔教大殿内。
　　拜月教主端坐在宝座上，面容威严，周身散发着恐怖魔气，魔气好似凝聚出了无数魔神虚影，仅仅是看一眼，就令人心神颤栗。
　　大殿下方，站着诸多的魔教长老。
　　他们能够清晰的感知到，教主身上散发着何等可怕的气息。
　　仿佛一念之间，就可将他们抹杀。
　　这就是准帝之威！
　　踏入帝级，乃是真正的俯瞰世间的大恐怖。
　　不可窥探的存在。
　　“想必本座派出去的三尊魔头，已经抵达西城玄天宗。”
　　“一个小破宗门，也敢触犯我拜月魔教威严？”
　　“蝼蚁一般。”
　　拜月教主神色霸道睥睨，淡淡道。
　　像玄天宗这等小破宗门，还真入不了他的法眼。
　　随便派出几尊大圣，就可将其覆灭。
　　就在这时，
　　拜月教主神色微微一愣，身形猛地一震，眼眸中带着不可思议。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“本座之前派出去的三尊魔头，留在魔教内的魂牌都寸寸崩裂了？”
　　拜月教主表情僵硬，有些反应不过来，脸上带着懵逼和错愕。
　　“这...这三尊大圣级别的魔头，陨落了？！”
　　许久之后，他才从懵逼状态中反应了过来。
　　瞬间！
　　一股恐怖无边的怒火，在他的身上爆发开来，整个拜月魔教的宫殿都在嗡嗡颤斗，好似随时都要分崩离析，彻底倒塌。
　　他的双眸内有着火焰喷吐，整个人宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　噗噗噗！
　　宫殿下方的诸多长老，在这股恐怖魔威下，直接喷出了一大口鲜血，神色充满惊恐和骇然。
　　甚至一些修为低微的魔教长老，直接昏死了过去。
　　准帝之威，恐怖如斯。
　　“好，好，好，好一个玄天宗！”
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“先杀我魔教魔子，再屠我三尊大圣长老。”
　　“今日！本帝亲自出动。”
　　拜月教主咆哮道，宛如一尊古老魔神震怒。
　　话音刚落后，
　　他整个人袖袍一卷，直接撕裂空间。
　　一步踏入空间隧道，只留下了无边魔气。
　　........
　　与此同时，
　　冥神宫和真魔教，也齐齐震动。
　　三尊大圣级别的魔宗长老陨落，饶是冥神宫和真魔教底蕴深厚，也有些伤筋动骨。
　　大圣强者，距离帝级仅一步之遥。
　　帝级之下，拥有横推无敌之姿。
　　放在任何一个北城宗门，都是底蕴级别的存在。
　　然而现在，意外陨落！
　　他们如何不怒？
　　冥神宫宫主，真魔教教主，也纷纷撕裂空间，杀气腾腾的前往西城。
　　三尊准帝一重天强者，齐齐降临玄天宗！
　　........
　　玄天宗外。
　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，苍穹变色，就连日月都暗淡了几分。
    ...... 0 0
　　一股磅礴无匹，横推无敌的恐怖魔气，铺天盖地的席卷开来，魔气所过之处，空间崩塌，乾坤倒转，好不骇人。
　　放眼望去，整个天空中尽是滚滚魔气，宛如置身于魔界当中。
　　一道霸道绝伦，强横恐怖的身影，从虚空中一步踏出。
　　这道身影宛如上古魔神出世。
　　头顶磅礴魔气。
　　脚踩神异魔纹。
　　眼眸漆黑一片，散发着缕缕魔威。
　　整个人的神色间，带着睥睨傲然，仿佛天地万物都应该向他臣服！
　　这....赫然是一尊魔帝！！
　　虽然是准帝一重天境界，但却是货真价实的帝级强者。
　　拜月教主眼眸低垂，扫视下方的玄天宗。
　　“只不过是稍微有点底蕴的宗门，也敢触怒本帝威严？”
　　“找死！”
　　他轻喝一声，宛如古老魔神口吐魔言，将虚空震得泛起了波纹。
　　.......
　　玄天宗内的长老和弟子，感知到这股恐怖魔威后，他们的神色间带着震惊和骇然，还有一丝惊惧。
　　“这是...准帝威压？”
　　“准帝降临玄天宗！”
　　他们纷纷惊呼道，整个人心神颤栗，头皮炸裂，感到被魔威压迫的快要窒息。
　　饶是以荒古大圣，始麟等人的实力，在感知到这股霸道绝伦魔威后，也纷纷生出不可匹敌的心思。
　　这就是帝级和圣级的区别。
　　帝级之下，皆是蝼蚁。
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横恐怖气息。
　　浑身沐浴金光，身负龙威，头顶凝聚出通体金色的太阳神树。
　　一缕霸道雷威和淡淡的五行法则气息，在大殿中蔓延开来。
　　宛如九天之上的雷帝下凡，高高在上，俯瞰世间风云。
　　这时，他似有所感，缓缓睁开双眼。
　　打开宗门地图。
　　视线拉向山门处。
　　一道魔气滚滚，霸道睥睨的绝世魔头，赫然出现在他的视线内。
　　“准帝一重天的魔头？”
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“一尊魔帝么？”
　　“今日手痒，当杀一尊魔帝玩玩.....”小.

第156章



　　许默神色淡漠，仿佛这尊霸道绝伦，强横无敌的魔帝，在他的眼中不值一提一般。
　　说完这句话后，他袖袍一卷。
　　一道血色光芒朝着半空中飞去。
　　.......
　　山门处。
　　拜月教主浑身魔气滚滚，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　一股冰冷滔天的杀意，在他的双眸中喷吐。
　　准帝强者，一举一动间便可引起天地异象。
　　“蝼蚁一般。”
　　正当他准备施展出强横魔道神通，将下方的玄天宗碾压成齑粉的时候。
　　一道血色光芒，自玄天宗内飞出！
　　顿时间。
　　整个天空中风云倒卷，苍穹染血，八方轰鸣。
　　这道血色光芒，直接将遮天蔽日的黑色魔气震散，天空转而被血色覆盖。
　　一股撕裂天地的煞气，开始在四周席卷开来，令人头皮发麻，心神颤栗。
　　放眼望去，这道血色光芒，赫然是一杆血矛！
　　血矛造型古朴，甚至有些地方已经出现了残破，上面沾染着斑斑猩红血迹。
　　这些血迹，仿佛已经有了悠久岁月，流露出荒古气息，更是有惶惶威压。
　　这赫然是帝级强者的鲜血！！
　　血矛上，沾染着至高无六零零上的帝血，更是刻画着神异玄奥的血色符文，散发出无边煞气。
　　隐隐间能够看到，血矛周围浮现出血海尸山，更有一尊尊准帝强者被洞穿的画面浮现，好似在展现着这杆血矛的绝世姿态。
　　不错，这杆血色长矛正是弑帝血矛！！
　　专门针对准帝的大杀器！
　　弑帝血矛，曾经洞穿镇杀过真正的准帝强者，就算是大帝，也要忌惮一二。
　　玄天宗内。
　　诸多长老和弟子看到半空中的血矛后，他们的神色间带着震惊和骇然。
　　他们在血矛上，感知到了洞穿一切的大恐怖。
　　这杆血矛！可弑帝！！
　　他们感到眼睛即将要爆裂，脑海中更是浮现出暴虐戾气，快要被血色长矛的煞气感染。
　　连忙收回目光，不敢直视血矛。
　　“天哪，掌教究竟是何等大恐怖的存在，居然拥有这等可弑帝的大杀器！”
　　石荒大圣，始麟，海慕柳，狐媚娘等诸多圣级长老，看到半空中的弑帝血矛后，他们纷纷眼睛瞪大，一副不可置信的模样，呼吸都变得急促了许多。
　　饶是以他们的修为，也抵挡不住弑帝血矛上面的煞气，连忙收回目光。
　　可弑帝的大杀器，岂可直视其威严？
　　在他们的内心中，对于掌教越发敬畏。
　　准帝强者已然拥有通天彻底，霸道恐怖的神通，在他们看来，准帝强者已经不可匹敌。
　　然而.....
　　掌教却是拥有可洞穿准帝的大杀器。
　　就问问还有谁？
　　“掌教....牛逼！”
　　石荒大圣等人，悠悠吐出这几个字，眼眸中尽是震撼。
　　掌教的底蕴，远远不是他们所能够想象的。
　　山门半空中。
　　拜月教主忽然抬头，当他看到半空中的血矛后，整个人顿时头皮炸裂，眼皮狂跳，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他在这杆血矛上，感受到了来自灵魂的颤栗和惊惧，身体都在微微颤抖。
　　就好似这杆血矛，对他有些天生的压制性。
　　他忍不住想要跪地臣服。
　　在他的内心中，更是生出了强烈的生死危机和不可匹敌。
　　“这杆血矛！可弑帝！”他在内心惊恐道。
　　甚至，他的眼睛微微有些刺痛，不敢直视这杆血矛。
　　“玄天宗掌教究竟是何等人物，竟然拥有这等可弑帝的大杀器！”他看向玄天宗的目光中，带着深深的忌惮。
　　要知道，他可是准帝一重天的绝世魔帝。
　　然而....
　　他在这杆血矛上，感知到了大恐怖！
　　不可抗衡的大恐怖。
　　在拜月教主的脑海中，忽然浮现出了一个可怕的猜测：“难道这杆血矛，乃是传说中已经失传的上古秘宝弑帝血矛？”
　　他在脑海中，依稀记得自己曾经在一卷古老残本上看到过关于弑帝血矛的记载。
　　和眼前的这杆血矛，一模一样。
　　本来他以为，弑帝血矛只是虚构的。
　　毕竟，
　　准帝已经是横推无敌的大恐怖存在，可镇压寰宇，神通非凡。
　　一杆血矛就可弑帝？
　　简直是笑话。
　　但是现在，他相信了。
　　弑帝血矛真的存在！
　　“逃！”
　　“若是不逃，本帝有可能陨落在弑帝血矛之下！”
　　拜月教主内心惊恐道。
　　他没有丝毫耽搁，直接魔袍一卷，施展出禁忌神通将空间撕裂。
　　一步踏入空间隧道中。
　　消失不见，狼狈逃窜。
　　和他之前牛逼哄哄，强横霸道的模样，形成了鲜明对比。
　　玄天宗掌教主峰。
　　“逃？”
　　“逃得掉吗？”
　　许默看着拜月教主逃入空间隧道后，他的嘴角微微扬起，露出一抹戏虐的弧度。
　　心念一动之间，
　　弑帝血矛跟随进入空间隧道，追击而去。
　　........
　　北城。
　　拜月魔教半空中。
　　虚空泛起丝丝涟漪，伴随着魔气涌动，一道狼狈的魔影赫然出现。
　　拜月教主的脸上带着惊惧和慌乱，眼眸流露着深深的忌惮，心脏更是在咚咚加速跳动。
　　“幸好，我反应的快....”
　　“要不然的话，恐怕会被弑帝血矛洞穿陨落。”
　　他喃喃道，语气间带着劫后重生的轻松。
　　“谁特么说玄天宗是个小破宗门？”
　　“传言误我啊！”
　　“分明是个底蕴深不可测，拥有大恐怖的超级宗门。”
　　“惹不起惹不起，溜了溜了。”
　　拜月教主心中呢喃道。
　　日后，他绝对不踏足西城一步！
　　正当他准备返回魔教宫殿中，好好压压惊的时候。
　　一道血光赫然从他背后的虚空中显现。
　　拜月教主猛然回头，当看到这道血色光芒后，他脸色大惊，眼眸中带着惊恐。
　　“这....这怎么可能？！”
　　“我明明已经逃回了魔教。”
　　“不！！我不甘心啊，我是准帝！！”
　　他憋屈的嘶吼道。
　　弑帝血矛掠过虚空。
　　所过之处，虚空崩塌，乾坤倒转，血色一片。
　　噗。
　　拜月教主的额头上，赫然已经出现了一个血洞！
　　他的眼睛瞪的大大的，一副不甘憋屈的表情。
　　一尊准帝！陨落！
　　彭。
　　拜月教主的尸体，狠狠的砸在了地面上，恐怖的魔气肆虐，将周围的拜月魔教宫殿，全部都碾压成齑粉.. .
　　尸体上，流露出滔天魔气和怨气。
　　宛如一尊上古魔神残躯，埋葬于此。
　　拜月魔教的诸多魔头，纷纷浑身一震，从各自的洞府飞出。
　　当他们看到地面上的魔尸后，他们的神色间带着震惊和骇然。
　　“教主....陨落了？！”
　　他们纷纷惊呼道，内心大骇！
　　在他们的心目中，教主一向霸道绝伦，拥有无敌之姿，结果现在成为了一具魔尸？
　　他们的脑海中，犹如天雷滚滚。
　　教主不是前往西城覆灭那个小破宗门了吗？怎么会意外陨落？
　　“难道玄天宗内拥有大恐怖，连教主也不敌？”他们震惊的无以复加。
　　.........
　　与此同时，
　　冥神宫宫主，和真魔教教主，正在赶往玄天宗的路途中。
　　忽然间，
　　他们似乎有所感应，目光猛地瞥向拜月魔教方向。
　　“嗯？”
　　“这是准帝陨落的怨气和魔气....”
　　他们的身体不由自主的哆嗦了一下。
　　在他们的脑海中，浮现出了一个可怕的猜测：“难道.....”
　　“难道是拜月教主陨落了？”
　　一想到这个可能性后，他们的神色间纷纷带着不可置信和震撼。
　　要知道，拜月教主可是准帝强者啊，实力强横无敌。
　　谁能够斩杀拜月教主？
　　这时，他们似乎想到了什么，神色间带着惊惧。
　　“拜月教主的陨落，和玄天宗有关！”
　　之前，他们感应到了拜月教主的气息，比他们更早出动，前往玄天宗。
　　“我曹！”
　　“玄天宗内究竟有何底蕴，竟然能够屠掉一尊准帝一重天的绝世魔头？”
　　冥神宫宫主和真魔教教主，内心大惊。
　　几乎是在同一时间，他们两人施展出神通大手段，恨不得长出了四条腿，疯狂地朝着各自的宗门逃回。
　　开玩笑，拜月教主已经陨落，被强势斩杀。
　　他们前去玄天宗，也只是送人头！
　　西城！绝不可轻易踏足。
　　玄天宗内，有大恐怖！
 　　至于魔子和三尊大圣长老陨落？
　　死就死了，有什么可惜的。
　　区区魔子和长老的命，有他们的命重要？
　　这一日。
　　冥神宫和真魔教同时下达了一个命令：
　　宗门魔头，切不可踏入西城一步，否则杀无赦！
　　同时，他们也撤销了魔子榜内的追杀血令。
　　........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着恐怖无端的气息。
　　弑帝血矛飞回，化作一道血色光芒钻入他的眉心消失不见。
　　“准帝一重境界的强者又如何？”
　　“照屠不误！”
　　许默的嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　弑帝血矛可是针对准帝强者的大杀器，染有帝血。
　　再说，就算是没有弑帝血矛，他拥有掌教无敌领域技能。
　　不论任何强者，只要踏入玄天宗的范围，他一念便可击杀。
　　若是刚才拜月教主没有在山门外，而是踏入山门的话，他只需一个念头，就可将其碾压成血雾。
　　随即，
　　在至尊法眼的运转下，他继续将目光移向魔子榜遗迹中。.




第157章



　　这一日，北城震动。
　　一个重磅性消息，犹如飓风一般开始在北城内席卷开来。
　　“我曹！你们听说了没有？北城有一尊准帝陨落！”
　　“准帝陨落？这怎么可能？准帝已经踏入了成帝之路，拥有横推无敌之姿，谁能斩杀一尊准帝？”
　　“准帝一重天的拜月教主，被强势镇杀，化作一具滔天魔尸。”
　　“魔子榜遗迹中，一个叫做玄天宗的小宗门，其魔子斩杀了拜月魔子，拜月教主派出三尊大圣，结果三尊大圣魔头齐齐陨落。”
　　“最终...拜月教主亲自降临玄天宗。”
　　“谁知道，玄天宗内拥有大恐怖！尽管拜月教主已然逃回北城，却仍旧被抹杀。”
　　“听说冥神宫宫主，和真魔教教主得知拜月教主陨落后，仓皇逃回北城，甚至下令宗门魔头切不可踏入西城一步。”
　　“更是撤销了魔子榜遗迹中的追杀血令！”
　　“我擦？这玄天宗到底是什么来头？居然能够镇杀一尊准帝，吓退两尊准帝？”
　　“.......”
　　北城的诸多武者，纷纷议论道。
　　他们没有想到，破败落后的西城中，竟然有如此底蕴深厚，大恐怖的宗门。
　　一时间，玄天宗走进了西城诸多武者的视野。
　　在诸多武者的眼中，玄天宗变得神秘莫测，不可触犯了起来。
　　镇杀一尊准帝。
　　吓退两尊准帝。
　　这等实力底蕴，让他们深深忌惮。
　　当然，
　　对于北城的一二流势力，以及超级势力来说，玄天宗仍21旧弱小犹如蝼蚁，不值一提。
　　毕竟，
　　拜月魔教，冥神宫，真魔教，只不过是北城的三四流势力，其宗主的实力，也堪堪不过准帝一重天。
　　在那些庞然大物的眼中，随便派出一尊高级别的准帝，就可将这三股势力抹去。
　　玄天宗和拜月魔教等三股势力之间的争斗，在他们看来只不过是蝼蚁打架。
　　至于玄天宗，也仅仅是稍微大一点的蝼蚁罢了。
　　四城诸多势力消化了准帝陨落的消息后，再次纷纷将目光投射向各自宗门上空中的各大榜单。
　　........
　　魔子榜遗迹中。
　　轩辕墨凭借着无敌气运，竟然在遗迹中找到了一处上古残破的魔宗。
　　虽然这处残破魔宗，没有办法和玄天宗内的那一处上古魔宗遗迹相比，但却也是一番不小的机缘造化。
　　他一步踏入残破魔宗。
　　双腿盘坐，周身散发着滚滚魔气，衣决飘飘，墨发飞舞。
　　神色间带着一丝傲然和睥睨，已然有了一丝魔帝风范。
　　他正在认真感悟遗迹中的上古魔宗传承。
　　这时，
　　轩辕墨似乎有所感应，他缓缓睁开双眼，眼眸中喷吐着丝丝缕缕魔气，宛如有一尊魔神在眼眸中浮现。
　　“嗯？”
　　“三份追杀血令，怎么都消失了？”
　　他的神色间带着一抹疑惑，低声呢喃道。
　　他能够清晰的感知到，追杀血令的气息，消失在魔子榜遗迹当中。
　　“难道是.....”
　　他身形一震，脸色微微一喜，“难道这是掌教大人在外界的手段？”
　　哼哼。
　　什么真魔教，冥神宫，拜月魔教，在掌教大人的面前，还不是统统得跪？
　　本来他还担心，自己杀了三尊魔子，会给掌教大人惹来麻烦。
　　但现在看来....
　　掌教大人神通无敌，已经摆平了这件事。
　　他可以在魔子榜遗迹中，甩开膀子大胆干了。
　　管特么的魔子圣子圣女，敢招惹到他的头上，统统弄死！
　　他的脸庞更为冷峻，周身魔威更甚。
　　如果让他知道，掌教镇杀一尊准帝，吓退两尊准帝的话，估计他下巴都会惊掉在地上了吧？
　　压下心中杂念，
　　他继续开始领悟这处残破魔宗的神通传承。
　　随着时间的流逝，他身上的气息越发强大，隐隐有着突破准圣境界的趋势。
　　就在他闭关修炼的同时。
　　魔子榜上的排名，发生了一系列的变化。
　　魔子榜单不断传来异动。
　　北城真正的天骄魔子，开始发力，赫然出现在榜单上。
　　很快，
　　轩辕墨的名次，就掉落在了三十名开外。
　　而三十名之前，无一例外，全部都是北城一二流势力的魔宗魔子。
　　各个拥有恐怖魔功，实力深不可测。
　　至于轩辕墨，在众人看来只不过是昙花一现，哪能和这些北城真正的魔子相提并论？
　　榜单第一的魔子，已经拥有了一百三十二枚魔牌，甩开了第二名一大截。
　　绝对是个狠人。
　　.........
　　许久之后。
　　轩辕墨缓缓睁开双眼，眼眸中漆黑一片，周身气息恐怖强横，将周围的空间都碾压的不断崩塌扭曲。
　　“不愧是上古魔宗传承。”
　　“我不仅掌握了数门魔道神通功法，修为也是从准圣巅峰，一步踏入到了圣人初期！”
　　他喃喃道，整个人看起来更加霸道绝伦，傲视睥睨。
　　感知到体内恐怖非凡的魔气后，他那冷峻的脸上，带着一抹满意之色。
　　他忽然抬头，看到自己从榜首位置，跌落到三十名开外后，整个人嘴角微微扬起，露出一抹冷酷弧度。
　　“既已成为圣人，岂能辜负掌教厚望？”
　　“魔子榜单，当有我轩辕墨留名！”
　　他低声呢喃道。
　　他看向榜单前三十名魔子的目光中，带着一丝炙热。
　　在他的脑海中，赫然生出了一个疯狂的念头：
　　抢夺前三十名魔子！
　　杀穿魔子榜！
　　他要从第三十名，杀到榜首！
　　他自然知道，榜单前三十名乃是北城一二流魔宗势力的魔子。
　　就算是进入魔子榜遗迹中，这些魔子麾下也有诸多的追随者。
　　诸多追随者，可以帮助这些魔子在遗迹中掠夺魔牌，霸占各种机缘。
　　轩辕墨仅靠一个人的力量，想要和这些拥有诸多追随者的魔子竞争，在榜上留名靠前，显然有些困难。
　　“既然如此.....”
　　“我就杀穿魔子榜！”
　　“一路抢到第一名！！”
　　轩辕墨喃喃道，神色冷峻，双眸中魔气喷涌。
　　“第三十名，万劫教魔子，武非凡....”
　　“就从抢你开始吧。”
　　他盯着魔子榜单上的第三十名，淡淡道。
　　话音刚落，
　　他魔袍一卷，整个人化作一道魔气，朝着远方而去。
　　......
　　魔子榜遗迹某处。
　　一座龙辇赫然显现在半空中。
　　这座龙辇上散发出灿灿霞光，上面刻画着神异玄奥的符文，更是有着大片大片的魔道道韵和法则落下，犹如星辉一般。
　　很明显，这座龙辇乃是一件至宝，散发出来的强横气息，将周围的空间都碾压的崩塌扭曲。
　　一名身穿黑金相间的华丽魔袍的少年，慵懒的躺在龙辇之上。
　　少年模样俊秀，举手投足之间，自然流露出一丝高人一等的傲气和霸道。
　　黑金衣袍下，隐隐渗透出强横恐怖的魔气。
　　这名少年，绝不是什么绣花枕头，而是一尊真正的小魔头！
　　他的双眸深邃漆黑，有着魔气翻滚，看起来极其妖异。
　　他正是如今魔子榜第三十名，万劫教魔子，武非凡！！
　　一身魔功深不可测。
　　在龙辇的周围，簇拥着数十名魔子。
　　这些魔子实力，纷纷都已经踏入了王级和皇级。
　　他们乃是万劫教的归附势力，进入魔子榜遗迹中，是为了帮助武非凡掠夺机缘和魔牌，让武非凡进入魔子榜前十！
　　“轩辕墨.....”
600
　　“一个小破宗门出来的魔子，也敢与我争锋？”
　　“看来这轩辕墨，轰杀了冥神宫，拜月魔教，真魔教三宗的魔子后，尾巴有些翘上天去了，有点不知道自己几斤几两。”
　　武非凡嘴角轻扬，露出一抹嗤笑。
　　他那修长的手指，不断地敲击着龙辇的扶手，整个人看起来风度非凡，洒脱自若。
　　之前他得到消息，轩辕墨在遗迹中放下狂言，要和他一较高低。
　　他是谁？
　　他可是万劫教的魔子！身份尊崇！
　　麾下有诸多魔子追随。
　　万劫教远远不是冥神宫之流所能相比的。
　　本来，以他高高在上的身份，完全不用理会这等蝼蚁的叫嚣。
　　然而......
　　这只蝼蚁太跳脚。
　　竟然放出狂言，不仅要挑战他，更是劝他乖乖交出所有魔牌，免得挨揍。
　　听到这等狂言后，武非凡气的想笑。
　　饶是以他再好的风度，也微微动怒。
　　因此，
　　他传出消息，在此专门等候轩辕墨到来。
　　“以我的实力，一巴掌就可将轩辕墨拍死。”
　　“一会，速战速决。”
　　“这等蝼蚁，还真入不了我的法眼。”
　　“等解决完轩辕墨后，我要尽快抢夺魔牌，冲刺榜单前十！”
　　他暗自呢喃道。
　　就在这时....
　　一道恐怖强横，磅礴无匹的魔气，开始铺天盖地的席卷而来。
　　魔气所过之处，虚空崩塌，日月暗淡，好似要吞没一切。
　　整个天空中，都被滚滚魔气遮蔽。
　　宛如有一尊魔神，即将在此复苏。
　　一道霸道绝伦，神色睥睨，衣决飘飘的男子，从魔云中一步踏出！
　　男子周身散发着恐怖魔气，双眸低垂，扫向龙辇之上的武非凡。
　　“你就是万劫教魔子，武非凡？”
　　“交出所有魔牌，莫要自误！”.

第158章



　　端坐在龙辇之上的武非凡，看到轩辕墨降临后，他的眼睛微微一眯，露出了一丝意外。
　　他略微收起了慵懒模样。
　　他在轩辕墨的身上，感知到了恐怖魔气威压。
　　“呵呵，怪不得能够在刚刚进入魔子榜遗迹中，就完成三杀。”
　　“原来倒是有点实力。”
　　武非凡嘴角微微扬起，带着一丝有趣的弧度。
　　不过，
　　他可是万劫教的魔子，在年轻一辈中拥有横推无敌之姿。
　　在他的眼中，轩辕墨只不过是稍微大一点的蝼蚁罢了。
　　“你是轩辕墨？！”
　　“真是狂妄至极，竟然敢让魔子交出魔牌？”
　　“简直找死！”
　　“何须魔子亲自出手，我就能将你强势镇杀！”
　　一名追随武非凡的三四流势力魔子，猛然往前踏出一步，浑身魔气滚滚，杀气腾腾。
　　一双魔眼，死死的瞪着轩辕墨。
　　这么好的机会，这名三四流势力魔子，自然要在武非凡面前好好表现表现。
　　果然，
　　端坐在龙辇之上的武非凡，看到这名魔子往前踏出一步后，他轻轻点了点头，表示赞赏。
　　这就是武非凡的威势！
　　在外界行走，何须他亲自动手？
　　麾下的诸多魔子，便可替他解决大部分麻烦。
　　其余的魔子脸上纷纷带着懊恼和遗憾，仿佛失去了一次在武非凡面前表现的机会，而感到可惜。
　　这时，
　　轩辕墨浑身魔气滚滚，散发出强横恐怖气势，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　他眉头一皱，整个人看起来更加霸道绝伦，恐怖威严。
　　将视线移向刚才说话的魔子。
　　“哼！”
　　“你算什么东西？”
　　“也配和我说话？！”
　　轩辕墨冷哼一声，宛如一尊古老魔神震怒，将周围的虚空都震的嗡嗡颤斗，极为恐怖。
　　“蝼蚁尔！”
　　“死！”
　　轩辕墨双眸猛地一瞪。
　　双眸中，迸射出犹如实质性的魔光，轰向这名魔子。
　　【双目魔光】顿时施展开来。
　　魔光所过之处，苍穹变色，乾坤倒转，空间崩塌，仿佛要洞穿一切。
　　片刻后，魔光掠过虚空。
　　噗。
　　刚才说话的魔子，还没反应过来的时候，就直接被魔光轰成血雾。
　　连渣都不剩。
　　轩辕墨袖袍一卷，这名魔子的魔牌，便已落入他的手中。
　　此刻，诸多魔子齐齐震动。
　　他们的身体猛地哆嗦了一下，神色间充满了震惊和骇然，头皮发麻，心神颤栗。
　　“这....轩辕墨的实力，怎么会如此恐怖？”
　　“一眼，就直接瞪死了一名魔子？！”
　　他们在内心纷纷惊呼道，看向轩辕墨的目光中，带着深深的忌惮。
　　本来他们以为，轩辕墨的实力只不过是人皇境界。
　　但现在看来，赫然已经达到了圣级！
　　说不定处于圣级的第二个境界：圣人强者！！
　　一想到这，他们感到一丝庆幸。
　　幸亏刚才他们没有站出来，要不然的话，也会被轩辕墨一眼瞪死。
　　死的不要太憋屈。
　　龙辇之上。
　　武非凡瞳孔骤然一缩，眼皮一跳。
　　“嗯？”
　　“好恐怖的实力！”
　　“竟然一眼瞪死了我麾下的一名魔子々」。”
　　武非凡内心一惊，心中呢喃道。
　　他收起了心中的轻视，将目光移向轩辕墨的身上，开始将对方提升到和自己一个等级，真正重视了起来。
　　“玄天宗不是西城的一个小破宗门，没有丝毫名气的吗？”
　　“为什么会培养出如此实力强横的魔子？”
　　武非凡疑惑道。
　　这等实力，已经完全有资格跻身魔子榜前三十！
　　就算是在北城当中，都处于最为璀璨夺目的那一批天骄魔子。
　　“不得不承认，你的实力很厉害。”
　　“但是....”
　　“我会让你知道，什么叫做无敌之姿！”
　　武非凡轻喝一声，眼眸中带着炙热战意，浑身魔气滚滚。
　　他化作一道魔光，降落在了轩辕墨的不远处。
　　“无敌之姿？”
　　“在本魔子面前，谁敢称无敌，哪个敢言不败？”
　　轩辕墨淡淡道，神色间带着霸道睥睨，傲视天地。
　　“猖狂！”
　　武非凡暴喝道。
　　一股恐怖强横的魔道威压，在他的身上爆发开来，席卷天地。
　　滚滚魔气遮天蔽日。
　　在他的周身，好似凝聚出了无数魔神虚影，仅仅是看一眼，就令人头皮发麻。
　　他袖袍一卷，一道体型庞大，霸道威严，由魔气凝聚而出的魔龙，赫然从袖袍中飞出。
　　魔龙盘踞在半空中，浑身散发着滚滚魔气，好似要吞没一切。
　　冰冷的双眸，移向轩辕墨的身上。
　　魔龙嘶吼一声，然后朝着轩辕墨冲下，仿佛要一口将轩辕墨吞掉！
　　轩辕墨抬了抬眼皮，神色从容淡定，没有丝毫的慌乱。
　　一股前所未有的魔气，在他的身上轰然爆发。
　　衣决飘飘，双手背负，睥睨傲视。
　　当真有几分魔帝风范。
　　“给！我！破！”
　　他暴喝一声，犹如古老魔神震怒。
　　一股恐怖音波，以他为中心，朝着四周席卷开来。
　　半空中的魔龙，直接被音波震散，化成了磅礴魔气。
　　这门魔道音波神通，乃是他在宗门上古魔道遗迹中领悟获得，拥有莫大威力。
　　诸多魔子感知到这股音波后，他们神色大惊，慌忙之间纷纷施展出魔道神通功法，护在周身。
　　然而.....
　　音波所过之处，他们的防御神通直接被以摧枯拉朽的姿态，强势镇压。
　　噗！噗！噗！
　　他们纷纷喷出了一大口鲜血，气息萎靡，脸色惨白，甚至修为低微者，已经彻底晕厥过去。
　　一眼，瞪死一名魔子！
　　一言，震得诸多魔子吐血。
　　当真拥有无敌之姿！
　　武非凡感知到这股音波攻击后，他顿时感到头皮发麻，连忙取出一件散发着灿灿金光的防御法宝。
　　音波至。
　　咔嚓一声。
　　防御法宝虽然堪堪抵挡住了音波攻击，但却哀鸣一声，出现了数道裂纹，光芒暗淡无比。
　　武非凡心疼的滴血，他连忙收起法宝，看向轩辕墨的目光中充满着不可置信。
　　“你.....”
　　“你已经踏入了圣人境界？！”
　　武非凡惊呼道。
　　他能够清晰的感知到，此时轩辕墨的身上散发着何等恐怖魔威，让他感到心神颤栗，头皮炸裂。
　　一股强烈的生死危机，在他的心中弥漫开来。
　　他的修为只不过是准圣境界，如何能够打得过圣人？
　　原来.....自己才是那只蝼蚁！！
　　轩辕墨的实力，已经远远超出了他的想象。
　　天哪？
　　轩辕墨背后的玄天宗，究竟是何等恐怖的存在？
　　竟然培养出了圣人级别的魔子？
　　这等实力，当在魔子榜单前十留名！
　　“轩辕兄弟，轩辕兄弟...”
　　“等一下，别打了，别打了...”
　　“我认输，我认输。”
　　“这是我抢夺来的魔牌，一并交予你。”
　　武非凡连忙笑嘻嘻，讨好般的说道。
　　他大手一挥，一枚装着数十枚魔牌的玉简，出现在轩辕墨的面前。
　　开玩笑，对方可是圣人强者。
　　他再打，岂不是找死吗？
　　轩辕墨微微一愣，他没有想到武非凡这么快就认怂了？
　　伸出手，神识扫过玉简，他的脸上带着满意表情。
　　他又不是嗜杀之人，对方既然认输，他也将身上的魔威稍微收敛。
　　“就这些？”
　　“将你们自己的魔牌，统统也交出来。”轩辕墨双眸一瞪，隐隐有着魔光喷吐。
　　武非凡吓得身体一激灵，哪敢说半个不是。
　　他连忙交出了自己的魔牌。
　　诸多魔子见状，也纷纷将魔牌交出。
　　随即，
　　遗迹中传来一阵不可匹敌的气息，直接将武非凡等人，传送了出去。
　　...........
　　北城。
　　万劫教教主满脸红光，嘴角不由自主的微微扬起，眼眸中带着得意和骄傲。
　　他扫了一眼半空中的魔子榜单，整个人越发得意。
　　魔子榜单上，武非凡的排名，赫然位列三十！！
　　相信很快，武非凡就会踏入前二十，甚至前十都可以搏一搏。
　　万劫教的诸多长老，心情也是微微激动和兴奋。
　　魔子果然没有辜负他们的期望。
　　就在这时。
　　魔子榜单上，传来一阵异动。
　　教主以及长老，纷纷将目光投射向魔子榜单，想要查看武非凡的新排名。
　　然而.....
　　让他们懵逼错愕的一幕出现了。
　　魔子榜单散发出一股磅礴魔气。
　　伴随着魔气显现，武非凡以及诸多魔子，直接被传送了出来！
　　魔子榜上排名出现：玄天宗轩辕墨赫然排名第三十！！
　　万劫教教主和长老们，此刻眼睛瞪大，一副不可置信的表情。
　　教主袖袍一卷，一股恐怖霸道的气势席卷而出，直接将武非凡以及诸多魔子，带到了大殿。
　　“¨．非凡，你....你怎么被遗迹传送出来了？”
　　“你目前的排名，不是在第三十吗？”
　　“难道....你招惹了北城一流势力的魔子？”
　　教主眉头微微一皱，身上散发出强横的压迫性气息，将整个大殿都震得嗡嗡颤斗。
　　武非凡和诸多魔子，吓得直接跪拜在地。
　　“教主....不是北城一流势力。”
　　“而是，而是玄天宗魔子轩辕墨。”
　　“他抢走了我的所有魔牌，实力更是踏入了圣人境界。”
　　武非凡连忙说道。
　　“玄天宗？！”
　　教主惊奇道，他的脸上带着一抹思索。
　　拜月教主被屠。
　　冥神宫和真魔教两尊准帝被吓退。
　　如今，玄天宗魔子更是拥有圣人境(王的好)界，横推无敌。
　　玄天宗的底蕴，绝对深不可测！
　　拥有大恐怖！
　　“但是，为什么玄天宗之前寂寂无名，从来都没有听说过这个宗门呢？”教主开始思索了起来。
　　“难道.....”
　　忽然间，
　　在万劫教教主的脑海中，浮现出了一个可怕的猜测：
　　“难道玄天宗是一个从上古年间传承下来的宗门，近日准备在世间显现威严？”
　　一想到这后，万劫教教主身体猛地哆嗦了一下。
　　这等大恐怖的宗门，远远不是万劫教所能得罪的起的。
　　其掌教的实力，堪比神o！
　　恐怕吹一口气，就能够将他碾死。
　　他看向武非凡的目光，变得庆幸起来。
　　能够在上古传承宗门的魔子手中活下来，武非凡很幸运。
　　这时，
　　魔子榜的排名，再次发生变化。
　　玄天宗魔子轩辕墨，在短短的时间内，排名从第三十，到第二十九，二十八，一直上升到了第二十五！！
　　而第三十到第二十五之间的魔子，纷纷被传送了出去。
　　“我曹！”
　　“这是要杀穿魔子榜的节奏啊。”
　　“一路杀上去！丽！”
　　“以一人之力，单挑整个魔子榜前三十！”
　　万劫教教主内心惊呼道。
　　实锤了，玄天宗绝对是一个远古宗门。
　　要不然，魔子怎么会拥有如此胆识气魄，敢杀穿魔子榜，以一人之力，单挑整个榜单前三十？
　　在他的内心中，对于玄天宗越发敬畏起来。.

第159章



　　四城参与天骄大比的宗门势力，纷纷注意到了魔子榜单的异动。
　　他们抬头望去，想要查看最新的魔子榜单排名。
　　然而....
　　让他们感到震惊和懵逼的一幕出现了。
　　玄天宗魔子轩辕墨，在短短的时间内，排名急速上升！
　　从三十名开外，一下子上升到了第二十五名！
　　而且....
　　最为重要的是！
　　轩辕墨是从第三十名，一路挑战上去的。
　　被他抢夺掉魔牌的五位魔子，直接被传送离开了遗迹！
　　这是要杀穿魔子榜的节奏啊！
　　以一人之力，挑战整个魔子榜前三十！！
　　简直霸道非凡，拥有横推无敌之姿！
　　这一次的天骄大比，不论轩辕墨是否会成功杀穿魔子榜，登上榜首，但这种胆识和气魄，横推无敌的霸道，让四城所有的宗门势力，都认识了轩辕墨！
　　这才是真正的魔头！
　　不服天地，敢杀敢斗！
　　未来拥有成就大帝之姿。
　　这种杀穿魔子榜的做法，在天骄大比的历史上，还未曾有过。
　　轩辕墨算是创造了一个记录。
　　同时，北城的诸多一二流势力，甚至超级大型宗门，都开始注意起来了玄天宗。
　　能够培养出这等横推无敌的魔子，玄天宗绝非表面上看上去那么简单。
　　说不定.....
　　玄天宗是一座远古时期流传下来的隐世宗门！
　　拥有大恐怖，不可触犯。
　　..........
　　玄天宗。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横恐怖气息，将周围的虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌扭曲。
　　他浑身沐浴金光，头顶太阳神树，一只神异非凡的金乌盘旋围绕，散发出炙热恐怖气息。
　　一缕淡淡的真 龙威压和霸道的雷霆气息，在大殿内席卷开来。
　　宛如有一尊恐怖威严的成年真龙盘踞于此，高高在上，俯瞰世间，又如一尊九天下凡的雷帝端坐其上，不怒自威，执掌天下雷电。
　　一股玄妙至极的五行法则气息，也缓缓激荡开来。
　　在至尊法眼的运转下。
　　许默的眼眸内流淌过一抹金色，好似有一片星河隐藏其中，深邃璀璨。
　　他将视线拉向魔子榜遗迹中。
　　“轩辕墨要杀穿魔子榜，一路挑战上去？”
　　“不错，倒是没有弱了我玄天宗的威名。”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　轩辕墨的表现，让他有些意外。
　　不仅在遗迹中，突破到了圣人境界。
　　更是想要杀穿魔子榜，以一种横推无敌的方式，来榜上留名。
　　“此等天骄弟子，当赏！”
　　许默心念一动之间。
　　半空中，正在山河社稷图中小憩的气运金龙似乎有所感应，它连忙睁开双眼，眼眸内带着无比恭敬。
　　它那长达数百万丈的龙体，赫然从山河社稷图中飞出。
　　视线投射向魔子榜单遗迹。
　　气运金龙吐出一大口磅礴浓郁的紫色气运，洒落向魔子榜遗迹。
　　然后，它重新隐入山河社稷图中，消失不见。
　　魔子榜单中。
　　正准备前往寻找榜单排名第二十四的轩辕墨，忽然感知到一股磅礴紫气降落在身上。
　　“这....这是气运？！”
　　轩辕墨忍不住惊呼道，他那冷峻的脸庞上，带着一抹激动和兴奋。
　　他能清晰的感知到，自己的气运变得更加磅礴无匹。
　　冥冥之中，仿佛得到了天地眷顾。
　　“怎么突然会有气运降落在我的身上？”
　　“难道是掌教大人看到了我在遗迹中的表现，特意奖励的？”
　　轩辕墨在内心猜测道。
　　天哪？
　　掌教大人究竟是何等恐怖的存在？竟然能够隔着遗迹赏赐下磅礴气运？
　　他越发对掌教敬畏起来了。
　　这等手段，无视距离虚空，堪称神o。
　　“以掌教大人的神通手段，怕是能够直接看到我在遗迹中的一举一动。”轩辕墨暗自想到。
　　幸亏他的表现，没有让掌教失望。
　　要不然的话，他有何等面目面对掌教大人？
　　“多谢掌教恩赐！”轩辕墨隔着虚空，恭敬一拜，双眸中带着深深敬畏。
　　许久之后，他才起身。
　　“掌教赐我无上气运！”
　　“我当杀穿魔子榜！榜上留名！”
　　他漆黑的眼眸中，带着一丝鉴定。
　　整个人化作一道魔光，准备抢夺排名第二十四位的魔子。
　　..........
　　玄天宗。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，当他看到轩辕墨恭敬的表现后，整个人嘴角微微扬起，露出一抹欣慰的表情。
　　而宗门内的长老和弟子，看到魔子榜单上，轩辕墨的排名不断上升后，他们露出了振奋和激动的表情。
　　“这才是我玄天宗天骄！”
　　“一路横推无敌，杀穿魔子榜。”
　　“我玄天宗威名，当传播四城！”
　　“......”
　　诸多弟子议论纷纷到。
　　这等霸道绝伦的做法，让他们的血液都微微有些沸腾。
　　他们感到十分自豪和骄傲，与有荣焉。
　　接下来的一段时间内。
　　轩辕墨以一人之力，搅动整个魔子榜遗迹！
　　一路横推，再次击败排名第二十四到排名二十的五名魔子，成功杀进前二十！
　　遗迹中的诸多魔子，给轩辕墨起了一些外号。
　　比如血路制造者，轩辕无敌，魔疯子等等....
　　接下来.....
　　魔子榜遗迹中发生了一个古怪的现象。
　　排名第十九到第十中间的数位魔子，竟然避而不战。
　　开玩笑，轩辕墨可是一路杀进榜单的狠人。
　　拥有横推无敌之姿。
　　他们没有十 足的把握，能够击败轩辕墨。
　　万一决战中败了，那他们就会被抢走魔牌，被遗迹自动传送出去。
　　还不如好好苟着，避而不战。
　　他们的排名已经够靠前，完全可以苟到最后，进入最终的万古天骄遗迹。
　　魔子榜单只是开胃菜，万古天骄榜单才是重头戏！
　　他们要在万古天骄榜单留名！
　　岂能甘心止步于魔子榜单？
　　当然，有头铁的魔子主动迎战。
　　但结果，都被一一击败，被轩辕墨抢走魔牌，传送出遗迹。
　　就这样，
　　轩辕墨一路杀进了前十！
　　当真是横推无敌，杀穿魔子榜单。
　　而随着他的挑战，他在前十中的排名，也逐渐靠前。
　　四城的诸多魔宗势力，看到轩辕墨硬是击败诸多魔子，杀进前十后，他们的脸皮狠狠的抽搐了一下。
　　这怕是数万年都遇不上这么一位绝世魔子！
　　玄天宗究竟是何等恐怖存在？
　　竟然能够培养出这等无敌魔子？
　　........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默看到轩辕墨的表情后，他的脸上带着满意表情。
　　“按照这样的速度和无敌姿态，轩辕墨倒是能够冲击魔子榜榜首。”许默呢喃道。
　　随即，
　　他的目光扫向宗门半空中的诸多散发着灿灿金光的榜单，魔子榜，佛子榜，丹师榜，毒圣榜，皇族榜，刀剑榜，雏龙榜，妖兽榜，丽人榜.....
　　当然，还有流露出惶惶之威的万古天骄榜！
　　丽人榜和万古天骄榜还未开放。
　　其他榜单，已经一一开放。
　　许默犹豫片刻，在至尊法眼的运转下，他将视线投射向佛子榜，想要看看无花小和尚表现的如何。
　　每个榜单的历练要求都不相同。
　　魔子榜，需要互相抢夺魔牌，按照魔牌数量，在榜上排名。
　　而佛子榜遗迹中，则是一片曾经被上古魔气侵蚀过的佛土，拥有许多恐怖的魔物。
　　佛子需要依靠无上高深佛法，超度遗迹中的魔物，得到魔珠。
　　按照魔珠数量，在榜上留名。
　　佛子间，也可以互相抢夺魔珠。
　　当然，
　　佛子也能够在佛土遗迹中，寻找到上古佛宗遗迹，获得神通佛门传承。
　　不得不说，这种考核很是公平。
　　既能考验佛子的佛法修为，更是能够体现武者界的冷酷无情。
　　............
　　遗迹中。
　　灿灿佛光和漆黑魔气相互交织，极为诡异可怕。
　　佛土被上古魔气侵蚀。
　　这片遗迹当中，佛魔共存！
　　忽然间，
　　整个天空中绽放出无数道金色佛光，宛如有一尊古老佛陀在此即将复苏。
　　一股强横恐怖的佛法威压，开始在天地间席卷开来。
　　佛法威压，将周围的魔气驱散一空。
　　一道浑身沐浴金光，气息强横的佛子，一步从虚空中踏出。
　　头顶佛光。
　　脚踩金莲。
　　双眸中隐隐有着金光流淌。
　　好似一尊古老佛陀，在世间行走。
　　佛子双手合十，手上挂着一串佛珠，
　　若是有武者在此的话，看到这名佛子的瞬间，说不定会被佛光洗礼，跪地臣服，顶礼膜拜，甚至生出皈依佛门的冲动。
　　“这里....有魔物的气息。”
　　无花眼眸低垂，金色双眸扫向下方。
　　一处魔气滚滚的隐蔽之地，赫然出现在他的视线内。
　　“就是这里。”无花喃喃道。
　　“不知道其他同门天骄历练的如何？”
　　“我身负绝世佛体，决不能辜负掌教期望，表现也不能弱于其他同门天骄。”
　　“佛子榜上，当有我无花留名！”
　　无花脸庞上，带着一丝傲然。
　　压下心中杂念，他施展出神通功法，朝着这处隐蔽之地而去。
　　魔气滚滚的隐蔽之地中。
　　传来一阵微不可查的佛法气息。
　　“佛子....”
　　“又有鱼儿上钩了。”.



第160章



　　很快，伴随着灿灿佛光，无花降临。
　　他双手合十，眼眸低垂，浑身沐浴佛光，身上散发出强横霸道佛法威压。
　　他高高在上，俯瞰着这一处魔气滚滚之地。
　　神识放出，扫~寻魔物踪迹。
　　“嗯？”
　　“有点不对劲。”
　　“是个圈套么？”
　　无花眼眸微冷，嘴角微微扬起，露出一抹冷酷和淡漠。
　　他感知到了一丝微不可查的佛法-波动。
　　很明显，在这处魔云当中，有佛门中人存在！
　　佛子榜遗迹中，佛子需要超度镇压魔物，获得魔珠，依靠魔珠数量在佛子榜上排名。
　　当然，
　　佛子之间也可以互相抢夺魔珠！
　　几乎在一瞬间，无花就洞悉出了这处滚滚魔气之地的诡异。
　　这赫然是一位佛子故意设置下了一处陷阱，专门吸引其他佛子降临，然后抢夺魔珠！
　　“呵呵，还真是好敏锐的观察力。”
　　“竟然能够看穿本佛子的计谋。”
　　“不过....”
　　“那又如何？”
　　“既然你已经降临，就莫要自误，乖乖献出你所获得的魔珠。”
　　伴随着话音刚落。
　　整个半空中绽放出无数道灿灿佛光，遮天蔽日。
　　此地魔云被佛光驱散。
　　一股强横无敌，恐怖非凡的佛法威压，开始铺天盖地的席卷开来。
　　宛如有一尊古老佛陀即将显现，在世间传授无上佛法。
　　一道金色莲花台，赫然从虚空中飘出，显现在半空中。
　　金色莲花台上，散发着惶惶佛法威压，更是刻画着神异玄奥的佛门符文，仅仅是看一眼，就仿佛能够让人陷入顿悟当中，忍不住想要接受佛法洗礼。
　　这是一件佛门至宝！
　　有着无穷佛门宝术神通蕴含，更是有大片大片的道韵和法则洒下，犹如星辉般璀璨。
　　金色莲花台上，双腿盘坐着一名少年和尚。
　　和尚皮肤白皙，面容俊秀，浑身金光灿灿，好似古老佛陀转世。
　　脑袋后面，有佛轮在缓缓转动。
　　和尚的双眸内，佛光流淌，周身更是凝聚出各种佛门神兽，极为神异非凡。
　　在金色莲花台的后方，诸多气息强大，头顶佛光的佛子，一一显现。
　　“吾乃是北城云峰寺佛子真如，见吾还不快快跪拜？”
　　“交出你所获得的魔珠，追随本佛子，本佛子可保你进入佛子榜单前五百名。”
　　真如抬了抬眼皮，目光扫向无花，淡淡说道。
　　宛如一尊古老佛陀降下法旨，将周围的空间都震得泛起了丝丝涟漪。
　　“吾只跪拜掌教一人。”
　　“你.....算什么东西？”
　　无花眼眸微冷，身上佛法威压更甚，神色间带着蔑视。
　　听到这话后，真如神色微微一愣，就连脑袋后的佛轮都微微停滞了一下。
　　瞬间，
　　他的脸色变得有些难看了起来，他...已然动了嗔怒！
　　他是谁？
　　他可是云峰寺佛子！
　　云峰寺乃是北城当中的二流势力，宗门内强者如云，圣级强者遍地走，更有准帝佛陀镇守！
　　平日里，真如佛子在外界行走，必然会受到无数信仰者顶礼膜拜，跪地臣服，享受着众星拱月般的待遇。
　　就连他进入佛子榜遗迹中，都有大批的北城三四流势力佛子追随。
　　然而，现在......
　　一个不知道从什么地方冒出来的小小佛子，竟然敢呵斥他算什么东西？
　　真是无知者无畏。
　　今日！他就要让眼前的这名小和尚，知道什么叫做真正的佛子之威！
　　“你并不是北城佛子。”
　　“一个小破宗门冒出来的山寨佛子，也敢与吾争锋？”
　　“当真是找死！”
　　真如轻喝一声。
　　他周身的佛光更为刺眼，双眸中流淌着一缕极具压迫性的佛法威压。
　　宛如一尊煌煌大日，高悬于半空中。
　　“你....”
　　“刚刚犯了一个大忌。”
　　无花神色变得冷峻，一缕森冷的杀机开始在周身浮现。
　　“什么大忌？”真如微微一愣，下意识的问道。
　　“侮辱我，我可以饶你一命，只需你交出魔珠即可。”
　　“但是....”
　　“你胆敢侮辱我的宗门？”
　　“今日！当有一尊佛子陨落！”
　　无花语气冷漠道。
　　恐怖的佛法气息，将他的袈裟吹得微微有些鼓胀。
　　听到这话后，真如先是一愣，有些反应不过来。
　　他刚刚听到了什么？
　　眼前的这名小小佛子，竟然要他交出魔珠？
　　是不是搞错了？
　　向来只有他抢夺别人魔珠的份，今日一个小小佛子，竟然要抢劫他？
　　最让他感到懵逼和错愕的是，这名小小佛子，还要镇杀他？
　　怒。
　　一股极端的怒火，开始在他的内心中爆发开来。
　　身为云峰寺佛子，何曾受过这等侮辱？
　　“好好好。”
　　“你已然成功激怒我。”
　　“接下来，我会让你知道，什么叫做真正的佛子！！”
　　真如怒喝道。
　　“佛子，何须你亲自出手？”
　　“由我代劳即可。”
　　一名佛子往前踏出一步，神色间带着恭敬，说道。
　　其他的佛子，也跃跃欲试，想要上前表现。
　　“不用。”
　　“我要亲手镇杀这名佛子，方才能化解我的嗔怒。”
　　真如淡淡道，周身的柔和佛光，变得冷冽了许多。
　　“死吧...”
　　真如的目光，淡淡地瞥了一眼无花，在他的脑海中，似乎已经浮现出来了无花被他强势镇杀的画面。
　　他伸出手，在他的手掌中央赫然凝聚出一朵金莲！
　　金莲散发着无边的佛法威压，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了波纹。
　　甚至，整个天空中都凝聚出无数道佛光。
　　佛门金莲现世，当镇压天地！
　　轰！
　　一股玄妙神异气息散发开来。
　　佛门金莲升空而起，转眼间遮天蔽日，朝着无花的方向碾压而下。
　　无花抬起头，淡淡的扫过威势恐怖的金莲，整个人表现的从容淡定，没有丝毫的慌张和畏惧。
　　“蝼蚁尔！”
　　他轻轻吐出三个字。
　　然后，他浑身佛光更甚，宛如佛陀附体，又如金刚下凡。
　　在他的头顶处，赫然凝聚出一串灿灿金色佛珠！
　　佛珠共有一百零八颗，上面刻画着玄奥神异符文，好似每一颗佛珠上，都蕴含着一门绝世佛门神通。
　　这一串佛珠直直地迎上金莲。
　　半空中，这串佛珠散开，化作一百零八颗单独的佛珠。
　　每一刻佛珠，都携带着无边佛门威压，绽放出五彩霞光。
　　轰！
　　金莲直接被一百零八颗佛珠，震成了虚无，化作了点点光泽，消散在半空中。
　　佛珠威势不减，朝着真如等佛子轰去。
　　“这...这股气息是圣人！！”
　　“这是一尊圣人级别的佛子！！”
　　诸多佛子惊呼道，神色间充满了震惊和骇然，眼眸中带着深深的畏惧和慌乱。
　　圣人级别，在年轻一辈的佛子当中，几乎拥有横推无敌之姿，霸道非凡。
　　他们万万没有想到，随便遇上的一个不知道从哪个小破宗门出来的佛子，竟然是圣人！！
　　这年头，圣人这么普遍了吗？
　　感知到一百零八颗佛珠袭来后，他们顿时头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他们的修为，只不过是王级和皇级，连准圣都未踏入，又如何是圣人佛子的对手？
　　慌忙之间，他们直接施展出神通防御功法，金光灿灿，护在周身。
　　更有数名佛子，口喷精血，施展禁忌功法，朝着远方遁去。
　　佛珠掠过虚空，苍穹变色，八方轰鸣，日月暗淡。
　　噗！噗！噗！
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　佛珠洞穿防御神通，诸多佛子的脸庞上，带着憋屈和不甘，被洞穿眉心，身体直挺挺的倒了下去。
　　就连逃跑的数名佛子，也未逃脱，直接被洞穿。
　　数十位佛子！齐齐陨落！！
　　端坐在金色莲花台上的真如，看到周身的佛子一片片倒下陨落后，他的神色间带着骇然。
　　一股强烈的生死危机，在他的心底弥漫开来。
　　他的心脏，更是在咚咚加速跳动。
　　此刻的他，已然失去了往日淡定从容，威严霸道的神圣模样，脸庞上尽是惊惧。
　　“你....你是圣人！”
　　“你怎么会是圣人！！”
　　真如憋屈的喊道，眼眸中布满血丝。
　　他身为云峰寺的佛子，从小就吞服各种佛门秘药宝丹，才踏入了准圣境界。
　　然而一个不知道从哪个小破宗门冒出来的佛子，竟然是圣人境界？
　　他连忙施展出佛门防御神通，更是取出了几件防御法宝。
　　然而，
　　佛珠至。
　　防御神通和法宝，彻底被击毁，寸寸崩裂。
　　他的身体，被洞穿一百零八个血窟窿，身体砸落在地面上，化作一具佛尸。
　　一尊准圣境界的佛子！陨落！
　　无花收回神通。
　　他淡淡的瞥了一眼遍地佛子尸体，眼神冷漠。
    ...... 0 ...
　　敢说玄天宗是小破宗门？
　　统统弄死！
　　掌教威严，岂是尔等蝼蚁所能冒犯的？
　　无花神色睥睨，傲视天地。
　　拜入玄天宗后，他虽修佛法，却亦有修罗金刚之怒！！
　　随即，
　　他袖袍一卷，收起诸多佛子身上的魔珠，整个人化作一道流光，朝着远方飞去，准备继续寻找魔物。
　　...........
　　此刻，
　　四城参与天骄大比的势力宗门，忽然感知到佛子榜传来一阵异动。
　　他们猛地抬头望去，想要看看是哪个佛寺的佛子，脱颖而出。
　　然而，
　　当他们看到佛子榜上的信息后，纷纷愣在了原地，神色呆滞，眼睛瞪得大大的，一副不可置信的模样。
　　佛子榜上，赫然显现出了数十条信息。
　　【玄天宗佛子无花，斩杀云峰寺佛子真如】
　　【玄天宗佛子无花，斩杀天兰寺佛子】
　　【玄天宗佛子无花，斩杀火坨寺佛子】
　　【玄天宗佛子无花，斩杀慈悲寺佛子】
　　.......
　　整整数十条信息，全部都是玄天宗佛子无花，斩杀诸多佛子的信息。
　　无花已然刷屏！
　　佛子榜上，无花手握三百五十六枚魔珠，一口气从榜单末尾，窜上了第十八名！
　　位列十八！
　　“我曹，我曹，我曹，又是玄天宗！”
　　“以一人之力，屠了数十名佛子？就连云峰寺佛子真如也不敌陨落？”
　　“魔子榜上冒出个玄天宗的狠人就算了，现在佛子榜上又出现了一位玄天宗狠人！”
　　“难道各大榜单，要被玄天宗屠榜了吗？”
　　“佛魔自古不两立，玄天宗是如何同时培养出，都拥有横推无敌之姿的佛子和魔子？”
　　“玄天宗内佛魔共存？”
　　“天哪，玄天宗究竟是什么恐怖的宗门？”
　　“........”
　　北城的诸多势力，纷纷惊叹道。
　　他们一会看看魔子榜上的轩辕墨，一会看看佛子榜上的无花，陷入了震惊和懵逼状态中，呼吸都变得急促了起来。
　　一个宗门！占据两大榜单！
　　双榜留名！！！
　　这等荣耀，堪称无敌。
　　此刻，
　　在北城的诸多势力宗门心目中，开始真正重视起来了原本不起眼的玄天宗。
　　玄天宗内，绝对拥有大恐怖！
　　甚至....很有可能是一座可怕的远古宗门！
　　就连一流势力和超级势力，都纷纷开始关注玄天宗。
　　.......
　　与此同时，
　　云峰寺陷入了震怒当中！小.

第161章



　　云峰寺。
　　云峰寺整个半空中绽放出无数道灿灿金色佛光，宛如有一尊古老佛陀在此传授佛法。
　　寺庙建筑无数，沐浴佛光，有着无数信徒在云峰寺的周围跪地臣服，顶礼膜拜。
　　宛如一处佛土。
　　一股强横磅礴的佛法威压，以云峰寺为中心，开始朝着四周弥漫开来。
　　若是有修为低微的武者在此，恐怕会直接被高深佛法洗脑，生出皈依佛门，接受佛法洗礼的冲动。
　　隐隐间，更是能够听到喃喃佛音传播开来，好似无数佛陀在低声念诵无上佛经，普度众生。
　　在云峰寺的半空中，有着天龙等各种佛门神兽一一凝聚显现，极为神异非凡。
　　能够成为北城二流势力，云峰寺的底蕴和实力，绝对可怕，深不可测。
　　云峰寺，大雄宝殿。
　　一名慈眉善目，流着长长的白色眉毛和胡须的老者和尚，正双腿盘坐于佛像之下。
　　他浑身流淌着一层圣洁佛光，头顶有着一轮璀璨的五彩佛轮，在缓缓转动，好似下凡的古老佛陀。
　　一股若有若无的磅礴佛法威压，在大雄宝殿内席卷开来。
　　这名老者和尚，正是云峰寺的方丈――大悲帝僧！！
　　一身佛法六零三深不可测，恐怖无端，实力赫然已经踏入了准帝三重天！
　　准帝，共分为九重天。
　　每一重天，都犹如鸿沟，不可跨越。
　　能够成为准帝三重天，大悲帝僧已然拥有横推无敌之姿，佛法霸道绝伦，举手投足之间，便可引起天地震荡。
　　在大雄宝殿两侧，诸多云峰寺长老双腿盘坐，浑身佛光灿灿，佛轮转动。
　　他们的脸庞上纷纷带着愤怒和憋屈，双眸中更是有着实质性的怒火在喷吐，整个人的胸膛在微微起伏，宛如金刚即将动怒。
　　他们抬头看向半空中的佛子榜，上面显示的信息已然让他们犯了佛门戒律，动了嗔怒。
　　佛子！真如！陨落了！
　　被玄天宗佛子斩杀！
　　就连追随真如的诸多佛子，也被全部抹杀。
　　这是团灭啊！
　　本来云峰寺派出佛子真如，以真如的准圣实力，必然可榜上留名！
　　就算是佛子榜前十，都可搏一搏！
　　云峰寺在北城佛门当中，可以好好的露脸一次。
　　可是现在！真如直接被斩杀！
　　这让他们如何不怒？
　　真如是他们精心培养出来的佛子，从小吞服各种宝丹和秘药，更是掌握了云峰寺的无数佛门神通，在年轻一辈绝世天骄中，也极为耀眼夺目。
　　“好，好一个玄天宗！”
　　“本长老当出动，强势镇压玄天宗。”
　　“一个区区的小破宗门，也敢和我云峰寺争锋？”
　　一名脾气火爆的佛门长老，怒喝一声，身上佛威更甚。
　　玄天宗佛子斩杀真如，这是对他们赤果果的挑衅和羞辱！
　　以后，他们云峰寺还如何在北城佛门圈子中混？怕是会沦为各个佛门的笑话。
　　“方丈，请准许我等出动，镇压玄天宗。”
　　“纵然玄天宗双榜留名，同时培养出了无敌佛子和魔子，那又如何？”
　　“岂能是我云峰寺的对手？”
　　“.......”
　　诸多佛门长老请战。
　　这时，
　　方丈大悲帝僧，缓缓睁开双眸，双眸中流淌过一缕圣洁佛光，面容平和，心境古井无波。
　　就算是面对佛子陨落，大悲帝僧都能够如此淡然，可见他的一颗佛心何等坚定。
　　坐看世间风起云涌，我自巍然不动。
　　大悲帝僧的佛法修为，已然通天！
　　他抬了抬眼皮，将目光投射向半空中的佛魔榜单。
　　“魔子榜遗迹中，玄天宗魔子轩辕墨杀穿榜单，一路横推无敌，成功跻身榜单前十。”
　　“佛子榜遗迹中，玄天宗佛子无花镇杀我佛子，一战成名，位列十八。”
　　“这玄天宗....”
　　“有点意思。”
　　“能够同时培养出无敌姿态的佛子和魔子，就算不是从远古时期传承下来的宗门，也是一座底蕴深厚，不可小觑的庞然大物。”
　　大悲帝僧喃喃道，脸上表情仍旧平淡。
　　他所言，宛如古老佛陀在此讲经传道，不仅震得虚空荡起了波纹，更是让诸多佛门长老的心境平和了下来。
　　诸多佛门长老，感知到帝僧的神通手段后，他们越发敬畏和崇拜。
　　是啊，玄天宗能够同时培养出佛子和魔子，岂可小觑？
　　“不过.....”
　　“我云峰寺之威严，还从未有人触犯过。”
　　大悲帝僧淡淡道，一股磅礴恐怖的佛法威压，自天地间席卷开来。
　　佛门，既有慈悲心肠，亦有金刚之怒！
　　云峰寺，可不是真魔教，冥神宫之流所能相比的。
　　“传贫僧法旨。”
　　“着伏魔堂首席长老明净帝僧，前往西城玄天宗。”
　　“杀我佛子，玄天宗....当除名！”
　　大悲帝僧下达法旨。
　　一道金色佛光气息，在云峰寺上空盘旋。
　　诸多长老听到方丈要派出明净帝僧后，他们的神色间纷纷带着诧异和震惊。
　　明净帝僧乃是云峰寺内，除了方丈之外的最强者！
　　佛法浩瀚无边，实力恐怖至极。
　　修为更是踏入了准帝二重天！
　　而且....
　　最为重要的是，
　　明净帝僧身为伏魔堂堂主，麾下有三尊准帝一重天强者，一百零八尊圣级强者！
　　“有明净帝僧出动，区区玄天宗弹指之间便可覆灭。”
　　诸多长老的神色间带着傲然。
　　这一日。
　　一尊准帝二重天。
　　三尊准帝一重天。
　　一百零八尊圣级强者。
　　自云峰寺内出动！
　　头顶佛轮。
　　脚踩金莲。
　　所过之处，佛光弥漫，佛音缠绕。
　　残留的丝丝缕缕佛法，将一处处平凡之地，化为佛土。
　　宛如西天漫天佛陀出动。
　　与此同时，
　　云峰寺方丈大悲帝僧，施展出神通大手段，在佛子榜遗迹中下达了一份追杀血令！
　　遗迹中的佛子，只要击杀无花后，在天骄大比结束后即可获得他赐下的一份大机缘造化。
　　大悲帝僧同时动用人脉，联系佛子榜单上的排名前三十的佛门。
　　遗迹中，排名前三十的佛子，将会对无花进行一场围杀！！
　　........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身流露出强横恐怖气息，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　在至尊法眼的运转下，许默看到了在遗迹当中，无花轰杀云峰寺真如和诸多佛子的画面，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度.. .
　　“无花虽然佛子，但心性却杀伐果断。”
　　许默满意的喃喃道。
　　他抬头看去。
　　佛子榜上，无花的排名赫然上升到了第十八！
　　魔子榜上，轩辕墨暂时排名第九！
　　玄天宗，双榜留名！！
　　可谓是荣耀无敌！
　　而且....
　　这还是开始。
　　轩辕墨和无花的排名，将会继续上升！
　　玄天宗内。
　　诸多长老和弟子看到无花的排名上升后，他们的神色间带着振奋和激动。
　　“无花直接屠了数十尊佛子，位列佛子榜第十八？！”
　　“哈哈哈，我玄天宗屠榜，将正式开始！”
　　“双榜留名！佛魔共存，就问问还有谁？！”
　　“叶逆天，上官青等天骄，还未在榜单显现。”
　　“相信很快，各大榜单都会有我玄天宗留名，独占鳌头。”
　　“.....”
　　玄天宗的弟子眼眸炙热，激动的说道。
　　..........
　　佛子榜遗迹中。
　　无花忽然抬头，看到半空中的榜单排名后，喃喃道，“位列十八？不行，排名还是太低。”
　　“以这种名次进入万古天骄遗迹当中，说不定会遭到轩辕墨那个家伙的嗤笑。”
　　“更是辜负掌教厚望。”
　　“先制定一个小目标吧，当个榜一！”
　　他目露坚定，一边开始寻找魔物，一边寻找其他佛子下手。
　　这时，他整个人身形一震。
　　他感知到了一丝血色气息，将自己牢牢锁定住。
　　“这是.....追杀血令？！”他微微一惊。
　　在各大遗迹中，除了天骄圣子之外，外界的武者是无法进入遗迹。
　　因此，
　　当有天骄圣子陨落后，外界强者为了报仇，常常会下达追杀血令。
　　“想必是云峰寺内强者，对我下达了追杀血令。”无花暗自猜测道。
　　“追杀血令么？”
　　“这也就是说，遗迹当中的佛子，都会对 我进行追杀？”
　　无花的嘴角微微扬起，露出一抹冷酷和疯狂的表情。
　　在他的脑海中，赫然生出了一个疯狂想法！！！
　　在遗迹中，摆下擂台！！
　　以一人之力，挑战整个榜单佛子！！
　　“不是要追杀我吗？”
　　“我公然摆下擂台，一一迎战！”
　　无花呢喃道，浑身血液微微有些沸腾。
　　榜单前三十的佛子，都拥有着莫大的威势，麾下更有诸多的佛子帮忙进化魔物，掠夺魔珠。
　　他孤身一人，若是采用常规手段，恐怕排名只能停留在第十八，还有可能被其他人挤下去。
　　既然如此！
　　他就公然摆下擂台！
　　挑战整个榜单佛子！
　　简单粗暴！
　　既能够解决追杀血令的麻烦，更是能够抢夺其他佛子魔珠，一路横推无敌，成为佛子榜榜首！
　　若是让轩辕墨知道无花的做法后，一定会直呼内行。
　　他是一一寻找榜单前三十魔子，然后进行挑战。
　　无花倒好，简单粗暴，直接摆下擂台，等着诸多佛子前来。
　　霸道非凡，嚣张至极。
　　比他这个魔子，还要疯狂几分。.




第162章



　　佛子榜遗迹中。
　　无花神识放出，寻找适合摆下擂台之地。
　　忽然间，他的眼眸微微一亮。
　　整个人袖袍一卷，化作一道金色光芒飞出。
　　没过多久。
　　伴随着金光降临，无花已然抵达一处山巅。
　　这座山峰直入云霄，气势磅礴，山巅面积极大，作为擂台之地很是适合。
　　于是，
　　他双手合十，浑身沐浴佛光，双眸中流淌过一层金色光芒，仿佛有一片星河隐藏其中，璀璨深邃。
　　头顶佛轮。
　　脚踩金莲。
　　一股磅礴无匹，霸道恐怖的佛法威压，以无花为中心，朝着四周席卷蔓延开来。
　　“吾！”
　　“玄天宗佛子无花！”
　　“在此摆下擂台，迎战全榜单佛子！！”
　　“静候各位佛子降临！”
　　无花缓缓道。
　　声音不大，但是他施展出佛门神通，将这个信息传出去好远。
　　宛如古老佛陀降下法旨，将虚空都震得泛起了丝丝涟漪，荡漾开来。
　　无花神色睥睨，傲视天地，身形笔直，在等待着诸多佛子的降临。
　　.........
　　此刻，
　　周围的诸多佛子，感知到这个信息后，他们先是微微一愣，然后瞬间反应了过来，神色间带着错愕和震惊。
　　“什么？！玄天宗的佛子无花公然摆下擂台，迎战全部榜单佛子？”
　　“想要以一人之力，横推整个榜单？”
　　“狂妄！正是狂妄至极！”
21
　　“野心很大，就不知道实力配不配得上。”
　　“无花...呵呵，一个从小破宗门出来的山寨佛子，也敢和我等北城佛子争锋？”
　　“简直找死！”
　　“无花之前杀了云峰寺佛子，不会真以为他就是第一佛子了吧？”
　　“云峰寺方丈大悲帝僧下达了追杀血令，若是能够斩杀无花，可获得一份大悲帝僧亲手赠下的大机缘。”
　　“如今....无花主动现身，也正好免了我们寻找。”
　　“走，看谁能够先宰了无花！！”
　　“如此狂妄，当镇压！”
　　“想踩着我们诸多佛子登上榜单，想法很好，但现实会打醒你！”
　　“.......”
　　遗迹中的诸多佛子，纷纷得到了消息，他们化作一道道流光，朝着摆设擂台方向而去。
　　在诸多佛子的内心中，一是震怒，二是欣喜。
　　震怒的是，一个小小无花，胆敢挑战整个榜单？真是无知无畏。
　　欣喜的是，无花就在眼前，屠了无花，就可获得大悲帝僧的机缘。
　　诸多佛子，争先恐后地朝着擂台方向而去。
　　甚至，惊动了榜单前三十的佛子！
　　在这一刻！
　　佛子榜遗迹，齐齐震动！
　　.......
　　山巅擂台。
　　无花双腿盘坐，浑身佛光灿灿，双眸微闭，仿佛一尊在此静修的古老佛陀。
　　擂台已摆下，静等诸佛子！
　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，绽放出无数道五彩佛光。
　　仿佛有诸佛现世！
　　一股股磅礴至极，恐怖霸道的佛法威压，开始在天地间席卷开来，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　甚至....
　　隐隐间能够看到，有着各种佛门神兽在空中一一凝聚浮现。
　　恐怖佛法威压，直接引起了无数道飓风。
　　苍穹变色，乾坤倒转，宛如有恐怖绝世人物即将出世。
　　诸多佛子还未抵达，恐怖威势便已经将周围的山脉，碾压成了齑粉。
　　忽然间，
　　伴随着灿灿佛光，一尊尊佛子头顶佛轮，脚踩金莲，从虚空中一一显现。
　　诸多佛子神色间带着傲视和睥睨，俯瞰着下方的无花。
　　他们身为北城的二流，甚至是一流势力佛子，有这等傲视的资格！
　　在佛子榜上排名前三十的数尊佛子，也降临此地。
　　除了已经降临的诸多佛子，还有许多实力强横的佛子，正在赶来。
　　放眼望去，整个天空中处处都是沐浴佛光的佛子。
　　随便一尊佛子，都拥有无敌之姿，乃是绝世天骄。
　　无花摆下擂台，迎战全榜单，这在遗迹的历史中，还真前无古人。
　　诸多佛子倒是要看看，这个小小的玄天宗佛子，是何等猖狂人物？
　　敢迎战全榜单？
　　当真以为杀了真如佛子，就可以傲视遗迹了吗？
　　北城佛门众多，水很深，岂是一个小小玄天宗佛子所能把握得住的？
　　无花感知到诸多佛子降临后，他缓缓睁开双眼，眼眸内有一层金光流淌。
　　视线扫过天空诸多佛子，无花的体内，升腾起一丝战意，血液微微有些沸腾。
　　“来的正好！”
　　“今日！四城之内！当传颂我无花和玄天宗之名！”
　　他心中呢喃道，身上佛法威压更甚。
　　忽然抬头，
　　他目光直视诸多佛子！
　　“天不生我无花人，佛门万古如长夜！”
　　“诸位佛子，谁敢下场一战？！”
　　无花轻喝一声。
　　一股强横无敌的恐怖气势，在他的身上散发开来。
　　这等绝世风采，当真举世无双！
　　“猖狂！”
　　“一个小小佛子，也敢摆下擂台，迎战全榜单？”
　　“就让我来会一会你！”
　　一位气息恐怖，面目威严的佛子，从半空中降落，下场到山巅擂台上。
　　他一步一金莲，周身凝聚出种种神异景象，极为非凡。
　　“这....这是北城二流势力兰若寺，目前榜单排名二十的葬天佛子？”
　　“传闻葬天佛子的实力，已经踏入到了准圣巅峰，只差一丝便可迈入圣人境界。”
　　“按理说，以葬天佛子的实力，足可以跻身榜单前十五，为何会在二十？”
　　“或许是葬天佛子想要保存实力。”
　　“......”
　　诸多佛子议论纷纷道。
　　他们看向无花的目光中，变得有些戏虐起来。
　　有葬天佛子出动，足可以将无花强势镇压！
　　此刻，
　　无花和葬天两人隔空对视。
　　滋滋~~
　　无形气势在空中交锋。
　　不知道为什么，
　　葬天竟然在对方的目光中，感到了一丝心悸，忍不住想要收回目光。
　　“此子实力，绝非泛泛之辈！”葬天内心一惊，自知踢上铁板。
　　不过.....
　　他是谁？
　　他可是兰若寺佛子！
　　一身佛法强横无敌，恐怖非凡，在外界行走，更是会受到无数武者顶礼膜拜，就算是进入遗迹中，也有诸多佛子追随。
　　以他的神通佛法手段，绝对可以镇压眼前的无花。
　　无花淡淡的瞥了一眼葬天，缓缓说道：
　　“你先出手吧。”
　　“不然我一出手，你便灰飞烟灭。”
　　无花语气平淡，仿佛在叙述一件稀松平常的事情。
　　听到这话后，
　　葬天动了嗔怒，怒目圆睁。
　　什么？
　　你一出手，我就灰飞烟灭？
　　本佛子是泥捏的嘛？
　　葬天气的口鼻间喷吐着如龙般白气！
　　“猖狂至极！”
　　“那就让我来领教一番，你究竟有何等本事！”
　　葬天暴喝一声。
　　“无畏狮子印！！！”
　　只见在葬天的头顶处，佛光凝聚出一头威风凛凛，霸道威严的狮子！
　　狮子神色冷漠，毛发根根竖起，身上流露出恐怖气息，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　这尊佛门狮子嘶吼一声，苍穹变色，八方轰鸣，震得人耳膜生疼。
　　然后，
　　佛门狮子朝着无花的方向，狠狠袭来！
　　仿佛一巴掌，就要将无花给拍成肉泥！
　　“这是兰若寺的佛门神通！无畏狮子印！”
　　“威力不凡，霸道恐怖！”
　　周围的佛子齐齐一惊。
　　无花抬了抬眼皮，淡淡扫过佛光凝聚而出的狮子印，微微一笑。
　　“小小狮子，也敢在我面前逞凶。”
　　无花淡淡道。
　　话音刚落，
　　他缓缓伸出手，朝着虚空中猛地一握。
　　只见半空中，赫然出现了一只金色遮天巨掌！
　　遮天巨掌，仿佛要将整片天地都给装下。
　　这是无花在宗门金刚菩提树下，领悟的上古佛门神通――【掌中佛国】！！
　　世间万物，都可被容纳于掌心！
　　“这...这门神通 ，有点像传说中已经失传的掌中佛国！”
　　诸多佛子内心大骇，看向无花的目光中，充满着不可思议。
　　一个小小破宗门出来的山寨佛子，如何会已经失传的上古佛门神通？
　　他们懵逼了。
　　半空中的佛门狮子，直接被金色巨掌一把捏碎！
　　金色威势不减，朝着葬天拍下。
　　此刻，
　　葬天顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　“疑似掌中佛国？！”
　　他惊呼一声，他能够清晰地感知到，金色巨掌上蕴含着何等威压。
　　不可匹敌，横推无敌！
　　最让他感到震惊和不可思议的是，无花身上流露的气息，是圣人！！
　　这是一尊圣人级别的佛子！
　　“一个下破宗门，怎么会培养出圣人实力的佛子？”他内心疑惑震惊到。
　　诸多佛子也感知到了无花周身的气息，纷纷眼睛瞪大，一副不可置信的模样。
　　圣人！
　　在年轻一辈的佛子中，几乎拥有横推无敌！
　　怪不得对方敢摆下擂台，迎战全榜单！
　　现在，他们终于明白，为什么无花能够斩杀真如佛子。
　　真如佛子的实力，只不过是准圣，在圣人面前，只有送人头的份！
　　“我....认输！”葬天佛子低下了高傲头颅，连忙说道。
　　开玩笑，不认输等着和真如一样，被强势镇杀吗？
　　半空中的金色巨掌，微微一顿。
　　“交出所有魔珠，饶你一命！”无花淡淡道。
　　葬天佛子哪里敢反抗？
　　袖袍一卷，将装有魔珠的玉简，送到了无花面前。
　　无花收下玉简。
　　散去掌中佛国。
　　这时，
　　一股神异不可匹敌的力量席卷开来，葬天佛子的脸庞上，带着憋屈和不甘，被传送出了遗迹。
　　无花双手合十，头顶佛轮，脚踩金莲，微微抬起眼眸，再次扫过诸天佛子。
　　“诸天佛子！”
　　“谁敢再下场一战？！”
　　此刻无花，面对诸天佛子，无敌之姿尽显！.


第163章



　　北城，兰若寺。
　　整个天空中绽放出无数道五彩佛光，神异非凡。
　　一股磅礴无匹的圣洁佛法，以兰若寺为中心，朝着四周弥漫开来。
　　隐隐间，能够听到喃喃佛音，好似有无数佛陀在低声念诵高深经文。
　　大雄宝殿内。
　　兰若寺方丈双腿盘坐于蒲团之上，浑身沐浴金光，头顶佛轮，气息恐怖，宛如一尊古老佛陀盘坐在此。
　　诸多兰若寺长老，盘坐于大雄宝殿两侧。
　　不论是方丈，还是长老，他们的脸上都带着一丝傲然。
　　无他，
　　只因为佛子葬天已经成功踏入榜单前二十！
　　以葬天的实力，成功跻身榜单前十五，甚至是前十也不是没有可能。
　　最终....
　　会踏入万古天骄遗迹，在万古天骄榜单上留名！
　　兰若寺等待了百年时间，就等待着这一次的天骄大比能够在北城势力当中露脸一次。
　　忽然间，
　　半空中的佛子榜单传来一阵异动。
　　兰若寺长老缓缓睁开双眼，眼眸中流淌过一层金色佛光，视线投射向佛子榜。
　　诸多长老，也纷纷将视线拉向榜单。
　　他们自信，以葬天的实力，排名当更进一步！
　　然而.....
　　接下来的一幕，让他们彻底懵逼了，整个人直接愣在了原地，神色间带着错愕和震惊。
　　只见半空中的佛子榜单绽放出灿灿五彩佛光。
　　葬天，以及诸多追随葬天的三四流势力佛子身影，赫然被传送了出来！
　　“这...这是怎么一回事？？”
　　“佛子不是已经位列榜单二十了吗？怎么会被传送出来？”
　　长老们眼睛瞪大，一副不可置信的表情。
　　方丈也微微一愣，有些反应不过来。
　　他眉头微微一皱，身上佛法气息更显压迫性，整个人大手一挥，一股不可匹敌的磅礴佛法气息朝着葬天等人席卷而去！
　　葬天等诸多佛子，直接被方丈卷到了大雄宝殿内。
　　此刻，
　　葬天脸色涨红，羞愧不已，无颜面对方丈和长老们。
　　“怎么回事？”
　　“以你的实力，就算是进入不了榜单前十，但是榜上留名绰绰有余，为何会被传送出来？”
　　“难道你招惹了北城的一流或者超级势力佛子？”
　　方丈语气间，带着一丝斥责，身上更是散发出一股恐怖佛法威压。
　　整个兰若寺都在嗡嗡颤斗，好似随时都要分崩离析，彻底瓦解。
　　长老们也有些恨铁不成钢的盯着葬天。
　　他们还指望着葬天能够在万古天骄榜上留名，结果谁知道，好家伙，葬天在佛子遗迹中就被踢出局。
　　葬天等佛子感知到方丈和长老们身上传来的威压后，他们连忙跪拜在地，惶恐羞愧的说道：
　　“回禀掌教，是....是玄天宗佛子无花。”
　　“无花在遗迹中摆下了擂台，以一人之力，挑战整个榜单佛子！”
　　“我开始心生不服，下场迎战。”
　　“没有想到，无花的实力已经踏入了圣人境界，更是掌握了传说中的佛门神通【掌中佛国】。”
　　“我不敌，被无花抢走所有魔珠，被遗迹传送了出来。”
　　葬天将发生在遗迹当中的事情，如实说了出来。
　　听到这话后，兰若寺长老们先是微微一愣，然后神色间充满了震惊和骇然。
　　“你说什么？々」！”
　　“玄天宗佛子摆下擂台，挑战整个榜单？”
　　“玄天宗......又是玄天宗....”
　　诸多长老惊呼道，眼眸中带着深深的震撼，还有一丝忌惮。
　　玄天宗佛子无花，这是要踩着所有佛子登上榜单啊。
　　如此胆识和气魄，就算是被某一位佛子击败，四城当中也会流传无花之名。
　　真是疯狂！
　　太疯狂了！
　　敢向整个榜单内的佛子摆下擂台！
　　无花不是一个疯子，就是拥有无敌之姿！
　　饶是方丈佛心坚定，听到这个消息后，他也内心一惊，脸皮更是狠狠抽搐了一下。
　　“公然摆下擂台，挑战所有佛子？”
　　“此子，若是在遗迹内不陨落，日后必成大帝！”
　　方丈喃喃道。
　　“方丈，我有一事不明。”葬天问道。
　　“何事？”方丈抬了抬眼皮，问道。
　　葬天虽然也是难得一见的天才佛子，但和无花这等惊才艳艳的绝世佛子相比，还是逊色不少。
　　“玄天宗究竟是何方门派，为何之前从未听说过？”
　　“竟然能够培养出圣人境界的佛子？”
　　葬天疑惑问道。
　　按道理来说，能够拥有圣人境界的佛子，宗门必然声名显赫。
　　就算是在北城当中，都会有一席之地，算得上是庞然大物。
　　可是，他却从未听说过玄天宗。
　　听到葬天的话后，方丈和长老们的神色变得古怪起来。
　　“你，抬头看一下魔子榜。”
　　方丈淡淡说道。
　　“看魔子榜？”
　　葬天有些懵逼。
　　玄天宗和魔子榜，有毛线关系？
　　难道魔子榜上，还能有玄天宗的魔子不成？
　　他下意识的抬起头，将目光移向魔子榜。
　　轰！
　　当目光定格在魔子榜第九名后，他整个人脑海中犹如天雷滚滚，大脑一片空白，神色间充满了震惊和骇然，一副不可置信的模样。
　　魔子榜第九名！玄天宗魔子轩辕墨！
　　“这....这怎么可能？”
　　“魔子榜上，竟然也有玄天宗的人？而且排名第九？！”
　　“双榜留名？！”
　　“佛魔共存？”
　　“天哪，这玄天宗究竟是何等恐怖门派，竟然同时拥有横推无敌的佛子和魔子？”
　　葬天彻底震惊了。
　　他一会看看魔子榜第九名轩辕墨，一会看看佛子榜第十七名无花，陷入了呆滞状态中。
　　无花击败他，抢走所有魔珠后，排名赫然已经上升到了第十五！
　　“玄天宗是西城的一个宗门。”
　　“魔子榜遗迹中，玄天宗魔子轩辕墨从榜单第三十名开始，一路挑战横推，杀穿魔子榜！”
　　方丈开口说道。
　　“嘶！”
　　“魔子榜内，轩辕墨杀穿魔子榜！一路横推！”
　　“佛子榜内，无花摆下擂台，挑战整个榜单！”
　　“这简直是两个怪物啊。”
　　葬天在这两个怪物的面前，显得黯然失色。
　　这时，
　　佛子榜和魔子榜，再次同时传来一阵异动。
　　放眼望去，
　　轩辕墨从第九，上升到了第七！连续击败两名魔子！
　　魔子榜遗迹内，两名魔子被传送出去。
　　无花从第十五，上升到了第十！
　　一举杀入了前十！
　　想必又有头铁的佛子挑战无花，被无花强势击败！
　　佛子遗迹中，不断地有佛子挑战无花。
　　但....
　　最终纷纷落败，被传送出遗迹！
　　一魔子，一佛子，在遗迹中，共同展现着自己的无敌之姿！
　　压得诸多佛子魔子尽低眉。
　　“玄天宗绝对是从远古时期流传下来的宗门，拥有大恐怖，深不可测！”
　　方丈的眼眸中，闪过深深的忌惮。
　　“葬天....你输给无花，不冤！”方丈喃喃道。
　　能够败给这等绝世佛子，何尝不是葬天的一种殊荣？
　　这一日！
　　兰若寺下令，寺内所有僧人，日后若是遇见玄天宗门人，切不可得罪，只能讨好。
　　.........
　　四城所有参与天骄大比的势力宗门，纷纷看到了轩辕墨和无花的排名上升。
　　同时，
　　一个隐秘的消息，开始流传开来。
　　“佛子榜遗迹内，玄天宗佛子无花，公然摆下擂台，挑战整个榜单佛子！”
　　“已有诸多佛子落败，被传送离开遗迹！”
　　“......”
　　当得知这个消息后，四城所有势力宗门，纷纷陷入了震惊和懵逼。
　　魔子榜遗迹中出现一个乱杀榜单的怪物就算了。
　　现在，佛子榜内也出现了一个横推无敌的恐怖怪物，公然摆下擂台？
　　最为重要的是，这两个怪物，都是玄天宗的人！
　　双榜留名，荣耀无敌！
　　一时间，诸多势力都开始对玄天宗好奇和重视了起来。
　　玄天宗！疑似远古宗门！不可窥探！
　　.......
　　云峰寺。
　　方丈大悲帝僧，看到轩辕墨和无花，在魔子和佛子榜单上排名急速上升后，他微微一愣，内心隐隐有一种不好的预感。
　　“¨．难道....玄天宗的底蕴当真深厚无比，不可撼动？”
　　他眉头紧皱，暗自思索道。
　　他已经派出了明净帝僧，前往玄天宗。
　　如果玄天宗真是一尊庞然大物，他派出明净帝僧的决定，岂不是大意了？
　　诸多云峰寺长老，脸色也有些凝重。
　　玄天宗，貌似是他们惹不起的存在？
　　“不行，我先来推演一番玄天宗的底蕴。”
　　他大手一挥，一个散发着灿灿金光的木鱼，赫然浮现在半空中。
　　木鱼上散发着一股强横恐怖的佛法威压，上面更是刻画着玄奥神异的佛门符文。
　　这个木鱼乃是云峰寺历代方丈传承的无上至宝，可推演天机，更是可镇压宗门气运！
　　大悲帝僧心念一动。
　　木鱼绽放出五彩佛光，开始推演玄天宗底蕴和气运。
　　片刻后。
　　咔嚓一声。
　　木鱼直接寸寸崩裂，直接炸了！化成了齑粉！
　　仿佛被一股强横霸道的无形之力，直接碾压！
　　看到这一幕后，大悲帝僧先是微微一愣，身体猛地哆嗦了一下，一向古井无波的佛心，彻底被撼动。
　　“这.....木鱼炸了？！”
　　“怎么会炸？”
　　大悲帝僧直接(王的好)懵逼了。
　　诸多长老也愣在原地，好半天都反应不过来。
　　忽然间，在大悲帝僧的脑海中浮现出一个可怕的猜测：
　　“玄天宗内，有大恐怖！”
　　“就算是准帝踏入，也会陨落！”
　　他在内心惊呼道。
　　“快！快！”
　　“快前去拦截明净帝僧，切不可踏入西城一步！否则会陨落，更是导致我云峰寺覆灭！”
　　方丈大悲帝僧，彻底失去了往日的从容淡定，疯狂喊道。
　　“方丈....明净帝僧是寺内除了你之外的最强者，没有人能追上拦截。”
　　一名长老声音颤斗的说道。
　　在场的诸多长老，都感知到了事情的严重性。
　　仅仅是推演一下玄天宗的气运和底蕴，木鱼就直接炸了！
　　可想而知，玄天宗究竟多么恐怖？
　　根本不是他们所能招惹的起的存在！
　　“这次大意了，真的大意了。”
　　大悲帝僧很是后悔自己之前的决定。
　　江湖越老，胆子越小。
　　他没有摸清楚玄天宗的底细，就派出了明净帝僧。
　　简直是个愚蠢至极的决定丽！
　　随即，
　　大悲帝僧的眼眸中，带着一丝果断和狠辣：
　　“传吾法旨！”
　　“撤掉佛子榜中的追杀血令。”
　　“同时，将明净帝僧以及麾下的三尊准帝一重天帝僧，一百零八尊圣僧，逐出云峰寺！”
　　“明净帝僧等人在西城的所作所为，和我云峰寺，没有任何关系！”.

第164章



　　若是让明净帝僧知道，方丈已经将他以及麾下逐出云峰寺后，一定会憋屈的吐血。
　　麻蛋。
　　我作为你麾下的第一金牌打手，结果遇上惹不起的敌人，转眼就把我卖了？
　　要不要这么现实？
　　.......
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上流露出强横恐怖气息，将周围的空间都碾压的不断崩塌扭曲。
　　他浑身沐浴金光，头顶太阳神树，一只金乌在太阳神树周围盘旋，散发出神异气息。
　　一缕淡淡的真龙威压和五行法则气息，在掌教大殿中蔓延开来。
　　宛如一尊威严霸道的成年圣龙盘踞于此，高高在上，俯瞰世间。
　　更有一丝恐怖雷威，在许默周身散发，仿佛一尊雷帝降临。
　　在【至尊法眼】的运转下，许默看到了佛子榜遗迹中，无花摆下擂台，挑战整个榜单的佛子！
　　无花那横推无敌之姿，尽落眼底。
　　“不错，这等表现，倒是没有弱了我玄天宗的威风。”许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　他没有想到，无花在面对追杀血令的时候，丝毫不慌，反而摆下擂台。
　　以一人之力，挑战整个榜单。
　　“魔子榜，轩辕墨位于第七。”
　　“佛子榜，无花位于第十。”
　　许默抬头看到半空中上升的排名后，他颇感满意。
　　许默将视线，重新拉向佛子榜遗迹当中。
　　“无花表现优异，榜上留名，当赏！”许默呢喃道。
　　心念一动间。
　　半空中正在山河社稷图中的缓缓游动，处于小憩状态的气运金龙，微微睁开了双眼，眼眸中带着恭敬。
　　它那长达数百万丈的龙体，赫然显现。
　 　威严的双眸，扫向佛子榜单。
　　它吐出一大口磅礴至极的紫色气运，朝着榜单席卷而去。
　　然后，庞大的龙体重新隐入山河社稷图中。
　　.......
　　佛子榜单遗迹中。
　　擂台之上。
　　无花双手合十，眼眸低垂，浑身沐浴佛光，双眸中流淌着灿灿佛光，宛如隐藏着一片星河，极为深邃璀璨。
　　一股强横恐怖的佛法威压，自他的身上散发开来。
　　他，正在等待着下一位佛子的下场迎战。
　　孤身站于擂台之上，当真有一种横推无敌之姿。
　　压得诸多佛子尽低眉。
　　他抬头望去，视线定格在榜单上。
　　“排名第十么？”
　　“还不够！”
　　他心中呢喃道。
　　此刻，
　　在擂台半空中的诸多佛子，看向无花的目光中带着深深忌惮。
　　“这货，简直是个怪物！”
　　“已经挫败数尊佛子！”
　　“甚至一尊排名前十五的佛子，也败于无花之手。”
　　“以一人之力，挑战整个榜单，天骄大比之后，无花之名当在四城之内传颂。”
　　诸多佛子在内心暗自想到。
　　擂台上的无花，已经成为了佛子榜遗迹中的绝对焦点，无人可掩盖其锋芒。
　　他们的神色间带着憋屈和无可奈何。
　　明明是无花一人，却震住了所有佛子！
　　无一人，敢轻易下场迎战。
　　毕竟，
　　他们见识过无花的无敌之姿，谁也没有十足把握，能够战胜无花。
　　同时在他们的内心中，感到十分疑惑和好奇。
　　玄天宗究竟是何等的恐怖宗门？
　　竟然培养 出这等怪物？
　　如果让他们知道，魔子榜遗迹中，也有一位乱杀榜单的怪物的话，估计他们震惊的下巴都会掉在地上吧？
　　这时，
　　无花忽然感知到，锁定住自己的追杀血令，凭空消失了。
　　与此同时，
　　一股磅礴至极的紫色气运，忽然从天空降落，洒在他的周身。
　　“这是....气运降落？！”
　　无花内心一惊。
　　他能够清晰的感知到，自己的气运变得更加磅礴强大。
　　“怎么会突然有气运降于我身？”
　　“难道这是掌教的神通手段？”
　　无花猜测道。
　　他的眼眸深处，带着深深的敬畏和震撼。
　　天哪？
　　掌教究竟是何等恐怖的存在？竟然能够隔着虚空降下气运？
　　在他的内心中，对于掌教越发敬畏起来。
　　“掌教应该是以神通手段，看到了我在遗迹中的表现，因此赐下气运以示鼓励。”
　　“掌教太厉害，竟然能够洞穿遗迹中发生的一切。”
　　他可是知道，不论是哪个榜单遗迹，都拥有着绝对禁制，不论是多么深厚的修为，都窥探不到遗迹中发生的一切。
　　然而....
　　掌教却是能够无视禁制，洞悉遗迹中的一切！
　　此等神通手段，堪称神o。
　　想必追杀血令，也是掌教大人抹除掉的。
　　他隔着虚空，对着掌教恭敬一拜，许久才起身。
　　此刻，
　　漫天佛子看到紫色气运降落后，他们的神色间充满了震惊和骇然，一副不可置信的模样，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　“这...这是怎么回事？”
　　“怎么会有气运凭空降落？”
　　“难道是玄天宗掌教所为？”
　　“这是何等神通手段？”
　　他们纷纷羡慕到。
　　拥有气运，那可是代表着得到了天地眷顾，至此武道之路一帆风顺，成就大帝也只不过是时间问题。
　　他们酸了。
　　彻底酸了。
　　犹如柠檬精附体。
　　同时，
　　他们感到自己的宗门不香了。
　　在接下来的一段时间内。
　　无花继续立于擂台之上，等待着下一位佛子应战。
　　然而.....
　　诸多佛子纷纷避战，无人轻易下场。
　　就连佛子榜单前十，也纷纷龟缩了起来。
　　毕竟，
　　若是苟着的话，他们能一路稳进万古天骄遗迹。
　　但若是下场迎战，万一不敌无花，他们可就血亏。
　　所有的佛子内心纷纷明白，这次的佛子榜单前十排名，含金量有些水了。
　　因为，前十佛子，无一人敢应战无花！
　　这一场佛子榜遗迹比试，无花属于绝对的焦点主角！
　　其他佛子，只沦为了陪衬。
　　.........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默看到无花恭敬一拜后，整个人嘴角轻扬，露出一抹欣慰的弧度。
　　收回目光。
　　正当他准备动用至尊法眼，将视线投射向下一个榜单的时候。
　　他似乎有所感应，目光远眺向玄天宗外。
　　“佛门气息降临？”
　　“有点意思。”
　　他露出了一丝有趣的表情，低声呢喃道。
　　玄天宗外。
　　忽然间，
　　整个半空中风云倒卷，八方轰鸣，苍穹变色，更是绽放出无数道五彩佛光。
　　仿佛有一尊古老佛陀降临，要在世间传授高深佛法。
　　隐隐间，更是能够听到喃喃佛音，好似有无数佛陀，正在念诵高深佛法。
　　伴随着五彩佛光显现，一股强横无敌的恐怖气息，在天地间席卷了开来。
　　一道霸道绝伦，浑身沐浴佛光的老者和尚，赫然出现！
　　和尚双眸深邃，仿佛有一处佛国隐藏其中。
　　双手合十。
　　眼眸低垂。
　　头顶佛轮。
　　脚踩金莲。
　　宛如真正的佛陀降临。
　　他一举一动间，都引起了天地震荡，周身恐怖的佛法威压，将周围的虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌扭曲。
　　这尊和尚周身的气息，赫然已经达到了准帝！
　　而且是准帝二重天！
　　在他的身后，诸多的高僧一一显现，宛如金刚菩萨随从。
　　“这就是玄天宗？”
　　“一个稍微有点底蕴的小破宗门，也敢杀我云峰寺佛子？”
　　明净帝僧眼眸低垂，扫了一眼下方的玄天宗，喃喃道。
　　宛如古老佛陀降下法旨，震得虚空荡起了波纹。
　　明净帝僧身后的三尊准帝一重天高僧，一百零八尊圣级强者，眼眸冷漠，身上流露着一缕恐怖杀机。
　　玄天宗佛子无花，竟然屠了云峰寺佛子？
　　谁给玄天宗的胆子？！
　　今日！
　　玄天宗当除名！
　　一尊准帝二重天。
　　三尊准帝一重天。
　　一百零八尊圣级强者。
　　足以横推无敌！
　　弹指之间，便可覆灭玄天宗。
　　“玄天宗掌教，见到吾等真佛，还不跪拜受死？！”
　　明净帝僧轻喝一声。
　　一股恐怖无边的佛法威压，朝着玄天宗内席卷而去。
　　此刻，
　　玄天宗内。
　　宗门长老和弟子感知到这股恐怖佛法威压后，他们纷纷抬头，看到半空中百余尊浑身沐浴金光的佛门强者，只感到心神颤栗，眼睛刺痛。
　　这是准帝二重天威压，岂可直视？
　　“准帝强者降临.....”
　　“好恐怖的佛法威压！”
　　宗门长老和弟子，连忙收回目光，只感到眼球要爆裂。
　　在帝级强者威压下，他们生不起丝毫的反抗之心，小腿肚都在发软。
　　帝级之下，皆是蝼蚁。
　　准帝强者一念之间，便可令他们化为血雾。
　　饶是隔着护山阵法，他们也能感到恐怖无敌气势。
　　“小小准帝二重天蝼蚁，也敢自称真佛？”
　　“就算是真佛降临，本座照屠不误！”
　　一道威严的声音，自玄天宗掌教主峰方向传来。
　　一股霸道强横，磅礴至极的无形之力，自天地间席卷开来，直接将明净帝僧散发出来的佛法威压轻松抹去。
　　伴随着无形之力显现。
　　一道威严霸道，面容俊朗，双眸中仿佛有星河流淌的男子，自虚空中一步踏出，在天空中显现。
　　男子头顶一棵金色神树，一只小金乌护在周身。
　　一股淡淡的真龙威压，自男子的身上弥漫开来。
　　身负龙威！
　　甚至，还能感到一丝雷霆威压和五行法则气息。
　　宛如九天之上的雷帝降临，俯瞰世间，霸道绝伦，不怒自威。.



第165章



　　“准帝二重天是蝼蚁？”
　　“就算是真佛降临，也照屠不误？”
　　明净帝僧微微一愣，饶是他佛心坚定，古井无波，在听到这两句话后也忍不住动了嗔怒！
　　他是谁？
　　他可是云峰寺内的第二底蕴，实力强横无敌，平日在外界行走，宛如真佛出动，会受到无数武者的顶礼膜拜，跪地臣服。
　　结果现在，有人竟然称呼他为蝼蚁？
　　而且连真佛都要屠？
　　“简直狂妄至极！”
　　明净帝僧双眸中流淌着灿灿佛光，仿佛有一处佛~国隐藏其中。
　　身上佛法威压更甚！
　　仿佛一尊真佛动怒！
　　他周身的空间，被碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌扭曲。
　　脑袋后面的佛轮，流露出一股恐怖无-端的佛法气息。
　　他身后的三尊准帝一重天高僧，一百零八尊圣级强者，也纷纷动了嗔怒。
　　他们不是真佛，但在俗世间却拥有着真佛的待遇。
　　如今，
　　玄天宗掌教竟然称呼他们为蝼蚁？并且还要屠了他们？
　　这让诸多高僧怒目圆睁，浑身佛光灿灿，俨然有一缕森冷杀机在天地间浮现。
　　刷刷刷。
　　他们纷纷将目光投射向玄天宗掌教，想要看看对方到底是何等人物，居然敢在诸多高僧面前妄言？
　　轰！
　　当他们的目光接触到玄天宗掌教身上的时候，脑海中犹如天雷滚滚，只感到一股恐怖至极的威压朝着自己席卷而来。
　　就好似看见了一尊古老神o。
　　他们连忙收回目光，只感到眼球即将要爆裂，不可直视其威严。
　　心神颤栗，头皮发麻，不可匹敌！
　　玄天宗掌教的身上，拥有大恐怖！
　　“嘶！”
　　“玄天宗掌教到底是何等人物？身上的威势居然这般恐怖，宛如天地之威？”
　　一百零八尊圣级高僧，内心惊呼道，眼眸深处带着深深的忌惮。
　　西城只不过是一处落后破败之地，怎么会出现如此人物？
　　此等人物，就算是放在北城，都算得上一方巨擘！
　　明净帝僧，以及三尊准帝一重天的高僧，也感知到了许默身上的强横威压。
　　他们能够清晰的感知到，许默的身上有着一丝真龙威压和淡淡的五行法则气息流露。
　　更有一缕上古神兽金乌的炙热气息蔓延蔓延开来。
　　“身负龙威，掌握了五行法则，头顶传说中的金乌一族的至高无上宝树太阳神树，还有一缕淡淡雷霆威压....”
　　“这玄天宗掌教的底蕴，当真深不可测。”
　　明净帝僧瞳孔骤然一缩，内心喃喃道。
　　许默浑身沐浴金光，漂浮在半空中，整个人显得闲庭信步，仿佛丝毫没有将对面的诸多高僧放在眼中。
　　忽然间，
　　他抬了抬眼皮，有些兴意阑珊的扫了一眼对面的诸多高僧。
　　这一眼，直接让明净帝僧等人眼皮一跳，心脏更是猛地收缩了一下。
　　就仿佛一尊霸道威严，气息强横的成年真龙高高在上，冷冷地俯瞰着他们。
　　就在这时，
　　刷刷刷。
　　伴随着数十道流光降落，宗门长老石荒大圣，海慕柳，始麟，狐媚娘等人，齐齐降临，落在掌教身后。
　　他们看向掌教的目光中，带着无比敬畏。
　　同时，
　　他们用一种古怪和戏虐的目光，盯着明净帝僧等人。
　　在之前，他们得到了一个消息。
　　云峰寺方丈向四城所有宗门势力宣告，将明净帝僧以及其麾下，全部都逐出云峰寺！
　　“哼！”
　　“玄天宗佛子无花，杀我云峰寺佛子真如。”
　　“今日，玄天宗当除名！”
　　明净帝僧轻喝一声。
　　他知道，许默的实力或许深不可测，但他对自己的实力和佛法修为充满了自信。
　　凭借着无数佛门神通，当镇压玄天宗。
　　许默将目光移向明净帝僧，有些古怪的说道：
　　“你云峰寺的佛子？”
　　“你怕是搞错了一件事。”
　　“什么事？”明净帝僧下意识的问道。
　　“你可知，你已被云峰寺除名，逐出寺庙？”许默淡淡道。
　　“你说什么？我被逐出了云峰寺？”
　　明净帝僧一颗佛心大震，就连脑袋后方的佛轮都微微一滞，神色间带着一抹不可置信。
　　“不可能，这绝不可能！”
　　“我是云峰寺的第二底蕴，大悲方丈岂会逐我出寺？”
　　“好你个玄天宗掌教，竟然敢乱我佛心？”
　　明净帝僧醒悟过来，顿时大怒，周身的佛法威压引起了天地震荡。
　　他身后的诸多圣僧，也纷纷动了嗔怒。
　　“受死吧！”
　　明净帝僧暴喝一声。
　　正当他准备施展出佛门神通，要将许默强势镇压的时候。
　　他的目光忽然瞥见，玄天宗上空中的魔子榜和佛子榜传来一阵异动。
　　魔子榜上，玄天宗魔子轩辕墨，再次击败一名魔子，从第七名，一跃成为第六名！！
　　一路横推无敌，杀穿榜单。
　　佛子榜上，玄天宗佛子无花，击败两名佛子，从第十名，成为第七名！
　　擂台之上，无敌之姿尽显。
　　玄天宗双榜留名！荣耀无敌！
　　看到这一幕后，明净帝僧以及他身后的诸多高僧，神色间充满了震惊和骇然，眼睛瞪的大大的，有些不可置信。
　　“这....这怎么可能？”
　　“无花之前的排名不是十八吗？怎么直接上升到了第七？”
　　“还有，魔子轩辕墨的排名为何上升的这么快？”
　　诸多高僧忍不住内心惊呼道。
　　明净帝僧内心咯噔了一下，他隐隐有一种不好的预感。
　　他的目光暗中打量了一眼宛如神o的许默，只感到眼睛微微刺痛，不可直视其威严。
　　“玄天宗掌教究竟是何等恐怖存在，竟然能够同时培养出拥有横推无敌的佛子和魔子？”
　　“玄天宗说不定真的是从远古传承下来的一座庞然大物。”
　　在他的脑海中，忽然浮现出了一个可怕的猜测，“难道.....”
　　“难道方丈已经窥探到了玄天宗的大恐怖，不可触犯，因此将我逐出了云峰寺？”
　　“来了一个舍车保帅？”
　　一想到这后，明净帝僧只感到头脑轰鸣，佛轮停止了转动，一股淡淡的生死危机，在心中弥漫开来。
　　噗。
　　他憋屈的直接吐出了一口鲜血。
　　他奉了方丈之命，哼哧哼哧的跑来西城，准备覆灭玄天宗。
　　然而方丈得知玄天宗不可触犯后，直接转手就将他卖了？
　　要不要这么现实？
　　他身后的诸多高僧，也纷纷激灵了一下，自己真的有可能，被方丈给卖了！
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　好一个大悲帝僧！
　　太无耻！
　　腹黑到极致！
　　“蝼蚁一般，也敢妄想覆灭玄天宗？”
　　“找死。”
　　许默淡淡道。
　　他已然动了杀机！
　　“本座弹指之间，尔等灰飞烟灭。”
　　只见他缓缓伸出手，打了个响指。
　　轰！
　　一股恐怖至极，强横无敌的无形之力，朝着明净帝僧等人席卷而去，宛如天地之威。
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，苍穹变色。
　　仿佛一尊真正的神o动怒！！
　　明净帝僧感知到这股无形之力后，他这才知道，玄天宗掌教的实力究竟何等恐怖。
　　强到离谱的那种。
　　无形之力还未抵达，他周身的佛光便被碾压的溃散暗淡，脑袋后方的佛轮寸寸崩裂。
　　他连反抗的心思都生不出。
　　在许默的面前，他竟然生出了跪地臣服，顶礼膜拜的心思。
　　仅仅是气势！就让准帝吓尿！
　　“不！”
　　“我不想死啊。”
    ...... 0 .......
　　“我是准帝二重天强者，拥有横推无敌之姿。”
　　“我不甘心！！大悲！！我恨你啊！”
　　“......”
　　噗噗噗。
　　伴随着明净帝僧等人的憋屈嘶喊声，他们直接被无形之力，碾压成血雾。
　　漫天佛光灿灿的高僧，全部陨落！！
　　宛如西天诸佛陨落。
　　苍穹染血，大地悲鸣，极为凄惨。
　　一股刺鼻的血腥味，在周围散发开来。
　　石荒大圣，始麟等人，看到掌教大人仅仅是打了一个响指，就灭了诸多高僧，就连四尊帝僧都未幸免后，他们的神色间充满了震惊和骇然。
　　天哪？
　　掌教大人也太恐怖了吧？
　　一个响指，屠尽漫天高僧？
　　这等无敌之姿，堪称神o。
　　在他们的心目中，对于掌教大人越发敬畏，掌教大人的地位已然上升到了一个无与伦比的地步。
　　准帝？蝼蚁尔！
　　在掌教大人面前，弹指间灰飞烟灭！
　　“一念之间，轰杀诸多高僧。”他们只感到脑袋有些昏呼呼的。
　　饶是在他们的内心中，已经将掌教大人的实力和底蕴想象的很厉害了，但是亲眼看到掌教大人的一念恐怖之威后，他们才发现，自己大错特错了。
　　掌教大人的实力和底蕴，远远不是他们所能想象的。
　　许默淡淡的瞥了一眼漫天血雾，袖袍一挥，化作一道流光返回了掌教主峰。
　　不要忘记，他之前可是获得了掌教无敌领域技能。
　　只要在玄天宗领域范围内，他就是唯一的主宰！
　　一念，可轰杀任何来敌。
　　不要说准帝，就算是大帝来了也得跪！
　　无敌领域，可不是说说而已。
　　石荒大圣等人，带着震惊和晕乎乎的脑袋，返回了各自的传承遗迹。
　　掌教主峰，许默双腿盘坐于悟道蒲团之上。
　　他瞥了一眼魔子榜和佛子榜。
　　“无花第七？”
　　“轩辕墨第六？”
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹满意弧度。
　　随即，在至尊法眼的运转下，他将视线投射向皇族榜内.....
　　身负祖龙霸体的楚洛...
　　身负大皇圣体的夏珞音....小.

第166章



　　没过多久，一个重磅性消息开始在四城之内，犹如飓风一般席卷了开来。
　　“我曹，你们听说了没？云峰寺方丈大悲帝僧派出强者降临玄天宗。”
　　“结果大悲帝僧无意间窥探到玄天宗拥有大恐怖，直接转手就将明净帝僧等人给卖了！将明净帝僧给逐出了云峰寺。”
　　“笑死人了。”
　　“没有想到，大悲帝僧太腹黑现实，直接抛弃了明净帝僧，以保全整个云峰寺。”
　　“默默心疼明净帝僧等人.....”
　　“玄天宗掌教实力太过恐怖，仅仅是打了个响指，就将一尊准帝二重天，三尊准帝一重天，一百零八尊圣级高僧，统统碾压成为血雾。”
　　“真就弹指之间，灰飞烟灭。”
　　“这次的天骄大比，玄天宗属于绝对的黑马，杀出重围。”
　　“.......”
　　四城的诸多武者，纷纷议论道。
　　他们没有想到，玄天宗掌教的实力居然这般强横无敌，挥手间就将四尊帝僧，一百零八尊圣僧，化为血雾。
　　此等实力，恐怕也只有北城的一流势力或者超级势力所能相比了吧？
　　魔子榜内，轩辕墨乱杀榜单。
　　佛子帮内，无花公然摆下擂台六零七，挑战整个榜单佛子。
　　双榜留名！
　　荣耀无敌！
　　一时间，玄天宗正式被北城诸多势力重视起来。
　　在诸多武者的内心中，玄天宗拥有大恐怖，不可触犯。
　　就连北城的一流势力和超级势力，都在暗中调查玄天宗的底细。
　　玄天宗疑似是一座远古时期流传下来的恐怖宗门。
　　玄天宗掌教更疑似是一尊活过悠久岁月的上古神魔。
　　云峰寺。
　　当大悲帝僧得知，明净等人刚刚降临玄天宗，便被许默弹指之间化为化为血雾后，他的身体忍不住哆嗦了一下。
　　浑身佛光差点溃散，就连脑袋后面的佛轮都微微一滞。
　　堂堂帝僧，差点吓尿了。
　　“我....这次赌对了。”
　　“幸亏及时将明净帝僧等人逐出了云峰寺，要不然的话，恐怕会牵连整个寺庙。”
　　大悲帝僧默念了一番佛经，将心中的惊恐压了下去。
　　玄天宗带给了他莫大的惊惧。
　　同时，他的嘴角微微抽搐了一下。
　　四尊帝级强者，一百零八尊圣级强者陨落，这让云峰寺彻底伤筋动骨，元气大伤，底蕴损耗，大悲帝僧心疼的滴血。
　　至此，云峰寺在北城当中的底蕴和实力，将会从二流势力跌落到三四流势力。
　　..........
　　皇族榜。
　　天骄大比拥有诸多榜单。
　　每个榜单遗迹内的考验历练都不尽相同。
　　魔子榜内，魔子需要互相掠夺魔牌，按照魔牌数量在榜单留名。
　　佛子榜内，佛子进化镇压魔物，获得魔珠。
　　魔珠最多者，为榜单第一。
　　而皇族榜遗迹中，乃是一座曾经参加过上古神魔大战的超级皇朝遗迹。
　　能够进入皇族榜遗迹者，都是各大皇朝的皇子皇女。
　　皇子皇女需要在这座皇朝遗迹中，寻找上古皇族神通功法传承。
　　获得神通传承最多者，便可得到上古皇气加身。
　　根据皇气的多少，在皇族榜上排名。
　　当然，
　　皇子皇女之间，也可以互相掠夺皇气。
　　被剥夺皇气者，会被遗迹自动传送出去。
　　此刻，
　　皇族榜遗迹中。
　　两女一男正在遗迹中寻找皇族神通传承。
　　其中一名女子面容精致绝俗，身材高挑妖娆，气质出尘，浑身气息强横恐怖。
　　她头戴一顶金色皇冠，将她整个人衬托的更为高贵圣洁。
　　另一名女子，不论是气质，脸蛋，身材，都堪称极品行列。
　　隐隐间，有着一丝恐怖雷威自这名女子身上散发开来，极为恐怖非法。
　　至于男子，身形修长，面容清秀。
　　他的身上，流淌着一丝若有若无的祖龙气息。
　　不错，这两女一男，正是夏珞音，林熏儿，楚洛。
　　夏珞音乃是大夏皇朝皇女，身负大皇圣体，后心生感应拜入玄天宗，被掌教赐下神通功法。
　　她头顶的皇冠，乃是掌教赐下的极品仙级法宝【三圣灵皇冠】，拥有莫大威力。
　　林熏儿乃是神州皇朝皇女，本来身负灵尊宝骨，宝骨上刻画着道韵和法则，隐藏着威力恐怖的宝术。
　　然而，
　　在她小时候，她的宝骨被族兄硬生生挖走，至此沦为废人。
　　后无意间拜入玄天宗。
　　掌教不仅赐她【至尊圣骨呼吸法】，助她重塑比灵尊骨更加强横恐怖的至尊圣骨，更是赐下神通功法和法宝，让她成功复仇！
　　如今，她在呼吸法的加持下，已经成功觉醒五块至尊圣骨！
　　拥有横推无敌之姿。
　　楚洛。
　　乃是万楚皇朝皇子，刚刚诞生之际便天降法则和道韵，紫气东来三万里，是真正的气运之子，得到天地眷顾。
　　身负龙皇气运。
　　本来楚洛拥有成就大帝之姿。
　　结果九黎皇朝采用禁忌神通蟒雀吞龙，直接暗中掠夺了楚洛的龙皇气运。
　　楚洛从高高在上的天之骄子，沦落为废人，寿命更是只剩下一年。
　　幸好，
　　他心生感应，冥冥中得到指引前往玄天宗，成为内门弟子。
　　掌教赐他祖龙霸体和不死呼吸法，不仅助他重新踏上武道之路，更是助他成功复仇，覆灭九黎皇朝，成功夺回龙皇气运。
　　祖龙霸体+龙皇气运，他的实力已然突飞猛进，达到了一个可怕的层次。
　　在年轻一辈中，几乎拥有无敌风采。
　　“前面就是皇朝遗迹的中心，紫薇帝宫。”
　　“掌教赐我等圣体和神通功法，我等岂能辜负掌教期望？”
　　“皇族榜上，当有我等留名，为宗门争取荣誉！”
　　楚洛双眸中带着一抹坚定，淡淡道。
　　皇族榜遗迹，分为外围和内围。
　　外围，只能获得普通的神通传承，得到的上古皇气也是极为稀薄。
　　而内围，也称之为紫薇帝宫，是真正的上古皇朝遗迹！
　　不仅可领悟威力强大的上古皇族功法，更是可获得磅礴皇气加身！
　　如今，
　　各大皇子皇女，都纷纷朝着紫微帝宫前去，想要在紫微帝宫中一决高下，榜上留名。
　　“掌教厚恩，我等无以为报。”
　　“若是榜上无名，我等有何面目面对掌教大人？”
　　夏珞音开口说道，身上气势更加非凡，头顶的三圣灵皇冠，散发着灿灿金光。
　　“我有一个想法。”
　　“如果能够实现的话，不仅可榜上留名，更可在遗迹中一战成名，为宗门博取无上荣誉.. .”
　　“不知你们二人，可愿意配合？”
　　林熏儿眼眸中带着一抹炙热，开口说道。
　　“哦？”
　　“什么办法？”
　　“只要能够榜上留名，做什么都愿意。”
　　楚洛连忙说道，
　　夏珞音也竖起耳朵，想要听一听林熏儿的办法。
　　“我的想法是.....”
　　林熏儿将自己的想法，毫无保留的说了出来。
　　随着林熏儿的讲解，楚洛和夏珞音两人的表情逐渐变得精彩了起来。
　　果然是好办法！
　　能够一战成名！碾压诸多皇子皇女的妙计！
　　.........
　　紫薇帝宫。
　　远远望去，
　　紫薇帝宫气势恢宏磅礴，宛如一尊圣龙匍匐在地，俯瞰世间，霸道威严，流露着惶惶威压。
　　仅仅是看一眼，就令人不由自主的生出跪地臣服，顶礼膜拜的冲动。
　　整个帝宫上空，绽放出无数道灿灿金光，有着磅礴无匹的皇气弥漫开来。
　　甚至半空中的金光凝聚出了种种神兽异象，极为神异非凡。
　　就好似有一尊真正的帝皇，正端坐于紫薇宫内。
　　紫微帝宫外。
　　诸多皇子皇女眼眸炙热的盯着紫薇帝宫，他们周身流露着恐怖气息。
　　每一位皇子皇女，都是实力强大的天骄。
　　按照以往的天骄比试，紫薇帝宫内，将会是他们真正的决战之地！
　　在这里，不仅可以获得无上皇族神通，皇气加身，更是可互相掠夺皇气，榜上留名。
　　他们都在等待着帝宫开启。
　　忽然间，
　　三道气息强大的流光降落，两女一男身影显现在帝宫入口。
　　直接堵住了入口。
　　两女一男神色间带着霸道睥睨，目光扫过在场的诸多皇子皇女。
　　“这座帝宫，我们三人要了。”
　　“至于你们......”
　　“要么，乖乖的待在外围，要么，被我强势镇压，掠夺皇气，驱 逐出遗迹。”
　　“皇族榜前三，我玄天宗包揽了。”
　　楚洛往前踏出一步，傲视天地。
　　轰！
　　一股强横无敌的气息，在他的身上轰然爆发，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪，极为可怕。
　　不错！
　　这就是林熏儿之前的想法！
　　堵住帝宫入口！
　　这座紫微帝宫！他们三人包揽了！
　　他们一人堵住帝宫入口，其他两人进入帝宫掠夺机缘。
　　当然，三人轮流堵入口。
　　如此的话，他们三人不仅可一战成名，更可包揽榜单前三。
　　天骄大比过后，四城之内当传颂玄天宗之名。
　　此刻，楚洛，林熏儿，夏珞音三人只感到血液微微有些沸腾，眼眸中流淌着一丝战意。
　　这种迎战整个榜单皇子皇女的举动，既疯狂，又刺激！
　　听到这话后，
　　在场的诸多皇子皇女纷纷一愣，有些懵逼和错愕。
　　啥玩意？
　　紫薇地宫被你们三人包揽了？
　　..........
　　抱歉，今天只有三更了，作者有点感冒，晚上去诊所挂点水。
　　明天正常更新四章，十分抱歉.




第167章



　　诸多皇子皇女眼睛瞪大，嘴巴微张，神色间带着错愕。
　　甚至有些人下意识的掏了掏自己的耳朵，仿佛听错了一般。
　　懵逼错愕过后，在场的诸多皇子皇女看向楚洛三人的目光中，带着嗤笑和浓浓嘲讽。
　　玄天宗？
　　他们根本没有听说过有这么一个宗门。
　　很明显，这是一个没有丝毫名气的小破宗门。
　　想必这座小破宗门的麾下，有着数个没落的皇朝。
　　堵在紫薇帝宫面前的三人，便是没落皇朝的皇子皇女。
　　三个落寞皇朝的后代，竟然敢在他们的面前妄言，要霸占紫微帝宫，更是包揽皇族榜前三？
　　简直可笑至极。
　　他们自信，随便一个北城的皇子皇女，就可吊打这三人。
　　北城的实力和底蕴，远远不是其他三城所能相比的。
　　“这是从哪里来的三个傻子？竟然想要独占紫薇帝宫？”
　　“抱歉，我实在忍不住了，笑死我了。”
　　“随便一个北城皇子，就可将这三人一巴掌拍死。”
　　“三只小蝼蚁。”
　　“.....”
　　诸多的皇子皇女，嘲讽道。
　　就在这时，
　　紫薇帝宫传来一阵异动，一股磅礴恐怖的威压自帝宫内席卷开来，将周围的虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌扭曲。
　　更有丝丝缕缕的皇气蔓延开来。
　　帝宫，正式开启。
　　“楚洛，你来打头阵吧。”
　　“我们二人先进去帝宫内，领悟神通功法，获得皇气。”
　　“等一会出来换你。”
　　夏珞音开21口说道。
　　说完后，她便和林熏儿化作一道流光，进入了帝宫内。
　　只留下了堵门的楚洛。
　　此刻，
　　在场的诸多皇子皇女，再次微微一愣。
　　我擦？
　　这三个人是玩真的？
　　真的想要独自霸占紫微帝宫，包揽榜单前三？
　　本来他们以为，楚洛三人是在搞恶作剧，开玩笑。
　　没有想到，竟然是动真格的！
　　帝宫已开，机缘就在眼前，他们岂能错过？
　　“无知无畏！”
　　一名北城三四流皇朝势力的皇子，猛地往前踏出一步，他的双眸中带着冷漠和讥讽。
　　“不得不说，我很佩服你们三人的胆识和气魄。”
　　“不过.....光有胆识和气魄是远远不够的。”
　　说话间，这名皇子双眸内猛地迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　他缓缓伸出手。
　　一件通体金黄的小钟浮现在手掌中央。
　　“去！”
　　皇子轻喝一声。
　　小钟似乎有所感应，散发出灿灿霞光，飞向半空中，并且体型不断变大，散发出恐怖强横气息。
　　小钟上更是刻画着种种神异玄奥符文。
　　轰！
　　金钟猛地朝着楚洛的方向落下，所过之处，乾坤倒转，空间崩塌，好不骇人。
　　仿佛要将这一片天地都给镇压。
　　在场的诸多皇子皇女，并没有急着进入紫薇帝宫，而是想要看看热闹。
　　毕竟，
　　遗迹中枯燥无味。
　　忽然冒出个攒劲的节目，倒也颇为有趣。
　　他们似乎已经能够想象到，金钟将楚洛彻底镇压的画面了。
　　眼看金钟快要抵达楚洛身边的时候。
　　楚洛直接轰出一拳！
　　以一双肉拳，硬撼金钟至宝！
　　彭地一声。
　　金钟直接被砸飞，哀鸣一声，金光变得暗淡无比，更是出现了数道裂纹。
　　拳风威势不减，朝着刚才出手的皇子席卷而去。
　　这名皇子还没有反应过来的时候，便被轰飞！
　　身体狠狠地砸在了地上，彻底昏死过去。
　　然后，楚洛袖袍一卷，直接将这名皇子获得的皇气吞噬。
　　一股奇异强横的力量，在遗迹中散发开来，将这名皇子传送了出去。
　　此刻，
　　楚洛墨发飞扬，浑身气势滚滚，神色冷峻。
　　气势将他的衣袍吹得猎猎作响。
　　“武之巅，傲世间，有我楚洛便有天！”
　　“诸多皇子皇女，谁还敢一战？”
　　楚洛轻喝一声。
　　当真有一副一夫当关，万夫莫开的姿态。
　　无敌之姿尽显。
　　在场的诸多皇子皇女看到眼前的一幕后，他们眼睛瞪大，神色间带着一丝诧异和不可置信。
　　天哪？
　　刚刚发生了什么？
　　他们眼中的没落皇朝皇子，竟然一拳将一件至宝轰出了裂纹，更是将一尊人皇境界的皇子轰飞？
　　“怪不得这三人如此狂妄，想要霸占紫薇帝宫，原来倒是有点实力。”
　　他们在内心呢喃道，眼睛微微一眯，有些重视了起来。
　　就在这时，
　　一股强横恐怖，霸道无端的威压，开始在天地间席卷开来。
　　苍穹变色，乾坤倒转，日月暗淡。
　　一座造型豪华气派的龙辇，自虚空中缓缓显现。
　　龙辇上降落下大片大片的道韵和法则，犹如星辉一般耀眼。
　　仅仅是看一眼，就仿佛能够让人陷入顿悟当中。
　　龙辇上光华流转，散发出灿灿金光，更是刻画着神秘玄奥的符文，好似拥有莫大威力。
　　这绝对是一件至宝！
　　这座龙辇的主人，必然有着通天的背景！
　　刷刷刷。
　　诸多皇子纷纷将目光移向龙辇之上，想要看看是何等人物，居然能有这么大的排场。
　　只见一名面容俊秀，身穿华丽衣袍，神色睥睨，举手投足之间流露着一番高人一等的傲气的少年，端坐在龙辇之上。
　　一股强横无敌的气势，自华丽衣衫下渗透而出。
　　少年刚一出现，就仿佛成为了天地间的唯一焦点，极为璀璨夺目。
　　“这....这是北城前十大古华皇朝的皇子――古红尘！”
　　“古红尘这次参加天骄大比，绝对可踏入皇族榜前五，甚至会在万古天骄榜上留名。”
　　“这是真正的天之骄子。”
　　“看来一流以及超级皇朝的皇子，已经开始降临紫微帝宫。”
　　“哈哈，这三个疯子不是要霸占紫微帝宫吗？等古红尘等超级皇子降临后，他们估计会吓得屁股尿流，跪地臣服吧？”
　　“..........”
　　诸多皇子看向古红尘的目光中，带着一丝敬畏。
　　这可是北城前十大皇子！
　　拥有着赫赫威名，强横无敌。
　　古红尘眼眸低垂，扫了一眼下方的诸多皇子，他的神色间带着傲然。
　　这种受到无数人膜拜，众星拱月般的待遇，他已经麻木了。
　　毕竟，
　　他，可是真正的绝世天骄！
　　北城皇子前十的存在。
　　然后，
　　古红尘将目光移向下方的楚洛身上，嘴角微微扬起，露出一抹轻蔑的笑容。
　　“呵呵。”
　　“蝼蚁一般，也敢在皇族遗迹中猖狂？”
　　“真是无知者无畏。”
　　古红尘喃喃道，犹如古老神o降下法旨，震的整个虚空都在颤斗。
　　就算是他，也不敢妄言能够独霸紫薇帝宫。
　　前十大皇朝皇子，各个都是妖孽级别的天骄。
　　谁都不敢称无敌。
　　可是眼下不知道从哪里冒出来的三只小蝼蚁，竟然不知天高地厚，堵住了帝宫的入口？
　　楚洛抬了抬眼皮，扫了一眼半空中龙辇之上的古红尘。
　　“北城前十大皇朝皇子？”
　　“名头倒是挺响亮的，就是不知道抗揍不？”
　　楚洛淡淡道。
　　听到这话后，古红尘微微一愣，神色有些错愕。
　　瞬间，他眉头一皱，双眸中迸射出恐怖金光，洞穿虚空，身上气息更显压迫性。
　　他是谁？
　　他可是北城十大皇朝皇子，实力强横无敌，平日里在外界行走，必然会受到无数武者顶礼膜拜，跪地臣服。
　　可是现在竟然被一只蝼蚁嘲讽，是否抗揍？
　　“哼！”
　　“一个从小破宗门出来的蝼蚁，也敢触犯本皇子威严？”
　　“如此蝼蚁，当镇杀！”
　　古红尘轻喝一声。
　　然后，他缓缓伸出手，朝着虚空中狠狠拍下。
　　一只金色遮天巨掌，在天空 中浮现。
　　金色巨掌朝着楚洛的方向落下，仿佛要将楚洛直接拍成肉泥！
　　看到这一幕后，楚洛浑身沐浴金光。
　　他的双脚猛地一跺地。
　　大地崩裂。
　　他整个人瞬间升空而起。
　　一拳，便将金色巨掌轰散。
　　楚洛立于半空中，和古红尘遥遥相望，他浑身金光灿灿，气息强横，宛如一尊古老战神现世。
　　“古华皇朝？”
　　“蝼蚁尔！”
　　“在我玄天宗面前，只能跪服！”
　　楚洛暴喝道。
　　他身上的气势再次轰然爆发，整个人伸出拳头，拳头处流淌着恐怖威压，空间都在不断崩塌。
　　他化作一道流光，拳头狠狠地朝着古红尘砸下。
　　古红尘感知到霸道非凡的楚洛后，他顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　“这....这是圣人气息！”
　　“一个从来没有听说过的小破宗门，怎么会出现圣人皇子？”
　　他在内心惊呼道，整个人神色骇然。
　　一股强烈的生死危机，在他的心中弥漫开来。
　　他的修为只不过是准圣巅峰，如何是圣人对手？！
　　早知道对方修为的话，他绝不冒头，好好苟着。
　　慌忙之间，他施展出古华皇朝的皇族防御神通，护在周身，眼眸深处带着惊惧。
　　轰！
　　楚洛降临，拳头至，狠狠砸下。
　　皇族防御神通，以摧枯拉朽的姿态被强势碾压，彻底崩裂溃散。
　　噗。
　　古红尘直接被一拳轰成血雾！
　　连渣都不剩的那种。
　　在恐怖的拳威下，就连至宝龙辇都出现了裂纹，差点瓦解。
　　轰杀古红尘后，楚洛居高临下，俯瞰着下方的诸多皇子皇女，身形霸道非凡，目光冷峻，气息强横。
　　宛如一尊强横无敌的战神！
　　无敌之姿，尽情显露。
　　祖龙霸体，可不是说说而已。
　　此刻，
　　全场寂静！.


第168章



　　不得不说，古红尘死的极为憋屈。
　　他身为古华皇朝最为璀璨夺目的绝世天才，未来有很大的几率踏出帝级强者。
　　修为更是踏入了准圣境界。
　　本来古红尘以为，楚洛三人只不过是三只小蝼蚁。
　　没有想到，竟然是三尊圣人境界的天骄！！
　　他....这次踢到了铁板上。
　　此刻，
　　静。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　全场皆静。
　　诸多皇子皇女呆呆的看着眼前的一幕，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，眼珠子都快瞪出来了，神色间充满了震惊和骇然。
　　一副不可置信的模样。
　　天哪？
　　他们刚刚看到了什么？
　　北城前十大古华皇朝的皇子古红尘，直接被一拳轰成了血雾？
　　古红尘在年轻一辈中，几乎拥有横推无敌之姿，实力强大的一批。
　　如今，被一尊砸死陨落？
　　他们的身体纷纷哆嗦了一下，望向半空中的楚洛，眼眸中尽是震撼。
　　此时在他们的眼中，楚洛高高在上，浑身沐浴金光，更是流露出一丝霸道威严的气势，宛如一尊战神附体！
　　极为可怕。
　　不由自主的，他们纷纷低下了头，不敢直视其威严。
　　以一人之力，压得在场诸多皇子皇女尽低眉！
　　“一拳砸死了古红尘？”
　　“玄天宗？为何之前从来没有听说过这个宗门？”
　　“一个没有丝毫名气的宗门，竟然培养出来了一位圣人级别的皇子，当真恐怖。”
　　“........”
　　诸多的皇子皇女，纷纷对玄天宗产生了好奇。
　　在他们的心目中，更是冒出了一个疯狂的想法：“或许这三人真的有实力，能够霸占紫微帝宫，包揽皇族榜前三！”
　　“北城十大皇子已经陨落一位，就看其他九位皇子，是否有实力能够镇压此三人。”
　　“如果....连其他九位皇子都不敌的话，那么皇族榜前三真会被玄天宗包揽。”
　　“而我等，只能在紫微帝宫外，得到稀薄的皇气和普通的皇族皇城。”
　　在场的皇子皇女，在内心暗自想到。
　　这时，
　　紫微帝宫外的某几处角落，传来一阵微弱的波动。
　　很明显，其他的九位皇子，都在暗中窥视。
　　无一人敢轻易显现。
　　毕竟，
　　他们身份尊贵，在诸多皇子皇女的心目中地位极高，拥有无敌之姿。
　　如果他们显露真身，必然会和楚洛有一场交战。
　　赢了，他们荣誉加身。
　　但是万一输了，他们可就彻底丢人了。
　　不仅颜面扫地，更是会被传送出遗迹，甚至还有陨落的危机。
　　九大皇子，谁也不敢冒这个险。
　　只能暗暗着急。
　　本来十大皇子进入紫微帝宫，互相争夺榜首，皇族榜的前十将会被他们稳稳占据。
　　谁知道，突然杀出来了三个无敌皇子皇女！
　　楚洛立于半空中，双眸中流淌着金光，宛如有一片星河在其中流淌，极为璀璨夺目。
　　他自然也感知到了周围暗中的微弱波动。
　　“北城十大皇子么々」？”
　　“我身负祖龙霸体，十大皇子也要低眉。”
　　他喃喃道，眼眸中精光爆闪。
　　然后他袖袍一卷，将古红尘陨落后散发出来的皇气全部吞噬。
　　.......
　　外界。
　　四城参加天骄大比的宗门势力，纷纷将目光投射向天空中的诸多榜单，想要看看自家的天骄排名。
　　忽然间。
　　皇族榜上传来一阵异动。
　　诸多势力纷纷将目光移向皇族榜。
　　“北城十大皇朝底蕴深厚，想必皇族榜前十，已经被十大皇朝所包揽了吧？”
　　四城势力暗自想到。
　　然而，
　　当他们看到皇族榜单的时候，先是微微一愣，有些懵逼和错愕。
　　随即，他们的神色间带着震惊和骇然，下巴都快掉在了地上，眼眸中尽是不可置信。
　　皇族榜！
　　榜单前三！
　　【玄天宗神州皇朝皇女，林熏儿】
　　【玄天宗大夏皇朝皇女，夏珞音】
　　【玄天宗万楚皇朝皇子，楚洛】
　　榜单前三，被玄天宗包揽！
　　北城九大皇子，纷纷被挤到了第四名之后。
　　除了排名之外，榜单上更是显示出了一条信息：
　　【玄天宗皇子楚洛，击杀古华皇朝皇子古红尘】。
　　“这....这怎么可能？！”
　　“玄天宗，又是玄天宗.....”
　　“这是要屠尽各大榜单的节奏啊。”
　　“皇族榜前三，直接被玄天宗霸占，不可撼动。”
　　“要不要这么离谱？”
　　“就连十大皇朝之一，古华皇朝的皇子，都被击杀。”
　　“这玄天宗到底是什么来头底蕴？在佛魔榜单上乱杀也就算了，现在竟然包揽了皇族榜前三？”
　　“能够同时培养出横推无敌的佛子，魔子，皇子，玄天宗内绝对有大恐怖！不可触犯！”
　　“........”
　　诸多宗门势力纷纷惊呆了，他们只感到脑海中犹如天雷滚滚，就连思维都停滞了片刻。
　　这一届的天骄大比，貌似成了玄天宗强势崛起的一场秀？
　　杀穿各大榜单？
　　在他们的内心中，生出了一个荒谬的想法：“或许在丹师榜，毒圣榜，刀剑榜，雏龙榜等榜单上，也会出现玄天宗的天骄？”
　　随后，他们便摇了摇头，否定了内心的想法。
　　就算是一个宗门底蕴再深厚，怎么可能占据各大榜单？
　　“玄天宗一次性占据三大榜单，当真可怕！”
　　四城的所有势力，纷纷开始重视起来了玄天宗。
　　“玄天宗皇子楚洛，击杀了古华皇朝的皇子古红尘。”
　　“古华皇朝乃是北城十大古皇朝之一，必然不会善罢甘休。”
　　“正好，可以借助古华皇朝，来测试一番玄天宗的底蕴。”
　　所有的宗门势力，纷纷生出了一丝兴趣。
　　古华皇朝必然会派出强者降临玄天宗。
　　到时候，玄天宗的底蕴，将会一清二楚。
　　与此同时，
　　之前被楚洛一拳轰晕厥的三四流势力皇子，也返回到了皇朝。
　　一个让四城再次震动的消息，开始席卷了开来。
　　“什么？”
　　“玄天宗的三名皇子皇女，堵住了紫微帝宫的入口？”
　　“我曹，我曹，要不要这么牛逼？”
　　“简直太过霸道！”
　　“魔子榜内，轩辕墨从榜单第三十名，一路横推挑战，乱杀榜单。”
　　“佛子榜内，无花公然摆下擂台，以一人之力挑战整个榜单！”
　　“结果现在，皇族帮内，楚洛三人堵住了紫微帝宫入口？”
　　“我曹，玄天宗怎么培养出的这些怪物？”
　　“........”
　　所有的宗门势力，再次议论纷纷道，被震惊的无以复加。
　　.......
　　北城。
　　古华皇朝。
　　皇宫大殿内。
　　一名身穿金色龙袍，面容霸道威严，双眸深邃的中年男子，端坐在龙椅之上。
　　在这名中年男子的头顶，隐隐间有着一尊真龙在凝聚盘旋，他的身上流露出强横恐怖气息，将周围的空间都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了涟漪。
　　浑身沐浴金光。
　　更有一股磅礴无匹，被天地所认可的皇气蔓延开来。
　　皇气加身！
　　不错，这名中年男子正是古华皇朝皇帝，古啸。
　　一身实力赫然已经踏入了准帝五重天，拥有横推无敌之姿，镇压寰宇。
　　古华皇朝的底蕴和实力，在北城已经算得上是一流势力。
　　皇朝下，掌控着广阔的疆域和诸多的宗门世家。
　　此刻，
　　古啸将目光投射向皇宫大殿上空的皇族榜单上。
　　他的双眸内猛地迸射出犹如实质性光芒，洞穿虚空。
　　一股恐怖强横的气息，在大殿内席卷开来。
　　整个人的胸膛更是在剧烈起伏，宛如沉寂许久的火山，随时都可爆发开来。
　　在惶惶威压下，大殿内的诸多大臣，纷纷感到头皮发麻，汗毛竖立，心神颤栗。
　　陛下乃是准帝五重天强者，光是一个意念，就可将他们全部抹杀。
　　同时在他们的心底中，也感到十分憋屈愤怒。
　　皇子，竟然陨落了？
　　古红尘乃是古华皇朝最为璀璨夺目的天骄，天赋非凡。
　　如此麒麟子，竟然陨落！！
　　区区玄天宗，竟敢和偌大的皇朝抗衡？
　　简直找死！
　　玄天宗不会真以为，占据了佛魔两大榜单后，就可以傲视北城了吧？
　(王得好)　“¨．小小玄天宗！杀我皇朝麒麟子，当镇压！”
　　“古华之威，绝不是这等蝼蚁所能触犯的。”
　　古啸暴喝道，将整个皇宫大殿都震得嗡嗡颤斗，仿佛随时都要分崩离析，彻底瓦解。
　　“传朕旨意。”
　　“令，嗜血卫出动！血洗玄天宗！”
　　古啸下达旨意。
　　听到陛下旨意后，诸多大臣内心一惊，眼眸中带着惊惧。
　　嗜血卫，乃是古华皇朝内的一支禁忌力量。
　　是专门打造出来的杀戮机器。
　　冰冷残酷，嗜血好杀。
　　在他们的印象中，嗜血卫曾经出动过一次，覆灭了一座北城二流势力的皇朝。
　　那一日，苍穹染血，皇朝内尸横遍野。
　　皇朝疆域内的所有世家宗门，全部被灭。
　　血流亿万里！宛如人间炼狱！
　　“天哪，陛下竟然派出了嗜血卫。”
　　他们似乎已经能够想象到，玄天宗被血洗的凄惨画面了。
　　有嗜血卫出动，玄天宗血流成河坚！
　　这一日。
　　一支穿着通体赤红色盔甲，浑身散发煞气，双眸猩红冰冷的队伍，自古华皇朝内走出。
　　所过之处，血气残留。
　　好似要将途径之地化为人间炼狱。
　　无数武者瑟瑟发抖，跪地敬畏。
　　这支嗜血卫，可弑帝！.

第169章



　　玄天宗。
　　玄皇城内。
　　三大皇朝皇帝楚云天，夏女皇，林南三人，看到各自的皇子皇女纷纷包揽皇族榜前三后，他们的神色间带着振奋和激动。
　　当然更多的是骄傲和自豪。
　　如果放在以前的话，不要说楚洛等人榜上留名，就算是能不能进入遗迹，也是个问题。
　　如今，夏珞音，林熏儿，楚洛三人包揽皇族榜前三！
　　这等荣耀，让他们脸上纷纷感到有光。
　　同时，
　　在他们的内心中，对于掌教大人越发敬畏起来。
　　他们很庆幸，当初向掌教大人臣服。
　　这是三大皇朝无上的机缘。
　　..........
　　玄天宗内。
　　当宗门弟子看到楚洛三人占据皇族榜单前三后，他们露出了惊喜和兴奋的表情。
　　“听说楚洛师兄三人，直接堵住了紫微帝宫的入口，让其他皇子皇女都无法进入获得传承和机缘。”
　　“楚洛师兄一拳镇杀古华皇朝皇子，实力横推无敌。”
　　“我玄天宗占据三大榜单！”
　　“接下来，想必玄天宗会开启屠榜模式！”
　　“对，这才区区三个榜单而已，叶逆天，上官青等天骄还未发力呢。”
　　“此次天骄大比，我玄天宗当强势崛起！”
　　“.......”
　　诸多宗门长老和弟子，只感到血液微微有些沸腾，与有荣焉。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身流露着强横恐怖气息，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲。
　　他浑身沐浴金光，头顶浮现出太阳神树和一只小金乌，更有一缕五行法则气息缓缓弥漫。
 
　　在他的双眸中，隐隐有着一片星河在流淌，极为璀璨深邃。
　　一股威严霸道的真龙威压和雷霆之威，在大殿中席卷开来。
　　仿佛有一尊高高在上，俯瞰世间的成年真龙盘踞于此，又如九天之上下凡的雷帝，端坐于此，执掌天下雷电。
　　在【至尊法眼】的运转下，许默将目光投射向皇族榜单遗迹中。
　　当他看到楚洛三人堵在紫微帝宫入口后，他的脸上带着一丝意外。
　　“这三个家伙，竟然把所有皇子都堵在了紫微帝宫外，独霸紫微帝宫。”
　　“不错，倒是没有弱了我玄天宗威风。”
　　他嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　他抬头看向半空中的榜单。
　　轩辕墨再次挑战数位魔子，成功踏上榜首！
　　无花摆下擂台，击败数位佛子，也荣登榜首！
　　皇族榜山，楚洛等三人，直接包揽前三！
　　一个宗门，独占三个榜单。
　　压得诸多魔子，佛子，皇子皇女尽低头！
　　就问问还有谁？
　　这时，
　　许默将目光再次移向皇族榜单遗迹。
　　“奇怪，为何我在这处残破的上古皇朝遗迹中，总能感知到，有一股微弱的波动。”
　　他眉头微微一挑，有些疑惑道，“难道是我的错觉？”
　　..........
　　皇族榜遗迹中。
　　紫微帝宫前。
　　一名面容精致绝俗，身材高挑完美，气质出尘的女子，堵在帝宫入口之前。
　　这名女子浑身散发着强横气息。
　　隐隐间，有着一丝雷霆威压自少女的身上散发开来。
　　浑身沐浴雷光。
　　不错，这名少女正是林熏儿！
　　掌教赐她【至尊圣骨呼吸法】，帮助她重塑宝骨。
　　而且，是比灵尊骨更加恐怖非凡的至尊圣骨。
　　在呼吸法的淬炼下，她可将全身骨头，都炼化成至尊圣骨！
　　如今，她已经成功觉醒五根至尊圣骨。
　　若是能够内视的话，会发现她这五根骨头上，刻画着神异玄奥的符文，散发出莹莹光泽，蕴含着恐怖强大的宝术。
　　她替换楚洛，堵在紫薇帝宫前。
　　此刻，
　　她浑身流露强横气息，手握掌教赐下的仙级法宝【紫金竹】。
　　宛如九天之上下凡的仙女一般，清冷，不可直视。
　　当帝宫外的诸多皇子皇女，看到林熏儿出来替换楚洛后，他们脸色纷纷一喜。
　　本来他们以为，楚洛是三人实力中最为强大恐怖的存在。
　　于是，
　　一位二流实力的皇子安耐不住，直接挑战林熏儿。
　　结果.....
　　林熏儿只是一击，便散发出恐怖雷威，将这名皇子劈成了焦炭，彻底晕厥了过去，被无形之力传送了出去。
　　诸多皇子内心一惊。
　　“我曹！”
　　“要不要这么离谱？”
　　“这分明是三个怪物！都拥有横推无敌之姿！”
　　“玄天宗到底是何等恐怖的存在，竟然同时培养出三位实力如此恐怖的皇子皇女？”
　　“.......”
　　在场的皇子皇女内心震惊道。
　　他们的脸上纷纷带着憋屈和黯然。
　　整个榜单上的皇子皇女，竟然无一人是楚洛三人的对手。
　　就连北城剩余的九大皇子，也暂避其锋。
　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，苍穹变色。
　　两尊气息强横的皇女，赫然浮现在半空中。
　　她们刚一出现，就将周围的空间都碾压的崩塌扭曲。
　　仿佛真正的天之骄子出现一般，将诸多皇子的眼睛都照耀的微微刺痛。
　　“这...这是栖霞皇朝和冰雪皇朝的两位皇女！”
　　“栖霞皇朝和冰雪皇朝，都乃是北城十大皇朝，底蕴深厚，绝不是寻常武者所能想象的。”
　　“难道....栖霞皇朝和冰雪皇朝的两位皇女，要联手对付林熏儿？”
　　“......”
　　在场的诸多皇子皇女，暗自呢喃道。
　　十大皇朝的两位皇女联 手，绝对拥有横推无敌之姿！
　　“林熏儿，紫薇帝宫关乎着我等的机缘，更是关乎榜上留名。”
　　“我知道你的实力恐怖，自知不是你的对手。”
　　“我将和冰雪皇女联手，势必会击败你。”
　　栖霞皇女轻喝一声，身上气势轰然爆发。
　　在她的身上，竟然凝聚出了种种神异五彩霞光，宛如一尊真凰一般，耀眼夺目。
　　一旁的冰雪皇女也美眸微瞪，双眸中有着恐怖气势流露。
　　百年一次的天骄大比，她们身为十大皇朝的天之骄子，岂能甘心被堵在帝宫之外，眼看着机缘错过？
　　虽然两人联手有些不光彩，但是现在顾不得那么多了。
　　“果然....两位皇女要联手迎战。”
　　在场的诸多皇子皇女，纷纷低声念道。
　　他们的眼眸中带着一丝期盼。
　　暗中祈祷栖霞和冰雪皇女，能够击败林熏儿。
　　要不然的话，他们这一次的天骄大比，彻底属于打酱油了。
　　机缘没获得，皇气也没获得，榜上更是无法留名，简直不要憋屈悲催。
　　“我让你二人先出手。”
　　“要不然，我一出手，你二人便会落败。”
　　林熏儿淡淡道，精致的脸蛋上带着傲然。
　　觉醒了五根至尊圣骨，面对任何天骄，林熏儿都有傲然的资本。
　　“哼！”
　　“面对我二人，也敢如此托大？！”
　　冰雪皇女冷哼一声。
　　然后她玉手一挥，一道磅礴无匹的寒气朝着林熏儿的方向席间而去。
　　寒气所过之处，天地冰封，好似进入了冰雪纪元，变成了白茫茫的一片。
　　就连虚空都被冻结！
　　栖霞皇女双手掐成法诀，施展出一门绝世神通。
　　一股璀璨耀眼的五彩霞光从天而降，似乎要将林熏儿强势镇压！极为恐怖！
　　林熏儿淡淡的瞥了一眼半空中的两道攻击，神色淡然，没有丝毫的慌乱。
　　她轻轻地挥了挥手中的紫金竹，一股紫气蔓延开来。
　　大战拉开序幕。
　　顿时间，整个天空中灵力激荡，各种神通功法层出不穷，神异法力符文浮现凝聚。
　　诸多皇子皇女纷纷抬头，眼睛死死的盯着半空中的大战。
　　一股股恐怖的气势压迫，让他们感到心神颤栗，头皮发麻。
　　和这等天骄相比，他们变得暗淡无光。
　　.......
　　约莫数十息之后。
　　半空中
　　噗噗。
　　栖霞皇女和冰雪皇女身形暴退，纷纷吐出了一大口鲜血，脸色惨白，气息紊乱，模样狼狈。
　　她们.....已然落败！
　　两人联手，竟不是林熏儿的对手！
　　在她们的眼眸中，带着深深的忌惮和不甘。
　　她们能够清晰地感知到，刚才林熏儿已经留手了。
　　要不然的话，她们会被强势轰杀！
　　“多谢留手！”
　　两位皇女齐齐说道。
　　“无妨，比试而已，无关生死。”
　　林熏儿淡淡说道，她仍旧是一副风轻云淡的模样，仿佛刚才的大战，对她一点影响都没有。
　　实在太恐怖。
　　“我擦？”
　　“栖霞和冰雪两位皇女联手，都打不过林熏儿？太变态了吧？”
　　“.....”
　　围观的诸多皇子，纷纷惊呼道，感到不可思议，嘴巴微张，眼睛瞪大。
　　林熏儿的实力，已经远远超出了他们的想象。
　　这时，
　　遗迹内爆发出一股不可匹敌的无形之力，直接将栖霞和冰雪两位皇女传送了出去。
　　而林熏儿，也得到了两位皇女的皇气。
　　忽然间，
　　一股恐怖至极，强横无敌的气势，在紫微帝宫内席卷开来。
　　气势所过之处，空间崩塌，苍穹变色，乾坤倒转。
　　就连天地都在颤栗！
　　真身还未将降临，就引起了天地震荡！
　　这赫然是大帝气息！！！
　　“有点意思。”
　　“皇族榜遗迹开放悠久岁月，还未发生过这等有趣的事情。”
　　“堵住紫微帝宫，包揽榜单前三。”
　　一道清冷高贵，霸道威严的声音，自九天之上传来。
　　这....是一尊女帝！！
　　皇族榜遗迹中，竟然有一尊女帝！！！.



第170章



　　伴随着声音落下，一座五彩琉璃玉棺，赫然从虚空中浮现。
　　整个天空中都在绽放出无数道金光，更有各种神兽虚影凝聚盘旋。
　　这座五彩琉璃玉棺上，刻画着神异玄奥符文，隐隐间有着大片大片的道韵和法则降落，犹如星辉一般，神异非凡。
　　玉棺上散发着恐怖强横的威压，将周围的虚空都碾压的不~断崩塌扭曲。
　　好似天地主宰出世！
　　在场的诸多皇子皇女纷纷抬头，看着半空中的五彩琉璃玉棺，神色间充满了震惊和骇然，眼眸深处更是带着惊惧-！
　　他们在五彩琉璃玉棺内，感知到了大-恐怖。
　　不可匹敌的大恐怖。
　　“这.....这是大帝的气息！”
　　他们纷纷惊呼道，顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，心神颤栗。
　　他们万万没有想到，这片上古皇朝遗迹中，竟然有一尊大帝在沉睡！！
　　帝级分为准帝和大帝。
　　准帝共有九重天，每一重天都是不可跨越的天常实力强大的一批。
　　每一尊准帝，都掌握了一丝天地法则，获得了天地认可，是真正俯瞰世间，坐看风起云涌的大恐怖人物。
　　而准帝九重天之上，大帝乃是绝对的禁忌，不可窥视，不可妄谈。
　　否则的话，会遭到大帝感知，就算是隔着亿万里，大帝一念之间，也可覆灭妄言者。
　　大帝，已经不是寻常武者所能想象到的存在。
　　大帝一怒，亿万生灵消亡！
　　在场的诸多皇子皇女，感到眼球即将要爆裂，他们连忙收回目光。
　　大帝之威，岂可直视？
　　扑通，扑通，扑通。
　　紫薇帝宫外，所有的皇子皇女在大帝之威下，忍不住小腿肚发软，直接跪拜在地，就连呼吸都屏住了。
　　在大帝强者的眼中，他们连蝼蚁都算不上。
　　就连躲藏在虚空暗处的，剩余的七位十大皇朝皇子，也直接从虚空掉落在地，跪地臣服！
　　然而......
　　帝宫外。
　　唯有一人，双拳紧握，目露坚定不屈，纵然身体在剧烈颤斗，脸色惨白，气息紊乱，但仍然傲然站立！
　　此人，正是林熏儿！
　　她在死死的抵抗着这股大帝威压。
　　尽管她已经处于强弩之末，仿佛随时都要被帝级威压硬生生的挤压成血雾。
　　可是.....她不屈！
　　只因为，她只跪一人！！
　　那就是掌教大人！
　　就算是大帝，也不能让她低头屈服。
　　哪怕是死，也不能弱了玄天宗之威！
　　紫微帝宫内。
　　楚洛和夏珞音，两人也是傲然站立，露出了不屈的模样。
　　在帝级威压下，他们感到自己的膝盖快要被碾压粉碎，呼吸困难，心神颤栗。
　　但.....
　　凭借着最后的一丝理智，他们硬是在帝级威压下支撑了下来。
　　林熏儿体内，五根至尊圣骨正在散发出灿灿荧光，护在周身。
　　楚洛体内，祖龙霸体发挥出一丝金色的祖龙气息，凝聚出了一尊圣龙模样，盘旋周身。
　　夏珞音头顶，极品仙级法宝三圣灵皇冠散发出灿灿金光，皇气和金光护体！
　　她的大皇圣体也在轰然爆发。
　　放眼望去，
　　紫微帝宫内外，诸多皇子皇女纷纷跪拜，神色间带着惊惧和虔诚。
　　在大帝之威下，他们生不出丝毫的反抗之心。
　　唯独楚洛，林熏儿，夏珞音三人傲然站立，不屈抵抗。
　　跪在地上的诸多皇子皇女，目光瞥见不远处林熏儿傲然而立的身影后，他们的神色间带着震惊和骇然。
　　“疯子，这简直是个疯子！”
　　“这可是大帝啊！”
　　“遇见大帝，岂能不跪拜？”
　　“万一触怒大帝，我等皆要陪葬！”
　　他们吓得脸色惨白，恨不得拉着林熏儿一起跪拜这尊大帝。
　　“尔等三人，见到本帝，为何不跪？”
　　五彩琉璃玉棺内，传来一阵威严清冷的声音，宛如古老神o发怒，震得周围的虚空都荡起了波纹。
　　“我等，只跪掌教一人！”
　　“你是大帝又如何？”
　　林熏儿艰难的抬起头，目光直视五彩琉璃玉棺。
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“大帝又如何？”
　　“以我等天赋，踏入大帝指日可待！”
　　楚洛意气风发的说道，双眸中金光爆闪，面露不屈和坚定。
　　夏珞音虽然未说话，但那双美眸中，却是带着不服。
　　“呵呵，真是有趣。”
　　“三只蝼蚁，竟然硬生生的抵挡住了本帝威压。”
　　“一个身负宝骨，一个身负霸体，一个身负圣体。”
　　“这玄天宗.....有点意思。”
　　五彩琉璃玉棺内，再次传来一阵略带思索的声音，仿佛在对玄天宗感到好奇。
　　此刻，
　　跪拜在地的诸多皇子皇女，快要吓尿了。
　　“玄天宗的这三个家伙，真的是疯子吗？”
　　“居然敢顶撞大帝？”
　　“疯了，一定疯了。”
　　“万一大帝震怒，此处遗迹将会灰飞烟灭.....”
　　他们纷纷惊恐的想道。
　　“玄天宗......”
　　“能够培养出如此心志坚定的天骄，本帝倒是很好奇，玄天宗到底是何等来历了。”
　　五彩琉璃玉棺内，再次传出一阵波动。
　　然后，
　　五彩琉璃玉棺化作一道流光，直接消失不见，离开了遗迹。
　　紫微帝宫外。
　　诸多皇子皇女感知到大帝离开后，他们如释重负，瘫坐在了地上，呼吸急促，眼眸中带着深深的敬畏。
　　皇族榜遗迹中，怎么会突然出现一尊大帝？
　　他们百思不得其解。
　　然后，
　　众人纷纷将目光投射向林熏儿，神色间流露出一丝忌惮。
　　能够在大帝之威下，傲然而立，简直是怪物妖孽！
　　林熏儿，楚洛，夏珞音三人，不论是心性，还是实力，都绝非他们所能想象的。
　　就算是北城十大皇朝的皇子，在林熏儿三人的面前，也要黯然失色。
　　这才是真正的天骄！
　　他们的脸上带着一丝黯然，此次皇族榜遗迹，他们算是无缘紫微帝宫内的传承....
　　只能互相争夺皇族榜，排名第四之后的席位。
　　“玄天宗到底是何等恐怖宗门？”
　　一时间，在诸多皇子皇女的内心中，开始猜测起来玄天宗的来历。
　　............
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　玄天宗外。
　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，绽放出无数道灿灿金光，仿佛有恐怖至极的人物，即将要出现。
　　一股强横无敌，威严霸道的气势开始在天地间席卷开来。
　　伴随着霞光和气势的弥漫，一座五彩琉璃玉棺，赫然从虚空中浮现。
　　五彩琉璃古棺周身，散发着无数霞光，更是流露出令天地都颤栗的气息，将周围的虚空碾压的崩塌扭曲。
　　好似有一尊大恐怖，正在玉棺内沉睡。
　　“这就是玄天宗么？”玉棺内，传来一阵清冷声音。
　　然后，
　　一股磅礴至极的神识，朝着玄天宗内席卷而去。
　　她想要窥探一番，玄天宗的底蕴。
　　玄天宗内。
　　宗门长老和弟子，感知到这股不可匹敌的神识威压后，纷纷感到心神颤栗，头皮发麻。
　　“这.....这是大帝气息？！”
　　“有大帝降临？”
　　他们惊呼道。
　　大帝，那可是超脱于世间规则的恐怖存在。
　　在大帝的眼中，众生犹如蝼蚁，微不足道。
　　他们没有想到，竟然有一尊大帝降临！
　　抬头望去，只见一座散发着灿灿霞光的五彩琉璃棺，赫然出现在他们的视线内。
　　“玉棺内！躺着一尊大帝！”他们震惊到，脑海中犹如天雷滚滚。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上。
　　在【至尊法眼】的运转下，他已经窥探到皇族榜遗迹中，有一尊大帝苏醒。
　　“从上古皇朝遗迹中苏醒的女帝？”
　　“有点意思。”
　　“就让我来看看，你有何来历吧。”
　　许默低声呢喃道。
　　他袖袍一挥，整个人化作一道流光，直接消失在原地。
　　.........
　　山门处。
　　五彩琉璃玉棺内的女帝，正在用神识窥视整个玄天宗。
　　可是....
　　让她感到震惊的是，她的神识竟然连玄天宗的护山大阵都无法穿透。
　　好似有一股霸道神秘的无形之力，笼罩着整个玄天宗。
　　就算是身为大帝，也无法抹除这道无形之力。
　　“这.....这怎么可能？”
　　“以我的修为，竟然无法看穿玄天宗的底细？”
　　玉棺内，传来一阵惊疑声。
　　玉棺内那张精致白皙的脸蛋上，也带着一抹惊讶。
　　这就见鬼了。
　　以她的修为，竟然连一座宗门的护山大阵都无法穿透？
　　她沉睡在皇朝遗迹中悠久岁月，难道外界发生了这么大的变化？
　　大帝已经不够看了？
　　随便一个宗门，都能让大帝吃瘪？
　　就当玉棺内的女帝，微微愣神之际。
　　一道威严的声音，自玄天宗内响起。
　　“呵呵，身为堂堂女帝，竟然偷偷窥探别人宗门，是不是有点不太礼貌？”
　　话音刚落后。
　　一道面容俊朗，身材修长，霸道睥睨的身影，自虚空中一步踏出。
　　这名男子的周身，散发着强横恐怖气息，周围的空间都在扭曲泛起涟漪。
　　头顶太阳神树，更有金乌盘旋护体。
　　他的双眸内，仿佛隐藏着一片星河，极为深邃璀璨。小.

第171章



　　一缕淡淡的真龙威压和五行法则气息，自许默身上散发开来。
　　他浑身沐浴金光，更是有丝丝缕缕的雷光在游走。
　　这赫然是雷电之威！
　　宛如从九天之上下凡的雷帝一般，威严霸道，执掌天下雷电。
　　许默淡淡的瞥了一眼这座五彩琉璃玉棺。
　　在至尊法眼的运转下，他自然知道，这座五彩琉璃玉棺内的女帝，是从皇族榜遗迹内苏醒。
　　而且，
　　让他颇感满意的是，楚洛，夏珞音，林熏儿三人面对大帝威压，没有选择屈服跪拜，而是傲然而立，露出了不屈模样。
　　很好，没有弱了玄天宗威风。
　　相对比遗迹中的诸多皇子皇女跪拜臣服的惊恐模样，楚洛三人的表现可谓是满分。
　　五彩琉璃玉棺内的女帝，感知到许默的到来和目光注视后，她内心大为震动。
　　她在许默的身上，感知到了大恐怖！
　　不可匹敌的大恐怖。
　　就像是一尊高高在上，威严霸道的成年真龙，正在冷冷的俯瞰着她。
　　在她的内心中，竟然升起了一丝敬畏。
　　甚至.....
　　她有一种跪地臣服，顶礼膜拜的冲动。六一三
　　当意识到自己内心的这股冲动后，女帝神色间带着震惊和骇然，眼眸中尽是不可置信。
　　天哪，她可是女帝啊！
　　是横推无敌，镇压寰宇的恐怖存在。
　　然而.....
　　现在仅仅是匆匆瞥了一眼一名陌生男子，就生出了跪地臣服的敬畏心思？
　　那么，这名男子的实力究竟何等恐怖？
　　“难道.....这名男子的实力，已经超越了大帝，是神级或者仙级的绝世恐怖？”
　　女帝在内心喃喃道，她那张精致白皙的脸蛋上，满是震撼。
　　怪不得玄天宗能够派出三位绝世天骄，原来玄天宗掌教是一位通天彻底，神通非凡的大恐怖存在。
　　在这等强者面前，她没有资格托大。
　　她能够清晰的感知到，仿佛对方一个意念，就可将她强势抹杀。
　　只见，
　　五彩琉璃玉棺散发出灿灿霞光，遮蔽了整个天空。
　　一道修长的绝世女子身影，从五彩琉璃玉棺中迈步而出。
　　风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下。
　　她身穿一袭白裙，雪衣无暇，皎洁若月，周身隐隐有着一缕缕白雾弥漫。
　　在其周身，缕缕白雾凝聚出了三千璀璨光团，定睛细看，仿佛一个又一个古老世界！
　　每一个光团都是好似一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在对着她顶礼膜拜。
　　晶莹点点，光辉朦胧。
　　让这道绝世女子身影，成为天地中的唯一，永恒不朽。
　　丰姿绝世。
　　这是一尊傲视古今，风采无双，拥有绝世气质的女子！
　　任何武者看到这名女帝后，都会忍不住生出跪地膜拜的心思。
　　“你，为何会从上古皇朝遗迹中苏醒？”许默淡淡的瞥了一眼女帝，问道。
　　“嘶！”
　　“我还未讲明来历，玄天宗掌教就推演出了我来自上古皇朝遗迹？”
　　“玄天宗掌教的实力，究竟何等恐怖？”
　　“这绝对是一尊独断万古，活过悠久岁月的上古神魔！”
　　女帝在内心呢喃道，她那双美眸中带着深深震撼。
　　如果让许默知道这名女帝开启了脑补的话，他一定会有些懵逼。
　　他哪里是推演出来，而是通过至尊法眼，窥探到了女帝的来历。
　　“想必你就是玄天宗掌教。”
　　“我乃是上古大衍皇朝的公主，名为武月。”
　　“在悠久岁月之前，大衍皇朝曾经参与过上古神魔大战。”
　　“那一战，大衍皇朝只不过是作为最为末等的势力参战，结果被一尊实力强横无敌的上古魔神瞪了一眼，化为一片废墟。”
　　“幸好，我及时躲进了无上至宝五彩琉璃玉棺内，堪堪躲过一劫。”
　　“饶是如此，我也遭受到了重创，修为从大帝境界，跌落到现在的准帝七重天。”
　　“但是，我的父皇母后，以及大衍皇朝的其他族人就没有那么幸运了，被上古魔神一眼抹杀。”
　　“上古神魔大战后，我便在大衍皇朝遗迹中沉睡，一方面恢复修为，一方面延缓生机和气血衰败。”
　　“可是....无数岁月过去之后，我的实力不仅止步在准帝七重太，生机和气血更是不断流逝。”
　　“.......”
　　武月女帝的眼眸中带着一丝追忆和伤感，仿佛回想起了悠久岁月前的那一战，情绪有些低落。
　　“武月女帝？”
　　“一尊上古神魔，一眼便让有大帝坐镇的皇朝覆灭？”
　　许默心中呢喃道。
　　仅仅是从武月女帝的简单讲述中，他就能感知到，上古神魔大战何等惨烈。
　　而且，拥有大帝坐镇的恐怖皇朝，仅仅是作为最为末流的势力参战。
　　可想而知，
　　那一场神魔大战的规模之大，参与范围之广。
　　神魔双方的实力底蕴，都达到了一个可怕不可想象的地步。
　　“上古神魔一战后，你的修为从大帝境界，跌落到了准帝七重天。”
　　“我观你气血和生机也在不断地流逝，死气缠绕，若是不能重回大帝境界，恐怕再有千年时间，你就会陨落。”
　　许默淡淡说道。
　　“是啊，我也一直苦苦寻找恢复实力的方法，可一直都不得其门。”武月女帝神色黯然道。
　　“拜入我玄天宗，成为一峰之长老，本座可给你赐下成就大帝机缘。”许默再次说道。
　　若是武月女帝能够拜入玄天宗，宗门底蕴当更加深厚。
　　毕竟，对方可是一尊货真价实的大帝！
　　尽管武月女帝的修为已经跌落至准帝七重天境界，但是依靠宗门内的诸多机缘，估计很快就会重回大帝境界！
　　“什么？”
　　“拜入玄天宗，可获得成就大帝机缘？！”
　　武月女帝忍不住惊呼道，她那张精致白皙的脸蛋上，浮现出震惊和骇然，就连呼吸都变得急促了许多。
　　她万万没有想到，自己降临玄天宗，竟然能够获得如此大的机缘！
　　在她的内心中，对于掌教越发敬畏和好奇起来。
　　能够随手赐下成就大帝机缘，掌教的实力究竟何等恐怖？
　　实锤了，掌教大人绝对是一尊超越帝级的神级或者仙级的大恐怖强者！
　　没有丝毫犹豫，她连忙说道：
　　“我....我愿意！”
　　“我愿意成为玄天宗长老.. .”
　　武月女帝的语气间，带着诚恳和敬畏。
　　“好。”
　　“至今日起，你便是我玄天宗的长老，可在宗门内自行寻找一座山峰居住修行，宗门弟子众多，你亦可自行收服山峰弟子。”
　　许默点了点头，淡淡说道。
　　听到掌教同意后，武月女帝脸色微微一喜。
　　“叮，宗门感知到宿主成功招揽一位大帝长老，为你主动献上宝丹【古帝丹】。”
　　“服下【古帝丹】后，不仅可完善道体，更可增长修为，弥补气血和生机。”
　　系统的提示音，在许默的脑海中响起。
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　这么懂事成熟的宗门，可还行？
　　然后，
　　许默大手一挥。
　　整个天空中绽放出无数道霞光，好似有圣物要出世一般。
　　苍穹变色，乾坤倒转。
　　一枚散发着浓郁药香的宝丹，赫然漂浮在武月女帝的面前。
　　“既然已经成为我玄天宗长老，本座赐你一份见面礼。”
　　“这是【古帝丹】，对你的修行和恢复生机气血，有着莫大好处。”
　　“另，宗门内有一座荒古封帝台，可封大帝。”
　　“你可前去封帝台，重新成就大帝之身。”
　　许默说完后，便袖袍一卷，整个人消失在了山门处。
　　只留下了呆呆的武月女帝。
　　“【古帝丹】？！”
　　“荒古封帝台？！”
　　武月女帝陷入了震惊状态中，嘴巴微张，眼睛瞪大。
　　她没有想到，自己刚刚成为玄天宗长老，掌教就赐下一枚古帝丹！
　　而且，宗门内更是有一座荒古封帝台，可封大帝！！
　　不论是古帝丹，还是荒古封帝台，都让武月女帝震惊的无以复加。
　　“掌教的底蕴深不可测，不是我所能想象的。 ”她在心中感慨道。
　　她目光定格在眼前的古帝丹上，眼眸中带着炙热。
　　她并没有着急吞服古帝丹，而是小心翼翼的收了起来。
　　这等宝丹，她自然要在宗门内寻找一处隐蔽山峰静静炼化。
　　“荒古封帝台？”
　　“悠久岁月之前，我曾经在皇族的藏经阁中浏览过一篇关于荒古封帝台的介绍。”
　　“这座封帝台，乃是荒古时期一座超级大宗门，耗费了无数心血和代价炼化而出的，可专门打造大帝的无上至宝。”
　　“难道宗门内的这座封帝台，正是传说中的这件至宝？”
　　武月女帝暗自猜测道。
　　随即，
　　她摇了摇头，否定了内心的想法。
　　传说毕竟是传说，岂可当真。
　　她整个人化作一道流光，进入了宗门内，想要寻找一番掌教口中所说的封帝台。
　　片刻后。
　　武月女帝根据神识感应，来到了一处宗门禁地。
　　一个血人，正在不断地靠近一座青色石台，又不断地被青色石台上的恐怖威压给轰飞。
　　当武月女帝的目光，接触到这座青色石台后，她那高挑修长的身形，猛地一震！.




第172章



　　这座青色石台造型古朴简单。
　　但是，目光接触到这座青色石台后，却给人一种心神颤栗的压迫感。
　　“这....这就是掌教大人所说的荒古封帝台？”
　　武月女帝震惊道。
　　她能够清晰的感知到，这座青色石台何等神异不凡，更是流露着何等恐怖的威压！
　　可封大帝！
　　这是一座可封大帝的宝台！
　　青色石台共有九层台阶，每一层台阶都有着莫大威压。
　　九层台阶，象征着准帝的九重天。
　　在九层台阶之上，有一帝座。
　　跨过九层台阶，登上帝座后，便可成就大帝！
　　帝座上刻画着神异玄奥的金色符文，更有紫金光华流转，仅仅是看一眼，就仿佛能够让人陷入顿悟当中，领悟各种神通宝术。
　　一股恐怖强横，霸道无敌的帝级威压，自帝座上蔓延开来。
　　仿佛有一尊大帝正端坐其上，俯瞰世间，镇压寰宇，横推无敌，视众生万物为蝼蚁。
　　隐隐间，有着大片大片的道韵和法则，犹如星辉一般落下。
　　当武月女帝看到眼前的这座青色石台后，她的神色间带着震惊和骇然，嘴巴微张，眼睛瞪大，就连呼吸都变得急促了许多。
　　“宗门的这座青色石台，疑似是传说中的荒古封帝台！！”
　　她自青色石台上，感知到了大帝的气息威严残留。
　　这也就是说，这座青色石台，曾经封过真正大帝！！
　　本来她以21为，宗门的这座封帝台，和传说中的荒古封帝台只是重名罢了。
　　没有想到！
　　竟然真的是悠久岁月之前的荒古封帝台！
　　她曾经在古老残本上看到过荒古封帝台的记载，和眼前的青色石台一模一样！
　　这可是荒古时期，一个超大型宗门的老祖，花费了数万年时间和无数代价，才打造出来的可批量制造大帝的无上至宝！
　　对于大圣和准帝强者来说，这座封帝台蕴含着无上机缘。
　　“天哪？掌教到底是何等大恐怖的存在？竟然拥有这种荒古时期的至宝？”
　　“难道.....掌教是从荒古时期存活下来的大恐怖？”
　　武月女帝内心暗自猜测道，她那双美眸中满是震撼。
　　在这一刻，在她的心目中，掌教变得越发底蕴深厚，不可触犯了起来。
　　她对掌教也越发敬畏。
　　她看向荒古封帝台的目光中，带着一丝炙热。
　　有了这座封帝台，她恢复大帝修为，不是难事。
　　这时，
　　她不经意间放出神识，整个人再次微微一愣，然后陷入了懵逼和震惊状态中。
　　宗门的种种底蕴，被她一览无余。
　　“长达数百万丈的气运金龙.....还有可镇压气运的无上画卷。”
　　“宗门的各处建筑，各种神树，各种上古遗迹，都蕴含着无穷威压，令人心悸。”
　　武月女帝内心呢喃道。
　　她彻底被宗门的底蕴给震住了。
　　最为让她感到骇然的是，她在宗门内感知到了麒麟一族和狐妖一族的神兽气息。
　　而且.....
　　宗门内，还有一处透露着无穷死气和怨气的墓园！！
　　这赫然是一处上古神魔墓园！
　　大衍皇朝曾经参与过悠久岁月前的神魔大战，武月女帝自然对神魔气息很是熟悉。
　　“宗门内，竟然有一处神魔墓园？！”她那张精致的脸蛋上带着不可置信。
　　此刻，她看向掌教主峰的方向，带着深深的敬畏。
　　掌教的底蕴和身份，远远不是她所能想象的。
　　她忽然意识到，自己拜入玄天宗成为长老，或许是一件无上的机缘造化！
　　“多谢掌教收留！”
　　武月女帝对着掌教主峰的方向，隔空恭敬一拜。
　　然后，她将目光重新移向荒古封帝台！
　　“掌教赐我莫大机缘，我岂能辜负掌教期望？”
　　“今日！便要重新踏入大帝境界！”
　　武月女帝的美眸中，带着一丝坚定。
　　这时，她注意到了荒古封帝台前的一道血色身影。
　　这道血色身影，不断地接近封帝台，却又一次次地被封帝台上的恐怖帝级威压轰飞。
　　浑身血迹斑斑，模样凄惨狼狈，但是血色身影的眼眸中，带着一抹疯狂和炙热。
　　“这尊古圣竟然能够想到借助封帝台来恢复修为，倒是有点意思。”
　　“是个狠人。”
　　武月女帝身为帝级强者，自然一眼就看穿了石荒大圣的底细。
　　石荒大圣感知到武月女帝的目光注视后，他停止了修炼。
　　“你是掌教新招收的准帝长老？”石荒大圣在武月女帝身上，感知到了不可匹敌的大恐怖，仿佛对方一个意念，便可将他抹杀。
　　在帝级强者的强者，圣级连蝼蚁都算不上。
　　“嗯，幸得掌教赏识，收留我为宗门长老。”
　　武月女帝淡淡道。
　　然后她玉手一挥，古帝丹赫然副浮现在半空中。
　　她直接将古帝丹吞服入腹。
　　封帝台就在眼前，她自然不会浪费时间。
　　今日，就要尝试重登大帝！
　　古帝丹入腹后，武月女帝只感到一股磅礴无匹的力量，在体内宣泄开来。
　　这股力量在横冲直撞，纵然她的实力已经是准帝七重境，也有些忍受不了。
　　她双拳紧握，琼鼻上已然浮现出了一层细珠。
　　随着时间的流逝，这股力量渐渐变得柔和了下来，并且在改造她的根骨血脉等，完善道体，更是在提升她的修为和气血生机。
　　原本缠绕在她身上的死气，也渐渐消散。
　　整个人气血生机饱满，宛如一尊洪荒大日一般炙热无比。
　　轰！
　　一股恐怖无端的准帝威压，在她的身上轰然爆发，极为可怕。
　　石荒大圣感知到这股气息后，他顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，心神颤栗。
　　他连忙施展出神通身法，撤出了此地，在远处静静的关注武月女帝。
　　准帝之威，恐怖如斯！
　　与此同时，
　　始麟，海慕柳，狐媚娘等圣级强者，也被这股准帝气息惊动，纷纷化作一道流光，降落在石荒大圣身边。
　　“这就是掌教大人新招收的准帝长老吗？好恐怖的威压！”他们的眼眸中带着深深的忌惮。
　　此刻，
　　武月女帝缓缓睁开双眼，美眸中迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　古帝丹已经被她完全炼化。
　　她失去的生机和气血，已经完全弥补了回来，整个人更加显得风华绝代，璀璨夺目。
　　宛如是天地间的唯一主角一般，永垂不朽。
　　她的修为，也达到了准帝七重天巅峰，只差一丝便可踏入准帝八重天！
　　“吾，今日当重登大帝！”
　　武月女帝神色傲然道，霸道睥睨，身上流露出恐怖气息，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲。
　　在她的周身，更是凝聚出朵朵光团，光团内仿佛有古国存在一般。
　　她身形一闪，已然降落在荒古封帝台之前。
　　轰！
　　她直接一步踏上第一层台阶。
　　这时，
　　整个荒古封帝台在微微颤抖，散发出恐怖帝级威压，好似隔了悠久岁月，能有人重新登上台阶而感到一抹激动和兴奋。
　　封帝台上，更是降落下无穷法则和道韵，犹如星辉般耀眼。
　　玄天宗的半空中，赫然升腾起无数道灿灿霞光。
　　霞光凝聚出无数神兽虚影盘旋，极为神异非凡。
　　石荒大圣等人，看到武月女帝直接登上了第一层台阶后，他们屏住呼吸，眼睛死死地盯着。
　　能够观看一尊大帝出世，这对他们以后的成帝之路，也有着莫大的益处。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，霸道威严。
　　打开宗门系统地图。
　　他在地图中，看到了武月女帝正在 登上封帝台的第一层台阶。
　　“刚刚拜入玄天宗，就想要成就大帝？”
　　“很好，算是没有辜负我的期望。”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹欣慰的弧度。
　　.........
　　荒古封帝台上。
　　武月女帝已然踏上了第一层台阶！
　　她身形猛然一震，眼眸中带着一抹惊讶。
　　虽然这是象征着准帝一重天的第一层台阶。
　　但.....
　　却仍然带给了武月女帝莫大的威压。
　　甚至，她还从这一层台阶中，感知到了荒古时期，曾经登上这座封帝台的前辈所遗留下来的成帝经验。
　　这是无上的机缘造化！！！
　　可感悟大帝前辈遗留下来的经验！
　　武月女帝的呼吸变得有些急促了起来，眼眸炙热。
　　她没有继续登上第二层台阶，而是连忙静气凝神，撇除杂念，开始感悟第一层台阶中的成帝经验。
　　随着时间流逝，她周身的气息越发强大，有着紫金光华流转，宛如一尊九天下凡的仙女一般，贵不可言。
　　她那张精致的脸庞上，时而流露出困惑，时而流露出欣喜，时而流露出恍悟。
　　仿佛隔着无尽虚空，和悠久岁月之前的帝级强者论道！
　　许久之后，
　　武月女帝缓缓睁开了双眼，眼眸中带着恍悟和清明。
　　“看来，我以前对准帝一重天还有颇多误解，今日全部悟通！”
　　她低声呢喃道，表情变得有些激动和欣喜。
　　登上封帝台，踏上九层台阶，这就相当于让她重新走了一次成帝之路！
　　从一重天，到九重天，全部都重新领悟！
　　这是在为她重塑帝境！！
　　重塑帝境后，她成就大帝之后，在大帝级别中，将会拥有横推无敌之姿！
　　镇压寰宇，横推当世！
　　.............
　　早上有点事耽搁了，这一章发的有点晚，抱歉.


第173章



　　“重塑帝境么？”武月女帝的眼眸中带着一丝炙热。
　　这就相当于从准帝一重天，到准帝九重天，重新走了一遍！
　　而且.....
　　是吸取了诸多前辈的经验，重塑帝境。
　　“掌教大人太厉害，竟然连这种无上的荒古至宝都能收获。”
　　武月女帝的眼眸中带着深深的敬畏。
　　纵然她活过悠久岁月，更曾经是大衍皇朝的公主，但仍然无法看透掌教的底蕴和来历。
　　“掌教，疑似是荒古时期就存在的一尊恐怖人物！”她望向掌教主峰的方向，带着无比恭敬。
　　大帝强者？
　　呵呵。
　　恐怕在掌教大人的眼中，连蝼蚁都算不上。
　　她现在越来越觉得幸运，能够被掌教收留。
　　“或许，跟在掌教身边，不要说成就大帝，就算成为传说中的神级或者仙级强者，都有可能！”武月女帝内心振奋想道。
　　压下心中杂念，她开始将心神投入到荒古封帝台上。
　　轰！
　　她再次迈出一脚，踏上了第二层台阶。
　　一股恐怖至极，强横无敌的威压，朝着武月女帝碾压而来，仿佛要将她轰出封帝台。
　　武月女帝不敢麻痹大意，连忙放出气势抵抗。
　　饶是如此，也让她气血翻涌，脸色惨白。
　　她开始感悟第二层台阶上，大帝级前辈遗留下来的感悟。
　　整个天空中，金光灿灿，霞光万道，一股神异玄奥的气息席卷开来。
　　仿佛有无数神兽在庆贺。
　　天地有感，更是赐下了大片道韵和法则，犹如星辉降落。
　　.........
　　石荒大圣，狐媚娘，始麟，海慕柳等宗门圣级长老，眼睛死死的盯着封帝台。
　　武月女帝一步一步踏上大帝，显现出种种神异气息，这让他们也内心生出感悟，冥冥之中仿佛抓住了一丝顿悟，连忙认真感应起来。
　　本来他们还相互暗中竞争，都想要成为宗门第一帝。
　　结果，半路杀出来了个武月女帝。
　　这宗门第一帝，当属于武月女帝！
　　玄天宗内。
　　诸多长老和弟子也围观封帝台上的那道风华绝代身影。
　　他们的眼神中带着一丝敬畏。
　　饶是隔着很远，他们都能够感知到，武月女帝身上散发出来的恐怖威压，让他们心神颤栗，头皮发麻。
　　“掌教大人真牛逼，分分钟就收服了一位女帝长老。”他们对于掌教大人，充满了狂热的崇拜和敬畏。
　　在他们的心目中，掌教大人的地位早都达到了无与伦比的层次，堪比神o。
　　........
　　封帝台上。
　　第二层台阶。
　　第三层台阶。
　　第四层台阶。
　　.......
　　第八层台阶。
　　第九层台阶！
　　武月女帝，一口气登上了第九层台阶！
　　当然，她不仅感悟了每一层台阶大帝级别强者遗留下来的经验，更是刻画下了自己的成帝之路感悟。
　　未来登上封帝台者，可见武月成帝之路。
　　第九层台阶上。
　　武月女帝能够清晰的感知到，自己生机气血饱满到极致，宛如一轮洪荒大日一般高悬半空中，炙热无比。
　　体内的死气，已然驱散一空。
　　而她的修为，也恢复到了准帝九重天！
　　只差一步，便可登上帝座，成为一尊俯瞰世间的大帝。
　　始麟，石荒大圣，狐媚娘等长老，以及宗门诸多弟子，纷纷屏住了呼吸，等待着武月女帝踏出最后一步。
　　武月女帝眼眸中金光爆闪，身上爆发出前所未有的气势，将周围的虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌扭曲。
　　她猛地踏出一步，朝着青台之上的帝座而去。
　　而就在这时，
　　她身形微微一滞，秀足停留在了半空中，未踏入到青台之上。
　　她在第九层台阶上，感知到了诸多帝级前辈遗留下来的感悟：先成半步大帝，再成大帝！
　　“半步大帝么々」？”
　　“按照诸多前辈所言，先成半步大帝后，踏入大帝将会拥有横推无敌之姿，更是可不断地稳固准帝一到九重天，完善帝境和道体。”
　　“未来，有很大的希望，成为神级强者！”
　　武月女帝喃喃道，精致的脸庞上带着一抹思索。
　　帝级之上，便是神级！
　　神级强者，那是传说中的境界，不可妄言和窥视。
　　是绝对的禁忌。
　　每一尊神级强者，都拥有着通天彻底的神通本领，一念永恒，一念亿万生灵覆灭。
　　是真正的天地主宰。
　　现在，摆在武月女帝面前的有两条路：
　　第一，现在踏上封帝台，被封为大帝。
　　第二，先成准帝，不断稳固准帝一重天到九重天境界，完善帝境和道体，日后再登临封帝台，有很大的几率踏入神级。
　　这还用选？
　　武月女帝几乎没有丝毫犹豫，她收回了秀足。
　　从封帝台上退了下来。
　　此刻，
　　她漂浮在半空中，风华绝代，霸道睥睨，一袭雪衣无暇，拥有着绝世风姿。
　　傲视天上地下。
　　周身浮现出朵朵光团，宛如无数古国在顶礼膜拜，将她衬托的犹如天地间的唯一焦点主角，永垂不朽。
　　“今日，吾成就半步大帝！”
　　“他日，神王之位将有我武月之名。”
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　武月女帝淡淡道，睥睨天地，神色傲然。
　　她周身的气息，比准帝要强，却弱于大帝。
　　这便是半步大帝！
　　虽是半步大帝，但武月女帝已然有了真正大帝战力！
　　一代女帝，重新出世！
　　武月女帝那双美眸中，带着一丝激动和欣喜。
　　她没有想到，自己刚刚苏醒过来不到一天，就恢复生机和气血，成为半步大帝，拥有真正大帝战力。
　　她连忙朝着掌教主峰的方向，恭敬一拜，神色间带着无比敬畏。
　　“多谢掌教赐下古帝丹和成帝机缘！”
　　“武月日后，必当誓死效忠，守护掌教大人！”
　　武月女帝感激道。
　　她知道，自己这一切，都是掌教赐予的。
　　“好，我宗门长老，终有一帝！”
　　宗门主峰方向，传来一阵威严欣慰的声音。
　　得到掌教认可后，武月女帝那张精致的脸蛋微微一喜，有些满足。
　　她能够清晰的感知到，虽然自己成为半步大帝，但在掌教的面前仍旧弱小的犹如蝼蚁。
　　掌教就像是古老的仙帝一般，自己在掌教的面前，只能跪服！
　　“半步大帝？”
　　始麟，狐媚娘，石荒大人等人看向武月女帝的目光中，带着一丝疑惑。
　　明明可以成就大帝，武月女帝却是选择了半步大帝。
　　“难道...武月女帝是在为日后的神王做打算？”他们内心纷纷一震。
　　神级强者，可不是他们现在所能妄想的境界。
　　这时，
　　玄天宗半空中忽然风云倒卷，八方轰鸣，日月暗淡。
　　一股强横恐怖的气势，在天地间席卷开来。
　　苍穹染血，乾坤倒转，虚空崩塌。
　　一道血色气息，缓缓弥漫。
　　隐隐间，更是能够闻到丝丝缕缕的血腥味......
　　仿佛一尊远古杀神，即将复苏。
　　宗门长老和弟子纷纷抬头望向半空中，只见一支穿着通体赤红色盔甲，浑身煞气弥漫，眼眸冰冷无情的队伍，赫然从虚空中一步踏出！
　　这支血气弥漫的队伍刚一出现，就令人心神颤栗，头皮发麻，好似幽冥地府中的修罗出世。
　　这是一尊不掺杂任何情感的冰冷机器。
　　专门屠杀的机器！
　　“¨．这就是玄天宗？”
　　“蝼蚁一般，也敢触犯我古华皇朝威严？”
　　“杀我古华皇子，今日.....”
　　“玄天宗当血流成河，尸横遍地，彻底除名！”
　　一名气息强大，双眸迸射出冰冷杀气的赤红盔甲男子，冷喝道。
　　不错，这支队伍正是古华皇朝皇帝，派出覆灭玄天宗的嗜血卫。
　　始麟，石荒大圣，狐媚娘等人，看到这支嗜血卫出现后，他们的神色间带着一丝古怪和有趣。
　　武月女帝刚刚恢复到半步大帝修为，嗜血卫就送上门来了？
　　这是妥妥的送人头啊。
　　刚成半步大帝，杀一支嗜血卫庆贺一番.....
　　宗门诸多弟子，也饶有兴(王得赵)趣的盯着嗜血卫。
　　武月女帝看到嗜血卫从虚空中浮现后，她的神色微微一愣，然后那张精致白皙的脸蛋上，带着一抹寒霜。
　　她刚刚成就半步大帝，并且向掌教表了忠心。
　　结果下一刻，就有人上门挑衅？
　　是她这个半步大帝提不动刀了，还是这些蝼蚁太飘了？
　　她知道，现在是向掌教展现忠心的最佳时刻。
　　哼哼，一帮蝼蚁，也敢触犯玄天宗威严？
　　简直找死！
　　她袖袍一卷，朝着山门处半空中一步踏出，仿佛缩短了无尽距离和空间。
　　山门处。
　　嗜血卫正准备施展出神通功法，覆灭玄天宗的时候。
　　一道轻喝声，传入他们的耳朵内。
　　“玄天宗高高在上，一帮蝼蚁尔，也敢大放厥词，轻易冒犯？时！”
　　伴随着声音落下。
　　一道风华绝代，傲视天上地下的绝世女子，赫然从虚空中一步踏出！
　　女子的周身，浮现出无数光团，好似有神魔在其中顶礼膜拜。
　　一股恐怖强横，不可匹敌的气势威压，自女子的身上席卷开来。
　　她，就像是天地主宰！
　　当看到这名女子出现后，嗜血卫等人的神色有些懵逼和错愕。
　　“玄天宗内.....有大帝！！！”.

第174章



　　“玄天宗怎么会有一尊大帝？！”
　　“这只不过是一个小破宗门，竟然有大帝镇守？”
　　嗜血卫众人纷纷惊呼道。
　　他们能够清晰的感知到，这名绝世女子的身上散发着何等恐怖的威压，将周围虚空都给碾压的不断崩塌扭曲。
　　在这股帝级威压下，嗜血卫等人只感到头皮炸裂，汗毛竖立，心神颤栗，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他们的神色间带着惊恐和畏惧，小腿肚发软，心脏更是在咚咚加速跳动。
　　一股强烈的生死危机，在内心弥漫开来。
　　他们虽然是冰冷无情，不掺杂任何感情的杀戮机器，但也知道害怕啊....
　　面对一尊霸道威严，俯瞰世间的大帝，他们实在是生不出丝毫的反抗之心。
　　惊恐到了极点。
　　武月女帝抬了抬眼皮，淡淡的瞥了一眼嗜血卫众人。
　　这一眼，直接让嗜血卫等人眼皮狂跳。
　　快要吓尿了。
　　“你....你是玄天宗掌教？”
　　嗜血卫首领声音颤斗的问道。
　　在嗜血卫等人看来，这名女帝必然是玄天宗掌教。
　　这可是大帝啊，不是掌教是什么？
　　听到这话后，武月女帝微微一愣，有些恼怒起来。
　　她是掌教？
　　她连掌教的一根脚指头都比不上好嘛。
　　眼下这些人竟然说她是掌教？
　　万一被掌教听到，掌教内心生出不满的话，那她可就完蛋了。
　　“哼！”
　　“一群没有见过世面的井底之蛙。”
　　“我乃是玄天宗长老。”
　　“掌教大人岂是尔等所能妄加评论的？”
　　武月女帝蔑视道。
　　“什么？！”
　　“你....你不是玄天宗掌教？”
　　“这...这怎么可能？”
　　嗜血卫等人惊呼道 ，神色间充满了震惊和骇然，眼眸深处流露出深深的惊恐。
　　他们的身体更是激灵了一下。
　　天哪。
　　这可是一尊货真价实的大帝啊。
　　结果，还不是玄天宗掌教，而只是玄天宗的一位长老。
　　那么....
　　玄天宗掌教究竟多么厉害？
　　难道是神级或者仙级的大恐怖存在？
　　“嘶！”
　　他们纷纷倒吸一口凉气，有些不敢往下想了。
　　玄天宗掌教的实力，绝对不是他们所能想象的存在。
　　这时，
　　他们有一种一巴掌抽死自己的冲动，肠子都悔青了。
　　他们竟然杀气腾腾的降临，想要覆灭这等恐怖的宗门？
　　简直是千里送人头！
　　热乎乎的人头！！
　　如果再给他们一次机会的话，打死他们也不来玄天宗，爱谁来谁来！
　　玄天宗内....有大恐怖！不可触犯！
　　对方随便一个长老就是大帝，吹一口气就能够将他们碾压成血雾。
　　“那个.....我们貌似来错地方了。”
　　“我们要找的是玄天门，不是玄天宗，差了一个字。”
　　“咳咳，误会，完全是误会，我们这就离开。”
　　为首的嗜血卫练满解释道，慌得一批。
　　“找错地方，是个误会？”
　　“呵呵。”
　　“蝼蚁一般，也敢跟本帝耍心眼？”
　　“玄天宗威严，岂是尔等蝼蚁所能触犯的？”
　　武月女帝嗤笑道。
　　随后，她美眸微微一瞪。
　　“死！！”
　　一股恐怖无端，强横无敌的无形之力，朝着嗜血卫等人席卷而去。
　　无形之力所过之处，乾坤倒 转，虚空倒塌，日月暗淡。
　　宛如天地之威。
　　“不！！”
　　“大帝，求求你绕过我们一条狗命。”
　　“我们错了。”
　　“我不想死啊。”
　　“是古华皇朝派我们来的，和我们无关啊....”
　　嗜血卫等人彻底吓尿了，神色惊恐，身体剧烈颤斗。
　　他们感到了强烈的生死危机，四周的虚空已经被封印，他们根本无法逃脱。
　　在大帝的眼中，他们连蝼蚁都算不上。
　　噗噗噗。
　　诸多嗜血卫，直接被无形之力碾压成血雾！！
　　苍穹染上了血色，一股刺鼻的血腥味在四周弥漫开来。
　　武月女帝瞥了一眼半空中的血雾，她眉头微微一皱。
　　玉手一挥。
　　一道霸道气息席卷而出，将血雾彻底驱散。
　　她可是有洁癖的。
　　蝼蚁一般的小杂鱼，就算是化为血雾，也不能脏了玄天宗地盘。
　　宗门诸多长老和弟子，看到武月女帝没有动手，仅仅是一眼就瞪死了嗜血卫后，他们的神色间带着一抹骇然。
　　大帝之威，恐怖如斯！
　　始麟，狐媚娘，石荒大圣等圣级强者，看到武月女帝那霸道非凡的风姿后，他们的眼眸微微一热，浑身血液都有些沸腾。
　　他们被刺激到了。
　　他们化作一道流光，返回了自己洞府内，开始了疯狂闭关模式，想要早日登临准帝之位。
　　半空中。
　　“古华皇朝么？”
　　“竟然敢派出小杂鱼，冒犯玄天宗之威？当灭！”
　　她那双美眸中，闪过一丝冷冽。
　　于是，
　　她对着掌教主峰的方向恭敬一拜，神色间带着敬畏，请求道：
　　“掌教大人，请允许我前往古华皇朝，将其覆灭！”
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，散发出一股强横霸道气息。
　　打开宗门地图。
　　他将视线拉向山门处，看到武月女帝那恭敬的模样后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“可。”
　　一道霸道威严的声音，自主峰传出。
　　听到掌教准许后，武月女帝脸色微微一喜，然后她一步踏入虚空中消失不见。
　　..........
　　北城，古华皇朝。
　　皇帝古啸端坐在龙椅之上，双眸中宛如有一片星河流淌，极为深邃璀璨，周身散发出恐怖气息，给人一种不怒自威的感觉。
　　他那修长的手指不断敲击着龙椅的扶手，流露着一丝淡淡的压迫感。
　　诸多皇朝大臣肃穆而立，眼眸中带着一丝畏惧。
　　皇子古红尘，在皇族榜遗迹中被玄天宗所杀。
　　这让陛下大为震怒，派出了杀戮机器嗜血卫出动，覆灭玄天宗。
　　按照嗜血卫的高效率，想必这会玄天宗已经沦为一片血地了吧？
　　忽然间，
　　古啸的身体猛地一僵，敲击龙椅扶手的手指也微微一顿。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“为何本帝感知到，嗜血卫的魂牌齐齐崩裂，难道是我感应错了？”
　　古啸眉头一皱，内心隐隐有一种不好的预感。
　　他放出神识，再次感应了一番嗜血卫的魂牌。
　　顿时，
　　他整个人脸色大惊，内心更是咯噔了一下，就连呼吸都微微一滞，整个人的神色间带着震惊和骇然，更多的是不可思议。
　　“这...这怎么可能？”
　　“嗜血卫.......被团灭了？！”
　　古啸不可置信的喃喃道。
　　要知道，嗜血卫乃是古华皇朝的底蕴之一，是真正的杀戮机器。
　　就算是遇上准帝四重天强者，也丝毫不惧。
　　然而现在，竟然被团灭了？
　　在他的脑海中，忽然浮现出了一个可怕的猜测：“难道......”
　　“难道玄天宗内有大恐怖，就连嗜血卫出动都无法撼动？”
　　他有些慌了。
　　整个人失去了平日里的霸道威严，从容淡定，彻底慌了。
　　玄天宗的底蕴，绝对深不可测，远远不是他所能想象的。
　　可笑的是，他竟然还派出了嗜血卫，想要覆灭嗜血卫？
　　不就是死了个皇子吗？
　　有什么大不了的？
　　他分分钟就可以造一窝出来。
　　现在好了，整个古华皇朝危矣。
　　大殿内，皇朝诸多大臣感知到陛下的异样后，他们的神色间带着一抹疑惑和好奇。
　　在他们的印象中，陛下从来都是睥睨天地，指点江山，从容淡定，怎么会露出这等慌乱，甚至惊恐的模样？
　　就在这时，
　　一股磅礴无匹，恐怖强横的神识威压，将整个古华皇朝覆盖了起来。
　　古啸感知到这股神识后，他顿时脸色惨白，身体微微颤抖，双眸中流露出深深惊恐。
　　“这.....这是大帝威压！！”
　　他内心惊恐道。
　　他的修为只不过是准帝五重天，又如何是大帝对手？
　　在大帝威压下，他只有跪地臣服的份！
　　诸多大臣，感受到帝级威压后，只感到心神颤栗，头皮炸裂。
　　一些修为低微的大臣，直接被碾压的昏厥了过去。
　　“现在，只有求饶一条路。”古啸的脸上带着决然。
　　下一刻，他连忙带着诸多大臣，来到了大殿外，恭敬的跪拜在地。
　　半空中，
　　一道风华绝代，傲视天上地下，神色睥睨的绝世女子，从虚空中一步踏出。
　　女子高高在上，冷冷地俯瞰着下方的古啸等人，仿佛在扫视一群蝼蚁。
　　在她的周身，凝聚出了朵朵光团，仿佛有无数古国在敬畏臣服。
　　整个天空中绽放出无数道霞光，好似在欢迎这名绝世女子的出现。
　　看到这名绝世女子显现后，古啸吓得额头贴地，身体颤斗。
　　这是一尊真正的女帝！！
　　“求前辈饶命！”古啸声音颤斗的说道，快要吓尿。
　　在女帝威压下，他感到自己随时都要被碾压成虚无。
　　天哪，玄天宗究竟是何等恐怖宗门？
　　竟然有大帝镇守！
　　诸多大臣也露出了无比惊恐表情，心脏咚咚加速跳动。
　　“区区蝼蚁，也敢冒犯玄天宗？”
　　“死！”
　　武月女帝玉手一挥。
　　一道恐怖强横的无形之力朝着下方席卷而去。
　　无形之力所过之处，虚空崩塌，乾坤倒转，日月暗淡。
　　噗噗噗。
　　古啸等人，直接化为血雾。
　　皇宫大殿，被碾压成齑粉。
　　这一日。
　　古华皇朝被夷为平地！
　　彻底除名！.



第175章



　　很快。
　　一个重磅性消息犹如飓风一般，开始在四城之内席卷开来。
　　“我曹，你们听说了没？古华皇朝一夕之间覆灭了。”
　　“听说有一尊女帝自玄天宗内走出，挥手之间便将古华皇朝覆灭！”
　　“玄天宗内，竟然有一尊女帝！”
　　“可笑的是，古华皇朝皇帝竟然派出了嗜血卫，想要覆灭玄天宗，结果引火烧身。”
　　“实锤了，玄天宗绝对是从上古时期流传下来的一座超级大宗门，要不然的话，怎么会有大帝坐镇，门下天骄弟子众多？”
　　“........”
　　四城之内的诸多武者和势力宗门，开始~议论纷纷到。
　　他们万万没有想到，古华皇朝竟然在一夕之间就覆灭-！
　　要知道，古华皇朝可是北城中的一流势力，虽然是在一流势力中排名靠后，但却底蕴深不可测，古华皇帝古啸的实力更是踏入-了准帝五重天。
　　然而，
　　就是这样的皇朝势力，惹上了不该惹的玄天宗，直接被轻易覆灭。
　　大帝强者，就算是在北城当中，也足可以作为一些超级势力宗门老祖级别的人物了。
　　诸多武者和势力，开始纷纷忌惮起来玄天宗。
　　在他们的眼中，玄天宗越发深不可测，神秘恐怖，不可触犯。
　　就连北城中的一流实力和超级势力，也开始真正重视起来玄天宗。
　　有大帝坐镇，玄天宗绝对可怕。
　　同时，
　　另一个重磅性消息，也开始在四城之内席卷开来。
　　皇族榜遗迹中，有一尊霸道绝伦，风华绝代的女帝苏醒。
　　一时间，诸多武者势力宗门，都在猜测这名神秘女帝的身份。
　　一些超级势力宗门开始将这名神秘女帝，和覆灭古华皇朝的那名女帝联系起来。
　　.............
　　玄天宗。
　　主峰山脚下。
　　一道风华绝代，面容精致，傲视天上地下的绝世女子，傲然而立。
　　“拜见掌教！”
　　武月女帝恭敬一拜，神色间带着无比的敬畏。
　　她虽然贵为半步大帝，高高在上，俯瞰世间，但是在掌教的面前，她永远都只有毕恭毕敬的份。
　　在掌教的眼中，她恐怕连一只蝼蚁都算不上。
　　主峰大殿。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，头顶太阳神树，更有一只小金乌在神树周围盘旋。
　　感知到主峰山脚下的武月女帝后，他缓缓睁开双眼，眼眸内仿佛有一片星河流淌，极为璀璨深邃。
　　随即，
　　他袖袍一卷，一道霸道强横，不可抗拒的无形之力，朝着主峰山脚下而去。
　　正在山脚下忐忑紧张等待的武月女帝，忽然间感到一阵天旋地转，眼前一花，下一刻出现时便已经落在一处恢弘气派的大殿中。
　　武月女帝内心一惊，她对于掌教大人越发敬畏。
　　此等手段，堪比神o。
　　她的目光不经意间扫向大殿上方。
　　只见掌教大人端坐正上方，霸道威严，浑身流露出恐怖强横威压气势，将周围的虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌扭曲。
　　一缕淡淡的真龙威压和五行法则气息，在大殿中蔓延开来。
　　她更是能够感知到，掌教的身上流露出一丝惶惶雷威，好似一尊九天之上下凡的雷帝静坐于此，执掌天下雷电。
　　此刻，
　　武月女帝只感到眼睛微微刺痛，她内心一慌，连忙收回目光。
　　掌教威严，岂可直视？
　　“武月，你前来拜见，所为何事？”许默抬了抬眼皮，打量着下方的武月女帝。
　　不得不说，武月女帝不论是气质，还是脸蛋身材，都堪称极品。
　　“回禀掌教，我已经将古华皇朝覆灭。”武月女帝感知到掌教大人的目光打量后，她那张精致的脸蛋上，不由自主的浮现出两朵飞霞，心脏也在不争气的加速跳动。
　　恐怕没有哪个女子，能够抵挡得住掌教的风采吧？
　　“很好。”许默微微点头，表示认可和赞赏。
　　武月女帝乃是一尊半步大帝，拥有横推无敌之姿。
　　灭掉一个区区的皇朝，简直不要太轻松。
　　武月女帝听到掌教的话后，她的脸色微微一喜。
　　能够得到掌教认可，是她无上的荣光。
　　“掌教，我有一事请求，还请掌教允许。”武月女帝忐忑问道。
　　“哦？”
　　“什么事？”
　　许默眉头微微一挑，问道。
　　“我有一闺蜜，在一处遗迹中沉睡。”
　　“她和我的状态身世相似，也是一个上古皇朝的公主，曾经参与过悠久岁月之前的上古神魔大战。”
　　“求掌教允许，让我的闺蜜也拜入玄天宗，恢复实力和生机气血。”
　　武月女帝请求道。
　　“你的闺蜜实力是？”许默淡淡问道。
　　“曾经也是一尊大帝，但是在上古神魔大战中受到重创，修为跌落至准帝境界。”
　　“她的天赋和实力，比我还要强上一线，要不是上古神魔大战的话，估计她已经踏入神级境界。”
　　武月女帝如实说道。
　　“比你还要强上一线？”许默来了一丝兴趣。
　　“本座准了。”
　　“若是你能够带闺蜜前来，本座自然允许其拜入玄天宗。”
　　许默声音威严的说道。
　　“多谢掌教！”武月女帝激动的说道。
　　“退下吧。”
　　“遵命。”
　　武月女帝恭敬离开了主峰大殿。
　　许默望着武月女帝离去的背影，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　女帝的闺蜜，自然也是女帝。
　　他倒是有点期待，这名女帝会是何等风采？
　　这时，许默心念一动。
　　打开宗门地图。
　　视线拉向荒古封帝台。
　　只见石荒大圣，狐媚娘，海慕柳，始麟，柳莹莹，兰诺依，梵落圣僧，浑天魔圣等圣级长老，纷纷在荒古封帝台前排队。
　　他们的实力，赫然已经踏入了大圣境界！
　　因此，他们在排队接受封帝台的考验和历练。
　　以他们的天赋，再加上封帝台的磨练，相信很快，他们就会踏入准帝境界。
　　“排队成就帝级？”
　　“这个待遇，恐怕也只有玄天宗才有吧？”
　　许默微微一笑，淡淡道。
　　然后，
　　许默将视线投射向半空中的诸多榜单。
　　魔子榜上，轩辕墨稳占第一。
　　而且在遗迹当中，轩辕墨并没有因为自己成为榜一，就停下了挑战魔子的脚步。
　　他在遗迹中，到处找魔子挑战，展现无敌之姿。
　　他，已经被遗迹中的诸多魔子，形容为【血路制造者】，【瘟神】，【绝世狠人】，【轩辕疯魔】.....
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　遗迹中的诸多魔子，纷纷躲避着轩辕墨，生怕撞见这个瘟神。
　　打不过还躲不起了？
　　佛子榜内。
　　无花公然摆下擂台，挫败数位排名前十的佛子，占据第一。
　　如今，无人敢下场擂台应战。
　　这让无花颇感无趣，只能孤独的双腿盘坐于擂台之上，默念佛经。
　　皇族榜内。
　　此时已经换成了夏珞音堵住帝宫入口。
　　她头戴三圣灵皇冠，浑身沐浴金光，将她整个人衬托的更加高贵圣洁。
　　一股强横霸道的气势，在她的身上缓缓流露。
　　帝宫外的诸多皇子皇女，纷纷握了握拳头，感到憋屈无奈。
　　这一次的皇族榜历练，他们连紫微帝宫入口都没有进去，就问憋不憋屈？搞不搞笑？
　　他们只能将憋屈藏在心中。
　　毕竟，
　　堵住帝宫入口的，是三个怪物。
　　敢面对大帝而不跪拜的三个怪物。
　　纵然他们都是各大皇朝内最为璀璨夺目的天骄，但在这三个变态级别的妖孽怪物面前，他们变得光芒暗淡，没有丝毫可比性。
    ...... . .......
　　皇族榜上，夏珞音，楚洛，林熏儿三人包揽前三，不可撼动。
　　而他们，只能争夺排名第四之后的席位。
　　“皇族榜，魔子榜，佛子榜，皆有我玄天宗留名。”
　　“这次四城天骄大比，倒是有点意思。”
　　许默嘴角边，挂着一抹欣慰和满意弧度。
　　在【至尊法眼】的运转下，他将目光移向刀剑榜。
　　刀剑榜遗迹中，隐隐间能够感知到各种上古凶器的气息，宛如一尊尊古老凶兽在暗中盘踞。
　　这是一处万兵遗迹！！
　　虽用刀剑命名，但却拥有无数上古残兵！
　　进入遗迹者，皆是在兵器一途上，领悟出了各种兵意。
　　刀剑榜内的历练也很简单。
　　诸多天骄寻找各种上古残兵，然后获得残兵认可。
　　根据残兵数量，可在榜单上留名。
　　当然，
　　天骄之间也可互相掠夺残兵。
　　此刻，
　　三道身影汇聚在一起，准备遗迹中搜寻残兵。
　　其中一道身影为女子。
　　她身材高挑修长，面容精致绝俗，气质冰冷，宛如冰山之上的雪莲一般高冷，拒人于千里之外。
　　这是一位冰山美人。
　　若是细细感应，她的体内散发出一股冷入骨髓的寒气，仿佛要冰封一切，虚空都快要被冻结。
　　另外两道身影，是两名少年。
　　其中一名少年，时不时扯下腰间的大酒葫芦，灌几口烈酒，浑身酒气。
　　给人一种潇洒，放荡不羁的模样。
　　最后一名少年，模样霸道威严，双眸坚定。
　　他双手抱于匈前，怀抱一把金丝大环刀。
　　所过之处，有些丝丝缕缕的霸道刀意残留，割裂虚空。
　　这三人，自然是秦洛神，徐一兮，孟辰。
　　秦洛神身负玄阴圣体，先天寒气霸道绝伦，冰封天地。
　　徐一兮身负酒剑仙体，喝酒就变强。
　　孟辰身负刀皇霸体，日夜淬炼领悟刀意。
　　就连睡觉吃饭喝水，都怀抱金丝大环刀。
　　已然达到了人刀合一的至高境界。小.

第176章



　　秦洛神身负玄阴圣体，从小就展现出了极为惊人的天赋。
　　被誉为家族第一天骄。
　　更是被顾家抛下橄榄枝，定下婚约。
　　然而.....
　　玄阴圣体内，蕴含着极为恐怖的先天寒气，可冰封一切，就连虚空都可冻结，霸道绝伦。
　　一旦先天寒气彻底爆发，不仅秦洛神会被寒气反噬吞没，就连她周围数万里之内，都会彻底冰封，断绝一切生机！
　　为了压制玄阴圣体内的先天寒气，她修炼吸收的灵气，全部都在自动化解压制寒气。
　　这也让秦洛神以及家族中人，误以为她沦为了废人。
　　从高高在上的绝世天骄，成为家族人人口中嫌弃嘲讽的废人！
　　作为高高在上，势力庞大的顾家，自然不允许顾家传人娶一个废人当妻子。
　　因此，顾家大少降临，强势退婚！
　　秦洛神不仅要忍受被家族中人嘲讽的委屈，更是要忍受被退婚的屈辱！
　　就在她觉得世界灰暗，没有丝毫希望之际。
　　她被掌教赏识，成功拜入玄天宗！
　　掌教赐她呼吸法，神通功法，还有仙级法宝，助她成功觉醒玄阴圣体，更是助她强势退婚。
　　“作为我玄天宗弟子.....”
　　六一七“要退，也是你退顾家的婚！！”
　　掌教这句霸道至极的话，直接击中了她的心脏。
　　就算是退婚之后，这句话也时不时在她的心中响起，让她内心安全感爆棚，更是有一种被呵护的温暖。
　　徐一兮身负酒剑仙体，原本是蜀山弟子。
　　蜀山向来都以降妖除魔为己任。
　　然而，徐一兮在一次下山历练之时，和一个女妖青儿互生情愫。
　　蜀山教规严格，岂能容忍宗门弟子和女妖厮混在一起？
　　于是，
　　蜀山长老悍然出手，将女妖青儿关进了锁妖塔。
　　至于徐一兮，则是直接被逐出蜀山。
　　幸好，他遇见了掌教。
　　掌教赐他神通呼吸法和功法，仙级法宝，更是助他觉醒酒剑仙体。
　　至此，喝酒就变强！
　　终有一日，他会强势降临蜀山，杀入锁妖塔内，救出青儿....
　　孟辰双手环抱金丝大环刀，面容刚毅，身上流露出恐怖霸道刀意，将周围的虚空都割裂的崩塌扭曲。
　　他本是孤儿，偶然间拜入玄天宗，被掌教赏识赐下刀皇霸道，神通功法，仙级法宝。
　　他修炼霸道刀意，不服天地，不敬神明，睥睨天地。
　　更是敢挑战宗门诸多天骄弟子，狂傲无边，霸道至极。
　　但....
　　在他的心中，永远只敬畏一人，那便是掌教！！
　　掌教在他心目中的位置，奉如神明。
　　“我等身负罕见战体，当横扫遗迹中的诸多圣子圣女，才能对得起掌教的栽培和厚望。”
　　孟辰环抱金丝大环刀，神色睥睨霸道的说道。
　　“正合吾意。”
　　徐一兮灌了一大口酒，豪爽道。
　　“你们真是两个莽夫！”
　　秦洛神瞪了一眼徐一兮和孟辰，有些无语道。
　　“我们进入遗迹中的目的，可不是横扫诸多天骄，而是寻找上古残兵获得其认可，然后领悟各种兵意。”
　　“榜上留名，才是我们的最终目的！”
　　“只有这样，四城之内才会传颂我玄天宗之名。”
　　秦洛神缓缓说道，一双美眸中有着金光流淌，圣洁无匹。
　　听到这话后，孟辰和徐一兮讪讪一笑，略有些尴尬。
　　他们确实有些莽了，光想着横扫诸多天骄圣子圣女，却忘了榜上留名。
　　“那你说，该如何是好？”徐一兮再次灌了一口酒，尴尬问道。
　　孟辰也竖起耳朵，想要听听秦洛神有没有什么好办法。
　　“办法嘛，我倒是有一个。”秦洛神微微一笑，淡淡道，“如果你们两人按照我所说的办法去做，不仅可横扫诸多圣子圣女，更是可榜上留名，两全其美。”
　　“哦？”
　　“什么办法？”
　　“你就不要卖关子了。”
　　孟辰眼眸一亮，着急的问道。
　　横扫圣子圣女什么的，他最喜欢了。
　　他怀中的金丝大环刀，早都饥渴难耐了！
　　“我的办法是.....”秦洛神开始将内心的想法说了出来。
　　听到秦洛神的讲解后，孟辰和徐一兮的表情变得越来越激动和兴奋。
　　果真是个好办法！
　　不仅可横扫圣子圣女，更是可榜上留名！！
　　三人化作流光，朝着远方遁去。
　　...........
　　刀剑榜遗迹某处。
　　一杆残破的长枪，傲然而立。
　　虽然枪身残破，甚至断裂只剩下了一部分，但却散发出滔天的煞气和枪意，仿佛在宣告着上古时期自己的辉煌战绩。
　　枪意冲天而起，搅动风云，仿佛要将这一片天地都给撕裂刺穿！
　　这杆长枪，绝对是一件罕见的上古凶器，拥有莫大威力，上面铭刻着各种玄奥神异的古老符文。
　　在长枪一旁。
　　一名面容俊秀，气质出尘，气息强横的少年，正双腿盘坐，认真感悟长枪上散发出来的恐怖枪意。
　　若是细细感应，在他的周身浮现出一股冷冽的无形之力，将空间都给碾压的泛起了丝丝涟漪，极为可怕。
　　这赫然是枪意！！
　　这名少年，已然领悟了枪意！
　　能够进入刀剑榜遗迹者，都是各大宗门的圣子圣女，领悟了各种兵意。
　　他们可在遗迹中，获得上古残兵，领悟其中的兵意。
　　最终，根据获得的残兵数量，在榜上排名。
　　少年缓缓睁开眼睛，双眸中迸射出犹如实质性的枪意，洞穿虚空。
　　他的神色间带着傲然睥睨，仿佛天上地下，唯我独尊。
　　“没有想到，我的运气这么好，刚刚进入遗迹中，就寻找到了一件上古残破长枪。”
　　“我专攻长枪一道，若是能够领悟这件古枪上的枪意，我的实力当更进一步。”
　　“而我，也可以在刀剑榜上留名，为九霄圣地博取荣誉。”
　　这名少年喃喃道。
　　不错，这名少年正是九霄圣地的圣子，名为通九幽。
　　九霄圣地，就算是放眼整个北城一流势力中，都是排名前百的恐怖存在，底蕴深厚，宗门内强者如云，是真正的一尊庞然大物，不可触犯。
　　而通九幽作为九霄圣地圣子，天赋超群，在年轻一辈中，几乎拥有着横推无敌的姿态。
　　通九幽瞥了一眼身旁的残破古枪，他的脸庞上带着睥睨和自傲。
　　“这次刀剑榜前三十，当有我九幽之名。”
　　“就算是前十，也不是不可能。”
　　通九幽喃喃道，他对自己的实力十分自信。
　　正当他准备闭上双眼，再次认真领悟古老长枪上的枪意的时候.. .
　　三道气息强大的流光降落。
　　一女两男的身影，自虚空中一步踏出，高高在上，俯瞰着下方的通九幽。
　　通九幽眼睛微微一眯，脸上的表情变得冷峻了起来，“这三人，莫不是来抢我获得的残兵？”
　　遗迹中，圣子圣女之间，可互相掠夺残兵，竞争十分残酷无情。
　　轰！
　　他身上的气息轰然爆发，一股恐怖无边，强横无敌的枪意瞬间爆发，冲破天际，虚空仿佛都被刺穿了一个大窟窿。
　　他猛地站起身，一把铭刻着神异古老符文，通体金色的长枪，赫然在他的手中浮现！
　　金色长枪散发出恐怖威势，仅仅是看一眼，就仿佛要刺破人的眼球，不可直视。
　　通九幽傲然而立，手握长枪，墨发飞扬，衣决飘飘，傲视天上地下。
　　宛如一尊战神附体！
　　“呵呵，三只小蝼蚁，也敢觊觎本圣子的残兵？”
　　“当真是无知无畏！！”
　　通九幽轻喝一声，他的实力已经踏入了准圣境界，在年轻一辈中，拥有着自傲的资本。
　　半空中。
　　秦洛神，徐一兮，孟辰三人眼眸低垂，气息强大，扫视着下方的通九幽。
　　“徐一兮，这人，我要了！”孟辰环抱金丝大环刀，淡淡道。
　　“凭什么？”徐一兮灌了一口酒，斜着眼睛问道。
　　两人争执不下。
　　最终，在秦洛神的建议下，孟辰和徐一兮采取石头剪刀布的方式，决出了胜负。
　　孟辰胜出。
　　此刻，
　　下方的通九幽陷入了懵逼和错愕当中，嘴巴微张。
　　我擦？
　　什么鬼？
　　我被别人当成了猎物，争相抢夺？
　　最后竟然用石头剪刀布这种低劣的游戏，决出了我的归属权？
　　懵逼错愕之后，通九幽只感到一阵浓浓的屈辱！
　　他是谁？
　　他可是九霄圣地的圣子，实力强横无敌。
　　如今居然被人当成了猎物抢夺？
　　怒！
　　一股极端的怒火，在他的心中滋生。
　　他气的快要吐血，脸色铁青，眼眸中布满血丝，龇牙咧嘴。
　　 金色长枪上，神秘符文闪现，一股霸道绝伦的枪意，自通九幽的身上爆发而出，撕裂天地！
　　半空中。
　　孟辰似乎是感知到了通九幽的怒火和憋屈，他往前踏出一步。
　　神色冷峻，高高在上，怀抱金丝大环刀，俯瞰下方。
　　“跪服在我的脚下。”
　　“成为我座下第一大将，在遗迹中为我搜寻各种残兵。”
　　“否则.....我怀中的金色大环刀，可开天裂地，将你轻易抹杀。”
　　孟辰淡淡道，双眸冷漠。
　　不错！
　　这就是秦洛神的办法！
　　在遗迹中，收小弟！
　　收服诸多圣子圣女当小弟。
　　让小弟在遗迹中搜寻残兵。
　　如此一来，不仅可横扫各大宗门圣子圣女，更是可榜上留名！
　　不得不说，秦洛神的路子很野。
　　居然能够想出收服各大圣子圣女当小弟？
　　简直不要太疯狂。
　　通九幽听到孟辰的话后，他身形微微一僵，脸庞上再次浮现出懵逼和错愕。
　　噶？
　　他刚刚听到了什么？
　　这三只蝼蚁，竟然要收他当小弟？
　　让他在遗迹中跑腿搜寻残兵？.




第177章



　　通九幽下意识的掏了掏耳朵，仿佛自己听错了一般，整个人嘴巴微张，神色间带着一抹震惊和不可思议。
　　他是谁？
　　他可是九霄圣地的圣子！！
　　是九霄圣地中最为璀璨夺目的绝世天骄，天赋超群，修为更是已经达到了准圣境界，平日间在北城行走，必然会受到无数武者顶礼膜拜，跪地臣服。
　　更有诸多圣子圣女追随，前呼后拥，享受着众星拱月般的尊崇待遇。
　　可是现在.....
　　眼前不知道从哪冒出来的三只蝼蚁，竟然要收他当小弟？
　　北城的有名圣子圣女他都认识。
　　很明显，这三只蝼蚁属于其他三城，出身于一个没有丝毫名气的小破宗门。
　　三个小破宗门的圣子圣女，竟然敢在他的面前大放厥词？
　　是北城圣子太低调了，还是其他三城的蝼蚁太飘了？
　　把他当成猎物互相争夺就算了，现在还要收他当小弟，在遗迹中跑腿搜寻残兵....
　　怒！
　　一股极端的怒火，在通九幽的体内轰然爆发，他的双眸中带着屈辱，气的睚眦欲裂，快要吐血。
　　宛如一座沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　手握金色长枪，浑身沐浴灿灿霞光，周身枪意爆发而出，仿佛一尊战神震怒！
　　长枪上，神异玄奥的紫金符文缓缓浮现，极为恐怖！
　　本来他以为，从虚空中突然出现的三道身影，是为了抢夺他获得的残兵。
　　没有想到.....
　　竟然是为了收他当小弟！
　　这比抢夺残兵，更为让他愤怒。
　　“哼！”
　　“从小破宗门走出来的三只小蝼蚁，也敢21触犯本圣子威严？”
　　“萤火之光，也敢和皓月争辉？”
　　通九幽轻喝一声，枪意仿佛已经凝聚成实质性，在周围席卷开来。
　　半空中。
　　孟辰环抱金丝大环刀，神色冷峻，俯瞰着下方的通九幽，淡淡道：
　　“哦？”
　　“这也就是说，你不愿意成为我的小弟？”
　　孟辰眼眸微微一冷。
　　一旁的秦洛神和徐一兮略有兴趣的打量着下方的通九幽。
　　“蝼蚁尔，休要猖狂！”
　　通九幽暴喝道，身上的气势变得更加恐怖。
　　接下来，他要动用金枪，强势镇杀三只蝼蚁！
　　他浑身金光灿灿，双眸中迸射出犹如实质性的冰冷杀机，金色长枪上，神秘符文流露出一丝惶惶威压。
　　轰！
　　他整个人的身体，犹如一道流光一般腾空而起，漂浮在半空中，和孟辰遥遥相对。
　　“吾乃是九霄圣子，从小吞服各种宝丹秘药，不论是体质和天赋，或者修为战力，在年轻一辈中都拥有横推无敌之姿。”
　　“你们三人很好，成功触怒本圣子。”
　　“接下来.....准备承受本圣子的怒火吧。”
　　通九幽冷冷道。
　　话音刚落，他手腕一抖，金色长枪刺出。
　　一道霸道绝伦，恐怖无端的金色光芒，自枪尖上喷吐而出，朝着孟辰席卷而去。
　　金色光芒所过之处，苍穹变色，日月暗淡，虚空崩塌，仿佛要将天地都给撕裂！
　　通九幽脸庞冷峻，眼眸中带着傲然。
　　他自信，凭借这一击，足可以将孟辰强势轰杀！
　　眼看金色光芒快要抵达孟辰身边的时候。
　　孟辰仍旧是一副双手环抱金丝大环刀的模样，从容淡定，丝毫不慌，甚至.....
　　他没有半点要出刀的意思。
　　忽然间。
　　他双目微微一瞪！
　　眼眸中，迸射出两道霸道凌厉的刀意！！
　　刀意肆虐开来，直直地迎上金色枪意。
　　刀意vs枪意！
　　两者轰撞在一起。
　　轰！
　　一股恐怖的灵力波动，朝着四周席卷开来。
　　放眼望去，刀意犹如摧枯拉朽一般，以强横的姿态直接将金色光芒碾压成虚无，直接抹去。
　　霸道非凡！
　　看到这一幕后，通九幽瞳孔骤然一缩，眼眸深处带着无比的忌惮，他的神色间流露出一抹不可置信。
　　对方未出刀，就将他施展出来的枪意给彻底碾压！
　　“嘶！”
　　“此人对刀意的领悟，已经达到了一个可怕的层次！”
　　他心中呢喃道。
　　怪不得敢如此猖狂，原来倒是有几分本领、
　　不过....
　　就凭这些，在他的眼中还不够看！
　　他身为九霄圣地的圣子，拥有着无数神通枪法。
　　他准备动用底牌！！
　　“没有想到，你倒是有几分实力。”
　　“竟然逼得我不得不动用底牌。”
　　说完后，通九幽身上枪意再次爆发，双眸中金光流淌，浑身霞光灿灿。
　　手中的金色长枪，犹如古老神o的神兵一般，散发着惶惶威压，上面的神秘符文开始显现，好似蕴含无穷宝术。
　　通九幽猛地挥舞了一下金色长枪，虚空震荡。
　　在他的身后，赫然凝聚出了无数杆长枪！！！
　　每一杆长枪，都流露出凌冽枪意，好似要战天斗地，霸道绝伦，将苍穹都刺出无数个窟窿。
　　通九幽手持黄金长枪，枪尖猛地直指孟辰。
　　顿时，
　　无数杆长枪，调转枪头，朝着孟辰绞杀而去。
　　宛如天罗地网，无法逃脱。
　　“能够死在本圣子的底牌之下，也算你的荣幸。”通九幽傲然道。
　　孟辰抬了抬眼皮，他看了看半空中密密麻麻的长枪虚影席卷而来后，他的嘴角微微扬起，露出一抹冷酷。
　　他的身上，凝聚出一股无形刀意！
　　怀中的金丝大环刀在嗡嗡颤斗，发出一声声刀鸣，好似不容其他神兵在它的面前逞凶，开始震怒。
　　“蝼蚁一般....”
　　孟辰轻轻吐出四个字。
　　他仍旧未出刀，周身的无形刀意凝聚出了一个飓风，朝着漫天长枪席卷而去。
　　漫天长枪，直接被飓风碾压撕裂....
　　“这...这怎么可能？”
　　“你，为何不出刀？”
　　通九幽惊呼道。
　　自己的底牌，直接被摧毁。
　　“呵呵。”
　　“你，还不配我出刀。”
　　“我出刀之际，天地崩裂，当有圣子陨落。”
　　孟辰嗤笑道。
　　区区蝼蚁，何须出刀？
　　无形刀意，便可横推无敌。
　　一旁的秦洛神和徐一兮，饶有兴趣的打量着通九幽。
　　九霄圣地圣子，就这？
　　之前吹得牛逼哄哄，结果孟辰还未出刀，就碾压了对方的底牌。
　　这个圣子，貌似有点水？
　　“跪服在我的脚下，或者....死！”
　　孟辰暴喝一声，他已经失去了耐心。
　　周身刀意毫无保留的施展开来。
　　宛如一尊刀神，高高在上，俯瞰世间，霸道绝伦，傲视天上地下。
　　感知到这股恐怖刀意后，通九幽的身体猛地激灵了一下，心神颤栗，头皮发麻，汗毛竖立。
　　“这....这是圣人气息？”
　　“对方是一尊大圣级别的圣子！！”
　　通九幽的神色间顿时带着惊恐和畏惧，内心慌得一批。
　　他的修为只不过是准圣境界，又如何是圣人对手？
　　怪不得对方不用出刀，就能够碾压他的底牌！
　　他，还不配对方出刀。
　　他在孟辰的身上，感知到了一丝冰冷杀意。
　　若是自己不臣服的话，或许真的会陨落！！
　　早知道对方是圣人强者的话，那他就躲得远远的。
　　“我....我选择臣服。”
　　“别杀我！”
　　通九幽连忙说道，此刻他完全没有了往日的傲然睥睨，只有深深的惊恐和畏惧。
　　“此人是玄天宗的圣子，为何我之前从未听说过玄天宗？”
　　“玄天宗，究竟是何等恐怖的宗门，竟然能够培养出三尊圣人级别的圣子？”
　　通九幽内心敬畏的想到。
　　“交出你的本命法宝，为我在遗迹中寻找残兵。”
　　孟辰淡淡道。
　　对于修炼兵道一途的武者来说，本命法宝和自身有着密切的关系。
　　就比如通九幽手中的本命法宝金色长枪，上面已经刻画着通九幽对枪意的种种理解。 
　　一旦金色长枪毁去后，通九幽也会遭受到反噬，实力大损，武道之路断绝。
　　因此，孟辰让通九幽交出本命法宝，这样也好控制通九幽在遗迹中，卖力的为他干活，寻找残兵。
　　等遗迹历练结束后，他自然会将本命法宝交还对方。
　　通九幽的脸上带着一丝犹豫和挣扎，更有一抹憋屈。
　　他可是九霄圣子啊，结果现在被逼迫的要交出本命法宝，更是沦为了小弟，成为别人的跑腿。
　　他憋屈的快要吐血。
　　可是，
　　他却没有丝毫办法。
　　不交，他只有死路一条。
　　袖袍一挥，金色长枪朝着孟辰飞去，落在了孟辰的面前。
　　“算你识趣。”
　　“速速离去，在遗迹中为我寻找残兵。”
　　孟辰收起金色长枪。
　　“好。”通九幽憋屈的脸色涨红，恨不得找个地缝钻进去，他正好离开此地，找个地方好好静一下。
　　堂堂圣子，沦为打工人，可还行？
　　他化作一道流光，朝着远方而去。
　　“我们也走吧，寻找下一个圣子。”秦洛神看着离去的通九幽后，淡淡说道。
　　徐一兮和孟辰点头。
　　.........
　　没过多久。
　　刀剑榜遗迹中，出现了三个大胆狂徒。
　　这三个大胆狂徒实力强横无敌，到处寻找圣子圣女，然后将其一一击败，横扫遗迹。
　　可怜的圣子圣女，沦为这三个大胆狂徒的小弟。
　　不仅被迫交出了本命法宝，更是成为了跑腿的小弟，在遗迹中为大胆狂徒搜寻残兵。
　　这种做法，简直疯狂至极。
　　很快，就有数十名圣子圣女遭殃。
　　这数十名圣子圣女神色憋屈，脸色涨的通红。
　　他们在外界，是高高在上的圣子圣女，如今竟然沦为了小弟？
　　简直不要太屈辱！
　　但是....
　　纵然再屈辱，他们还是尽心尽力，兢兢业业的寻找残兵，生怕这三个狂徒毁去了他们的本命法宝。.


第178章



　　刀剑榜遗迹某处。
　　秦洛神，孟辰，徐一兮三人浑身气息强横，沐浴金光，漂浮在半空中。
　　恐怖的威压，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲。
　　他们神色间带着霸道睥睨，傲视天上地下。
　　在下方。
　　数十名圣子圣女，排成了一个长队，手中拿着搜寻来的残兵，准备给秦洛神三人上供。
　　这种场面，就像是社会大哥，在收保护费一般。
　　在场的圣子圣女，脸上带着憋屈。
　　他们可是各大宗门的传人，结果沦为了别人的小弟，在遗迹中给秦洛神三人跑腿打工。
　　如果这个消息传到外界的话，那他们的脸就丢尽了。
　　羞愧难当。
　　同时，在他们的内心中纷纷感到好奇，玄天宗到底是什么样的一个恐怖宗门，竟然能够同时培养出三尊圣人境界的绝世天骄。
　　“这是我搜寻来的三件残兵。”
　　通九幽排在队伍的最前面，交出了搜寻的残兵。
　　他大手一挥。
　　一件残破的古斧，一件断裂的长矛，一件失去弓弦的古弓，赫然浮现在半空中，绽放出灿灿霞光，仿佛在宣告着自己曾经的辉煌战绩。
　　“做的不错。”孟辰淡淡的瞥了一眼通九幽，神色间带着一抹满意。
　　通九幽感知到孟辰的目光注视后，他只感到心神颤栗，头皮发麻，汗毛竖立。
　　他似乎又想起了，孟辰仅仅是瞪了一眼，就迸射出霸道刀意，直接碾压了他释放出来的枪意。
　　在这等横推无敌的圣人面前，他渺小的犹如蝼蚁，生不起丝毫反抗之心。
　　“孟大哥满意就好，满意就好。”
　　“要我说，这榜单前三，非您三人莫属。”
　　“其他的圣子圣女，在孟大哥您三人的无敌之姿下，只会灰飞烟灭。”
　　通九幽讨好般的说道，脸上堆满了笑容。
　　他已经想清楚了，既然反抗不了，还不如接受。
　　孟辰可是圣人境界的绝世天骄。
　　能够成为这等妖孽人物的狗腿子，也是一种无上的光荣。
　　他努力回想之前追随自己的圣子所说的吹捧和拍马屁的话，开始拍孟辰的马屁。
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　万一拍的孟大哥一舒服，心情大好之下，随手给他赏赐下一些残兵，那他仍旧可以榜上留名！
　　不知不觉间，他进入遗迹的目的，从搜寻残兵已经转变成了拍孟辰马屁。
　　“嗯，抱紧孟大哥的大腿，当榜上留名！”通九幽内心美滋滋的想到。
　　听到通九幽拍马屁的话后，孟辰一向冷峻霸道的脸庞，微微有些抽搐了一下。
　　他看向通九幽的目光中，带着一丝古怪。
　　确认过眼神，是个好狗腿子。
　　一旁的秦洛神和徐一兮，看到通九幽谦卑和讨好的模样后，他们两人神色微微一愣。
　　这个家伙，倒是挺懂人情世故的。
　　江湖从来都不是打打杀杀，而是人情世故。
　　懂的识时务，有时候也是一种软实力。
　　“好好干，说不定我一高兴，会赏赐给你一些残兵，让你也在刀剑榜上露脸一次々」。”孟辰淡淡说道。
　　打一个巴掌，自然要给些甜枣。
　　要想马儿跑得快，自然要给马儿吃草。
　　这个粗线的道理，孟辰还是明白的。
　　“多谢孟大哥！”
　　“我一定会好好搜寻残兵，为您效力！”
　　通九幽连忙激动的说道。
　　当狗腿子怎么了？
　　当狗腿子也能榜上留名！
　　排在队伍后方的诸多圣子圣女，看到最前方的通九幽那副讨好狗腿子模样后，他们的眼眸深处纷纷带着鄙视和不屑。
　　哼。
　　好歹你也是北城一流势力九霄圣地的圣子，结果，成为了别人的狗腿子，居然还这么激动兴奋？
　　你作为圣子的高傲和自尊呢？被狗吃了？
　　然而......
　　当轮到他们上供残兵的时候，他们也纷纷露出了讨好的狗腿子模样.....
　　嗯，真香。
　　真香定律，谁都逃不过。
　　谁让秦洛神三人，给他们许下了榜上留名的诱惑呢？
　　诸多圣子圣女纷纷一副打了鸡血的模样，恨不得立刻出去再次寻找残兵，以在秦洛神三人的心目中留下好印象。
　　秦洛神，徐一兮，孟辰三人看到通九幽等人激动的模样后，他们微微一笑。
　　北城圣子圣女？
　　呵呵。
　　在玄天宗面前，只配沦为狗腿子。
　　掌教赐给他们绝世战体，神通功法，仙级法宝，他们已然拥有了横推无敌之姿！
　　就当秦洛神三人，准备再次派出通九幽等人，外出寻找残兵的时候。
　　忽然间，
　　整个天空中绽放出无数道金色霞光，风云倒卷，八方轰鸣。
　　一股霸道恐怖，强横至极的气息，开始在天地间席卷开来。
　　宛如有一尊恐怖战神，即将出世。
　　伴随着灿灿霞光和恐怖气息的出现，一座造型豪华气派的龙辇，从虚空中缓缓出现。
　　龙辇上降落下大片大片的道韵和法则，犹如星辉一般，璀璨夺目。
　　上面更是刻画着神异玄奥符文，更有紫金光华流转，散发出惶惶威压，令人心神颤栗，头皮发麻。
　　很明显，这座龙辇珍贵非凡，是一件无上至宝。
　　一名面容俊秀，气度不凡，身穿华丽衣袍的少年，慵懒的躺在龙辇之上。
　　隐隐间，有着强横气息自华丽衣袍下渗透而出，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　在龙辇周围，簇拥着诸多实力恐怖的圣子圣女。
　　圣子圣女看向少年的目光中，带着无比敬畏。
　　能够动用这么大排场，这名少年的背景必然通天！
　　“这....这是北城排名前五的一流势力战神殿的圣子！”
　　“战神殿圣子南宫不败？”
　　“听说南宫不败的实力已经踏入了圣人境界，是刀剑榜榜首的热门圣子。”
　　“没有想到，竟然惊动了南宫不败降临。”
　　“不论是战神殿，还是南宫不败，都不是我们所能招惹的起的。”
　　“南宫不败，光听名字，就知道他拥有无敌之姿，未尝一败。”
　　“.........”
　　被秦洛神三人收服的诸多圣子圣女，看到龙辇之上璀璨夺目，仿佛是天地间唯一焦点主角的南宫不败后，他们的神色间纷纷带着震惊和骇然。
　　北城之内，谁人不知南宫不败之名？
　　这可是北城圣子排名前五的恐怖存在！！
　　压得诸多圣子圣女低眉。
　　这时，
　　慵懒躺在龙辇之上的南宫不败，微微抬了抬眼皮，略带一丝兴趣的打脸了一番秦洛神三人。
　　“有点意思。”
　　“竟然在遗迹中收服各大圣子圣女，然后帮你们寻找残兵。”
　　“这等做法，还真是另辟蹊径，很有想法。”
　　“所以.....”
　　“接下来，将你们三人收获的残兵统统交出来，为本圣子效力吧。”
　　南宫不败淡淡道，语气间带着一丝高人一等的傲然。
　　仿佛任何人在他的眼中，都只能被他俯视。
　　在他看来，他已经抛出了橄榄枝，想必秦洛神三人会感激涕流，跪地臣服吧？
　　他降临此地，一是为了掠夺残兵，二则是收服秦洛神三人。
　　这等有想法的人才，当臣服在他的麾下。
　　听到这话后，秦洛神，孟辰，徐一兮三人像看傻子一样的看着南宫不败。
　　“¨．你的脑子没有被驴踢过吧？”
　　“刚刚降临，就要我们交出残兵。”
　　“您....配吗？”
　　徐一兮灌了一口烈酒，嗤笑道。
　　“这估计是个傻子。”秦洛神淡淡道。
　　“这遗迹有点太水，连傻子都能进入。”孟辰环抱金丝大环刀，不屑道。
　　闻此言，南宫不败微微一愣，神色间带着一抹错愕和懵逼。
　　嗯？
　　这剧本有点不对啊。
　　眼前这三人，难道没有听说过他南宫不败的名头？
　　自己抛下橄榄枝，这三人不应该感激涕零，跪地臣服吗？
　　结果，这三人反而讥讽他是傻子？
　　而且还问他配吗？
　　换做是寻常武者的话，能够得到他的赏识，绝对会倍感荣光。
　　南宫不败有些懵逼：那我走？
　　他感到自己的威名，受到了侮辱。
　　追随南宫不败的诸多圣子圣女，听到秦洛神三人的话后，嘴巴微张，眼睛瞪(王了的)大，一副听错了的模样。
　　除了几位妖孽级别的北城天骄外，谁敢对南宫不败说半个不字？
　　他们看向秦洛神等人的目光中，带着一丝嘲讽，仿佛是在说：你们凉了....
　　而跪服在秦洛神等人手下的圣子圣女们，内心微微一颤，神色间带着一抹惊恐。
　　三位老大啊。
　　这可是南宫不败啊。
　　就不能稍微收敛一下？
　　现在完了，以南宫不败爱惜羽毛的性格，岂能容忍别人侮辱自己的威名？
　　南宫不败眼眸微微一冷，将目光移向秦洛神，孟辰，徐一兮三人。
　　身上的气息更显压迫性。
　　“很好。”
　　“还是头一次有人敢对我这么说话。”
　　“从小破宗门走出来的三只蝼蚁，也敢如此猖狂。”
　　“本圣子出手，尔等灰飞烟灭县。”
　　“能够死在我南宫不败的手下，是你们的荣幸。”
　　南宫不败淡淡道，神色间带着傲然。
　　“南宫不败？”
　　“呵呵，在我等面前，谁敢称无敌，哪个敢言不败？”
　　“诸多圣子圣女，皆要低眉！！”
　　徐一兮灌了一口烈酒，豪气道。
　　他背后的诛邪剑在微微颤动，发出一声声剑鸣，好似感知到了主人的冰冷杀机....

第179章



　　孟辰怀抱金丝大环刀缓缓走出，周身流露着霸道刀意，将虚空都割裂的崩塌扭曲。
　　他已然达到了人刀合一境界。
　　举手投足之间都有着丝丝缕缕的刀意散发。
　　秦洛神双眸冰冷，一缕仿佛要冰封天地的寒气蔓延开来。
　　一把碧绿色小剑，自她的眉心飞出。
　　冰魄青莲剑散发出缕缕霞光，盘旋周身。
　　一股滔天的剑气冲天而起，搅动风云，仿佛要撕裂天地。
　　“蝼蚁一般。”
　　南宫不败淡淡的瞥了一眼秦洛神三人，语气间带着傲然和蔑视。
　　他乃是战神殿圣子，自然拥有傲视天地的资本。
　　“锤来！”
　　他轻喝一声，身上散发出一股恐怖霸道的气息，宛如古老神o震怒一般，将虚空震得荡漾起了波纹。
　　伴随着声音落下。
　　只见整个天空中顿时风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，仿佛有一尊恐怖至极的远古凶兽即将于黑云中探头。
　　就连日月都暗淡了许多。
　　隐隐间，黑云中更是有雷光闪烁。
　　宛如天地之威。
　　在雷光之中，一件散发着恐怖威压的紫金擂锤，赫然显现。
　　紫金擂锤沐浴雷光，上面刻画着神异玄奥的符文，仅仅是看一眼，就令人心神颤栗，头皮发麻。
　　这件紫金擂锤，似乎也锤开天地，周围的虚空都被镇压在不断崩塌扭曲，好不恐怖！
　　在场的诸多圣子圣女，忽然抬头，看到黑云雷光中的紫金擂锤显现后，他们的神色间带着震惊和骇然。
　　“这是南宫不败的本命法宝紫金擂锤！拥有莫大威力！”
　　诸多圣子圣女只感到眼睛微微有些刺痛，连忙收回目光，不敢直视紫金擂锤的威压。
　　仅仅是看一眼，他们就感到眼球即将要爆裂，心头更是压上了一座大山，不可匹敌。
　　这就是南宫不败的实力！
 　　还未出手，就让他们生不出丝毫的反抗之心。
　　南宫不败慵懒的躺在龙辇之上，他缓缓伸出手。
　　紫金擂锤自雷云中降落，出现在他的手中。
　　此刻，
　　南宫不败周身游走着雷光，手握紫金擂锤，宛如执掌雷电的神明一般，霸道绝伦，恐怖非凡。
　　就连他的眼眸中，都流淌着一层雷光，不可直视。
　　“吾乃南宫不败！”
　　“遗迹中，当传颂吾之名。”
　　“一锤，便可将尔等砸成肉泥！”
　　南宫不败淡淡道。
　　区区三只蝼蚁而已，让他的内心掀不起丝毫波澜。
　　轰。
　　他手握紫金擂锤，朝着虚空砸下。
　　一股恐怖霸道，强横无敌的无形之力，顿时朝着秦洛神三人席卷而去。
　　仿佛要硬生生地将秦洛神三人给碾压成血雾！
　　这时，
　　徐一兮灌了一口烈酒，衣决飘飘，墨发飞扬，双眸微微睁开，迸射出犹如实质性的剑气，洞穿虚空！！
　　“剑来！”
　　他轻喝道。
　　嗡。
　　背后的诛邪剑颤鸣一声，瞬间出鞘！！
　　一把古朴的长剑，赫然在天空中显现，散发出无穷剑意，好似要劈开苍穹。
　　诛邪剑发出阵阵剑鸣，仿佛在向世间宣告自己的无敌之姿。
　　然后，诛邪剑化作一道流光，稳稳地落在了徐一兮的手中。
　　“吾有掌教赐下的通天剑法。”
　　“一剑，可开天，可裂地，可诛神o，可杀妖魔。”
　　徐一兮淡淡说道。
　　他手握长剑，浑身剑意喷吐，模样洒脱不羁，仿佛是一位游戏人间的剑仙。
　　说话间。
　　他轻飘飘的挥出一剑。
　　这一剑，看起来平平无奇，没有丝毫的威势。
　　但是.....
　　整个苍穹变色，虚空倒塌，乾坤倒转。
　　仿佛就连天地，都在敬畏忌惮这一剑。
　　这一剑，似乎是禁忌，不该出现在世间。
　　在场的诸多圣子圣女，感知到这一剑后，他们有一种这一剑可以劈开时间长河和无尽虚空的错觉！
　　诛邪剑上，散发出一缕无形剑意。
　　轰。
　　无形剑意，直接轻松将紫金擂锤施展出来的霸道威压抹去。
　　剑意威势不减，朝着南宫不败劈下。
　　此刻，
　　南宫不败抬头，当他看到半空中的恐怖剑意落下后，他终于收起了慵懒模样，眼皮狂跳，内心咯噔了一下，神色变得无比凝重。
　　他在这一剑中感知到了大恐怖！
　　他嗅到了陨落的危机！
　　“嘶！”
　　“此人怎么会掌握如此禁忌的一剑？”
　　南宫不败内心骇然道。
　　纵然是面对北城的其他几位妖孽天骄，他都没有过这种危机。
　　玄天宗究竟是何等恐怖宗门，竟然派出了这等逆天的弟子进入遗迹中。
　　他的目光不经意间瞥过秦洛神和孟辰两人，此时他能够清晰的感知到，秦洛神和孟辰两人的身上，流露着丝毫不弱于徐一兮的气息。
　　“我...我这特么是惹了什么不该惹的人了？”
　　“这三人，都拥有大恐怖！是逆天的存在！”
　　南宫不败有些后悔了。
　　他很后悔，自己为什么爱出风头。
　　这下好了，踢到了铁板！
　　惹上了三尊拥有横推无敌之姿的绝世妖孽！
　　他的脸上头一次出现了慌乱和惊恐。
　　慌忙之间，他直接将紫金擂锤扔向半空中，想要借助法宝之威，抵抗那位犹如剑仙一般的少年，施展出来的恐怖一剑。
　　无形剑意掠过虚空，劈在了紫金擂锤上。
　　紫金擂锤上的雷光直接被碾压熄灭，光芒暗淡。
　　犹如刀切开豆腐一般，无形剑气直接将紫金擂锤劈成了两半！！
　　噗。
　　南宫不败直接喷出一大口鲜血，脸色惨白，气息萎靡。
　　紫金擂锤乃是他的本命法宝，如今被毁，他自然也遭受到了重创反噬。
　　“这....这怎么可能？！”他看向半空中的被 劈成两半的紫金擂锤后，脸色大惊，眼眸中带着深深惊恐和畏惧。
　　他身为战神殿的圣子，本命法宝紫金擂锤自然也是无上至宝，拥有着莫大的威力。
　　如今.....
　　居然被一剑劈开？
　　要不要这么离谱？
　　还不待他多想的时候。
　　半空中的无形剑意继续落下。
　　南宫不败终于失去了从容淡定，开始变得慌乱和惊惧，他的身体在剧烈颤斗，一股强烈的生死危机在心中弥漫开来。
　　刷刷刷。
　　他连忙施展出数十种神通防御，护在周身。
　　在他的周身，形成了一层厚达数百米的金色护罩。
　　不得不说，他是个慎重型圣子。
　　徐一兮施展出的无形剑意落下。
　　犹如摧枯拉朽一般，数百米的金色护罩直接被轻易撕开碾压。
　　“不！！”
　　“我是战神殿圣子！你敢杀我？！”
　　“战神殿不会放过你们的！”
　　“我不想死啊.....”
　　伴随着南宫不败憋屈的嘶吼声。
　　噗。
　　无形剑意直接将他劈成血雾。
　　连渣都不剩的那种。
　　就连南宫不败乘坐的龙辇，也被劈成了两半！
　　至于追随南宫不败的诸多圣子圣女，见到形势不对后，连忙溜到了一旁，生怕波及到自己。
　　大家都是聪明人，不会白白送人头。
　　此刻，
　　静。
　　寂静。
　　死一般的宁静。
　　全场皆静！
　　许久之后，众人才清醒了过来。
　　在场的所有圣子圣女，看到徐一兮一剑将南宫不败轰杀后，他们的脑海中犹如天雷滚滚，大脑一片空白，就连呼吸都微微一滞。
　　这可是南宫不败啊！
　　拥有不败金身！！
　　是北城前五的恐怖天骄。
　　然而.....
　　徐一兮仅仅是一剑，就破了其不败金身，更是将其强势斩杀？
　　他们陷入了震惊和骇然当中。
　　“一剑，斩杀南宫不败！！”
　　“此人拥有无敌之姿，堪比剑仙。”
　　“玄天宗到底是何等宗门？竟然培养出了这等妖孽？”
　　“可怕可怕。”
　　“........”
　　在场的圣子圣女，看向徐一兮，秦洛神，孟辰的目光中，带着深深的敬畏。
　　这是三个绝世狠人。
　　惹不起，惹不起.....
　　徐一兮心念一动，诛邪剑重回剑鞘。
　　“战神殿？”
　　“呵呵。”
　　“在我等进入遗迹之前，掌教大人曾经嘱咐过，管特么什么圣子圣女，宰了就是。”
　　“有掌教大人在，就算是我等捅坡了天，掌教大人也可轻松解决。”
　　徐一兮淡淡道。
　　在玄天宗天骄弟子的心目中，已然将掌教奉若神明。
　　“尔等，还不投降？”
　　孟辰双眸一瞪，扫过追随南宫不败的诸多圣子圣女。
　　这些圣子圣女感知到孟辰身上散发出来的霸道刀意后，快要吓尿了。
　　他们哪里敢反抗？
　　“我们选择归附....”
　　“不要杀我们。”
　　诸多圣子圣女开始求饶道。
　　“交出本命法宝，在遗迹中为我三人搜寻残兵。”
　　孟辰神色淡漠道。
　　几乎没有丝毫犹豫，数十名圣子圣女纷纷献出了本命法宝。
　　本命法宝被收走，他们只能卖力的在遗迹中搜寻残兵。
　　“通九幽，如今我三人麾下圣子圣女众多，你负责监督管理这些圣子圣女。”
　　“若是有偷懒者，如实汇报。”
　　秦洛神目光淡淡瞥过通九幽。
　　“遵命！”
　　“我绝不会辜负三位老大的信任！”
　　通九幽脸色微微一喜，连忙领命。
　　他看向诸多圣子圣女，下巴不由自主的微微抬起，身板也挺直了许多。
　　仿佛是一个骄傲的公鸡一般。
　　哼哼，同样是狗腿子，他已经获得了三位老大的一丝信任和认可。
　　这就是能力和天赋！.



第180章



　　外界。
　　四城内，参与天骄大比的宗门势力，目光一直注视着各大榜单。
　　忽然间，
　　刀剑榜上散发出灿灿霞光，传~来一阵异动。
　　诸多势力宗门纷纷将目光投射向刀剑榜上，想要看一下自己的圣子圣女是否榜上留-名。
　　然而......
　　当他们看到榜单上的信息后，他们的神色间带着错愕和懵逼，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　天哪？
　　他们看到了什么？
　　刀剑榜前三：
　　玄天宗秦洛神，徐一兮，孟辰！
　　“我曹我曹我曹，又是玄天宗！！！”
　　“刀剑榜前三，被玄天宗占据！”
　　“玄天宗这是要屠尽各大榜单的节奏啊。”
　　“除了牛批，还能说什么？”
　　“魔子榜，佛子榜，皇族榜，刀剑榜，我擦，玄天宗已经在四个榜单上留名，而且是占据榜首！”
　　“这玄天宗到底是什么来历？居然同时培养出了这么多的绝世天骄？个个都是怪物！”
　　“实锤了，玄天宗绝对是一座从上古流传下来的宗门，拥有着大恐怖，不可轻易触犯。”
　　“屠尽四大榜单，就问问还有谁？！这已经刷新了天骄大比的记录！”
　　“玄天宗以一宗之力，压得诸多宗门势力皆低头！”
　　“.......”
　　四城之内的宗门势力纷纷议论道，他们的表情变得震惊和骇然。
　　一个宗门，占据四大榜单榜首！
　　这等荣耀，简直无敌！
　　已然刷新了天骄大比的记录。
　　四城之内，皆要传颂玄天宗之名。
　　就在这时，
　　刀剑榜上再次传出一阵异动。
　　一个重磅性信息，赫然显现在榜单上。
　　【玄天宗徐一兮，斩杀战神殿圣子南宫不败】！！
　　当看到这个消息后，诸多的宗门势力微微一愣，彻底被震惊了。
　　“我擦，战神殿圣子南宫不败陨落了？”
　　“战神殿可是在北城一流势力当中，排名前五的庞然大物，底蕴深厚，宗门内强者如云，结果，战神殿圣子直接被人轰杀？”
　　“太出人意外了。”
　　“放眼整个北城，战神殿圣子南宫不败都是前五的绝世天骄，在年轻一辈的天骄中拥有着横推无敌之姿，实力强大的一批。”
　　“玄天宗派出去的天骄弟子，简直各个都是杀神啊。”
　　“每个榜单内，都有绝世圣子被玄天宗的天骄弟子斩杀。”
　　“嗯，看来要想办法给其他榜单内的天骄传话，如果在其他榜单内碰上玄天宗的弟子的话，一定躲得远远的，这都是一些怪物啊，不可招惹的怪物！”
　　“......”
　　诸多宗门势力和武者，看到南宫不败陨落的消息后，在他们的心中，对于玄天宗越来越忌惮了。
　　能够用不败命名，可想而知战神殿圣子拥有着何等无敌风采？
　　结果....
　　在遗迹中被宰了！
　　这让他们感到一种不真实感。
　　“玄天宗到底是何等恐怖宗门？”诸多武者纷纷在内心呢喃道。
　　与此同时，
　　刀剑榜内，一些被掠夺残兵后的天骄，被遗迹传送了出来。
　　这些天骄带出了两个惊雷一般的消息：
　　第一，玄天宗秦洛神，徐一兮，孟辰三人，在遗迹中招收诸多圣子圣女当小弟，让其跑腿搜寻残兵。
　　第二，南宫不败是被徐一兮，一剑斩杀！
　　不论是哪个消息，再次让诸多的武者势力宗门，震得脑袋嗡嗡直响，犹如天雷滚滚，眼眸中尽是震撼和不可置信。
　　魔子榜内，轩辕墨挑战诸多魔子，硬是一路横推，从排名末尾杀到了榜首，杀穿榜单。
　　佛子榜内，无花公然摆下擂台，迎战诸多佛子。
　　皇族榜内，夏珞音，林熏儿，楚洛三人堵住帝宫入口，独占紫微帝宫。
　　结果现在，
　　刀剑榜内，秦洛神，孟辰，徐一兮三人，直接收服各大圣子圣女当小弟？
　　在外界，这些圣子圣女地位尊崇，享受着前呼后拥，众星拱月般的无上待遇，是绝对的焦点和主角。
　　然而在遗迹中沦为了小弟？专门跑腿搜寻残兵？
　　遗迹历练，还能这样玩？
　　最为让外界诸多宗门势力震惊的是，南宫不败是被一剑斩杀！！
　　南宫不败未尝败绩，拥有不败金身。
　　然而现在，被一剑破了不败金身，并且被一剑斩杀？
　　我曹！
　　玄天宗的弟子，各个都是怪物！！
　　...........
　　北城，战神殿。
　　一处气势恢宏的宫殿内。
　　一名身穿黄金盔甲，面容刚毅，双眸冰冷的中年男子，端坐在宝座上。
　　他的周身散发着强横霸道气息，将周围的空间都碾压的不断崩塌扭曲，双眸内隐隐有着一片星河流淌，极为璀璨深邃。
　　宛如一尊真正的战神，在此镇守。
　　不错，这名中年男子，赫然是战神殿殿主――南宫乾！！
　　一身实力已然达到了准帝六重天，拥有着无敌之姿。
　　南宫乾将目光投射向半空中，视线定格在刀剑榜上。
　　“好好好。”
　　“好一个玄天宗。”
　　“竟然诛杀了我战神殿圣子！”
　　南宫乾嘶哑着声音喃喃道，仿佛刀片划过铁皮的声音，令人不寒而栗。
　　南宫不败是他精心培养的圣子，现在意外陨落，这让他感到付出的心血付之东流。
　　他身上的威压更显压迫性，将整个战神殿都压迫的嗡嗡颤斗，好似随时都要分崩离析，彻底瓦解。
　　战神殿乃是北城一流势力当中，排名前五的恐怖存在。
　　如今居然被人斩杀了圣子？
　　这是对战神殿赤果果的侮辱！
　　南宫乾似乎已经能够想象到，四城之内的其他宗门势力，会暗中如何嘲讽战神殿了。
　　“玄天宗这是想要踩着我战神殿，向四城宣告自己的强势出世。”
　　“哼！”
　　“玄天宗，你怕是选错了对象！”
　　“我战神殿的威严和底蕴，岂是尔等所能想象的？”
　　南宫乾眼眸微微一眯，心中呢喃道。
　　大殿中的战神殿长老，感知到殿主身上的恐怖威压后，他们纷纷感到心神颤栗，头皮发麻，瑟瑟发抖，忍不住想要跪地膜拜。
　　殿主修为已达到准帝六重天，在殿主的眼中，他们连蝼蚁都算不上。
　　同时，他们感到十分的憋屈和愤怒。
　　南宫不败乃是数万年都难得一见的绝世天骄。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　是战神殿下一代的殿主！
　　结果，被一剑斩落？
　　这相当于一个巴掌，狠狠地扇在了战神殿的脸面上，火辣辣的疼！
　　“我战神殿禁地内，有一尊老祖镇守。”
　　“老祖修为通天彻地，神通非凡，已然达到了准帝九重天，正在闭死关，准备勘破大帝境界。”
　　“这，才是我战神殿暗中的底蕴！！”
　　南宫乾心中呢喃道，浑身金光弥漫，宛如一尊战神震怒。
　　“玄天宗....”
　　“能够占据四大榜单，培养出这么多拥有横推无敌的天骄弟子，底蕴绝对深不可测。”
　　“想要覆灭玄天宗，看来是不可能了。”
　　“但是，我可以请老祖出动，以大神通手段，插手遗迹，灭杀刀剑榜内玄天宗的三位天骄。”
　　“杀我圣子，那我就灭你天骄！”
　　南宫乾的内心中，已然有了决定。
　　在他看来，玄天宗和战神殿实力底蕴相当。
　　选择血拼，肯定是下下策，到时候会两败俱伤。
　　既然如此，他就请老祖出动，灭杀刀剑榜内玄天宗的三位天骄。
    ...... .. 0
　　想必，
　　玄天宗会忌惮战神殿底蕴，就算是损失三位天骄，也不会选择正面硬刚战神殿。
　　这样也相当于维护了战神殿的威严。
　　他身形一闪，直接离开大殿，朝着战神殿禁地而去。
　　有老祖出动，玄天宗三位天骄，当灰飞烟灭。
　　..........
　　玄天宗。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，周身散发着强横霸道威压，好似一尊成年真龙盘踞于此，高高在上，俯瞰世间。
　　在【至尊法眼】的运转下，他一直都在关注着刀剑榜内的情况。
　　“秦洛神，孟辰，徐一兮，这三个小家伙，竟然招收圣子圣女当小弟，为他们寻找残兵。”
　　“倒是颇为有趣。”
　　许默淡淡道，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　这三人的表现，让他有些意外惊喜。
　　他抬头看向半空中，刀剑榜上，秦洛神三人赫然占据榜单前三！
　　“徐一兮斩杀了南宫不败？”
　　“宰了就宰了，不就是区区的战神殿圣子么。”
　　许默淡淡道。
　　宗门内。
　　诸多长老和弟子，看到半空中刀剑榜上的排名后，他们身形一震，神色间带着振奋和激动。
　　“我玄天宗，要屠尽各大榜单！”
　　“占据四大榜单，此等荣耀，就问问还有谁？！”
　　“.....”
　　宗门弟子纷纷激动的说道。
　　他们的身上间带着傲然和骄傲，倍感荣光。
　　掌教主峰。
　　许默眉头微微一挑，神色间带着一抹疑惑和好奇。
　　在至尊法眼的运转下，他在刀剑榜内，注意到了一个熟悉的身影。
　　这道身影傲然而立，风华绝代，气息强横。
　　她站在那里，就仿佛成为了天地间唯一的焦点，永垂不朽。
　　“嗯？”
　　“武月女帝不是找她的闺蜜去了吗？”
　　“怎么会出现在刀剑榜遗迹中？”
　　“难道.....她的闺蜜在这处遗迹中沉睡？”
　　许默呢喃道，眼眸中带着一丝兴趣。小.

第181章



　　刀剑榜遗迹某处。
　　一道身材修长，傲视天上地下，神色睥睨的绝世女子，从虚空中一步踏出。
　　这名绝世女子面容精致，风华绝代，她仅仅是站在那里，就令日月星辰都暗淡无光。
　　她那双美眸中，仿佛有一片星河流淌，极为璀璨深邃，好似可看透世间万物。
　　一股强横无敌，恐怖霸道的威势，在天地间席卷开来，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　在她的周身，更是凝聚出了三千光团，每一朵光团内仿佛有古国子民在跪地臣服，顶礼膜拜，将她奉若神明。
　　绝世风姿！
　　睥睨天地！
　　浑身沐浴着璀璨霞光，让她看起来永垂不朽，成为了唯一的焦点主角。
　　“如果我没有记错的话，吞天女帝就在这处遗迹中沉睡。”武月女帝喃喃道，她那双美眸扫向下方的遗迹，神色间带着一抹追忆，似乎回想起了某些往事。
　　压下心中杂念。
　　她开始放出神识，仔细感应吞天女帝的气息。
　　吞天女帝，比她的天赋还要更强一线，是她那个时代最为惊才绝艳的一代女帝！
　　曾经，吞天女帝凭借六二零大帝修为，硬是屠杀过一尊神级强者！！！
　　简直可怕！
　　在大帝境界，吞天女帝不仅在年轻一辈的大帝中横推无敌，更是压得诸多古之大帝都低眉！
　　而武月，在一次偶然的机会下和吞天女帝相识。
　　至此两人建立了深厚的闺蜜感情。
　　武月一直都把吞天女帝当成姐姐来看待。
　　吞天女帝，则是处处护着武月。
　　但是....
　　悠久岁月之前，上古神魔大战爆发。
　　大衍皇朝作为最为末等行列的势力参战，结果却被一尊古魔一眼覆灭。
　　武月女帝身受重伤，修为跌落至准帝境界。
　　吞天女帝在这一场神魔大战中也贡献了一丝自己的绵薄之力。
　　不过，她虽然是大帝修为，但在上古神魔战场中，仍旧属于炮灰层次，根本不够看。
　　她也受到重创，在某处遗迹中沉睡。
　　“姐姐，我很快就会找到你。”
　　“玄天宗内有重新成就大帝和恢复气血生机的机缘....”
　　武月女帝低声呢喃道。
　　她要带着吞天女帝，拜入玄天宗！
　　她开始静气凝神，撇除杂念，认真感应吞天女帝残留下来的气息。
　　没过多久，她缓缓睁开双眸，视线投射向遗迹的某个方向，精致的脸蛋上带着一抹欣喜和激动。
　　整个人化作一道流光，瞬间消失在原地。
　　...........
　　刀剑榜遗迹的另一处。
　　秦洛神，徐一兮，孟辰三人漂浮于半空中，周身散发出强横霸道气息，浑身沐浴金光，宛如从九天之上降临的神子一般，霸道威严，圣洁无匹。
　　下方。
　　诸多圣子圣女排成长队，“上贡”着从遗迹中搜寻来的残兵。
　　通九幽站在队伍的最前方，将这些古老残兵一一整理收集起来，然后交给秦洛神三人。
　　他赫然已经成为了秦洛神等人座下的第一狗腿子。
　　面对秦洛神三人的时候，通九幽露出了毕恭毕敬的模样。
　　但是，他面对诸多圣子圣女的时候，则是下巴微微抬起，神色间带着傲然，就连腰板都挺直了许多。
　　这种管理监督圣子圣女的差事，让通九幽虚荣感爆棚。
　　其他的圣子圣女，看到通九幽的欠揍得意模样后，他们内心一边在鄙视，一边竟然还有一丝羡慕.....
　　“我三人已经成为榜单前三，希望没有让掌教大人失望吧。”秦洛神将目光移向半空中的榜单，开口说道。
　　提到掌教大人的时候，秦洛神，徐一兮，孟辰三人的脸上，纷纷露出了无比恭敬的表情。
　　没过多久。
　　诸多圣子圣女已经将搜寻来的残兵上交完毕。
　　正当秦洛神三人，准备再次派出这些圣子圣女外出跑腿的时候。
　　顿时，
　　只见整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，苍穹变色，就连日月都暗淡了几分。
　　一股恐怖无匹，强横霸道的威压，开始在遗迹中席卷开来。
　　仿佛有一尊上古战神，即将降临。
　　在这股恐怖威压下，诸多的圣子圣女直接扑通一声，跪倒在了地上，额头紧紧地贴着地面，脸庞上带着深深的畏惧和惊恐。
　　心脏更是在咚咚加速跳动，一股强烈的生死危机在心中弥漫开来。
　　仿佛这股威压的主人，只需要一个意念，便可将他们抹杀！
　　他们生不出丝毫的反抗之心。
　　只能跪地臣服，顶礼膜拜！
　　“这.....这是帝级强者的气息！！”诸多圣子圣女内心纷纷惊呼道。
　　他们没有想到，遗迹中竟然出现了帝级强者气息！
　　在帝级强者的眼中，他们连蝼蚁都算不上。
　　而秦洛神，徐一兮，孟辰三人，感知到这股恐怖威压降临后，他们三人的身体直接从半空中跌落在了地面上。
　　虽然他们在天骄中，拥有横推无敌之姿，但是在帝级强者面前，根本不够看！
　　帝级强者挥手间，就可将他们碾压成血雾。
　　不过....
　　他们虽然跌落在地面上，但却并未选择跪地臣服。
　　而是傲然而立，死死地抵抗着这股帝级威压！
　　纵然他们脸色惨白，气息紊乱，膝盖仿佛都要被碾压粉碎，但却凭借着最后的一丝清醒，誓死不屈，双眸中迸射出坚定光芒。
　　甚至....
　　霸道的威压，将他们小腿部分以下，都碾压的陷入了地面中。
　　仿佛有一座神山，压在他们的头顶，让他们呼吸都有些困难。
　　一股无形之力，快要将他们挤压成血雾！！
　　“帝级有如何？”
　　“就算是死，我们也不会跪拜！”
　　秦洛神艰难的说道。
　　孟辰和徐一兮双眸坚定，流露着不屈。
　　他们终生只跪拜一人，那就是掌教大人！！
　　纵然被帝级抹杀，他们也不能弱了玄天宗威风！！！
　　被压迫的额头紧贴地面的诸多圣子圣女，看到秦洛神三人傲然站立，不屈抵抗帝级威压的模样后，他们的神色间带着骇然。
　　“这可是帝级威压啊，三位老大竟然选择硬刚，不跪地臣服？”
　　“牛逼了！”
　　他们在内心惊呼道.. .
　　和秦洛神三人一对比，他们算个锤子的天骄？
　　这才是真正的天骄！
　　不服天地！不畏强者！
　　有一颗无畏之心。
　　忽然间，
　　天空中浮现出无数道金光，霞光灿灿，更是凝聚出了无数神兽虚影，仿佛有天地主宰即将显现。
　　一张巨大的金色脸庞，在天空中凝聚浮现。
　　金色脸庞威严霸道，仿佛有古老神王在世间显现，俯瞰世间。
　　双眸犹如两颗古老星辰，深邃可怕。
　　一股强横恐怖的无敌气息，在天地间肆虐开来。
　　虚空倒塌，乾坤倒转，日月无光。
　　在这一刻，这张金色脸庞成为了天地间绝对的主宰！
　　诸多圣子圣女感知到巨大的金色脸庞出现后，他们顿时瑟瑟发抖，心神颤栗，头皮炸裂。
　　他们感到眼球即将要爆裂，连忙收回目光。
　　这是半步大帝的威压，岂可直视？
　　“天哪，怎么会有半步大帝在遗迹中显现？”
　　“这...这貌似是战神殿的老祖！！”
　　“战神殿老祖显现，是为了南宫不败陨落而来。”
　　“完了，秦洛神三人这次真的完了。”
　　“这可是活过悠久岁月的半步大帝啊，是不可窥探的恐怖存在。”
　　“......”
　　整个遗迹中的圣子圣女，都在瑟瑟发抖，惊恐到了极点。
　　半空中这张巨大的金色脸庞，如古老星辰般的双眸，流淌着一股恐怖吞噬力，将视线移向秦洛神三人的身上。
　　“就是你们三只蝼蚁，杀了本帝的后代？”
　　“无知无畏！”
　　“本帝悠久岁月未出动，看来有很多的宗门势力，已经忘记了本帝横推无敌的那个时代。”
　　“三只蝼蚁，死！”
　　巨大的金色脸庞，抬了抬眼皮，双眸中顿时爆发出两道金光，金光朝着秦洛神三人爆射而去。
　　金光所过之处，宛如天柱横压而下，虚空崩塌，苍穹变色，仿佛穿透了 无尽岁月和距离，天地颤栗。
　　秦洛神，徐一兮，孟辰三人看到金光爆射而来后，眼皮狂跳，头皮炸裂，一股强烈的生死危机在心中弥漫开来。
　　他们感知到了陨落的危机。
　　“难道这次.....真的要陨落了吗？”秦洛神三人在内心憋屈的呢喃道。
　　“掌教大人，弟子无能....”
　　“无法在遗迹中继续历练，以后，更是无法守护掌教。”
　　秦洛神精致的脸庞上，带着不甘。
　　眼看金光快要轰穿徐一兮三人的时候。
　　一道霸道非凡，睥睨天地的冷喝声，自九天之上传来。
　　“哼！”
　　“谁敢欺压我玄天宗弟子？！！”
　　伴随着声音降落。
　　一道霸道绝伦，风华绝代，雪衣无暇的绝世女帝，从虚空中一步踏出！！
　　女帝目光清冷，直视半空中的巨大金色脸庞，神色间带着蔑视！
　　她玉手一挥，一道不可抗衡的无形之力席卷而出，直接将两道金光轻松抹去。
　　“区区战神殿，没有神级强者坐镇，也敢自称战神？”武月女帝衣决飘飘，傲然道。.




第182章



　　武月女帝傲然而立，周身流露着恐怖霸道气息，神色睥睨，傲视天上地下，仿佛是九天之上的神女下凡一般。
　　在她的周身，散发出灿灿霞光，更有三千神异玄奥的光团浮现，里面好似有着古国子民在跪地臣服，顶礼膜拜。
　　武月女帝淡淡的瞥了一眼半空中的金色巨脸，然后将目光移向秦洛神，徐一兮，孟辰三人的身上。
　　“有本帝在此，无人可动你们一根汗毛。”武月女帝开启了护犊子模式，霸气道。
　　她看向三人的目光中，带着赞赏。
　　能够面对帝级威压丝毫不慌，展现出不屈斗志，并没有选择跪地臣服。
　　这三名弟子，乃是真正的天骄！
　　她似乎又想起了皇族榜遗迹中的另外三个小家伙，面对她刚刚苏醒的恐怖帝级威压，也是誓死不屈。
　　“掌教太神通广大，通天彻底，竟然培养出了这么多的绝世天骄。”武月女帝内心惊叹道。
　　她对于掌教大人越发敬畏，甚至产生了一种盲目的崇拜。
　　奉若神明！！
　　秦洛神三人看到半空中忽然出现的风华绝代的女帝后，他们的神色间带着疑惑和错愕。
　　本来他们刚才都以为，自己会陨落至此。
　　没有想到，横空杀出来了个女帝，轻松化解了战神殿南宫老祖的金光攻击。
　　此等风采，堪称绝世！
　　“不知前辈是？”秦洛神，徐一兮，孟辰三人的神色间带着感激。
　　“幸得掌教大人赏识，本帝拜入了玄天宗成为长老。”
　　“护佑宗门弟子，自然是本长老的责任。”
　　武月女帝开口说道。
　　她有一种错觉，就算自己刚才不出手，掌教也能隔着无21尽虚空施展神通手段，救出秦洛神三人。
　　“原来是宗门长老！”
　　“多谢长老出手。”
　　秦洛神等人连忙恭敬一拜。
　　他们的神色间带着一丝意外和惊喜。
　　他们没有想到，这名女帝竟然是宗门长老！
　　掌教大人果然手段非凡，竟然收服了一名女帝。
　　在场的诸多圣子圣女，纷纷跪拜在地，瑟瑟发抖，额头紧紧地贴着地面。
　　在两位帝级强者的威压下，他们连呼吸都变得困难，仿佛随时都要被碾压成血雾。
　　“什么？”
　　“这名女帝竟然只是玄天宗的长老？”
　　“就算是放眼北城，半步大帝级别的强者都足可以成为顶尖一流势力的老祖，结果现在这名女帝仅仅只是长老？”
　　“天哪，这玄天宗到底是什么来头，为何之前从未听说过？”
　　“拥有秦洛神等绝世天骄弟子，还有一位女帝级别的长老，这玄天宗的底蕴当真可怕。”
　　“可想而知，玄天宗掌教的实力，究竟达到了何等恐怖的地步？”
　　“......”
　　诸多圣子圣女纷纷在内心敬畏的猜测道。
　　这等神秘恐怖的大宗门，远远不是他们所能得罪得起的。
　　此刻，
　　半空中的金色巨脸，如古老星辰般的双眸，死死的盯着武月女帝。
　　这张金色巨脸，自然是战神殿老祖施展出大神通手段，显化而出。
　　“嗯？”
　　“奇怪。”
　　“为何我在这名女帝的身上，感知到了一丝古老气息？”
　　“难道....”
　　南宫老祖内心一惊，“难道这名女帝，乃是一尊活过悠久岁月的古帝？”
　　他没有想到，玄天宗内竟然有一尊古帝镇守。
　　以他的实力，也只能做到显化出一缕化身降临遗迹。
　　然而....
　　这名女帝却是可以真身降临。
　　这说明了什么？
　　说明这名女帝的实力，比他还要强上一线！
　　“该死的南宫乾，这特么不是在坑老祖么？”
　　“连玄天宗的底蕴都没有调查清楚，就让老祖我出动？”
　　“就算是我真身降临，对上这尊女帝估计也是五五开。”
　　南宫老祖有一种巴掌拍死南宫乾的冲动。
　　太坑老祖！
　　“你是何来历？”南宫老祖下意识的问道。
　　“呵呵。”
　　“就凭你，也配知道本帝的来历？”
　　武月女帝淡淡道，睥睨万物，傲视古今。
　　“你！！！”
　　南宫老祖好歹也是半步大帝强者，实力强横无敌，岂能遭受这等侮辱？
　　他气的睚眦欲裂，快要吐血，犹如古老星辰的双眸中，有着令人心神颤栗的气息喷涌而出。
　　“大帝之下，本帝拥有无敌之姿。”
　　“岂是你这种垃圾帝级所能相比的？”
　　“敢欺压我宗门弟子，不要说是宰了你战神殿圣子，就算是覆灭你战神殿，你又奈我何？”
　　武月女帝冷漠道，宛如神女嗔怒。
　　她伸出白皙手掌，修长手指轻轻点出。
　　两道恐怖无匹，强横霸道的白光，瞬间暴射而出，朝着半空中的金色巨脸轰去。
　　白光所过之处，虚空崩塌，日月暗淡，乾坤倒转，仿佛要跨过时间长河和无尽虚空。
　　一息不到，白光掠过虚空，已然抵达半空中的金色巨脸面前。
　　南宫老祖只感到眼睛微微刺痛，他下意识的闭上双眼，内心升起了一种不妙的预感。
　　在这两道白光下，他心脏都在咚咚加速跳动，心神颤栗，头皮发麻，汗毛竖立。
　　这是生死危机！
　　噗！噗！
　　他还没来得及施展出防御神通，白光就刺穿了金色巨脸的两只眼睛。
　　半空中的金色巨脸，被白光彻底击溃，消散在半空中。
　　两滴流露着惶惶威压的鲜血，从天空中落下，将地面都砸出了深坑。
　　鲜血中，有着神异玄奥气息弥漫。
　　这赫然是半步大帝的鲜血！！
　　“哼，若是你真身降临于此，今日当有一尊半步大帝陨落。”
　　“先戳瞎你两只眼睛，作为代价！”
　　武月女帝淡淡道，她目光远眺，仿佛隔着无尽虚空，看到了南宫老祖的惨状。
　　收回目光。
　　“三个小家伙，我已经为你们抹除了麻烦，接下来在遗迹中要好好历练，不要辜负了掌教的厚望。”
　　“另外，给你们剧透一下，其他人的表现可不比你们差哦，佛子榜，魔子榜，皇族榜，都是我玄天宗弟子占据榜一。”
　　武月女帝嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　然后，她化作一道流光，朝着内心感应到的吞天大帝气息而去。
　　“恭送长老！”
　　秦洛神，徐一兮，孟辰三人躬身一拜，齐声说道。
　　他们望着武月女帝风华绝代的背影，神色间带着震撼。
　　仅仅是一指，便击退了南宫老祖。
　　长老的实力，当真恐怖！
　　“看来我们不能骄傲自满，其他同门也占据榜一。”
　　“现在我们要做的，是刷新榜单记录，不仅要做到前无古人，也要做到后无来者。”
　　秦洛神对着孟辰和徐一兮说道。
　　“正合我意。”孟辰和徐一兮点了点头，认真到。
　　他们都身负圣体，是真正的绝世天骄，岂能甘心输给同门的表现？
　　接下来，他们要继续在遗迹中，大量招收小弟，为他们跑腿。
　　在场的诸多圣子圣女，此刻心头大骇。
　　“玄天宗的这名长老实力也太恐怖了吧？一指头就击退了南公老祖？”
　　“还有，她刚刚说什么？”
　　“佛子榜，魔子榜，皇族榜，也纷纷被玄天宗占据榜首？”
　　“我曹！”
　　“这玄天宗刚到底是什么来头，竟然一次性培养出了这么多怪物？”
　　“这是要屠尽各大榜单的节奏啊！！”
　　“.......”
　　诸多圣子圣女内心纷纷惊呼道。
　　在他们的眼中，玄天宗变得越发神秘恐怖，不可触犯起来。
　　.........
　　北城，战神殿禁地中。
　　南宫老祖双腿盘坐于蒲团之上，浑身沐浴金光，周身散发着强横恐怖气息，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　虽然他双眸微闭，但是有着一缕缕的金色光芒，自眼缝内露出。
　　下方，南宫乾身穿金色盔甲，恭敬而立。
　　他的脸上带着自信。
　　老祖正在施展一门神通功法 ，可双眸穿透刀剑榜遗迹，显化出一缕分身降临遗迹。
　　有老祖出手，三只小小蝼蚁，吹一口气都会灰飞烟灭！
　　经过闭死关，老祖的实力已然从准帝九重天，踏入了半步大帝，实力强大的一批。
　　就算是杀了玄天宗的三个天骄弟子，想必玄天宗连个屁都不敢放。
　　老祖，是战神殿的靠山！！
　　这时，
　　南宫老祖古井无波的脸庞上，忽然浮现出惊恐和畏惧，身体都在剧烈颤斗，好似看到了什么大恐怖一般。
　　“啊！！！”
　　“本帝的眼睛！！”
　　南宫老祖凄惨的叫了一声，他猛地张开双眼，眼角流下了两行鲜血。
　　他的眼睛.....已然被一股霸道强横的力量，直接戳瞎！！
　　剧烈的疼痛，让南宫老祖疼得龇牙咧嘴，冷汗直冒，脸庞扭曲狰狞。
　　他能够清晰的感知到，眼睛处有一缕恐怖气息，正在摧毁着他体内的生机气血。
　　就算是动用帝级手段，他也无法恢复眼睛。
　　以后，将会彻彻底底成为一个瞎子老祖！！
　　他的脸上带着憋屈，整个人气的快要吐血，浑身爆发出滔天怒火！
　　他闭关的好好的，结果被南宫乾这个蠢货后代给叫醒。
　　现在好了，他瞎了。
　　这是活脱脱的坑老祖啊！
　　南宫乾看到老祖的惨状后，他先是微微一愣，神色间带着错愕和懵逼，有些反应不过来。
　　“这....这是怎么回事？”
　　“老祖的修为已经达到了半步大帝，谁能戳瞎老祖？”
　　他的脸庞上带着震惊和骇然，眼睛瞪大，一副不可置信的模样。
　　到底是谁？竟然能戳瞎老祖？
　　“南宫乾！！”
　　“你这个坑老祖的蠢货！”
　　南宫老祖暴怒道，将整个战神殿都震的嗡嗡颤斗，好似要随时崩塌。
　　感知到老祖的愤怒后，南宫乾的身体剧烈颤斗了一下，面如死灰。
　　老祖怒了。
　　他完了。.


第183章



　　“老祖，发生什么事情了？”南宫乾惊恐的问道，他隐隐有一种不好的预感。
　　“你个蠢货！你还有脸问？！你没有调查过玄天宗的底蕴，就让老祖我出动！”
　　“你可知，玄天宗内有一尊古帝镇守！”
　　“这尊古帝实力强横无敌，活过悠久岁月，绝对不是我们所能招惹的起的恐怖存在。”
　　“我只能施展出神通手段，让一缕分身进入遗迹，可是这尊古帝却是能够无视遗迹禁制，真身踏入！”
　　“最为重要的是，这尊古帝，只是玄天宗的一位长老！！”
　　“可想而知，玄天宗掌教的实力，究竟何等恐怖？”
　　南宫老祖的脸庞上，带着一抹深深的敬畏和惊惧。
　　玄天宗掌教极有可能是一尊超越大帝，修为踏入了神级或者仙级的恐怖人物！
　　这等人物一念之间，恐怕就会将战神殿夷为平地，霸道绝伦，不可窥探。
　　“什么？”
　　“一尊古帝真身降临在遗迹中。”
　　“而且，这尊古帝仅仅是玄天宗的一位长老？”
　　“嘶！”
　　南宫乾倒吸一口冷气，神色间带着震惊和骇然，眼眸中尽是不可置信。
　　不用想，老祖的双眼，是被这尊古帝给戳瞎的！！
　　天哪？
　　他到底干了什么蠢事？
　　竟然冒犯了这等恐怖的宗门？
　　纵然战神殿乃是北城一流势力中排名前五的庞然大物，但是在玄天宗的面前，恐怕连蝼蚁都算不上。
　　他竟然还让老祖出动，去抹杀玄天宗的三名天骄弟子？
　　此刻，
　　他真想一巴掌抽死自己！
　　现在好了，不仅老祖瞎了，也彻底得罪了玄天宗。
　　万一玄天宗动怒，恐怕战神殿分分钟就会灰飞烟灭。
　　“老祖...这，这可如何是好啊？”南宫乾快要吓尿了，脸色惨白，神色惊恐。
　　江湖越老，胆子越小。
　　他怎么连这个常识都给忘了呢？没有调查清楚玄天宗的底细就贸然出手。
　　“蠢货！！”南宫老祖浑身爆发出滔天怒气，他大手一挥。
　　一道恐怖的无形之力席卷而出，直接一巴掌将南宫乾扇飞。
　　南宫乾连忙从地上爬了起来，跪拜在地，额头紧贴地面，整个人在瑟瑟发抖，他的牙齿都被扇掉了。
　　他在老祖的身上，感知到了一丝冰冷杀机。
　　“传吾法旨，向四城之内宣告，战神殿向玄天宗臣服！”
　　“明日，你随我前去西城，亲自向玄天宗赔礼道歉。”
　　“若是玄天宗掌教宽宏大量，你我二人还有活路，否则的话....”
　　“战神殿，将会覆灭！你我二人会灰飞烟灭。”
　　南宫老祖无奈的说道，他似乎又想起了遗迹中那位风华绝代的女帝。
　　这尊女帝仅仅是一指，便隔着无尽虚空，戳瞎了他的双眼。
　　此等实力，堪称恐怖！
　　“遵命々」！”南宫乾连忙回应道。
　　他离开了禁地，准备接下来的臣服事宜。
　　............
　　刀剑榜遗迹某处。
　　一道悠悠叹息声，仿佛穿透了无尽虚空和岁月，在天地间响起。
　　“吾沉睡悠久岁月，今夕是何年？”
　　“不知，是否还有人传颂吞天女帝之名.....”
　　伴随着声音落下。
　　整个天空绽放出无数道灿灿霞光，遮天蔽日，仿佛有天地主宰即将现世，一股霸道绝伦，恐怖强横的威压，在天地间席卷开来。
　　虚空崩塌，苍穹变色，日月暗淡，就连天地都在颤栗。
　　一朵巨大的金莲，自虚空中缓缓浮现出来。
　　金莲上刻画着各种玄奥神异的纹路，好似隐含着种种宝术，更有大片大片的道韵和法则落下，犹如星辉一般。
　　若是有武者在此的话，光是通过观摩神异纹路，领悟降落下的道韵和法则，就能够修为暴涨！
　　在金莲的周围，隐隐间有着无数神兽虚影凝聚浮现，好似天地都在欢迎金莲的出现。
　　金莲内，散发出一股古老强横气息。
　　这股气息，赫然已经达到了帝级！
　　一尊帝级强者，正在金莲内沉睡！！！
　　金莲散发出灿灿金光，缓缓绽放开来。
　　一名身材修长完美，傲视天上地下，神色睥睨的绝世女子，从金莲中一步踏出。
　　她的脸庞上，有着一层朦朦胧胧的霞光遮掩，让人看不清其具体的容貌，仅露出完美白皙的下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。
　　不难想象，霞光之下，必然是一张惊艳绝世的脸蛋。
　　宛如高贵尊崇的神女降临，不想让俗世间的武者窥探她的真容。
　　她漂浮在半空中，秀发飘舞，月白衣裙衬托出她那婀娜傲人的仙姿。
　　肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成。
　　风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。
　　不错，这名绝世女子，正是某个时期最为惊才绝艳的吞天女帝！！
　　吞天女帝傲视古今，天赋异禀，曾经以大帝修为，斩落过一尊亚神。
　　虽然，亚神是神级中最为低等的境界。
　　但却是货真价实的神级强者！
　　由此可以看得出，吞天女帝的实力，何等强横？
　　古来有几人敢号称吞天？！
　　如果不是上古神魔大战爆发的话，吞天女帝有很大的几率，踏入神级境界。
　　至此，屹立九天之上，让众神战栗！
　　一柄威力强大，剑气肆虐，铭刻着古老符文的仙剑，凭空浮现，在天空中发出阵阵剑鸣，好似在迎接主人的出世。
　　仙剑化作一道流光，没入吞天女帝的眉心中，消失不见。
　　只在吞天女帝的眉心处，留下了一道精致的纹路，极为高贵神异。
　　“悠久岁月前，本帝参加上古神魔大战。”
　　“那一战，苍穹染血，大地崩裂，虚空倒塌，无数上古神魔陨落，凄惨至极。”
　　“本帝被数尊古魔围杀偷袭，身受重伤。”
　　“不过，本帝也斩落了一尊古魔！”
　　吞天女帝神色间带着霸道睥睨，傲然道。
　　“可惜....”
　　“沉睡了悠久岁月，还是无法恢复实力，生机气血衰败，实力已经跌落到了准帝七重天。”
　　她眉头微微一皱，一双如星辰般的眼眸中，闪过一丝落寞。
　　刚才，若不是这片遗迹中，有两尊帝级强者交手，恐怕她还会在沉睡状态中。
　　“嗯？奇怪，为何两尊帝级强者之一的气息，和武月妹妹有些相似？”
　　“上古神魔大战，大衍皇朝覆灭，不知道武月妹妹如今的处境如何？”
　　吞天女帝喃喃道。
　　既然苏醒，她就在外界行走，寻找一番武月妹妹的踪迹吧....
　　正当她准备离开此处的时候。
　　她的身形猛地一僵，眼眸中带着一抹惊喜，“这股气息是.....”
　　她将目光投射向某处虚空，霞光遮掩的绝世脸庞上，有着一抹激动和欣喜。
　　只见一道风华绝代，面容精致，气息强横，浑身沐浴金光的女子，从虚空中一步踏出。
　　“¨．姐姐！！”
　　“我终于找到你了！”
　　武月看到吞天女帝后，激动的说道，她的美眸微微有些泛红。
　　身形一闪，她直接朝着吞天女帝扑去。
　　“妹妹，我刚刚从沉睡中苏醒，正准备去寻找你呢。”吞天女帝高兴的说道。
　　她和武月女帝抱在了一起。
　　刚刚苏醒，就能够和闺蜜相见，这让吞天女帝感到十分欣喜。
　　两人开始叽叽喳喳，叙述着自己的经历。
　　忽然间，
　　吞天女帝神色微微一愣，有些意外的说道：“妹妹，你的气息....”
　　“上古神魔大战中，你不是身受重伤，修为跌落了吗？怎么现在生机气血饱满，就连修为都已经踏入了半步大帝？”
　　听到这后，武月女帝傲娇的抬起了脑袋，说道：
　　“姐姐，你猜猜我为什么会恢复修为？”
　　“难道你获得了一份机缘造化？”吞天女帝思索道。
　　“嗯，姐姐，我自遗迹中苏醒后，碰见了玄天宗掌教。”
　　“掌教可厉害了呢，不仅长得帅，剑眉星目，丰神俊朗，而且实力强大，威严霸道，身负龙威....”
　　武月女帝说了一大堆的掌教优点，眼眸中带着小星星。
　　仿佛已经沦为了掌教的迷妹和舔狗。
　　吞天女帝看到武月那崇拜，快要入迷的模样后，她的表情变得古怪了起来。
　　(王了好)要知道，在她的印象中，武月妹妹一向都眼高于顶，傲视天地，从不将任何男子放在眼中。
　　悠久岁月之前，武月可是大衍皇朝的公主，也是那个时代最为璀璨夺目的天骄之一。
　　有着无数的皇子，圣子，想要追求武月。
　　可是，武月连看都懒得看一眼。
　　都是一群low逼而已。
　　然而现在，武月竟然叽叽喳喳，说了好半天一个男子的优点。
　　恨不得将这名男子都吹上天了。
　　这让吞天女帝都有些怀疑，武月是不是被人用一种神通大手段给洗脑了。
　　高冷的武月不见了。
　　成为了舔狗武月...
　　“你...”
　　“你是不是喜欢上了这个玄天宗掌教园？”
　　吞天女帝打断了武月的吹捧。
　　“姐姐，你...你不要瞎说，我没有。”
　　“我，我的身份，怎么能配得上掌教大人呢？”
　　武月女帝内心一慌，连忙低下头有些不好意思的说道，她那张精致的脸蛋上，已然浮现出了两朵飞霞。
　　“完了，我的武月妹妹，估计要被人给拐跑了。”吞天女帝忍不住拍了一把自己的额头，无奈道。
　　就这个样子，还说没有喜欢？
　　你猜我信不信？
　　都已经入迷了好嘛。.

第184章



　　吞天女帝一脸怪异的盯着武月。
　　她还从未见过武月这等痴迷的模样，已经快要中毒。
　　武月被吞天女帝盯得不好意思，精致的脸庞上带着慌乱。
　　“姐姐，我...我哪有什么资格喜欢掌教大人，我配不上...”武月低声说道，脸庞上浮现出两朵飞霞。
　　她现在的模样，简直卑微到了泥土中。
　　吞天女此刻微微有些震惊，也有些气恼。
　　震惊的是，一向眼高于顶，清冷高贵的武月，竟然被一个男子迷得头晕眼花，五迷三道。
　　气恼的是，武月好歹也是大衍皇朝的公主，不仅身份高贵，地位尊崇，而且拥有着逆天的修行天赋，悠久岁月之前便已经踏入大帝境界。
　　如今....
　　武月竟然露出了如此卑微的模样？
　　竟然说自己配不上那个什么玄天宗掌教？
　　“哼！”
　　“以武月妹妹的天赋和出身，什么样的男子配不上？”
　　“世间男子，连给武月妹妹提鞋的资格都没有。”
　　吞天女帝内心冷哼道，她双眸微微一眯，隐藏着一丝冷芒。
　　还未见面，她就对这个玄天宗掌教产生了些许敌意。
　　在她看来，这个玄天宗掌教只不过是一个花言巧语，善用手段的男子罢了，才会让武月妹妹如此痴迷。
　　悠久岁月之前，她乃是最为惊才艳艳的一代女帝。
　　她和武月之前的关系，不似亲情，却胜乎亲情。
　　曾经有一座亚神坐镇的圣地圣子，对武月言语轻薄。
　　她得知此事后，直接二话不说，拎着仙剑杀向了这座圣地。
　　硬是在无敌亚神的威压下，宰了这个圣子 ！
　　就连亚神，也无可奈何，只能作罢。
　　由此可以看得出，她对武月的宠爱。
　　可是现在，武月妹妹竟然被一个男子迷得五迷三道，她内心岂能不恼怒？
　　她倒是要看看，这个玄天宗掌教到底是何方人物？
　　若是让她发现这个玄天宗掌教，只不过是花言巧语的登徒浪子的话，那么.....
　　她手中的仙剑，将会再次染血！！
　　“妹妹，唉，我都不知道说你什么好！”
　　“你怎么能在男人的面前，迷失了自己？”
　　吞天女帝恨铁不成钢的说道。
　　“姐姐，你不知道，掌教大人真的很厉害呢。”武月像是个小迷妹一样，一提到掌教大人，她的美眸中尽是崇拜和敬畏。
　　“我看你是被对方灌了迷魂汤，施展了某种神通手段，迷失了你的心智。”
　　“你放开心神，让我好好检查一番。”
　　吞天女帝有些气急说道。
　　“姐姐...”
　　“我不允许你说掌教的坏话！”
　　武月坚定的说道。
　　吞天女帝微微一愣，这还是武月头一次用这种语气和她说话。
　　她快气晕了，在她的心目中，对于玄天宗掌教的敌意再次加深了几分。
　　哼。
　　对方必然是施展了某种魔道禁忌手段，才会让武月妹妹如此维护。
　　她身上的气势微微变得有些冷冽。
　　“妹妹，你放开心神，我且查看一番。”吞天女帝道。
　　“好。”为了让姐姐放心，武月女帝只能无奈答应。
　　她微闭着眼睛，放开心神。
　　吞天女帝的身上，猛地爆发出一股霸道绝伦的气息，将 周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　一股磅礴无匹的神识席卷而出。
　　神识进入武月体内，开始探查起来。
　　然而....
　　随着时间的流逝，吞天女帝没有丝毫发现。
　　武月女帝体内，圣洁无匹，气血生机饱满，根本没有丝毫的魔道手段残留。
　　收回神识，吞天女帝那张霞光遮盖的脸庞上，带着一丝疑惑。
　　“奇怪，怎么会没有魔道手段呢？”
　　“难道真的是这个玄天宗掌教过分优秀，让武月妹妹不由自主的生出了爱慕之心。”
　　“甚至...在这个玄天宗掌教的面前，武月妹妹显得十分卑微，都要到泥土中了？”
　　在吞天女帝的内心中，忽然冒出了这个不切实际的想法。
　　随即她摇了摇头。
　　她才不会相信，世间有这么优秀的男子呢。
　　悠久岁月之前，她惊才艳艳，压得诸多大帝低眉，就连亚神都屠过一尊。
　　不论多么绝世的男子，在她的面前都失去了光芒。
　　“姐姐，我之所以能够恢复到大帝修为，生机气血也饱满，是因为玄天宗内，有成帝机缘！”
　　“掌教大人不仅为我赐下一枚古帝丹，宗门内更是有荒古时期的封帝台！”
　　武月女帝傲娇的抬起头，显得有些得意。
　　“什么？”
　　“古帝丹？荒古封帝台？”
　　吞天女帝脸色一惊，那双如星辰般的美眸中带着一丝不可置信。
　　古帝丹，可弥补大帝的生机和气血。
　　至于荒古封帝台，那可是荒古时期一个超级宗门，花费了无数心血和代价，打造出的一件无上至宝！
　　属于传说级别的至宝。
　　可封大帝！
　　没有想到，玄天宗内竟然有封帝台！
　　“看来，这玄天宗掌教，倒是有些底蕴。”吞天大帝的美眸中，带着一丝思索。
　　“姐姐，掌教已经允诺我，只要你跟随我返回玄天宗，就会成为一峰之长老，享受成帝机缘，恢复巅峰实力。”武月女帝略有些欣喜和激动的说道。
　　“当一个长老么？”吞天女帝感到有些好笑。
　　她是谁？
　　她可是悠久岁月之前，最为惊才艳艳的一代女帝，不仅压得诸多年轻大帝低眉，更是让老牌古帝都忌惮。
　　她更是凭借大帝修为，屠过一尊亚神！
　　拥有横推无敌之姿。
　　当长老？
　　呵呵，
　　她身负傲骨，岂会当一个宗门长老？？
　　“好，姐姐就随你一同前去玄天宗。”不过最终，她还是答应了下来。
　　此番前往玄天宗，她倒是要看看，玄天宗掌教到底是何方神圣？
　　竟然将武月都拐跑了。
　　若是让她发现，玄天宗掌教只不过是花言巧语之辈，她手中的仙剑可不留情。
　　“姐姐，为什么这么长时间过去，你还用霞光遮盖着真容？”
　　“就连我都未曾见过你的脸庞。”
　　武月盯着吞天女帝的脸庞，好奇的问道。
　　“世间男子，何人配看我真容？”吞天女帝淡淡道。
　　事实上，在她的内心中有着一个秘密。
　　她曾经立下誓言，若是有男子能够窥探到她的真容，她将会和对方结成道侣。
　　可是，悠久岁月过去，无一人能够拥有实力，窥探到她的真容。
　　她用霞光遮掩脸庞，已经形成了习惯。
　　“姐姐，你肯定长得很好看，我就当天下第二美人，第一你来当。”武月笑着说道。
　　“你个小丫头，竟然敢取笑姐姐了？”吞天女帝好笑道。
　　两人化作一道流光，离开了刀剑榜遗迹，朝着玄天宗的方向而去。
　　.........
　　刀剑榜遗迹中。
　　秦洛神，徐一兮，孟辰三人，仍旧在不断招收小弟。
　　整个遗迹中，几乎十分之一的圣子圣女，都被他们发展成了小弟，为他们在遗迹中搜寻残兵。
　　他们不仅要包揽榜单前三，还要刷新记录，创造一个前无古人，后无来者的记录。
　　..........
　　玄天宗内。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，头顶太阳神树，更有金乌盘旋护体。
　　一股淡淡的真龙威压和五行法则气息，在大殿中蔓延开来，更有一丝惶惶雷威，令人心神颤栗。
　　在【至尊法眼】的运转下，他感知到了刀剑榜遗迹内发生的一切。
　　“战神殿老祖竟然出动，想要灭我玄天宗弟子？”
　　“当真是找死！”
　　许默眼睛微微一眯，宛如一尊古老神o震怒，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　正当他准备出手，拦截下南宫老祖的攻击的时候。
　　武月女帝横空杀出。
　　仅仅是一指，便戳瞎了南宫老祖的双眼。
　　看到这一幕后，许默嘴角微微扬起，露出一抹满意欣慰的弧度。
　　“貌似，收个女帝也挺好的。”
　　“不用我亲自出手。”
　　许默低声呢喃道。
　　他身为玄天宗掌教，自然要保持一丝逼格。
　　随便就出手，也太掉身份了。
　　这时，
　　许默将目光投射向玄天宗外，双眸中带着一丝意味深长。
　　“两尊帝级？”
　　“倒是有趣。”
　　他喃喃道。
　　........
　　玄天宗外。
　　忽然间整个半空中绽放出无数道金光，更有无数神兽虚影凝聚浮现，好似天地主宰即将出世。
　　一股恐怖至极，强横无敌的气息，开始在天地间席卷开来。
　　苍穹变色，虚空颤栗，日月暗淡。
　　两尊霸道绝伦，气息恐怖，头顶仿佛有星河缓缓运转的男子，赫然出现！
　　其中一名男子，身穿黄金战甲，双眸喷吐着锐利光芒，面容刚毅，宛如一尊战神下凡！
　　另一名男子，乃是一位老者。
　　老者浑身散发出窒息气势，仿佛是远古神魔降临。
　　只不过，在他的双眸处，缠绕着一圈绷带。
　　隐隐有着血迹，自绷带上渗透而出。
　　“老祖，我们已经抵达玄天宗，接下来该怎么办？”南宫乾恭敬的问道，他看向玄天宗的目光中，充满着惊恐和畏惧，仿佛看到了大恐怖一般，就连小腿肚都在发软。
　　这般惊惧模样，和他身披黄金战甲，威风凛凛的打扮，形成了鲜明反差。
　　“跪地臣服！”
　　“祈求玄天宗掌教原谅！”
　　南宫老祖没有丝毫犹豫，直接说道。
　　虽然他的双眼已瞎，但却能够用神识感知到，玄天宗内，有一股恐怖强横，不可匹敌的威压。
　　仿佛有一尊威严霸道的成年真龙，正在高高在上，俯瞰着他们。.



第185章



　　正当战神殿老祖和南宫乾准备跪拜在地，向玄天宗掌教赔罪的时候。
　　整个天空中顿时绽放出无数道金光，霞光灿灿，更是凝聚出种种神兽虚影，仿佛天地都在庆贺。
　　好似有极为恐怖的人物即将出动。
　　一股强横无敌，霸道至极的威压，开始在天地间席卷开来。
　　伴随着灿灿霞光和恐怖气势，两道傲然绝世身影，从虚空中踏出。
　　这两名女子浑身沐浴金光，高高在上，宛如从九天之上降临的神女一般，贵不可言。
　　在她们的双眸中，隐隐有着一片星河流淌，深邃璀璨。
　　周身浮现出三千光团，好似有古国子民在对着她们顶礼膜拜，跪地臣服，将她们奉若神明。
　　其中一名女子身形霸道绝伦，脸庞被朦胧的霞光遮掩，让人看不清其真实容貌，但她的双眸中带着睥睨傲然，好似天地万物在她的眼中都不值一提~，犹如蝼蚁。
　　她漂浮在半空中，秀发飘舞，周身有着大片大片的道韵和法则落下，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而-成。
　　绝世风姿！
　　隐隐间，有着古老和一抹死气，在这名霸道绝世的女子身上散发-开来。
　　这赫然是一尊活过悠久岁月，独断万古的古帝！！
　　另一名女子，雪衣无暇，傲视天上地下，双眸威严，气息恐怖，这赫然也是一尊古帝！
　　两尊女帝刚刚一降临，就仿佛成为了天地间的唯一主角焦点，永垂不朽，风华绝代。
　　她们浑身神兽环绕，头顶星河，脚踩神异金莲。
　　恐怖的威压将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　此刻，
　　南宫乾看到两尊古帝降临后，他吓得脸色惨白，头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　整个人的心脏更是在咚咚加速跳动，一股无形之力朝着自己碾压而去。
　　仿佛两尊女帝仅仅是一个念头，就可以将他抹杀。
　　他忽然感到自己的眼球即将爆裂。
　　连忙收回目光，身体在瑟瑟发抖。
　　女帝之威，岂可直视？
　　战神殿老祖虽然已瞎，但是神识却感应到了一尊女帝的气息，他吓得顿时激灵了一下，脸庞上带着深深的惊惧！！
　　小腿肚都在发软。
　　这尊女帝，正是遗迹中出现的那尊女帝，隔着无尽虚空，一指戳瞎了他的双眼！！！
　　拥有横推无敌之姿！
　　虽然他也是半步大帝，但是同等境界有强弱，和这名女帝相比，他就是个弱鸡。
　　女帝杀他如屠狗！
　　武月女帝带着吞天女帝返回玄天宗，她刚刚抵达山门处，就看到了一道熟悉的身影。
　　她将目光移到战神殿老祖的身上，眉头微微一皱。
　　“嗯？”
　　“你是在遗迹中，想要抹杀我宗门弟子的战神殿老狗？”
　　武月女帝双眸一瞪，浑身气息变得冷冽了许多。
　　在她的指尖，有着点点光泽在酝酿。
　　上一次在遗迹当中，她一指戳瞎了这条老狗的双眼。
　　今日，她当一指灭杀对方！
　　敢对玄天宗弟子出手？
　　简直找死！
　　一个半步大帝修为的无上强者，对圣人境界的晚辈出手，还真是不要脸皮。
　　“老狗！上一次本帝饶你一命，没想到你竟然贼心不死，还敢降临玄天宗？”
　　“当斩！”
　　武月女帝轻喝一声。
　　战神殿老祖听到这尊女帝称呼自己为老狗后，他的脸皮狠狠抽搐了一下。
　　他是谁？
　　他可是战神殿老祖，受到无数人的顶礼膜拜，跪地臣服！
　　然而现在，竟然被人称呼为老狗？
　　不过，他只能将这份屈辱憋着。
　　毕竟，
　　对方是他万万得罪不起的女帝。
　　他脸上的惊惧更加浓郁，快要吓尿。
　　他在这尊女帝身上，感知到了一丝冷入骨髓的杀机。
　　一旁的南宫乾已经被两尊女帝的恐怖气势，碾压的失去了信心，周身虚空直接被一股无形之力封锁，他整个人瘫软在了地上，一股强烈的生死危机，在心中弥漫开来。
　　“尊贵的女帝，你冤枉我了。”
　　“别杀我。”
　　“我，我是来向玄天宗臣服的。”
　　战神殿老祖连忙声音颤斗的求饶道。
　　一旁的吞天女帝，冷冷的瞥了一眼战神殿老祖，她微微踏出一步，顿时整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，日月暗淡。
　　在她的周身，形成了一道道恐怖飓风，撕裂天地。
　　嗡。
　　一道流光自吞天女帝的眉心飞出，盘旋在半空中。
　　这赫然是一把拥有无穷威力的仙剑，剑身上刻画着古老神异符文，散发出恐怖剑意，搅动风云，仿佛要将这片天地都给一剑斩开。
　　无形剑气，将虚空割裂泛起涟漪。
　　“剑来！”
　　吞天女帝轻喝一声，仙剑颤鸣一声，化作一道流光，落入她的手中。
　　“妹妹，这条老狗，曾经招惹过你？”吞天女帝转过头，向一边的武月询问。
　　她拎着仙剑，一副杀气腾腾的模样。
　　仿佛得到肯定的答案后，她就会一剑斩下，让这尊半步大帝当场陨落。
　　武月看到姐姐还是像悠久岁月之前维护自己后，她内心流淌过一道暖流。
　　“姐姐，这条老狗想要杀玄天宗弟子，幸亏被我及时拦截。”
　　“以我的实力，这条老狗有资格招惹我吗？”
　　“我一指，便可将其灭杀。”
　　“他的双眼，就是我弄瞎的。”
　　武月女帝如实说道。
　　此刻，战神殿老祖感知到另一尊女帝二话不说，直接祭出了一把仙剑后，他吓得脸色惨白，头皮炸裂，心脏都快跳出嗓子眼。
　　天哪。
　　他在这把仙剑上，感应到了什么？
　　感应到了超越大帝的血迹！！！
　　这也就是说，这尊女帝，曾经屠过一尊亚神！！！
　　仙剑上，染有神血！
　　亚神，那是真正无敌的存在，每一尊都活过悠久岁月，一念之间便有亿万生灵消亡。
　　虽然亚神是神级中最低等的境界，但却是货真价实的神级强者！！
　　是绝对的大恐怖，不可窥视的禁忌存在。
　　甚至，不可直呼亚神之名。
　　否则，会被亚神感应到，就算是隔着无尽虚空，也会被亚神一念抹杀！！
　　结果现在，
　　这名神秘的女帝，竟然屠过一尊亚神？
　　一时间，战神殿老祖只感到脑海中犹如天雷滚滚，大脑一片空白，神色间充满了震惊和骇然，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　他彻底被震住了。
　　这尊女帝，到底是什么来历？
　　连亚神都屠过？
　　他吓得直接跪倒在地，额头紧紧地贴着地面，瑟瑟发抖，冷汗直流。
　　“女帝，别，别杀我，我此番到来，是向玄天宗臣服的。”南宫老祖连忙说道，他生怕这尊女帝，将他给一剑宰了。
　　同时，他恨不得一巴掌将一旁的南宫乾给拍死。
　　麻蛋。
　　没事得罪这等恐怖宗门干锤子？
　　现在好了。
　　他们分分钟都有可能被抹杀。
　　坑老祖啊！
　　“姐姐，先别杀他。”
　　“他是来臣服的，得听从掌教吩咐。”
　　武月女帝开口说道。
　　“好。”吞天女帝收起仙剑。
　　仙剑化作一道流光，重新没入吞天女帝眉心，消失不见，只留下一道精致的金色纹路。
　　同时，吞天女帝看向武月的目光中，再次变得好奇和古怪起来。
　　在她的印象中，武月女帝一向都很有主见。
　　一条老狗而已，杀了就杀了。
　　结果现在，武月女帝竟然要询问玄天宗掌教？
　　她眼睛微微一眯，内心对这个玄天宗掌教更加好奇了几分。
　　“哼，一会我倒是要好好看看，玄天宗掌教究竟是何等人物，居然能够让武月妹妹言听计从，心生爱慕。”
　　她在内心冷哼道。
　　在她看来，世间不可能存在这等完美的男子。
　　既长得帅，又实力强横无敌，还又神秘不可窥探，这可能吗？
　　“本帝暂且留你们一命，等询问过掌教之后，再决定你二人生死。”
　　武月女帝高高在上，俯瞰着下方的南宫乾和老祖。
　　听到这话后，南宫乾和老祖内心顿时一松。
　　武月女帝神色间带着无比的敬畏，朝着掌教主峰的方向一拜：
　　“武月，求见掌教大人！”
　　“我已经带回了闺蜜，请掌教准许，让吞天女帝也拜入玄天宗。”
　　“还有，这两只冒犯玄天宗的蝼蚁，请掌教大人发落。”
　　吞天女帝看到武月这幅恭敬模样后，她微微一愣，露出了惊讶，她还从未见过武月这一面。
　　她目光远眺，投射向掌教主峰方向，眼眸中带着浓浓的好奇。
　　“玄天宗掌教么？”她心中呢喃了一句。
　　........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着恐怖强横气息。
　　打开宗门地图。
　　视线拉向山门处。
　　他将目光停留在战神殿老祖和南宫乾的身上。
　　事实上，他在之前便已经感应到了这两人的到来。
　　“战神殿向本座臣服？”
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹意味深长的弧度。
　　本来在他的心中，已经生出了覆灭战神殿的心思。
　　毕竟，
　　战神殿老祖敢不要脸皮，亲自下场，在遗迹中抹杀玄天宗弟子，这已经触犯了许默的底线。
　　不过现在嘛，还算这两人识趣，算是逃过了一劫。
　　战神殿乃是北城一流势力中排名前五的庞然大物。
　　有这等势力臣服，玄天宗底蕴当更加深厚。
　　随即，
　　许默将目光，移向武月女帝和吞天女帝的身上，开始打量起来。小.

第186章



　　武月女帝和吞天女帝光是站在那里，就让天地失色，仿佛成为了绝对瞩目的焦点主角，永垂不朽，风华绝代，盖世无双。
　　“这就是武月的闺蜜？”许默将目光停留在吞天女帝身上，开始打量起来。
　　身材高挑完美。
　　气质高冷出尘。
　　皮肤白皙透着点点光泽。
　　脸庞上，凝聚出一张五彩霞光面具，将其真容遮掩了起来。
　　想必霞光面具之下，隐藏着一张惊艳绝俗的脸蛋。
　　有一说一，吞天女帝不论是从哪方面来说，都堪称极品。
　　而且，她的双眸中，不由自主的流露出一丝傲视天上地下，睥睨万古的霸气。
　　武月女帝和吞天女帝傲然而立，当真是风采无双！
　　“两尊风华绝代的女帝？”
　　“很不错。”
　　“当臣服在本座的脚下。”
　　许默淡淡呢喃道，整个人嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　随即，
　　他袖袍一卷，一道恐怖非凡，不可匹敌的气势朝着山门处席卷而出。
　　山门处。
　　战神殿老祖，南宫乾，神色间流露出惊恐和畏惧，身体在瑟瑟发抖。
　　他们不知道，接下来等待自己的，会是一线生机，还是灰飞烟灭？
　　六二三武月女帝恭敬而立。
　　至于吞天女帝，双眸中流露着好奇和思索，她准备好好见识一番玄天宗掌教。
　　有她在，没人敢拐走武月妹妹！
　　忽然间，
　　一股犹如天地之威降临。
　　众人只感到一阵乾坤倒转，眼前一花，下一刻出现时，便已经落在了一处恢弘气派的大殿中。
　　此等手段，堪称神o。
　　在大殿正上方，有一位霸道威严，气息恐怖的男子，双腿盘坐于灿灿蒲团之上。
　　南宫乾抬头看向正上方，想要窥视一番玄天宗掌教风采。
　　轰！
　　一股恐怖气息席卷而来，他只隐隐约约间看到，一尊浑身沐浴金光的身影，宛如古老神o一般，令他心神颤栗，头皮炸裂。
　　在这股气息下，他仿佛随时都要被碾压成血雾，内心生不出丝毫反抗之心。
　　他感到眼球即将爆裂。
　　连忙收回目光。
　　眼角处，赫然已经流淌下了两道血痕。
　　“嘶！玄天宗掌教好恐怖的威压，我仅仅是窥视了一眼，眼球已然被气势震伤。”南宫乾心中惊恐的呢喃道。
　　掌教威严，岂可直视？
　　这等大人物，乃是禁忌的恐怖存在，绝不可轻易窥视。
　　此刻，在他的内心中，对于玄天宗掌教敬畏到了极点。
　　而战神殿南宫老祖双眼已瞎，他忍不住放出神识，想要利用神识一睹玄天宗掌教威严。
　　然而....
　　当他刚刚放出神识后，便被大殿内的一股霸道绝伦意念强势抹去。
　　他吓得激灵了一下，身体在瑟瑟发抖，脸庞上带着惊惧。
　　在这股意念下，他感到自己的半步大帝神识，直接在颤栗！！！
　　仿佛神识会被硬生生抹去，他也会彻底变成一个白痴！
　　内心惊惧惶恐之下，扑通一声，他和南宫乾双双跪拜在地，额头紧紧地贴着地面，身体在瑟瑟发抖，浑身冷汗直流，心脏咚咚加速跳动，快要跳出嗓子眼。
　　现在他们才知道，玄天宗掌教究竟何等恐怖！
　　实锤了，玄天宗掌教绝对是神级，或者仙级的无上恐怖强者。
　　要不然，怎么会有这般威势？
　　宛如天地主宰！
　　武月女帝再次见到掌教后，眼眸中带着欣喜和激动，她低下头不敢直视掌教的身影，那张精致的脸庞上，也悄然爬上了两朵飞霞。
　　不知道为什么，每次见到掌教之后，她都会生出浓浓的自卑感。
　　饶是自己惊才艳艳，身为一代女帝，但她感到自己卑微到泥土中，而掌教大人便是那煌煌大日，高悬半空中。
　　只能令她仰望。
　　“或许，心中一直默默喜欢，守护着掌教也挺好。”武月女帝内心呢喃道。
　　而吞天女帝墨发飞扬，傲然而立，衣决飘飘，双眸中带着一抹霸道和睥睨。
　　她将视线投射向大殿正上方，想要看看玄天宗掌教到底是何方神圣，竟然能够将武月迷得昏头转向，五迷三道，更是生出卑微情绪。
　　只见一道丰神俊朗，气质出尘，威严霸道的男子，赫然出现在她的视线内。
　　要颜有颜。
　　要气质有气质。
　　要霸道有霸道。
　　仿佛是洒脱自如的谪仙，又如霸道恐怖的战神。
　　饶是以吞天女帝的眼光，也忍不住有些微微愣神。
　　她还是头一次遇见这种情况，仅仅是一面，就被一名男子的颜值和气势给迷了心神。
　　她连忙运转神通功法，压制住内心的不适。
　　此刻，她发现玄天宗掌教的身上沐浴金光，头顶古老金色神树，更有一只金乌盘旋护体。
　　一股恐怖绝伦的真龙威压和五行法则气息，在大殿内蔓延开来。
　　在掌教的身上，更是有丝丝缕缕的雷光游走，宛如一尊雷神降临，极为可怕。
　　“身负龙威，领悟了法则气息，还有雷威，更有神兽护体...”
　　“天哪，这玄天宗掌教到底是什么来历？底蕴如此可怕？”
　　吞天女帝内心惊呼道，她那张五彩霞光面具下的绝世脸蛋上，带着震惊和不可思议。
　　她，在掌教的身上看到了大恐怖！
　　不可匹敌的大恐怖！
　　在重重强横威压下，她心神大震，内心竟然不由自主的生出了跪地臣服，想要顶礼膜拜的冲动。
　　就仿佛对方是高高在上，霸道绝伦，掌管无数生灵的仙帝。
　　而自己，则是那无数生灵之一，卑微到极致。
　　“怪不得武月会暗生情愫，爱慕玄天宗掌教，原来对方拥有着独断万古，傲视天上地下的绝世风采。”
　　“这样的男子，不要说武月顶不住，就连我刚才都差点迷失心智....”
　　吞天女帝内息呢喃道。
　　本来她以为，这世间根本没有完美的男子，但现在，她否定了这个想法。
　　眼前的，不就是嘛？
　　这时，
　　双腿盘坐于悟道蒲团之上的许默，抬了抬眼皮，将视线投射向吞天女帝。
　　吞天女帝只感到眼睛微微刺痛，连忙收回目光。
　　宛如有一尊霸道绝伦的成年真龙，高高在上，俯瞰着自己，令她心神颤栗，膝盖一软，想要跪地臣服。
　　仅仅是一眼，就令她生不出丝毫的抵抗之心。
　　可想而知，玄天宗掌教的实力，究竟何等恐怖！
　　在她的心中，从对对方的轻视和好奇，已然转变为了深深敬畏！
　　此等大人物，甚至已经超越了神级，是仙级的恐怖存在！
　　而且，在玄天宗掌教的目光注视下，她只感到内心没来由的一慌，心跳都在不争气的咚咚加速跳动，就连呼吸都为之一滞.. .
　　好在，许默稍微打量了一番吞天女帝，然后将目光移向了战神殿老祖和南宫乾。
　　“你二人，想要向本座臣服？”许默声音威严的说道，一股淡淡的压迫感，在大殿内席卷开来。
　　跪拜在地面上的战神殿老祖和南宫乾，身体纷纷一个颤斗，额头紧紧贴着地面，神情惶恐惊惧。
　　“拜见掌教。”
　　“我是战神殿的老祖，之前无意间冒犯了玄天宗威严，特此带着不孝后辈南宫乾前来赔礼道歉。”
　　“战神殿，愿向掌教臣服，誓死效忠掌教！”
　　彭！
　　战神殿老祖狠狠地磕了一个响头。
　　“交出魂血，本座饶尔等死罪。”许默淡淡道。
　　战神殿老祖和南宫乾听到这话后，脸上纷纷带着一抹激动和兴奋。
　　他们哪里敢反抗？
　　两滴魂血，自他们的眉心飞出，漂浮在大殿中。
　　许默见状，他袖袍一卷，一道强横气势散发开来，两滴魂血便已经被他收走。
　　也就在此时，战神殿老祖和南宫乾产生了一种奇妙的感觉，仿佛就算是隔着无尽虚空，掌教大人也能够一念将他们抹杀。
　　他们的生死，已然握在了许默手中。
　　“多谢掌教收留！”
　　“战神殿以后，定当誓死效忠，万不敢有二心。”
　　战神殿老祖连忙表示忠心。
　　“战神殿可在宗门山脚处，玄皇城内开设分殿。”
　　“以后，当护我玄天宗威严。”
　　“退下吧。”
　　许默淡淡道。
　　“遵命。”
　　战神殿老者和南宫乾连忙敬畏地退出了大殿，他们的眼眸深处带着庆幸。
　　亲自见识过玄天宗掌教的无敌恐怖后，他们内心的憋屈和不服统统消失，只剩下了敬畏！
　　或许，向玄天宗臣服，是战神殿的一番机缘造化！
　　.........
　　许默看着离去的战神殿老祖和南宫乾两人的背影，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意弧度。
　　有战神殿加入，玄天宗底蕴当更加深厚。
　　“武月拜见掌教大人，这是我的闺蜜吞天 女帝，曾经是一代惊才艳艳，压得诸多帝级强者低眉的女帝。”
　　“上古神魔大战爆发后，吞天女帝也参战，但最终遭到重创，修为跌落至准帝七重天。”
　　“要不然的话，吞天女帝极有可能会踏入神级，成为一尊亚神！”
　　武月女帝恭敬的说道。
　　一旁的吞天女帝，听到武月这般吹嘘自己后，她那张霞光面具下的绝世脸蛋上带着一抹绯红。
　　武月妹妹啊，求求你别说了。
　　在这等强者面前，她连一只蝼蚁都算不上。
　　越吹嘘，她就感到越尴尬。
　　“吞天女帝？”
　　许默将目光移向吞天女帝，近距离观察下，吞天女帝更加光彩照人，风华绝代，像是九天之上的神女一般高不可攀。
　　这等绝世女帝，当臣服在他的脚下。
　　他的嘴角轻扬，露出一抹有趣弧度，“脸庞被霞光面具遮掩？”
　　这一下子勾起了许默的兴趣。
　　按照他上一世看过玄幻小说的套路，这种故意遮掩真容的女子，有很大的概率是绝世美人。
　　他倒要看看，吞天女帝拥有何等风采真容？
　　【观龙术】开启！
　　【至尊法眼】开启！.




第187章



　　许默拥有【观龙术】和【至尊法眼】两种神通，可勘破一切本质。
　　在两种神通的运转下，他的眼眸中流淌过一抹璀璨金色。
　　他将目光移向吞天女帝的脸庞上。
　　轰。
　　吞天女帝只感到一股霸道绝伦，恐怖非凡的威压，朝着自己席卷而来，在这股气势下她只感到心神颤栗，忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　咔嚓一声。
　　宛如鸡蛋壳碎裂的声音响起。
　　吞天女帝内心一惊，她感知到覆盖在自己脸庞上的五彩霞光面具，忽然出现了一道裂纹。
　　还不待她反应过来的时候。
　　五彩霞光面具彻底溃散，化作丝丝缕缕光泽，消散在半空中。
　　一张精致的脸庞，在霞光散开之际，赫然出现。
　　天哪？
　　这是怎样绝美的一张脸庞？
　　皮肤白皙泛着点点光泽，莹白如羊脂玉雕琢而成。
　　眼眸中仿佛有一片星河流淌，极为璀璨夺目。
　　这张脸蛋，就像是雕刻出来的完美艺术品一般。
　　简直无法用言语明喻。
21　　吞天女帝刚刚显现出真容，就连日月星辰仿佛都变得黯淡无光，天地间只剩下了她一个主角焦点，风华绝代，盖世无双。
　　单是论脸庞的精美程度，就算是一旁的武月女帝也要略逊一筹。
　　吞天女帝的脸蛋上带着霸道睥睨，傲视天上地下，仿佛视世间万物为蝼蚁，犹如九天之上的神女降临，贵不可言。
　　饶是许默坚定的心性，见过了很多的绝世女子，但当看到吞天女帝的真容后，也忍不住微微有些愣神。
　　这他么简直像是从画中走出来的神女！
　　吞天女帝感知到自己脸庞上的五彩霞光面具消失后，她内心一慌，绝美的脸庞上浮现出两朵飞霞，心脏更是在不争气的咚咚加速跳动起来。
　　她之所以要遮掩脸庞，是因为她觉得世间无男子能配得上看她的容颜。
　　而且她还曾经立下誓言，若是哪个男子能够施展神通功法，实力盖过她，看到她的容颜的话，她就会和对方结为道侣。
　　没有想到，
　　她刚刚降临玄天宗，就被玄天宗掌教窥见了真容？
　　这岂不是说，她要和玄天宗掌教结为道侣？
　　一想到这后，她只感到心脏快要跳出嗓子眼，她再次施展神通手段，在自己的脸庞上凝聚出一张五彩霞光面具。
　　她感到自己的脸蛋，就像是在火烧一般。
　　甚至，
　　她都有些不敢面对一旁的武月妹妹。
　　“武月妹妹暗中爱慕掌教。”
　　“而掌教看到了我的真容。”
　　“如果我和掌教结为道侣的话，那武月妹妹.....”
　　“难道我和武月妹妹，要沦为情敌？”
　　吞天女帝有些羞愧，她怎么能生出和妹妹抢男人的想法？
　　但是，第一次看到她真容的男子，是掌教啊....
　　一时间，吞天女帝有些心烦意乱。
　　“哇，姐姐你好漂亮啊。”虽然只是匆匆一瞥，但是武月女帝仍然注意到了姐姐那惊艳绝俗的脸庞。
　　“啊？妹妹你又在取笑我了。”吞天女帝有些慌乱，不敢面对妹妹目光。
　　许默端坐在正上方，他的脸上带着诧异和意外。
　　他没有想到，这张霞光面具下，竟然隐藏着如此绝美的脸庞。
　　“掌教大人，求求你让姐姐拜入玄天宗吧。”
　　“她很厉害的，以后肯定能够帮到掌教的。”
　　武月女帝祈求道。
　　“好，本座准了。”
　　“不过，在你正式拜入玄天宗之前，本座倒是有个问题，想要询问你。”
　　许默淡淡道。
　　“什么问题？”吞天女帝下意识的问道。
　　“你为何一直遮掩真容，长得这么好看，不露出来太可惜了。”许默好奇问道。
　　“额.....”吞天女帝微微一愣，她没有想到，掌教竟然会问出这种问题，一时间竟不知道如何回答。
　　难道要她说出实情，谁第一个看到她的脸庞，她就和谁结成道侣吗？
　　那她以后还如何和武月相处？
　　身为闺蜜，却暗中惦记武月的暗恋对象？
　　一旁是友情，一旁是道侣，这让武月女帝夹在中间，两为其难。
　　“这是我的秘密，还请掌教见谅，我不能说出来。”吞天女帝只能如此说道。
　　听到这话后，许默看向吞天女帝的目光中变得有些古怪。
　　在他的脑海中，忽然浮现出一个上一世看过的狗血玄幻套路。
　　“好家伙，该不会是谁第一个看到吞天女帝的真容，吞天女帝就会以身相许吧？”许默看着神态有些不自然的吞天女帝，内心大胆猜测道。
　　实在是他上一世看过的玄幻狗血套路太多。
　　在玄幻小说中，一个女的遮掩真容，很有可能就是这种以身相许的套路。
　　一想到这后，许默的嘴角就微微扯了一下。
　　他刚才看到了吞天女帝的真容，这岂不是说，以后吞天女帝会对他以身相许？
　　压下心中杂念，许默再次将目光移向吞天女帝。
　　“你可愿意向本座臣服，拜入玄天宗？”许默声音威严的问道。
　　“我愿意！”几乎没有丝毫犹豫，吞天女帝直接答应道。
　　一来，她隐隐能够感知到，玄天宗内有她恢复生机气血和实力的机缘。
　　二来，掌教是第一个看到她真容的 男子，她的心境已经产生了一丝涟漪，只能留在玄天宗。
　　如果放在之前，以她那睥睨霸道，傲视天上地下的性子，岂会甘愿做一个宗门的长老？
　　但是现在嘛.....
　　见识到了掌教大人的恐怖底蕴后，她改变主意了。
　　“好，至此以后，你便是玄天宗的长老。”
　　“宗门内侧峰众多，你可选择一峰居住修行。”
　　许默的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　收服一尊惊才艳艳，风华绝代的女帝，可还行？
　　“叮，宗门感知到宿主收服了一位古帝长老，感到十分激动和欣喜，为你主动送上一份大礼包。”
　　“你获得了【九妙不死药】。”
　　“你获得了【合道花】。”
　　系统一连串的提示音，在许默的脑海中响起。
　　许默微微一笑。
　　这已经是个很成熟争气的宗门了，知道如何取悦掌教，很不错。
　　“多谢掌教！”吞天女帝连忙道谢。
　　一旁的武月女帝，也露出了激动兴奋表情。
　　以后，她就能够和姐姐一直待在一起了。
　　可怜的武月还不知道，自己的闺蜜姐姐也对掌教产生了想法……
　　真是防火防盗防闺蜜啊。.


第188章



　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，气息强横无敌，犹如一尊仙帝降临，俯瞰世间。
　　他的目光扫过武月女帝和吞天女帝，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹满意弧度。
　　让两尊女帝臣服在他的脚下，这种感觉，很有成就感。
　　随后，他将目光停留在吞天女帝的身上。
　　“既然已经成为玄天宗长老，本座自当为你赐下一份机缘。”
　　“这是【九妙不死药】，可助你恢复生机和气血，抹除体内的死气，更有诸多无穷妙用，你服用后自能体验领悟。”
　　“还有这朵【合道花】，你参加过上古神魔大战，不仅受到重创，修为跌落，更是道体受损，身上沾染着一丝魔气，【合道花】可助你完善道体，抹去邪祟魔气。”
　　话音刚落，
　　许默伸出手，屈指一弹。
　　两道金光弹射而出。
　　顿时，
　　整个大殿中生出灿灿霞光，金光弥漫，更有一丝道韵和法则降落，甚至整个玄天宗半空中都风云倒卷，八方轰鸣，好似有什么圣物出世一般，引起了天地共鸣。
　　只见两朵光团赫然显现在大殿中。
　　光团中，有着一枚宝丹和神异仙花。
　　一股浓郁的药香，开始弥漫开来，仅仅是闻一下就令人神清气爽，就连修为都精进了几分。
　　这赫然是【九妙不死药】！
　　丹药上，缠绕着各种神秘玄奥的符文，仿佛有金龙在丹药上缓缓游动，光华流转，极为非凡。
　　【合道花】生出九朵晶莹翠绿的叶子，上面点缀着一朵精致的花朵，花朵圣洁无匹，宛如是神女精心培育的仙花一般。
　　吞天女帝看到眼前的【九妙不死药】和【合道花】后，她那张霞光面具下的绝美脸庞上带着一抹震惊。
　　“这....这是九妙不死药和合道花？”
　　她在内心惊呼道。
　　她曾经在一篇古老残本上看到过，关于九妙不死药和合道花的零星记载。
　　九妙不死药，可弥补生机气血，让古帝活出第二世！
　　而合道花，则是无上合道至宝，可完善道体。
　　炼化合道花后，成就神级强者有望！
　　她没有想到，掌教挥手间就赐下了两件如此至宝。
　　“掌教到底是何等大恐怖的存在？不仅实力强横无敌，就连底蕴也这般深厚。”
　　她心中呢喃道。
　　在她的心目中，对于掌教大人越发敬畏臣服起来。
　　能够臣服在这等强者的脚下，是她无上的机缘和荣幸。
　　“掌教大人窥探到了我的真容，可我....”
　　“配得上掌教吗？”
　　此刻，在吞天大帝的心中，竟然也生出了卑微感。
　　她只感到，自己在掌教的面前，卑微到了泥土中，掌教大人则是像那煌煌大日，高悬半空中。
　　她只有仰望膜拜，敬畏臣服的份。
　　现在她终于明白，为何之前武月妹妹提起掌教大人，就会露出卑微情绪了。
　　实在是掌教大人过分耀眼，恐怕世间再绝世的女子，都抵挡不住掌教的威严和魅力吧？
　　一旁的武月女帝，看到掌教挥手间赐下九妙不死药和合道花后，她眼眸微微一震，看向掌教的余光中，变得更加炙热和崇拜起来。
　　“多谢掌教赐下机缘々」。”
　　“吞天日后，定当誓死效忠掌教！”
　　吞天女帝朝着许默，恭敬一拜。
　　“嗯，好。”
　　“就此炼化九妙不死药和合道花吧。”
　　许默淡淡说道。
　　听到掌教的话后，吞天女帝没有丝毫犹豫，她玉手一挥，直接一口将九妙不死药吞入腹中。
　　她开始双腿盘坐，认真炼化九妙不死药。
　　轰。
　　一股狂暴蛮横的力量，在她的体内轰然爆发，宣泄开来。
　　一阵剧烈疼痛传来，让她的眉头微微皱了皱。
　　但，
　　她好歹曾经也是压得诸多大帝低眉的绝世女帝。
　　区区疼痛，怎能乱她道心？
　　她双拳紧握，额头和琼鼻上，已然浮现出了一层细珠。
　　就连一袭白裙，也被冷汗渗透，将她完美的身材毫无保留的展现了出来。
　　九妙不死药，正在她的体内发挥作用。
　　若是细细感应，她的生机和气血开始变得旺盛和饱满起来。
　　白皙的皮肤上，也带着一丝丝红润。
　　口鼻间，喷吐着丝丝缕缕的白气，炙热无比，好似一轮洪荒大日端坐于此。
　　许默看着吞天女帝此刻被冷热汗渗透的模样后，他的脸庞微微抽搐了一下。
　　哪个干部能经受得起这样的考验？
　　他大意了。
　　不该让吞天女帝在此炼化九妙不死药。
　　这是在考验他的定力啊。
　　顶不住，顶不住.....
　　他连忙运转功法，将内心的杂念压制了下去。
　　许久之后。
　　吞天女帝缓缓睁开双眼，眼眸中迸射出两道犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　在她的周身更是散发出恐怖霸道气势，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　“吾炼化九妙不死药，当重活第二世！”
　　她的神色间带着睥睨，傲视天上地下。
　　颇有一番天上地下，唯我独尊的霸道。
　　这时，
　　她忽然发现白裙沾染着冷热汗，她那霞光面具下的绝美脸蛋上，不由自主的浮现出两朵飞霞，目光有些不自然的瞥了掌教一眼。
　　“希望掌教没有看到我刚才的丑态吧，要不然就丢死人了。”她有些紧张的暗自道。
　　随即，压下心中杂念异样后。
　　她将目光定格在眼前的合道花上。
　　玉手一挥。
　　一股神异的力量，直接将合道花笼罩了起来。
　　她开始炼化合道花！
　　丝丝缕缕的玄妙力量，从合道花上，灌输到吞天女帝的体内。
　　此刻，
　　吞天女帝浑身沐浴金光，气质高贵清冷，宛如九天之上的神女降临一般。
　　随着时间的流逝，她受损的道体正在被改造完善，身上沾染的古魔气息，也被完全抹除。
　　许久后，她终于将合道花炼化完毕！
　　若是能够内视的话，会发现她体内的根骨，血液，经脉等内，都被刻画着玄奥神异的纹路，这是无上的道韵和法则，日后有着莫大的机缘。
　　“吾重活第二世，生机气血饱满，道体进化。”
　　“他日，神王之位将有吾吞天之名！”
　　吞天女帝自信道，双眸中金光爆闪。
　　仿佛悠久岁月之前，那个横推无敌，镇压寰宇，霸道睥睨的吞天女帝，再次回来了.....
　　武月女帝看到姐姐的变化后，她那张精致的脸庞上，带着激动和欣喜。
　　“掌教大恩，吞天无以为报。”
　　“日后，定当守护掌教威严！”
　　吞天女帝对着掌教再次恭敬一拜，神色间带着感激和敬畏。
　　要不是掌教大人的话，她岂能重活一世？
　　看到吞天女帝恭敬模样后，许默嘴角微微扬起，露出一抹欣慰和满意的弧度。
　　“¨．很好。”
　　“炼化九妙不死药和合道花后，你不仅生机和气血饱满，就连道体也升级变化，修为更是恢复到了准帝八重天。”
　　“以后，在本座的麾下，好好效力。”
　　“宗门内，有一处荒古封帝台，可助你重登大帝修为。”
　　“退下吧。”
　　许默抬了抬眼皮，对着吞天女帝淡淡说道。
　　“遵命！”
　　吞天女帝和武月女帝，恭敬拜退，离开了掌教主峰。
　　..........
　　“封帝台么？”
　　“有如此至宝，今日吾当重登大帝！”
　　吞天女帝喃喃道，双眸中带着傲然。
　　随后，
　　她和武月来到了荒古封帝台前。
　　在抵达荒古封帝台的路途中，吞天女帝脸庞上的震惊表情，一直未曾退去过。
　　无他，只因为她在宗门中，感知到了无数底蕴！！
　　长达数百万丈的气运金龙，可镇压气运的无上至宝山河社稷图。
　　还有各种拥有恐怖威压的宗门建筑和上古遗迹。
　　最为让她震惊的是，她在宗门内感知到了狐族和麒麟族的神兽气息！！！
　　甚至......
　　宗门内还有一处上古神魔墓园！！！
　　她可是参加过上古神魔大战，自然知道那一战有多惨烈。
　　无数神魔陨落，苍穹染血，虚空崩裂。
　　然而现在.(王了好)...
　　宗门内！
　　有一处上古神魔墓园？！！
　　而且，她隐隐能够感知到，埋葬在墓园中的神魔等级非常之高。
　　光是残躯，就流露出让她心神颤栗的气息。
　　“掌教大人究竟是何等恐怖存在？”
　　“竟然能够显化出如此多的上古遗迹？”
　　吞天女帝彻底震惊了，她看向掌教主峰的目光中，带着深深的敬畏。
　　此刻，在她的心目中，掌教大人变得越发深不可测，堪比神o！！
　　一旁的武月女帝，看到姐姐这番震惊和不可思议模样后，她感到有些好笑。
　　之前是谁在怀疑掌教大人来着？
　　现在好了。
　　打脸了。
　　吞天女帝从之前的怀疑，已经只剩下了深深敬畏园。
　　她也逃不过真香定律，臣服在了掌教脚下。
　　“姐姐，你之前不是怀疑掌教大人吗？”武月打趣般的说道。
　　吞天女帝连忙捂住了武月的觜。
　　万一被掌教大人听到，她就完了。
　　她可不想给掌教大人，留下什么坏印象。
　　“哼，妹妹，你现在连姐姐都敢取笑了？”吞天女帝美眸一竖，佯装嗔怒道。
　　两人嬉戏打闹了一会后。
　　吞天女帝将目光投射向不远处的一座青色石台上。.

第189章



　　这座青色石台造型古朴，流露出一股惶惶的荒古威压，令人心神颤栗，忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　隐隐间，有着大片大片的道韵和法则降临，犹如星辉一般耀眼璀璨。
　　青色石台共有九层台阶，每一层台阶上，都有着莫大威压。
　　九层台阶之上，乃是一帝座！
　　帝座有着紫金色光华流转，散发出一股强横无敌的霸道威压，宛如有一尊大帝正端坐于帝座之上，威严恐怖，俯瞰世间，视万物为蝼蚁。
　　在青色石台的半空中，绽放出无数道金光，霞光灿灿，好似天地都在为这件青色石台庆贺，极为神异非凡。
　　当吞天大帝看到这座青色石台后，她的身形微微一震，霞光遮掩的脸庞上，带着一抹震惊和不可思议。
　　“这就是传说中的荒古封帝台？”她喃喃道。
　　荒古封帝台，乃是荒古时期一座超级宗门，花费了无数心血和代价，打造出来的一件无上至宝。
　　可封大帝！
　　她在这座封帝台上，感知到了荒古和大帝气息，这也就是说，这座封帝台曾经封过真正的大帝！！
　　九层台阶，象征着准帝的九重天。
　　跨过九层台阶，登上帝座，便可成就大帝！！
　　“姐姐，这座封帝台，可助你重回大帝。”武月女帝有些欣喜的说道。
　　“好。”吞天女帝点了点头，眼眸中带着一丝炙热。
　　这时，
　　她的目光注意到，封帝台前，宗门长老排成了长队，按照顺序依次登上封帝台，不断地接受封帝台的考验和历练。
　　石荒大圣，始麟，海慕柳，狐媚娘等人，感知到两尊大帝到来后，他们只感到一股恐怖霸道的威压，朝着自己席卷而来。
　　这是古帝的气息！！
　　在这段时间内，在封帝台的历练下，他们已然从大圣境界 ，纷纷踏入到了准帝二重天。
　　实力突飞猛进。
　　但是，
　　在武月女帝和吞天女帝面前，他们仍然不够看，连一只蝼蚁都算不上。
　　“武月长老，这位是？”始麟问道。
　　诸多长老纷纷将目光移向吞天女帝的身上。
　　神秘可怕。
　　霸道恐怖。
　　风华绝代。
　　这就是他们对吞天女帝的印象。
　　“本帝乃是掌教大人新招收的宗门长老，吾名吞天女帝。”吞天女帝淡淡道。
　　“吞天女帝？好霸道的名字。”
　　“谁人敢号称吞天？”
　　始麟，石荒大圣等人内心微微一惊。
　　这是一尊活过悠久岁月的古帝！！
　　他们能够清晰的感知到，吞天女帝拥有着何等恐怖威压。
　　不论是放在哪个时期，这都是一尊镇压寰宇，风华绝代，惊才艳艳的一代女帝！
　　“各位，能否让我插个队？”
　　“今日，吾当重登大帝！”
　　吞天女帝言语间带着一丝客气。
　　“好，当然没问题。”
　　“能够看到一尊大帝出世，是我等的荣幸。”
　　始麟等人开口说道。
　　对方可是一尊古帝，实力强横无敌。
　　能够主动征求他们的意见，已经算是给足他们面子了。
　　要不然的话，以吞天女帝的实力，一巴掌就可以将他们全部都拍死，何必在乎他们的感受和意见。
　　石荒大圣，始麟，狐媚娘等人纷纷离开了封帝台，施展出神通手段漂浮在半空中。
　　他们的目光齐刷刷的停留在吞天女帝的身上。
　　能够见证一尊大帝诞生，对于他们的成帝之路，也颇有益处。
　　这时，
　　吞天女帝将目光投射向封帝台，眼眸中闪过一缕金光。
　　忽然间，
　　她身上的气势轰然爆发，她整个人墨发飞扬，衣决飘飘，神色间带着霸道睥睨，傲视天上地下，周身沐浴金光，宛如九天之上的神女降临，极为恐怖非凡。
　　霸道威压，直接将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲。
　　轰。
　　她身形一闪，直接一步踏上封帝台第一层台阶。
　　傲然立于第一层台阶之上。
　　整个封帝台顿时光芒大涨，紫气缠绕，降落下大片的道韵和法则，落在吞天女帝的身上。
　　甚至荒古封帝台在嗡嗡颤斗，好似见到了一尊天赋罕见，前途无量的大帝，而感到欢呼雀跃。
　　“荒古封帝台，果然妙用无穷，神异非凡。”吞天女帝心惊道，她开始感悟封帝台上的各种道韵和法则。
　　饶是她之前已经成就过大帝，但是面对这座封帝台，仍然感到莫大的威压和颤栗。
　　“嗯？”
　　“封帝台上，竟然铭刻着悠久岁月之前的帝级强者的感悟，还有武月妹妹留下来的成帝经验？”
　　吞天女帝眼眸微微一亮。
　　荒古封帝台，果然是传说中的荒古至宝！！
　　从第一层台阶，登上第九层台阶，不仅可重塑准帝九重天境界，更可感悟无数前辈帝级留下来的经验。
　　倘若依靠封帝台成就大帝，在整个大帝境界，都拥有横推无敌之姿，镇压寰宇。
　　她闭上眼睛，一方面感悟封帝台上的道韵和法则，一方面开始浏览诸多帝级前辈的经验。
　　同时，她也将自己的心得，铭刻在了封帝台上。
　　以后登上封帝台者，可见吞天成帝之路。
　　就这样。
　　准帝一重天。
　　准帝二重天。
　　准帝三重天。
　　.........
　　准帝九重天！
　　吞天女帝一鼓作气，直接登上了准帝九重天！！
　　融合了诸多帝级前辈的经验后，她重塑帝境！
　　如果踏入大帝境界后，她比悠久岁月之前的自己，更是强大！
　　拥有真正的无敌之姿，横推当世！
　　随即，
　　吞天女帝将目光投射向台阶之上的帝座。
　　她自然也看到了，帝级前辈留下来的告诫。
　　若是一步踏上大帝，未来成就神级希望渺茫。
　　若是先踏入半步大帝，不断锤炼准帝的九重天境界 ，未来成就神级有望！
　　当初武月女帝，就是选择了先成就半步大帝。
　　“半步大帝么？”
　　“吾吞天傲视天地，睥睨诸帝，曾经屠过一尊亚神。”
　　“以我的天赋和根骨，就算是不踏入半步大帝，亦可成就亚神！！”
　　吞天女帝的眼眸中，带着一丝傲然。
　　她没有丝毫的犹豫，直接一步踏上青台！！！
　　轰！
　　顿时一股恐怖无边，强横霸道的恐怖威压，自封帝台上席卷开来。
　　正在周围围观的石荒大圣，始麟，狐媚娘等人连忙施展出神通身法，慌忙离开了封帝台威压的笼罩范围。
　　他们远远地观望着封帝台，眼眸深处带着深深惊惧。
　　大帝之威，恐怖如斯！！
　　就连武月女帝，也在封帝台的气势压迫下，不得不暂退。
　　“姐姐，这是要一步成就大帝么？”武月的视线，盯着封帝台上的吞天女帝，惊讶佩服道。
　　姐姐不愧是一代女帝，太霸道了！
　　封帝台上。
　　吞天女帝傲然而立，恐怖气势将她的白裙吹的飘飘而起，浑身沐浴金光，神色睥睨霸道。
　　仿佛天上地下，唯吾独尊，恐怖绝伦。
　　在她的周身，更是有三千光团浮现，光团内好似有着古国子民在跪地臣服，顶礼膜拜。
　　她的双眸内，仿佛有朵朵金莲凝聚而出，璀璨夺目。
　　与此同时，她周身的气势节节攀升。
　　已然达到了大帝！！
　　天空中，绽放出无数金光，霞光灿灿，更有无数神兽虚影凝聚而出，仿佛天地都在欢迎一尊大帝的出世！
　　封帝台上，忽然飘散而出无数浓郁紫气。
　　浓郁紫气凝聚出一顶帝冠，落在吞天女帝的头顶。
　　头顶帝冠！！紫气加身！！
　　将吞天女帝衬托的更加霸道绝伦，睥睨天地。
　　在这一刻，整个天地间，好似只剩下了吞天女帝一人。
　　她沦为了唯一的焦点和主角。
　　永垂不朽。
　　风华绝代。
　　吞天女帝头戴帝冠，端坐在青台上的帝座上，俯瞰世间，视众生为蝼蚁。
　　“今日。”
　　“吾重登大帝。”
　　“谁敢称无敌，哪个敢言不败？见我吞天尽低眉！”
　　“他日，神王之位，有我吞天之名。”
　　吞天女帝淡淡道。
　　声影不大，但却在天地间响彻起来。
　　封帝台再次爆发出浓郁紫气，落在吞天女帝的身上。
　　这赫然是大帝级别的无上神通传承！
　　石荒大圣，始麟，狐媚娘等人，看着帝座上的吞天女帝后，他们只感到一股恐怖威压铺天盖地的席卷而来。
　　甚至，他们有一种跪地臣服的冲动。
　　“玄天宗，有大帝诞生！！”他们纷纷惊呼道。
　　而武月女帝，看到姐姐重新踏入大帝后，她那张精致的脸蛋上，带着一抹激动和兴奋。
　　这时，
　　吞天女帝头戴紫气帝冠，从帝座上站了起来。
　　她收敛起脸上的霸道睥睨，朝着掌教主峰方向恭敬一拜：
　　“吞天！多谢掌教之恩！”
　　语气间带着无比的真挚和敬畏。
　　纵然她已经重新踏入大帝，甚至比悠久岁月之前还要强大恐怖，但是在她的心中，仍然将掌教大人奉若神明！
　　在掌教大人的眼中，区区大帝，连蝼蚁都算不上。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上。
　　打开宗门地图。
　　视线拉向封帝台。
　　当许默看到封帝台上，吞天女帝那风华绝代，霸道绝伦的绝世丰姿后，他微微有些愣神。
　　他似乎又想起了，吞天女帝那绝美，颠倒众生的脸庞。
　　这等绝世女帝，能够臣服在许默的脚下，这让许默的内心中，不由自主的生出一丝成就感。
　　“吞天重登大帝，可喜可贺。”
　　“日后，当努力修炼，争取早日踏入亚神，不可辜负本座期望。”
　　一道威严的声音，自主峰传出。
　　听到掌教大人的认可和期望后，吞天女帝脸蛋微微一喜。
　　能够得到掌教大人的认可，是她无上的荣幸。
　　她的心中，更是感到甜丝丝的。.



第190章



　　这一日。
　　玄天宗出现了一尊大帝！
　　紫气东来亿万里，霞光灿灿，神兽虚影浮现，极为神异非凡，天降道韵和法则。
　　宗门长老和弟子齐齐震动，目光齐刷刷的瞥向~封帝台方向。
　　感应到道韵和法则降落后，宗门长老和弟子连忙双腿盘坐，开始领-悟。
　　......
　　与此同时，
　　一个重磅性消息犹如飓风一般，开始在四城-之内席卷开来。
　　“我曹！我曹！你们听说了没？北城排名前五的一流势力战神殿，居然向玄天宗臣服了！”
　　“嘶！战神殿的老祖实力已经踏入了半步大帝，拥有横推无敌之姿，镇压寰宇，此等至强人物竟然选择向玄天宗臣服？这怎么可能？”
　　“孤陋寡闻了吧？听说战神殿老祖施展出神通大手段，想要在刀剑榜遗迹中抹杀玄天宗弟子，结果....”
　　“结果玄天宗内的一尊大帝长老，真身降临遗迹，一指击溃战神殿老祖的分身，更是隔着无尽虚空，将战神殿老祖给戳瞎。”
　　“战神殿老祖被戳瞎了？我曹，要不要这么牛逼？”
　　“天哪，玄天宗究竟是何等恐怖宗门，底蕴竟然如此深厚，仅仅是一尊长老就是大帝级别？可怕可怕。”
　　“实锤了，玄天宗绝对是从上古时期流传下来的一座恐怖宗门，而玄天宗掌教，很有可能是一尊活过悠久岁月的上古神魔！”
　　“有人近日在玄天宗外看到紫气缠绕，天降道韵法则，疑似玄天宗内又有一尊大帝诞生。”
　　“又有一尊大帝？！！”
　　“牛逼了。”
　　“........”
　　四城之内的所有势力宗门，开始纷纷议论道。
　　他们万万没有想到，战神殿会选择向玄天宗臣服！
　　要知道，战神殿可是北城一流势力中，排名前五的恐怖存在啊，结果在玄天宗的面前，只能跪地臣服！
　　一时间，诸多武者势力宗门，开始无比忌惮起来玄天宗。
　　在他们的眼中，玄天宗越发神秘恐怖，底蕴深厚，不可触犯起来。
　　“恐怕，能够和玄天宗抗衡的，也只有北城的超级势力和隐世宗门了吧？”诸多武者内心暗自呢喃道。
　　光是玄天宗的长老，就是大帝修为，可想而知，玄天宗掌教的实力究竟何等可怕？
　　诸多势力宗门，开始将许默自动脑补成一位活过悠久岁月的大恐怖。
　　.......
　　玄天宗。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，周身散发出强横恐怖气息，将虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌扭曲。
　　他的双眸内，仿佛有一片星河流淌，璀璨夺目。
　　大殿内，弥漫着金乌，真龙，雷霆，五行法则等重重神异气息。
　　打开宗门系统地图。
　　视线拉向玄皇城。
　　一座金光灿灿，流露出惶惶威压的宫殿建筑，已然建成。
　　“战神殿老祖和南宫乾的速度倒是挺快的。”
　　“这么快就在玄皇城内建造好了战神殿分殿。”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　如今，玄皇城俨然已经成为了除却北城外，最为繁华热闹的城池。
　　每天都有大量的武者慕名前来，在此定居。
　　更有络绎不绝的弟子，登上山门，想要拜入玄天宗。
　　玄皇城内，三大皇朝，道一圣地，丹阁会，兰陀寺，魔灵岛，妙欲楼，绝情庵，战神殿......
　　这些，统统都是玄天宗的归属势力。
　　许默在系统地图中，看到玄天宗越发庞大，底蕴深厚，井井有条的运转后，他的脸上带着一丝满意和自得。
　　仅仅是数月时间，他就将玄天宗从一个山门残破，传承断绝的局面，发展到了四城中的庞然大物。
　　“叮，宗门感知到自己在北城拥有莫大威势后，感到十分骄傲和激动，为你主动献上一份大礼包。”
　　“你获得了一处【神王洞府遗迹】。”
　　“你获得了【孽龙药】。”
　　“你获得了上古秘宝【轮回刀】。”
　　系统一连串的提示音，在许默的脑海中响起。
　　许默露出了欣慰笑容。
　　宗门总是这般懂事争气。
　　于是，
　　许默开始查看系统献上的大礼包。
　　“【神王洞府遗迹】，进入遗迹中，可获得神王的神通功法传承，有助于突破至神级境界。”
　　在系统中看到第一份奖励后，饶是许默道心坚定，此刻脸上也露出了一抹震惊和骇然，眼眸更是变得炙热起来。
　　他没有想到，系统竟然能够爆出来【神王洞府遗迹】！！
　　大帝之上，便是神级。
　　神级强者，那可是真正的大恐怖，属于天地大主宰。
　　一念之间，便有亿万生灵消亡，实力强横无敌，镇压寰宇。
　　每一尊神级强者，都活过悠久岁月，是禁忌的存在。
　　甚至，不可直呼神级强者之名，否则的话，会被神级强者感知到，纵然是隔着无尽虚空，神级强者也会一念击杀。
　　神级强者，只属于传说中的绝世人物。
　　能够用‘神’命名，可想而知，这个境界的武者何等恐怖。
　　而神级，又分为四个境界，分别是亚神，神o，神将，神王。
　　有些大帝强者，眼看无望踏入神级境界，生机气血衰败，只能使用大神通禁忌手段，强行提升境界，成为伪神。
　　伪神，不算做是真正的神级。
　　但却已经沾染上一丝神级的门槛。
　　成为伪神后，此生只能止步于此。
　　“有了这处【神王洞府遗迹】，玄天宗底蕴当更加深厚！”
　　许默喃喃道，他袖袍一卷，直接将系统中的神王遗迹提取了出来。
　　顿时，
　　玄天宗整个天空中绽放出无数金光，霞光灿灿，更有无数神兽虚影凝聚浮现，仿佛天地都在欢迎某位至尊人物出现。
　　一股恐怖至极，霸道绝伦的威压，开始在天地间席卷开来，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　一座被紫金霞光遮掩的恢弘宫殿，赫然浮现在半空中。
　　这座宫殿朦朦胧胧，宛如海市蜃楼一般。
　　宗门内的长老和弟子，感知到这股恐怖威压后，他们顿时感到心神颤栗，头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　仿佛这座宫殿的主人，仅仅是一个意念，便可将他们抹杀。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　甚至，他们忍不住想要朝着这座宫殿跪地臣服，顶礼膜拜。
　　“天哪，这是何等恐怖的宫殿，竟然有如此威势！”诸多长老和弟子内心惊惧道。
　　武月女帝和吞天女帝忽然抬头，当她们的目光接触到这座宫殿的时候。
　　轰！
　　她们只感到脑海中犹如天雷滚滚，神色间带着震惊和骇然，更多的是不可置信。
　　她们在这座宫殿内，感知到了一丝神的气息....
　　正当众人震惊愣神之际，一道威严霸道的声音，自掌教主峰传出。
　　“莫要慌张。”
　　“此乃一处神王洞府遗迹。”
　　“宗门内，踏入大帝境界者，可进入遗迹中获得机缘，寻找成就亚神的造化。”
　　听到掌教的话后，诸多弟子嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，眼珠子都快瞪出来了。
　　什么？！
　　这是神王遗迹？！
　　他们纷纷惊呼道。
　　而吞天女帝和武月女帝，听到掌教的话后，她们陷入了呆滞和震撼的状态中。
    ...... .. .......
　　许久之后，她们才从震惊的情绪中缓了过来。
　　“掌教究竟是何等来头？”
　　“挥手间就显化出了神王遗迹？！”
　　“太恐怖了！”
　　饶是在她们的内心中，已经将掌教大人想象的很厉害了，但看到半空中的神王宫殿后，她们才发现自己大错特错。
　　掌教大人的实力和底蕴，远远不是她们所能想象的。
　　此等手段，堪称仙帝！
　　在她们的心目中，对于掌教越发敬畏和崇拜起来。
　　她们看向神王宫殿的目光中，带着一抹炙热和期盼。
　　她们两人的实力，都已经踏入了大帝。
　　下一步，正要考虑如何晋升成为亚神。
　　结果，掌教挥手间就显化出了神王遗迹，已然为她们铺好了路。
　　半空中，
　　神王宫殿向下砸落在宗门某处。
　　吞天女帝和武月女帝相互对视一眼，然后两人纷纷化作一道流光，朝着神王宫殿方向而去。
　　神王宫殿前。
　　只见宫殿被朦朦胧胧的紫金霞光遮掩。
　　两位女帝飘然而至。
　　她们能够清晰的感知到，这座宫殿内，蕴含着何等恐怖的威压。
　　这是真正的神王气息！！
　　“这是我两人踏入亚神的机缘。”
　　吞天女帝呼吸急促，略有些激动的说道。
　　“有了这座遗迹，踏入亚神，指日可待！”武月女帝附和道。
　　于是，
　　两位女帝面露肃然和敬畏，朝着主峰方向恭敬一拜。
　　“多谢掌教赐下机缘！”
　　她们的语气间，带着无比的真挚和诚恳。
　　在她们的心目中，已然将掌教当成了无所不能的恐怖存在。
　　压下心中杂念，她们直接一步跨入遗迹中。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，当他看到武月女帝和吞天女帝那恭敬模样后，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹欣慰弧度。
　　如今，玄天宗内有荒古封帝台，可封大帝。
　　又有一尊神王的遗迹，至少可成就亚神。
　　这等底蕴，可还行？小.

第191章



　　许默在宗门系统地图中，将视线拉向神王遗迹宫殿。
　　吞天女帝和武月女帝正双腿盘坐，浑身沐浴金光，感悟宫殿内的神王气息。
　　神级，共分为四个境界，亚神，神o，神将，神王。
　　神王乃是神级最巅峰，实力强横无敌，镇压寰宇，神通非凡，通天彻地。
　　“以吞天女帝和武月女帝的天赋，进入这座神王遗迹后，想必很快就会触摸到亚神的门槛。”
　　“尤其是吞天女帝，这可是压得诸多大帝低眉的绝世狠人。”
　　许默喃喃道。
　　收回目光。
　　他开始浏览宗门献上的剩余两个奖励。
　　“【孽龙药】，服用后不仅可完善道体，铭刻龙纹，更可提升修为，妙用无穷。”
　　许默大手一挥。
　　整个大殿中顿时绽放出无数金光，霞光灿灿，更有一股霸道威严的真龙气息，开始在大殿中蔓延开来。
　　宛如有一尊成年真空盘踞于此，高高在上，俯瞰世间。
　　放眼望去。
　　一枚被紫金气息缠绕的宝丹，赫然浮现在半空中。
　　宝丹上，刻画着一条面目狰狞可怕的孽龙，威风凛凛，仅仅是看一眼，就让人心神颤栗。
　　“这就是孽龙药？六三零”许默打量了一番孽龙药，露出了一抹感兴趣的表情。
　　他之前已经服用过真龙液，身负龙威。
　　如果吞服了孽龙药后，他的龙威将会更甚。
　　没有丝毫犹豫，他直接一口吞服掉孽龙药。
　　轰。
　　一股强横霸道的气息，顿时在许默的体内宣泄开来，仿佛要将他硬生生的撕裂。
　　幸亏他的肉身强横无敌，要不然的话，普通武者服用孽龙药后，只会有一个下场：爆体而亡！
　　他的口鼻间，喷吐着如龙般的白气，浑身沐浴金光，宛如一尊洪荒大日一般炙热无比。
　　轰隆隆。
　　他的体内发出一声声沉闷的雷鸣，这是孽龙药的蛮横力量，正在体内横冲直撞游走。
　　随着时间的流逝，他浑身的龙威更甚，碾压的虚空都在崩塌扭曲。
　　隐隐间，能够看到有一条金色幼龙，正在他的头顶盘旋游动。
　　许久之后。
　　孽龙药炼化完毕。
　　许默缓缓睁开双眼，眼眸中猛地迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　若是能够内视的话，会发现许默的血液中，竟然呈现着一抹高贵的金色。
　　“炼化孽龙药后，我的实力从圣人境界，跨过圣人王，直接踏入了大圣境界！！”
　　“而且，我身上的龙威变得更加恐怖。”
　　许默嘴角微微扬起，露出了一抹满意的弧度。
　　他已经吞服了数种宝药，不论是根骨，血液，经脉当中，都被刻画上了道韵和法则，更有莹莹光泽散发，好似蕴含一种上古宝术。
　　随即，
　　许默将目光投射向最后的一件奖励上。
　　“【轮回刀】，乃是荒古时期最为凶悍的秘宝之一，一刀挥出，可直接抹杀武者神识和灵魂，使之烟消云散。”
　　“轮回刀是一尊极为恐怖的大人物，自轮回路上取得，是一件禁忌大杀器。”
　　“就算是神王强者，也会被一刀送入轮回，碾压其肉身和灵魂。”
　　看到系统中对于【轮回刀】的介绍后，许默的脸庞上带着一抹惊喜和激动。
　　轮回刀，赫然是针对神级强者的大杀器！！
　　面对圣级，他有翻天印和暗黑轮回图。
　　面对帝级，他有弑帝血矛。
　　现在，面对神级，他有轮回刀！！
　　一刀挥出，诸神入轮回！！
　　霸道绝伦，威力恐怖。
　　是真正的禁忌大杀器。
　　许默袖袍一卷。
　　一把散发着轮回气息的残刀浮现在半空中。
　　刀鞘接近腐烂，刀藏于刀鞘内，流露出荒古悠久岁月气息。
　　轮回刀刚刚一出现，周围的一切都变成了灰色，甚至开始腐朽。
　　就连虚空都在颤栗，好似承受不住轮回刀的威压和诡异恐怖。
　　许默一把握住轮回刀。
　　刀身出鞘！
　　刀锋古朴而锋锐，上面散发着令人灵魂颤栗的气息，忍不住想要跪地臣服。
　　许默自信，拥有轮回刀，一击就可灭诸神魂魄和肉身。
　　他朝着虚空挥出一刀。
　　刀气蔓延，所过之处，一切都在迅速的陷入腐蚀。
　　“轮回刀....”
　　“好恐怖的威力！”
　　许默连忙收起了轮回刀，他生怕一会轮回刀上的气息，会直接让整个主峰大殿都陷入腐蚀。
　　有了这把大杀器轮回刀，纵然面对诸神，许默一刀挥出，诸神肉身与灵魂湮灭，将其送入轮回。
　　查看完宗门大礼包后，许默的脸上带着满意表情。
　　这次的大礼包，出乎了他的意料，是个大大的惊喜。
　　随即，
　　他将目光投射向宗门半空中的各大榜单上。
　　魔子榜内，轩辕墨杀穿榜单，稳稳占据榜一。
　　佛子榜内，无花公然摆下擂台，迎战诸多佛子，压得诸多佛子尽低眉，无敌之姿尽显，也位居榜一。
　　皇族榜内，夏珞音，林熏儿，楚洛三人堵住紫微帝宫入口，独享机缘和皇气，包揽前三。
　　刀剑榜内，秦洛神，徐一兮，孟辰三人收服各大圣子圣女当小弟，让其跑腿收集搜寻残兵，也霸占榜单前三。
　　玄天宗以一宗之力，屠尽四大榜单，榜上留名。
　　荣耀无敌。
　　“魔子榜，佛子榜，皇族榜，刀剑榜都有我玄天宗留名。”
　　“接下来，让我看看雏龙榜内的情况。”
　　许默喃喃道。
　　“【至尊法眼】开启！”许默的双眸内流淌过一层金色光芒，他将视线投射向雏龙榜内。
　　...........
　　诸多榜单内的考核和历练，皆不相同。
　　在雏龙榜内，乃是一片广阔的上古神魔墓园。
　　当然，这片上古神魔墓园，和玄天宗内的那处相比起来，简直是小巫见大巫。
　　根本没有在一个等级上。
　　玄天宗内的墓园，最低修为的神魔修为都在神王境界。
　　而雏龙榜内的这片墓园遗迹，陨落的神魔修为最高才不过是帝级。
　　但是.....
　　对于四城的天骄来说，这处墓园仍然拥有着大恐怖，稍有不慎便会被神魔残留的意念给抹杀吞噬。
　　而诸多天骄的历练也很简单，便是在墓园中寻找埋有神魔残躯的坟墓，然后领悟坟墓中神魔的神通功法。
　　根据寻找到的神魔墓地数量，可在榜上留名。
　　圣子圣女之间，亦可互相掠夺获得的墓地。
　　雏龙榜内，虽然有着被神魔意念吞噬的大恐怖凶险，但是却蕴含着无上的机缘造化.. .
　　毕竟，
　　这可是上古神魔的墓园，若是能够得到一尊神魔的神通传承，难么他们的武道之路将会一帆风顺，不要说踏入大帝，就算是成为神级强者，也不是不可能。
　　因此，北城的超级宗门和隐世门派，都会派出天骄进入雏龙榜。
　　雏龙榜内的天骄，含金量很高。
　　随便拎出来一个，都是某个超级宗门的圣子圣女。
　　雏龙榜某处。
　　一名霸道绝伦，神色睥睨，傲视天上地下的男子傲然而立，仿佛众生在他的眼中，都只不过是蝼蚁一般，不值一提。
　　在他的周身散发着强横无敌气息，将周围的虚空都碾压的泛起了丝丝涟漪，不断崩塌扭曲，好不恐怖。
　　若是细看，他的眼睛一只呈现金色，圣洁无匹，一只呈现漆黑，魔气滚滚。
　　神魔共存！
　　在他的身上，更是有一股轮回气息弥漫开来。
　　隐隐间能够看到无数神魔虚影在他的周身共舞。
　　不错，这名男子正是叶逆天。
　　他自神魔墓园中苏醒，记忆残缺，被掌教收为内门弟子。
　　掌教助他觉醒神魔轮回体，更是赐他神通功法和无上法宝。
　　他扫了一眼周围的环境，神色间带着一丝蔑视。
　　整个遗迹中，苍穹染血，有着金色圣洁气息和滚滚魔气，在天空中相互交织抗衡。
　　遗迹中充斥着残留的神魔气息，仿佛在诉说着上古神魔大战的惨烈。
　　“这是一处神魔墓园？”叶逆天喃喃道。
　　“呵呵，和宗门的神魔墓园相比，这里的神魔等级简直就是弱鸡。”他蔑视到。
　　不要忘记，他可是从宗门神魔墓园中苏醒，更是在墓园中不断吞噬各种神魔残念修炼。
　　雏龙榜内的神魔遗迹，对于他来说，相当于来到了新手村。
　　在他的身后，站着楚风，上官青，萧风，苏尘，王浩，李若兰，拓跋武，映台璇。
　　众人气息强横，双眸中金光爆闪，神色坚定，浑身沐浴金光。
 
　　“掌教赐给我等神通功法和法宝，更是助我等觉醒无上圣体。”
　　“唯有榜上留名，才能对得起掌教栽培。”
　　他们纷纷暗自呢喃道，眼眸中带着炙热战意。
　　雏龙榜内天骄众多，他们已然升起了和其他天骄一较高低的心思。
　　“你们放心，有我在，榜单排名，由我玄天宗包揽了！”
　　叶逆天淡淡说道，神色间带着睥睨傲然。
　　楚风，上官青等人，纷纷将目光投射向叶逆天的身上。
　　他们可是知道，叶逆天是个变态级的妖孽，疑似是某个至尊人物转世。
　　“你有什么好办法？”楚风问道。
　　其他人也竖起了耳朵，想要听听叶逆天的想法。
　　“你们怕是忘记我是干嘛的了？”
　　“对于神魔墓园，我可是熟悉的不能再熟悉。”
　　“只要我神识放出，就可探查到周围哪里有墓地。”
　　叶逆天淡淡说道。
　　听到这话，众人眼眸微微一亮。
　　是啊，他们都差点忘记了，叶逆天是从神魔墓园中苏醒过来，更是在上古墓园中修炼。
　　叶逆天就相当于一个雷达，可以将遗迹中的神魔墓地，一一扫视出来。.




第192章



　　“有你在的话，寻找雏龙榜遗迹内的神魔坟墓，简直不要太容易。”上官青淡淡说道。
　　叶逆天在宗门上古神魔墓园中苏醒，身负神魔轮回体，对于神魔气息的感知很是敏锐。
　　“那还等什么？”
　　“叶逆天，赶快动用你的神识，搜寻附近的神魔残躯吧。”
　　萧风眼眸微微一热，略有些激动的说道。
　　“不急。”
　　“在吾探查神魔残躯之前，先向遗迹中诸多天骄宣战。”
　　“我等身为玄天宗弟子，都被掌教赐下罕见战体，神通功法，以及无上法宝。”
　　“此番进入遗迹中，不仅要榜上留名，更要横扫诸多天骄，让四城传颂我玄天宗之名，如此才能对得起掌教栽培和厚望。”
　　叶逆天双手背负，眼眸中带着一丝霸道睥睨，衣决飘飘，墨发飞扬，傲视天上地下。
　　“向遗迹中的诸多天骄宣战？”上官青等人听到这个主意后，他们的神色纷纷变得精彩了起来。
　　这个想法，正和他们的意。
　　以他们的天赋圣体，当镇压诸多圣子圣女！
　　“如何宣战？”楚风问道。
　　“很简单，在遗迹中宣告，所有帝级之上的神魔坟墓，统统都归我玄天宗。”
　　“至于那些弱鸡神魔坟墓，就让给诸多天骄共分吧。”
　　“若是他们不服的话，那就....打到他们服！”
　　叶逆天霸气道。
　　不错，这就是叶逆天的想法！
　　独霸整个遗迹中的帝级神魔坟墓！
　　这一片遗迹中，虽然号称上古神魔墓园，但却无法和玄天宗内的墓园相提并论。21
　　这里埋藏的神魔残躯，都是上古神魔大战的低级炮灰，修为最高者也只不过是大帝。
　　而现在....
　　叶逆天要独霸整个遗迹中帝级的神魔坟墓！
　　至于圣级的坟墓，则是让给其他的圣子圣女。
　　这就相当于，留给其他天骄的，都是一些残羹剩菜！！
　　能够进入雏龙榜遗迹者，都是北城的超级势力和隐世宗门的圣子圣女，实力强大的一批。
　　他们的实力，至少也在准圣境界。
　　这些天骄进入遗迹，自然是为了获得帝级的神魔传承，日后好踏入大帝境界。
　　圣级的神魔传承，对于他们已经用处不大。
　　结果现在，
　　叶逆天要垄断整个遗迹中的帝级坟墓？
　　这必然会引起公愤！
　　不过.....
　　叶逆天怕公愤吗？
　　当然不怕！
　　他要的就是这个效果！
　　只有这样，才能激怒诸多圣子圣女，吸引他们前来挑战。
　　到时候，叶逆天，上官青等人，将会一一击败北城的圣子圣女。
　　如此一来，不仅可横扫诸多天骄，更可占据墓园中的帝级坟墓！
　　听到叶逆天的建议后，上官青，楚风，萧风，苏尘等人眼眸一亮。
　　“好办法！”他们喃喃道。
　　叶逆天虽然平时嚣张霸道，但在关键时刻，竟然能够想出这等好办法。
　　哼哼。
　　整个遗迹中的帝级坟墓，都是我玄天宗的！
　　不服？
　　那就打到你服！！
　　这时，
　　叶逆天双手背负，整个人看上去霸道绝伦，颇有一番横推无敌姿态。
　　“吾乃玄天宗弟子叶逆天！”
　　“遗迹中的帝级坟墓，都统统归属我玄天宗！”
　　“若是让我感知到，谁敢私自寻获帝级坟墓，我会让你知道，何为真正的天骄之怒！”
　　叶逆天朗声说道，宛如一尊古老神o降下法旨，将虚空都震的荡起了波纹。
　　很快，声音便传遍方圆数万里。
　　“好了，宣战完成。”
　　“接下来，我会动用神识探查神魔之墓，你们根据我的指引就可获得帝级坟墓。”
　　说完后，叶逆天双腿盘坐，眼眸微闭，开始静气凝神。
　　一股磅礴无匹的神识，开始铺天盖地的席卷开来。
　　在他的周身，隐隐有着神魔虚影狂舞。
　　一股轮回的生死气息，以他为中心，朝着四周缓缓蔓延。
　　若是细细感应，在他的面前赫然形成了一个无形旋涡！
　　旋涡在不断地吞噬遗迹中的神魔残留意念和气息。
　　这里乃是一处神魔墓园，虽然和玄天宗内的那处上古墓园无法相比，但对于叶逆天来说，也能吞噬一些神魔残念，提升修为。
　　他一边吞噬残念，一边利用神识探查神魔之墓。
　　........
　　在接下来的一段时间内，叶逆天依靠对神魔气息的敏锐感知，寻找到了数十座神魔坟墓。
　　而且，
　　都是帝级的神魔坟墓！
　　楚风，上官青，萧风等人，在叶逆天的指引下，纷纷获得了数座坟墓，开始感悟其中的帝级传承。
　　雏龙榜单上。
　　叶逆天赫然位于榜一！！
　　上官青，楚风，萧风，苏尘，王浩，李若兰，拓跋武，映台璇，八人占据榜单前九！
　　雏龙榜，再次被玄天宗屠榜！！
　　........
　　此刻，
　　遗迹中的诸多圣子圣女纷纷抬头望去，看到半空中的榜单排名后，他们的神色间带着震惊和骇然，还有一丝不可置信。
　　“我曹！我曹！榜单前九，竟然全部被玄天宗垄断了？”
　　“要不要这么离谱？”
　　“难道是榜单出现bug了？”
　　“不可能是bug。”
　　“嘶，这玄天宗究竟是何等宗门，为何之前寂寂无名，从来都没有听说过？竟然一次性派出了九名绝世天骄，霸占榜单前九？”
　　“你们之前听说了没有？玄天宗的天骄放言，整个遗迹中的帝级坟墓，被他们垄断霸占了，若是有人敢私自寻获帝级坟墓，会遭到他们的制裁！”
　　“什么？”
　　“一个小小的破宗门，竟然想要霸占遗迹中的帝级坟墓？”
　　“简直是找死。”
　　“看来是没有遭受过毒打。”
　　“........”
　　遗迹中的诸多圣子圣女，看到榜单排名后，他们纷纷有些好奇玄天宗的来历。
　　不过，当他们听到玄天宗的天骄弟子，竟然想要霸占整个遗迹中的帝级坟墓后，他们的表情变得嘲讽和嗤笑起来。
　　这怕是飘了吧？
　　垄断帝级坟墓？
　　呵呵了。
　　不会真以为他们北城天骄都是废物吧？
　　玄天宗的天骄弟子简直太猖狂，想要挑战整个北城圣子圣女！
　　这赫然已经引起了公愤！
　　很多北城超级势力的圣子圣女，都在遗迹中开始寻找叶逆天等人的踪迹，想要好好教训一番这些不知天高地厚的蝼蚁。
　　凭借着一些运气，凑巧成为了榜单前九。
　　这些玄天宗弟子，有些飘了。
　　在雏龙榜遗迹中，可不仅仅是运气，还有强横实力！！
　　雏龙榜某处。
　　一座古朴豪华的战车之上，一名少年端坐其上。
　　他那修长的手指，不断敲打着座椅的扶手，传来一阵淡淡的压迫感，让人心神颤栗。
　　在他的双眸中，流淌过一道金光。
　　“呵呵，真是有趣。”
　　“本来以为进入遗迹中历练会有些枯燥乏味，没有想到竟然横空杀出了个玄天宗。”
　　少年抬着头望着雏龙榜单，整个人嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“占据榜单前九？”
　　“更是放言，遗迹中的帝级坟墓，都归玄天宗了？”
　　少年喃喃道。
　　“出发，搜寻玄天宗的这几只蝼蚁。”
　　“本圣子倒是要看看，这几只蝼蚁是何等风采，敢如此猖狂。”
　　少年对着战车周围追随他的圣子圣女吩咐道。
　　在他的脑海中，浮现出了一个猜测：
　　说不定这些玄天宗天骄的手中，拥有一件可探查神魔之墓的法宝。
　　要 不然的话，怎么会在如此短的时间内，就占据榜单前九？
　　此番降临，他要掠夺这件法宝，然后....
　　将这几只蝼蚁强势抹杀，以彰显他的威严霸道。
　　战车化作一道流光，消失不见。
　　诸多圣子圣女紧随其后。
　　.............
　　雏龙榜遗迹某处。
　　叶逆天双腿盘坐，周身散发着轮回生死气息。
　　恐怖的威压，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　楚风，上官青，萧风等人，肃穆而立。
　　他们抬头看着半空中的榜单，神色间带着一抹傲然和得意。
　　短短的时间内，玄天宗就占据榜单前九！
　　就问问还有谁？
　　这次的大功臣，当属叶逆天！
　　此刻，
　　叶逆天正在恢复神识。
　　毕竟长时间的动用神识，极为消耗心神精力。
　　而楚风等人，则是护在一旁，为其护法。
　　“希望我等的表现，没有让掌教大人失望吧。”映台璇心中喃喃道。
　　多日不见掌教，她都有些想念了呢。
　　她沉下心神，认真的观摩着脑海中的那道威严霸道的绝世身影，精致的脸庞上，不由自主的浮现出两朵飞霞，煞是好看。
　　就在这时，
　　整个天空中忽然风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都暗淡了几分。
　　一股恐怖霸道，强横无敌的气势威压，开始在天地间席卷开来。
　　伴随着灿灿霞光，一座造型古朴的战车，自虚空中缓缓浮现。
　　战车上铭刻着古老神异玄奥的符文，更是有数道刀劈斧砍的痕迹，仿佛经历过残酷大战所遗留。
　　一股惶惶恐怖威压，自战车上弥漫开来，宛如一尊战神降临！
　　隐隐间，能够感知到大片大片的法则道韵降落，犹如星辉一般。
　　古老神秘，不可窥视！.


第193章



　　这座战车疑似是从上古时期流传下来，经历过神魔大战的一件无上至宝。
　　战车上有神兵攻击遗留下的痕迹。流露出古老恐怖威压，令人心神颤栗。
　　在战车上，端坐着一名面容俊秀，身穿光华流转衣袍的少年。
　　少年神色霸道睥睨，举手投足之间，不经意间流露着一丝高人一等的傲然。
　　这是天生的傲然气度，仿佛任何人都应该臣服在他的脚下，傲视天地，绝不是能够装出来的。
　　隐隐间，有着强横无敌的气息，自华丽衣衫下渗透而出，彰显着这名少年乃是一位横推无敌的绝世天骄，而不是绣花枕头。
　　在战车的周围，簇拥着诸多的圣子圣女。
　　他们模样恭敬谦卑，看向战车上少年的目光中，带着无比的敬畏。
　　这一切，都在显示着这名少年的来历不凡，有着通天的背景！
　　这名少年，正是火云殿圣子，火真武！
　　火云殿底蕴深厚，强者如云，实力深不可测，传承过悠久岁月，是北城的超级势力。
　　曾经有传闻，火云殿老祖疑似参加过上古神魔大战！
　　并且，从上古神魔大战中幸存了下来！！
　　能够从上古神魔大战中幸存，火云殿老祖绝对是一位大恐怖的存在！
　　这，便是火云殿的真正底蕴。
　　北城之内，诸多武者提起火云殿，都会瑟瑟发抖，忌惮其威严。
　　作为火云殿圣子，火真武有着傲视诸多天骄的资本！
　　此刻，
　　古老战车之上，火真武威严霸道，端坐其上，双眸中隐隐有着恐怖金光喷吐，洞穿虚空。
　　他那修长的手指，敲击着战车的扶手，给人一种沉甸甸的压迫感，让人呼吸都为之一滞。
　　火真武高高在上，俯瞰着下方的叶逆天等人，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“尔等，便是玄天宗的九只蝼蚁？”
　　“能够在这么短的时间内，就从寂寂无名直接杀入雏龙榜前九，想必尔等拥有一件可以探查神魔气息的无上法宝々」。”
　　“本圣子给你们选择....”
　　“交出法宝，然后再说出尔等这段时间所获得的神魔墓地位置。”
　　“如此的话，本圣子或许会考虑饶过尔等一命，并且会让你们追随在本圣子身边，为本圣子效力。”
　　火真武下巴微微抬起，神色间带着一丝霸道蔑视，仿佛在他看来，让叶逆天等人臣服在他的脚下，是他赐下的一番无上机缘。
　　毕竟，
　　火云殿可是北城的超级势力，是真正的庞然大物，不可触犯。
　　对方还不赶快跪地臣服，感激涕零？
　　叶逆天双腿盘坐，神识已然重新恢复到巅峰。
　　他缓缓睁开双眼，一只眼睛呈现黑色，魔气滚滚，一只眼睛呈现金色，神圣无匹。
　　神魔共存！
　　在他的周身，更有一缕轮回生死气息弥漫开来，极为诡异。
　　他抬了抬眼皮，将目光投射向半空中的战车上，黑金眼眸中带着一丝戏虐和嘲讽。
　　而上官青，萧风，楚风等人，此刻也露出了一抹嗤笑。
　　竟然有人要他们跪地臣服？
　　他们笑了。
　　嘲讽的笑。
　　除了掌教大人之外，就算是天地，他们都不曾跪拜。
　　一个小小的北城圣子，就敢让他们臣服？
　　他们身上的气息，变得更加具有压迫性，虚空都在崩塌扭曲。
　　“呵呵。”
　　“想要让我等臣服？”
　　叶逆天黑金双眸中流淌着摄人心魄的威压，继续说道：“既然如此，吾也给你一个选择....”
　　“在此地磕一万个响头。”
　　“或许，吾会饶你一命。”
　　“否则，吾一出手，你便会灰飞烟灭。”
　　听到这话后，端坐在战车上的火真武神色微微一愣，就连敲击战车扶手的手指，也微微一顿。
　　他的脸庞上带着一丝错愕和懵逼。
　　他刚刚听到了什么？
　　这只蝼蚁竟然要他跪地磕一万个响头？
　　他的眼睛微微一眯，身上气息更显压迫性。
　　顿时苍穹变色，乾坤倒转，日月暗淡。
　　一股恐怖的威压，开始在天地间蔓延开来，甚至形成了一道道霸道飓风，席卷天地。
　　他是谁？
　　他可是火云殿的圣子！
　　在外界行走，必然会受到无数武者跪地臣服，顶礼膜拜，享受着众星拱月，前呼后拥的主角待遇。
　　就算是进入雏龙榜遗迹中，也有诸多圣子圣女追随。
　　可是现在，一只小小的蝼蚁，也敢在他的面前猖狂，想要让他跪地磕一万个响头？
　　他的双眸内，流淌着一缕冰冷杀机。
　　“今日，本圣子当抹杀这些蝼蚁，彰显火云殿威严！”他喃喃道。
　　“圣子，区区几只蝼蚁，何须您出手？”
　　“¨．由我便可！”
　　战车旁，一位圣子从诸多天骄中走了出来，信誓旦旦的说道。
　　“不。”
　　“本圣子要亲手抹杀蝼蚁。”
　　火真武冷冷道。
　　随即，他的身上散发出一股恐怖霸道的威压，浑身沐浴火焰，就连双眸内都跳动着妖异火焰。
　　一股炙热的气息，开始朝着四周弥漫开来，仿佛要吞没焚烧一切。
　　“此乃本圣子收服的天火，沙海怒炎。”
　　“在天火榜排名第十八。”
　　“能够死在沙海怒炎之下，算是你们的荣幸。”
　　火真武淡淡道，他缓缓伸出手，在他的指尖跳跃着土黄色的火焰。
　　火焰散发着霸道绝伦的气息，将虚空都燃烧的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　跟随火真武的圣子圣女看到，火真武施展出了沙海怒炎后，他们的神色间带着震惊和骇然的表情。
　　一股强烈的生死危机，在他们的心中弥漫开来。(王好的)
　　在沙海怒炎的恐怖炙热威力下，他们只感到心神颤栗，仿佛随时都要被融化为一滩血水。
　　天火之威，恐怖如斯！
　　“这就是沙海怒炎男？”
　　“相传沙海怒炎孕育在古老沙漠遗迹中。”
　　“恐怖龙卷风变异，成为火焰龙卷风。”
　　“而沙海怒炎，便诞生于龙卷风的风眼之中。”
　　“这是一种风与火相结合的恐怖火焰，一旦施展开来，宛如火龙咆哮着，所过之处，皆化为一片火海！”
　　“火圣子拥有天火排行榜第十八的海沙怒炎，必然会将玄天宗的这几只蝼蚁，焚烧成虚无。”
　　“.........”
　　诸多的圣子圣女，看向火真武的目光中，带着无比的敬畏。
　　同时，他们将目光移向叶逆天等人，脸上流露出蔑视表情，仿佛是在说....
　　你们凉了。.

第194章



　　“蝼蚁一般，也敢与日月争光？”
　　“无知无畏。”
　　“死吧。”
　　火真武淡淡道。
　　他轻轻地挥出手，一股磅礴无匹，霸道绝伦的火焰顿时朝着叶逆天等人席卷而去。
　　火焰凝聚出了一条狰狞可怕，气势恐怖的火龙。
　　火龙所过之处，虚空崩塌，乾坤倒转，八方轰鸣，日月暗淡。
　　霸道炙热气息，仿佛要吞没一切，就连天地都在颤栗！
　　追随火真武的诸多圣子圣女，感知到火龙那不可匹敌的炙热威压后，他们纷纷感到眼皮狂跳，头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　天火沙海怒炎的威力，让他们感知到了生死危机。
　　慌忙之间，他们连忙施展出防御神通，护在周身，想要抵挡住沙海怒炎的炙热气息。
　　叶逆天，上官青，苏尘，王浩等人，抬了抬眼皮，他们的目光停留在席卷而来的火龙上。
　　正当叶逆天准备出手，强势抹杀火真武的时候。
　　萧风猛地往前踏出一步，浑身气势轰然爆发。
　　“诸位师兄弟，且看我如何宰了火云殿圣子！”
　　话音刚落后。
　　萧风直接升腾而起，落在半空中。
　　此刻，
　　他的身上也沐浴着一层火焰！
　　这赫然是天火榜排名第二十三的古黄炎！
　　不要忘记，萧风拜入山门后，许默便给他赐下了古黄炎！ 
　　萧风漂浮在半空中，浑身火焰滚滚，墨发飞扬，衣决飘飘，整个人看起来霸道绝伦，神色睥睨，傲视天上地下。
　　犹如一尊火神降临！
　　叶逆天，上官青等人看到萧风出战后，他们微微一愣，然后脸上带着一抹精彩。
　　“萧风身负天火古黄炎，而火真武掌控沙海怒炎。”
　　“两种天火比拼，倒是有些看点。”
　　他们心中呢喃道，准备欣赏一场视觉盛宴。
　　古黄炎vs沙海怒炎。
　　谁胜谁负？
　　端坐在古老战车上的火真武，看到一只蝼蚁漂浮在半空中，准备抵御沙海怒炎的攻击后，他的神色间带着蔑视和嗤笑。
　　他的修为已经踏入了圣人境界，再加上有天火沙海怒炎的加持，在年轻一辈的天骄中，几乎拥有横推无敌之姿。
　　一个从小破宗门出来的蝼蚁，也想抵挡得住沙海怒炎的威力？
　　简直是找死。
　　在他的脑海中，已然浮现出来了萧风被天火吞噬，化为虚无的画面了。
　　然而，
　　就在此时！
　　他整个人的身体猛地一震，脸上的表情也僵住了。
　　他的眼睛死死的盯着萧风周身的火焰，“这. ...这也是一种天火！”
　　“疑似是天火榜排名第二十三的古黄炎！”
　　他在内心惊呼道，神色间带着一抹不可置信，就连呼吸都变得急促了起来。
　　要知道，他的沙海怒炎，可是火云殿花费了极大的代价，才寻找到的。
　　而现在，一个从小破宗门出来的蝼蚁，也拥有一种天火？
　　“看来这玄天宗，倒是颇有点底蕴。”
　　“只不过，在我火云殿的面前，仍然弱小犹如蝼蚁，不堪一击。”
　　火真武淡淡道，他重新恢复了傲然睥睨，蔑视一切的模样。
　　他看向萧风的目光中，带着一丝炙热。
　　在他的脑海中，赫然生出了一个想法，“抹杀这只蝼蚁，掠夺古黄炎！”
　　如果能够成功融合古黄炎的话，那么他将会拥有两种天火，实力大涨！
　　踏入帝级，指日可待，就算是成就神级，也不是不可能！
　　在他的心神擦空下，沙海怒炎凝聚出的火龙的威力，变得越发强大恐怖，仿佛要将这一片天地都给吞噬！
　　火龙狠狠地朝着萧风轰去。
　　眼看火龙快要抵达在萧风眼前。
　　只见萧风的嘴角咧了咧，他的双眸中金光爆闪，身上的古黄炎更加炙热。
　　他缓缓伸出手。
　　两只手中，分别握有一团火焰。
　　其中一只手中的火焰，自然是古黄炎。
　　而另外一只手中的火焰，乃是一种强大的兽火。
　　萧风的脸庞上，逐渐浮现出一抹疯狂。
　　“嗯？”
　　“他要干什么？”
　　火真武看到萧风的举动后，眉头微微一皱，内心思索道。
　　忽然间，
　　当他看到萧风的举动后，他整个人顿时头皮炸裂，汗毛竖立，甚至噌地一下从战车上站了起来，神色间带着震惊和骇然。
　　“疯子！！”
　　“这是个彻头彻尾的疯子！！”
　　他忍不住惊呼道，眼珠子都快瞪出来了。
　　只见，
　　萧风的两只手，正在不断的靠近。
　　他赫然是想要融合天火和兽火！！
　　天火乃是火焰中的帝王，威力恐怖，霸道绝伦。
　　而兽火，也拥有着莫大威力。
　　两种火焰之间，本来就拥有着不同的属性和特征。
　　一旦融合在一起，将会发生毁天灭地的爆炸！！
　　这，便是萧风研究出来的天火的新的玩法。
　　他没有第二种天火，否则的话，他会将两种天火融合。
　　现在，只能用兽火代替！
　　他将这一疯狂招式，称之为毁灭火莲！！
　　玩的就是刺激和心跳。
　　火真武感到有些头皮发麻，他没有想到萧风竟然这般疯狂，想要将天火和兽火融合！
　　疯子！！彻底疯子！！
　　这等做法，稍有不慎就会玩火自焚，被天火和兽火给反噬！
　　此刻，在他的内心中，竟然不由自主的生出了一丝危机和忌惮。
　　追随火真武的圣子圣女，看到萧风的疯狂举动后，他们的身体不由自主的哆嗦了一下，心脏更是在咚咚加速跳动。
　　“这...玄天宗到底是何等恐怖宗门，竟然培养出了这等疯狂的怪物？”他们纷纷惊呼道。
　　另一边。
　　萧风将两只手不断靠近，古黄炎和兽火，开启了融合。
　　滋滋滋。
　　融合过程中产生的微型爆炸，直接将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　很快，古黄炎和兽火融合完毕。
　　一朵紫金色的火莲，在萧风的手中绽放。
　　璀璨夺目，妖异瑰丽。
　　但，
　　任谁都能够感知到，这朵火莲内蕴含着何等恐怖毁灭气息。
　　“论玩火？”
　　“你给我提鞋的资格都没有。”
　　萧风咧了咧嘴，对着不远处的火真武缓缓道。
　　然后，他直接丢出火莲！！
　　火莲所过之处，虚空倒塌，苍穹变色，吞没焚烧一切！
　　一股霸道绝伦的毁灭性气息，开始在天地间席卷开来。
　　半空中，沙海怒炎凝聚而出的火龙，直接被火莲以摧枯拉朽的姿态，强势碾压抹去。
　　火莲飘落在火真武的面前。
　　“不！！”
　　“我不想死啊！”
　　“我是火云殿圣子！”
　　“火云殿是不会放过你们的！”
　　“.......”
　　火真武憋屈的喊道。
　　轰！
　　火莲炸开，天地失色。
　　饶是火真武施展出了无数神通防御功法和法宝，但在毁灭火莲的恐怖威力下，直接化为虚有。
　　噗。
　　火真武直接被焚烧，蒸发成血雾。
　　彻底神魂俱灭！.



第195章



　　火真武万万没有想到，一个小破宗门居然培养出了这等疯狂怪物！
　　竟然将天火和兽火融合！
　　纵然他身为火云殿殿主，实力强横无敌，拥有诸多手段，还有宗门赐下的诸多防御法宝。
　　但是在毁灭火莲的威力下，直接化为血雾。
　　一尊圣人级别的圣子，至此陨落！
　　至于火真武所乘坐的古老神秘战车，也被炸的只剩下了车轮，狠狠地砸落在地面上。
　　甚至....
　　追随火真武的十数名圣子圣女，也当场陨落。
　　就连火真武都抵挡不住毁灭火莲，更~何况是他们？
　　萧风漂浮在半空中，傲然而立，浑身沐浴古黄炎，双眸中也隐隐有着火焰-跳动。
　　墨发飞扬，衣决飘飘，整个人看上去霸道绝伦，睥睨天地。
　　宛如一尊火神降临。
　　“呵呵，敢称呼我们玄天宗为小破宗门？”
　　“当抹杀！”
　　萧风呢喃道。
　　这时，半空中赫然浮现出一抹火苗。
　　火苗散发出恐怖霸道威力，将周围的虚空都焚烧得崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　这团火苗，赫然是天火沙海怒炎！
　　沙海怒炎盘旋在半空中，似乎在挣扎犹豫，然后猛地朝着萧风的方向飞去。
　　萧风微微一惊。
　　我擦？
　　这沙海怒炎成精了，难道是想为火真武复仇？
　　正当萧风准备施展出神通手段，想要阻止沙海怒炎靠近的时候。
　　忽然间，他的神色微微一愣，表情变得惊喜了起来。
　　他在沙海怒炎上并未感知到敌意，反而是感知到了一丝亲昵。
　　就好似，沙海怒炎要向他主动臣服。
　　果然，
　　当沙海怒炎靠近萧风后，开始围绕着萧风盘旋，仿佛在讨好他。
　　萧风伸出手，沙海怒炎停留在了他的手掌心，火苗朝着他微微弯腰，表示臣服。
　　天火都诞生了一丝灵智。
　　刚才沙海怒炎看到萧风施展出毁灭火莲后，自然感知到了萧风的强大恐怖。
　　追随强者，是天火的本能。
　　和萧风比起来，它原先的那个主人简直就是个弱鸡废物。
　　“好，以后就为我所用。”萧风笑的嘴都合不拢了。
　　他没有想到，沙海怒炎居然会主动臣服。
　　大手一挥。
　　沙海怒炎和古黄炎，齐齐的飞入他的眉心中消失不见。
　　在他的眉心处，只留下了两道炙热纹路。
　　至此，他将拥有两种天火！实力暴涨！
　　“以后施展毁灭火莲的时候，可尝试将两种天火融合....”萧风的眼眸中，带着一丝疯狂。
　　“萧风，恭喜你，不仅斩杀了火真武，更是喜获天火。”叶逆天等人祝贺道。
　　“区区火云殿圣子，也敢挑衅宗门威严？简直是找死。”
　　“不过，这沙海怒炎确实是意外之喜。”
　　萧风笑着说道。
　　...........
　　很快。
　　雏龙榜遗迹陷入了震动中！
　　一个重磅性消息犹如飓风一般，在遗迹中席卷开来。
　　“我曹！火云殿圣子火真武，陨落了！”
　　“什么？这不可能吧？火云殿乃是北城的超级势力，底蕴深厚，更有老祖坐镇，谁敢杀火真武？”
　　“再说了，火真武已然踏入了圣人境界，更是身负天火沙海怒炎，在年轻一辈武者当中，几乎拥有着横推无敌之姿，除了北城少数几个变态外，谁能击败火真武？”
　　“千真万确，火真武的确陨落了，是被玄天宗的一位天骄萧风所杀。”
　　“萧风？一个从小破宗门出来的蝼蚁，能杀的了火真武？”
　　“慎言！萧风之所以要杀火真武，很大一部分的原因，就是因为火真武将玄天宗称之为小破宗门。”
　　“额.....当我刚才什么都没说。”
　　“看来玄天宗的诸多天骄能够占据天骄榜单前九，并不是运气，而是实力！”
　　“玄天宗究竟是何等恐怖宗门，竟然培养出了这么多的怪物？”
　　“..........”
　　遗迹中的诸多天骄，纷纷对玄天宗开始好奇和忌惮了起来。
　　火真武何等人物？
　　那可是北城最为璀璨耀眼的一批天骄。
　　结果，被杀陨落。
　　就连火真武都不敌，他们在玄天宗的这些天骄弟子面前，根本不够看。
　　他们忽然想起了，之前玄天宗弟子向整个遗迹放言，独占整个遗迹中的帝级坟墓。
　　本来他们以为这是个笑话，根本不用顾忌。
　　但现在看来，以后若是无意间寻获到帝级坟墓，就赶紧离开。
　　要不然，被玄天宗的那批怪物发现后，他们怕是要死翘翘了。
　　“恐怕....只有北城的那几个绝世天骄，才能压得住玄天宗的这批怪物吧？”诸多圣子圣女纷纷在内心呢喃道。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　同时，
　　诸多圣子圣女在好奇，如果让外界的火云殿知道，圣子火真武陨落后，会作何反应？
　　以火云殿的强势霸道，必然会派出强者，血洗玄天宗！！
　　火云殿底蕴深厚，实力强大的一批，远远不是玄天宗所能相比的。
　　说不定....火云殿的那尊老祖，会出动！！！
　　............
　　接下来的一段时间内。
　　叶逆天继续放开神识，搜寻遗迹中的神魔之墓。
　　在他的敏锐感知下，再次找到了数十座坟墓！
　　雏龙榜上，他稳居第一。
　　楚风，上官青，萧风等人，霸占前九。
　　同时在这段时间，
　　上官青俘虏了一位圣女胡妖妖。
    ...... ... 0
　　这名圣女乃是北城超级势力海神岛的传人，实力强大，拥有横推无敌之姿。
　　不过面对上官青还是稍逊一筹，最终被俘虏。
　　........
　　雏龙榜遗迹某处。
　　半空中忽然魔气滚滚，八方轰鸣，风云倒卷，就连日月都暗淡了几分。
　　一名霸道绝伦，恐怖至极的魔影，自虚空中一步踏出。
　　这尊魔头神色间带着睥睨，傲视天地，浑身流露出恐怖霸道威压，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲。
　　在他的周身，仿佛凝聚出无数古魔虚影。
　　他抬起头，看向半空中的雏龙榜单，“呵呵，没有想到这次的天骄大比，竟然杀出了一个玄天宗。”
　　“有点意思。”
　　这尊魔头呢喃道，双眸中隐隐有着魔气喷涌。
　　他叫欧阳风，乃是北城隐世宗门始魔教的魔子。
　　他进入雏龙榜单，表面上是为了历练，榜上留名。
　　实际上....
　　他是为了在这处上古神魔墓园中，寻找一尊远古界外之魔！！
　　帮助这尊界外之魔复苏！
　　“呵呵，玄天宗的诸多天骄？蝼蚁罢了。”
　　“等本魔子找到界外之魔后，就信手将你们抹杀而来吧。”
　　“这雏龙榜第一，当由吾来坐！”
　　他喃喃道。
　　收回目光，他开始在这处神魔墓园中，认真感悟界外之魔的气息。
　　忽然间，他脸色一喜，目光投射向某个方向。
　　整个人化作一道魔光，消失在原地。
　　只留下了恐怖霸道的魔气，令虚空颤栗崩塌。小.

第196章



　　外界。
　　四城之内所有参加天骄大比的势力宗门，纷纷将目光投射向半空中的各大榜单上，想要看看自己宗门弟子的排名。
　　忽然间，
　　雏龙榜上传来一阵异动，散发出灿灿金光，所有的宗门势力开始将心神投入到雏龙榜上。
　　当看到雏龙榜上的信息后，他们先是微微一愣，神色间纷纷带着震惊和骇然，嘴巴张得大大的，一副不可置信的模样，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　天哪？
　　他们看到了什么？
　　雏龙榜上！
　　榜单第一：玄天宗叶逆天！
　　榜单第二：玄天宗上官青！
　　......
　　榜单第八：拓跋武！
　　榜单第九：李若兰！
　　雏龙榜上，从榜单第一到榜单第九，全部都是玄天宗的天骄弟子！
　　榜单前九，赫然已经被玄天宗包揽垄断！
　　最为让诸多势力感到震惊和懵逼的是，雏龙榜上显现出了一个信息。
　　【玄天宗天骄萧风，击杀火云殿圣子火真武】！！
　　这个消息，犹如天雷滚滚一般，在诸多武者的脑海中炸响开来。
　　火云殿圣子？陨落了？！
　　“我曹，六三三我曹，这玄天宗也太恐怖了吧，竟然占据了雏龙榜单前九！”
　　“牛逼了！”
　　“魔子榜，佛子榜，皇族榜，刀剑榜，四大榜单上纷纷都有玄天宗留名，结果现在连雏龙榜也没放过，直接垄断前九。”
　　“五大榜单，均有玄天宗留名，此等荣耀，堪称无敌。”
　　“这是要屠尽各大榜单的节奏啊，压得诸多北城天骄尽低眉。”
　　“玄天宗究竟是何等恐怖宗门，底蕴这般深厚，培养出了这么多的绝世天骄？”
　　“最为令人震惊的是，玄天宗天骄斩杀了火云殿的圣子火真武！”
　　“火云殿，那可是北城中的超级势力，宗门内更有老祖坐镇，相传这位老祖活过悠久岁月，更是参加过上古神魔大战，实力强大的一批。”
　　“如今萧风抹杀了火真武，火云殿必然震怒，说不定这尊老祖会出动，将玄天宗碾压成虚无。”
　　“不错，和火云殿老祖相比，玄天宗还是稍微嫩了一点。”
　　“...........”
　　四城之内的宗门势力纷纷议论道，他们没有想到，雏龙榜上，玄天宗竟然占据了前九！
　　他们更是没有想到，玄天宗的天骄萧风，直接斩杀了火云殿的圣子火真武！
　　此次天骄大比，玄天宗屠尽各大榜单，一时间名声大噪，令诸多宗门势力忌惮畏惧。
　　当然，
　　也有一些宗门势力，觉得玄天宗锋芒太甚，不懂得收敛。
　　他们似乎已经能够想象到，火云殿老祖暴怒，降临玄天宗，然后挥手间将玄天宗覆灭。
　　毕竟，火云殿的这位老祖，可是参加过上古神魔大战，实力强横无敌，镇压寰宇。
　　诸多的宗门势力，准备看一场好戏。
　　玄天宗这只黑马，很快就会荡然无存。
　　.........
　　北城。
　　火云殿。
　　一座恢弘气派的大殿内。
　　一名面容刚毅，霸道威严的中年男子，端坐在正上方。
　　他的神色间带着睥睨傲视，仿佛天地万物都应该臣服在他的脚下，双眸中仿佛有一片星河流淌，极为璀璨夺目。
　　一股强横无敌的霸道气势，在他的身上散发开来，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　不错，这名中年男子正是火云殿的殿主，火无常！
　　火无常抬了抬眼皮，将目光投射向半空中的雏龙榜单，双眸微微一眯，流露出冰冷寒芒，洞穿虚空！
　　“我火云殿圣子，陨落了？”
　　“呵呵，玄天宗，好一个玄天宗！”
　　“竟然敢杀我火云殿圣子？玄天宗.....当灰飞烟灭！！”
　　火无常声音嘶哑道，宛如刀片划过铁皮的声音，令人不寒而栗！
　　本来他派出火真武，希望火云殿能够榜上留名，在北城诸多势力中好好露脸一次。
　　以火真武的实力和天赋，踏入雏龙榜单前五，绰绰有余，就算是榜一，也能够搏一搏。
　　然而.....
　　火真武直接陨落！！
　　这就相当于一个巴掌，狠狠地扇在了他的脸上，火辣辣的疼。
　　他似乎已经能够想象到，北城的诸多势力会如何暗中嘲讽火云殿了。
　　“哼！”
　　“一个新崛起的宗门势力，也敢触犯火云殿威严？”
　　火无常的身上，爆发出一股滔天的怒火，搅动风云，就像是一座沉寂许久的火山，随时都要爆发！
　　大殿中的火云殿长老们，感知到殿主身上的恐怖气息后，他们纷纷感到心神颤栗，头皮发麻。
　　同时，他们的表情也变得十分憋屈和愤怒。
　　圣子火真武在外界行走，代表的是火云殿的脸面。
　　现在圣子陨落，他们如何不怒？
　　“玄天宗能够占据五大榜单，想必其底蕴深不可测。”殿主火无常虽然愤怒，但却并未失去理智。
　　自从天骄大比开始以来，玄天宗出尽了风头，宗门弟子屠尽榜单，更是诛杀过诸多北城圣子圣女。
　　然而每次有北城势力，想要覆灭玄天宗的时候，都被玄天宗强势碾压。
　　这只能说明一个问题！
　　玄天宗的底蕴，绝非表面上这么简单。
　　“不过....”
　　“那又如何？！”
　　“我火云殿有底蕴老祖，自上古神魔大战中存活下来。”
　　“有老祖出动，只手便可覆灭玄天宗。”
　　火无常虽然对玄天宗忌惮一二，但是想到老祖的强横实力后，他的神色间带着一丝蔑视。
　　随即，
　　他整个人身形一闪，离开了宫殿，朝着宗门禁地而去。
　　..........
　　禁地之外。
　　火无常跪拜在地，脸庞上带着无比的恭敬。
　　“老祖，此次天骄大比，我火云殿的麒麟子火真武，被一个叫做玄天宗的势力给斩杀。”
　　“这玄天宗颇有些底蕴，已经覆灭了诸多的北城宗门。”
　　“请老祖出棺！为麒麟子报仇！”
　　火无常敬畏的说道。
　　话音刚落后。
　　只见半空中风云倒卷，八方轰鸣，苍穹变色。
　　一股恐怖霸道的强横威压，开始在天地间席卷开来，虚空崩塌，乾坤倒转。
　　好似有天地主宰出世.. .
　　甚至....
　　天空中绽放出了无数道金光，霞光灿灿，更有大片大片的道韵和法则降落。
　　金光凝聚出了无数种神兽虚影，好似天地都在迎接一位至强者的降临。
　　只见一名身材佝偻，皮肤干瘪的老者，从虚空中一步踏出。
　　这名老者外形虽然看上去弱不禁风，但其双眸内，爆射出犹如实质性的金光，洞穿虚空！！
　　“玄天宗.....”
　　“区区小破宗门，敢触犯我火云殿威严？”
　　“哼！”
　　“找死！”
　　老者冷哼一声，宛如古老神o震怒，将虚空都震得泛起了波纹。
　　这时，
　　他原本干瘪的皮肤，像是充气气球一般，开始鼓胀了起来。
　　花白稀疏的头发，开始变得浓密漆黑，就连佝偻的身子，都在一瞬间挺直，犹如一杆标枪。
　　此刻的他，墨发飞扬，衣决飘飘，双眸中金光爆射，看上去霸道绝伦，睥睨众生，傲视天上地下！
　　他头顶紫金贵气，犹如一片星图缓缓运转。
　　脚踩神异金色符文！
　　隐隐间，能够在他的身上感知到一丝神的气息！！
　　不错，就是神的气息！！
　　不过，
　　这缕气息，却是和真正的亚神，有所区别。
　　火云殿老祖！赫然是一尊伪神！！！
　　大帝若是无法窥见成就亚神的机缘，可通过大神通禁忌手段，强行提升修为，成就伪神！！
　　伪神，虽然沾染着一丝神的气息，但却并不是真正的亚神。
　　可是，
　　伪神已经窥见到了一丝亚神的门槛，在伪神的眼中，强如大帝，也犹如蝼蚁。
　　踏入伪神后，便会终生停滞在这一境界，无法成就真正的亚神。
　　不过，纵然如此，诸多大帝也机缘踏入伪神......
　　火无常跪拜在地，瑟瑟发抖，神色间带着惊惧。
　　在老祖那恐怖的威压下，他感到快要窒息，周围的虚空都已经被伪神威压封印！
　　“老祖的 实力，当真可怕。”他心神颤栗的呢喃道。
　　老祖一念之间，就可将他抹杀！
　　半空中。
　　火云殿老祖一步踏入虚空，消失不见，朝着玄天宗的方向而去。
　　伪神出动，虚空颤栗，金光万道，霞光灿灿。
　　...........
　　北城，海神岛。
　　海神岛乃是北城的超级势力。
　　能够用‘神’命名，这说明了海神岛内，有真神镇守！！！
　　海神岛虽然是超级势力，但其传承颇为有意思。
　　历代岛主，都只会收一名亲传弟子。
　　这也就是说，偌大的海神岛上，只有两人。
　　一人是岛主，另一人便是亲传弟子。
　　这也是海神岛历代传承下来的规定。
　　此刻，
　　海神岛上空忽然风云岛卷，苍穹变色，乾坤倒转。
　　一股强横霸道的恐怖气息，在海神岛上席卷开来。
　　整个天空中，开始涌现出无数道五彩霞光，更是生出了种种天地异象，金莲浮现，神兽虚影凝聚.....
　　只见一道霸道绝伦，睥睨傲视，身材修长的绝世女子，自虚空中一步踏出。.




第197章



　　这名绝世女子漂浮在半空中，浑身沐浴金光，双眸内仿佛有一片星河在流淌，极为璀璨夺目。
　　在她的周身浮现凝聚出三千光团，光团内好似有古国的子民在对着她顶礼膜拜，跪地臣服。
　　在朦朦胧胧的灿灿霞光下，将她整个人衬托的更加风华绝代，霸道绝伦，傲视天上地下。
　　她光是站在那里，就仿佛是天地间的唯一主角，永垂不朽。
　　一袭白金相间的长裙，将她那高挑修长，傲人婀娜的身姿，完美的展现了出来。
　　气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。
　　丰姿绝世！
　　傲视古今！
　　女子的身上散发出一股恐怖霸道的强横威压，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　不错，这名绝世女子，正是海神岛的岛主――古柳神女！
　　这是一尊活过悠久岁月的真神！！
　　实力赫然已经踏入了神级的第一境界，亚神！！
　　亚神强者，是真正的大恐怖禁忌存在，一念之间，便有亿万生灵消亡。
　　举手投足之间，就可引起天地震荡。
　　甚至，不可直呼其真名。
　　否则的话，会被亚神感知到，纵然是隔着无尽虚空，都会被亚神一念抹杀！
　　亚神，是可主宰天地的真神！
　　古柳神女自虚空一步踏出后，浑身霞光灿灿，她将那双蕴含着21无尽星辰的美眸，投射向海神岛半空中的雏龙榜单上。
　　百年前，她招收了一位天赋绝伦的亲传弟子，名为胡妖妖。
　　至此，她便和胡妖妖隐世于海神岛之上。
　　虽然海神岛只有她和弟子两人，但仍然是北城的超级势力。
　　谁让她是一尊亚神呢？
　　亚神之威，绝对恐怖！
　　北城的任何宗门，都对海神岛充满了忌惮和畏惧。
　　天骄大比开启后，古柳神女派出了胡妖妖进入雏龙榜遗迹，参加历练。
　　此次天骄大比，雏龙榜单上，当有海神岛留名。
　　然而.......
　　当古柳神女的目光，接触到雏龙榜单后，她的神色微微一愣，有些错愕，眼眸中带着惊讶和不可思议。
　　雏龙榜单上，一个显眼的信息，出现在了她的视线内。
　　【玄天宗弟子上官青，击败俘虏海神岛圣女胡妖妖】！
　　“这....这是怎么回事？”
　　“吾的弟子，竟然被人俘虏了？”
　　古柳神女喃喃道，绝美的脸庞上带着不可置信，眼眸微微瞪大。
　　饶是她身为一尊亚神，道心坚定无比，此刻也被震惊了。
　　要知道，胡妖妖拥有着逆天的妖孽天赋，更是被她赐下种种神通功法和顶级法宝，实力赫然已经踏入了圣人王境界。
　　在北城年轻一辈的天骄当中，拥有着横推无敌之姿！
　　可是现在，竟然被一个寂寂无名的宗门弟子，给击败俘虏？
　　本来她指望亲传弟子胡妖妖，能够帮上留名。
　　但没想到，胡妖妖直接被人给俘虏了.....
　　这让古柳神女的脸色，有些难看了起来。
　　“玄天宗？”
　　“我倒是要看看，这玄天宗究竟是何等宗门，连吾的弟子都敢俘虏！”
　　古柳神女低声呢喃道，眼眸中流淌过一抹精光。
　　她的弟子被俘虏拐跑，岂能善罢甘休？
　　随后，她一步踏入虚空中消失不见，朝着西城的方向而去。
　　亚神动怒，苍穹变色，天地颤栗！
　　..........
　　与此同时，
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身散发着强横无敌气息，将周围的空间都碾压的崩塌扭曲。
　　他浑身沐浴金光，身负龙威，一股淡淡的金乌气息和五行法则气息，在大殿中缓缓蔓延开来。
　　在【至尊法眼】的运转下，他自然看到了雏龙榜遗迹中，叶逆天，上官青，萧风等人的动态。
　　“这帮小家伙，倒是有点意思，竟然垄断了整个遗迹中的帝级坟墓，让遗迹中的诸多圣子圣女低眉。”
　　“而且，萧风强势斩杀了火云殿圣子，还收获了天火沙海怒炎，倒是一番不小的机缘。”
　　“上官青爆发出无敌之姿，俘虏了海神岛圣女？”
　　“......”
　　许默的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　叶逆天身负神魔轮回体，在这片上古神魔墓园中，拥有着绝对的优势，任何的神魔残留气息，都躲不过他的神识探查。
　　许默将目光投射向半空中的雏龙榜榜单。
　　榜单第一到第九，赫然已经被叶逆天等人霸占！
　　“火云殿圣子？呵呵，宰了就宰了。”
　　许默眼睛微微一眯，身上的威压更甚，“若是火云殿老祖敢出动的话，轮回刀定送你入轮回！！”
　　他拥有轮回刀，就算是神王都可抹杀其肉身和灵魂！
　　面对火云殿老祖和海神岛真神，他丝毫不惧！
　　轮回刀，可屠真神！！
　　玄天宗的宗门长老和弟子，看到半空中的雏龙榜单排名后，他们的神色间带着振奋和激动。
　　“哈哈，我玄天宗威武！”
　　“叶逆天等天骄，开始杀穿雏龙榜单！”
　　“此次天骄大比过后，四城当传颂我玄天宗之威！”
　　“屠尽各大榜单，此等荣耀，就问问还有谁？”
　　“就算是北城诸多势力，在我玄天宗面前也要低头！”
　　“........”
　　诸多的宗门弟子，倍感荣光，脸庞上流露出骄傲和激动。
　　.........
　　雏龙榜内，某处。
　　叶逆天双腿盘坐，放出磅礴无匹的神识威压，探查着整片遗迹中的神魔墓地。
　　在他那敏锐的感知下，已然发现了数百座坟墓！！
　　他和上官青，萧风，苏尘等人，稳稳地占据着榜单前九。
　　并且......
　　遗迹中的诸多弟子，在叶逆天等人的强势威压下，根本不敢触碰帝级坟墓。
　　当然，有一些北城的圣子圣女不信邪，头很铁，要么暗中寻找帝级坟墓，要么主动上门挑战叶逆天等人。
　　不过，都被叶逆天等人强势击败！
　　一时间，叶逆天等人在遗迹中，无敌之姿尽显。
　　无人敢触碰玄天宗的这帮怪物。
　　诸多的圣子圣女都在感到好奇，他们想不通，一个寂寂无名的小破宗门，怎么会培养出这么多的怪物弟子？
　　“或许，玄天宗是从上古时期传承下来的恐怖宗门，近日想要在世间显威！”诸多的圣子圣女，在内心大胆猜测道。
　　雏龙榜遗迹某处。
　　整片天空风云倒卷，八方轰鸣，魔云翻滚。
　　一股恐怖至极的魔道威压，开始在天地间席卷开来。
　　伴随着滚滚魔气，一道霸道绝伦，睥睨天地的魔影，自虚空中一步踏出。
　　这道魔影，自然是始魔教的圣子，欧阳风！
　　他奉了教主的命令，在遗迹中搜寻一尊界外古魔的踪迹，并且帮助其复活！
　　悠久岁月之前，界外邪魔入侵，因此爆发了一场极为凄惨的上古神魔大战！
　　那一战，无数强者陨落，虚空倒塌，大地崩裂。
　　就算是大帝强者，在这一场大战中，都只能沦为炮灰。
　　最终.....
　　邪魔被驱逐出界。
　　在这一场上古神魔大战中，有一些宗门暗中臣服在邪魔的脚下。
　　始魔教就是其中之一！
　　始魔教每百年，都会派出圣子参加天骄大比。
　　表面上是为了参加历练，榜上留名，实际上是为了暗中寻找一尊上古界外邪魔！
　　如果帮助这尊邪魔复活的话，那么始魔教就会在邪魔的暗中庇护下，实力大涨！！
　　......
　　欧阳风俯瞰下方。
　　一处散发着恐怖至极的魔气 之地，出现在他的视线内。
　　在这股魔气威压下，他只感到心神颤栗，头皮发麻，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　这里，赫然埋藏着一尊大恐怖级别的界外邪魔！！
　　“找到了！”欧阳风脸色微微一喜，内心有些激动。
　　他袖袍一卷，施展出神通功法，一道强横气息席卷开来。
　　在他的眉心处，飞出了一个黑色魔瓶！
　　魔瓶内，散发出浓郁至极的武者气血！
　　这里面装载的，赫然是无数武者的精血！！
　　始魔教丧心病狂，屠杀了无数武者，将其精血抽出存放在魔瓶内，为的就是有朝一日，复活界外邪魔！！
　　欧阳风再次大手一挥，魔瓶内的精血，朝着这片魔土倾斜而下。
　　咕咚咕咚。
　　魔土内传来一阵诡异的声音，就仿佛有一尊恐怖魔尊，正在暗中吞噬这些精血。
　　渐渐地，
　　此地魔气更甚！
　　仿佛有大恐怖，随时都要苏醒复活过来。
　　魔气滚滚，虚空倒塌，乾坤倒转，极为可怕。
　　在半空中，一尊诡异的魔尊虚影，正在缓缓成型。
　　...........
　　外界。
　　玄天宗外。
　　忽然间，
　　一道强横霸道，不可匹敌的威压，开始在天地间席卷开来。
　　甚至整个天空中涌现出无数金光，霞光灿灿，宛如有天地主宰降临。
　　金光凝聚出种种神兽虚影，金莲涌现，天地颤栗。
　　隐隐间，更有着大片大片的道韵和法则降落，极为神异。
　　一道霸道绝伦，恐怖异常，携带着天地之威的中年男子，从虚空中一步踏出！
　　中年男子浑身沐浴金光，高悬在半空中，宛如一轮洪荒大日一般，流露出惶惶威压。
　　不可直视。
　　在这名男子的身上，更是沾染着一丝‘神’的气息，霸道无边，高高在上，俯瞰世间。.


第198章



　　这赫然是一尊伪神！！
　　虽未踏入亚神，但已经沾染着一丝神的气息。
　　这尊伪神，自然是火云殿老祖。
　　火云殿老祖刚刚降临，就引起了天地异象，将整个虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　头顶紫金贵气，宛如一片星图在缓缓运转。
　　脚踩神异金色符文。
　　宛如天地主宰降临！
　　火云殿老祖眼眸低垂，傲视天上地下，俯瞰着下方的玄天宗。
　　“这就是玄天宗？”
　　“只不过是稍微有一点底蕴的小破宗门，也敢和我火云殿抗衡？”
　　“简直找死.....”
　　火云殿老祖低声呢喃道，犹如古老神o震怒，将周围的虚空都震得荡起了波纹。
　　伪神之威，恐怖如斯！
　　无数大帝强者，不要说成为亚神，就算是成为伪神，都十分困难，不得其门。
　　伪神，虽不是真神，但却仍然拥有着横推无敌之姿，令无数武者瑟瑟发抖，跪地臣服，顶礼膜拜。
　　就算是大帝，面对伪神也得跪！
　　“哼！”
　　火云殿老祖冷哼一声，一道恐怖霸道，磅礴无匹的强横威压，朝着下方的玄天宗碾压而去。
　　......
　　玄天宗内。
　　诸多的长老和弟子，忽然感知到一股不可匹敌的恐怖威压，他们纷纷感到心神颤栗，头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　这等威压，已然超越了帝级，沾染着一丝神的气息。
　　一股强烈的生死危机，在他们的心中弥漫开来。
　　甚至，他们内心竟然升起了一种跪地臣服的冲动，膝盖都快要被碾压粉碎，眼眸中带着惊惧，一股无形之力仿佛快要将他们抹杀成血雾。
　　这可是无限接近于亚神的恐怖存在，尤其是普通的长老和弟子所能抵抗的？
　　忽然抬头，一尊浑身沐浴金光，高高在上，霸道绝伦的男子，赫然出现在他们的视线内，宛如一轮煌煌大日，散发出炙热恐怖气息。
　　诸多长老和弟子只感到眼球即将要爆裂，连忙收回目光。
　　伪神之威，岂可直视？
　　石荒大圣，始麟，海慕柳等人，感知到半空中的恐怖身影浮现后，他们的脸色微微一变，表情无比凝重。
　　“这股气势，已然超越了帝级。”
　　“这....这是有一尊神灵，降临玄天宗！”
　　他们纷纷惊呼道，心中骇然。
　　面对神灵之威，他们根本生不起丝毫的反抗之心，呼吸都为之一滞。
　　宗门【神王宫殿遗迹】中。
　　武月女帝和吞天女帝，正双腿盘坐，认真感悟神王强者遗留下来的神通功法传承。
　　神王，乃是神级巅峰境界。
　　两位女帝本来就是风华绝代，天赋超群的惊艳女子，再加上有神王遗迹，她们已然窥见了一丝亚神的门槛。
　　很快，她们就会踏入亚神，成为真正的神灵！！
　　这时，武月女帝和吞天女帝的身体，纷纷一震，她们似乎有所感应，目光仿佛穿透无尽虚空，朝着玄天宗外望去。
　　“哼々」！”
　　“不过是一尊窥见不到亚神门槛的伪神，也敢在玄天宗面前放肆？”
　　吞天女帝傲视道，霞光遮掩下的绝美脸庞上，浮现出霸道睥睨，周身的气息也变得更加恐怖。
　　悠久岁月之前，她就凭借大帝修为，屠了一尊真正的亚神。
　　如今她的修为已然快要踏入亚神。
　　区区一尊伪神，她丝毫不放在眼中。
　　她的仙剑，当再染上一尊伪神鲜血！
　　“姐姐，我二人刚刚加入玄天宗，毫无贡献。”
　　“正好宰了这尊伪神，好向掌教表现。”
　　武月女帝双眸微微一眯，冷冷道。
　　“好。”吞天女帝点了点头。
　　刷。
　　两人一步踏入虚空当中，消失在神王遗迹内。
　　..........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，气息恐怖强横，宛如一尊古老神o盘坐于此。
　　他似有感应，缓缓睁开双眼，眼眸内迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　打开宗门地图。
　　视线拉向山门处。
　　一尊高高在上，俯瞰世间，霸道睥睨，头顶紫金贵气，脚踩神异玄奥金色符文的男子，赫然出现在他的视线内。
　　“嗯？”
　　“这是....一尊伪神？”
　　“难道是火云殿的老祖？”
　　许默几乎在一瞬间，就猜到了这名霸道绝伦的男子身份。
　　毕竟，打了小的，来了老的，这是玄幻的一向狗血套路。
　　“呵呵。”
　　“伪神而已，何足为惧？”
　　“就算是神王，本座也照屠不误！”
　　许默淡淡道，他的嘴角微微扬起，露出一抹霸道弧度。
　　正当他施展出轮回刀，一刀碾灭这尊伪神的肉身和灵魂的时候。
　　他感知到，吞天女帝和武月女帝两人的气息，朝着山门处而去。
　　许默脸上的表情变得欣慰起来。
　　“两位女帝出动？还算是没有辜负本座赐下神王遗迹之恩。”
　　他喃喃道，准备静观其变。
　　他也想看一番，武月女帝和吞天女帝的真正战力。
　　...........
　　玄天宗，山门处。
　　火云殿老祖傲然而立，浑身气息恐怖霸道，睥睨天上地下，仿佛万物都应该臣服在他的脚下。
　　伪神之威压，展现的淋漓尽致。
　　正当他准备施展出神通术法，想要将玄天宗夷为平地的时候。
　　伴随着霞光灿灿，金光万道，两道绝世身影从虚空中一步踏出。
　　这两女子的周身，浮现出三千光团，里面仿佛有古国子民在跪地臣服，顶礼膜拜。
　　风华绝代，傲视天地。
　　她们刚刚一出现，就连日月星辰都变得黯淡了许多，仿佛她们成为了天地间的主宰唯一，璀璨夺目，永垂不朽。
　　火云殿老祖看到两名绝世女子出现后，他的神色微微一愣。
　　“没有想到，玄天宗内竟然有两尊大帝镇守，怪不得行事嚣张霸道，倒是颇有点底蕴。”
　　“不过....就算是大帝又如何？”
　　“蝼蚁尔！”
　　火云殿老祖蔑视道。
　　他的实力已经踏入了伪神。
　　区区大帝，他只手便可镇压。
　　但是....
　　当他将目光移向两名绝世女帝的脸庞上后，他的身体哆嗦了一下，眼睛瞪大，一副不可置信的模样，就连呼吸都变得急促了起来。
　　“你....你们是吞天女帝和武月女帝？！”
　　他忍不住惊呼道，神色间带着震惊和骇然，更有一丝惊惧流露。
　　悠久岁月之前，上古神魔大战爆发。
　　武月女帝和吞天女帝参战。
　　在那个时期，武月女帝和吞天女帝，都属于绝对璀璨夺目，惊才艳艳的一代女帝！
　　压得诸多帝级强者低眉，更是令无数武者跪地臣服，顶礼膜拜。
　　尤其是吞天女帝，天赋超群，实力强横无敌，曾经屠过一尊亚神！！
　　被人称之为狠人大帝！
　　火云殿老祖在悠久岁月之前，只不过是一个平平无奇的帝级强者，根本无法和两位女帝相提并论。
　　甚至....
　　他连瞻仰两位女的资格都没有！
　　上古神魔大战爆发后，他幸存了下来，并且创立了火云殿。
　　至于两位女帝，则是失去了下落。
　　他没有想到，两位女帝竟然出现在玄天宗内！
　　“¨．难道.....”
　　此刻，在火云殿老祖的内心中，赫然浮现出了一个可怕的猜测。
　　“难道玄天宗，是两位女帝联手创立的恐怖宗门？”他在内心惊呼道。
　　怪不得，这次的天骄大比，玄天宗的弟子能够屠尽各大榜单。
　　原来，是两位女帝培养而出。
　　“你，认识我们？”吞天女帝眉头一挑，淡淡说道。
　　一旁的武月女帝，也生起了好奇之心。
　　“我也活过悠久岁月，自然认识两位女帝。”火云殿老祖说道，他的眼眸中，带着深深的忌惮。
　　虽然他现在已经踏入了伪神，而且他感知到，武月女帝和吞天女帝的修为仍然在大帝境界。
　　但是！
　　吞天女帝曾经可是屠杀过一尊亚神！！
　　“哦？这么说，你也经历过上古神魔大战？”吞天女帝微微惊讶道。
　　“自然参加过。”火云殿老祖如实说道。
　　这时，
　　一旁的武月女帝眼眸一亮，她似乎从记忆深处，拉出了关于对火云殿老祖的零星记忆。
　　“姐姐，我认识他。”
　　“他好像叫做火什么来着。”
　　“上古神魔大战爆发后，他当了逃兵，并未参战！”
　　武月女帝愤愤道，浑身气息冷冽。
　　“你是逃兵？”
　　吞天女帝美眸微微一瞪，身上爆(王好好)发出恐怖至极的威压，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　“哼！”
　　“上古神魔大战中，你当逃兵。”
　　“悠久岁月过后，你又冒犯玄天宗之威严？”
　　“今日，你当陨落！”
　　吞天女帝轻喝道。
　　“不杀你，如何对得起掌教厚望？”
　　武月女帝附和道。
　　听到这话后，火云殿老祖吓得激灵了一下。
　　他没有想到，武月女帝认出了他的身份。
　　他这等蝼蚁，居然能够被武月女帝记得，不知道是幸运呢，还是不幸呢？
　　上古神魔大战中，他的确当了个逃兵，并未参战。
　　那一战过后，他便苟了起来，并且顺利踏入了伪神。
　　他没有想到，竟然能够再次撞见两位女帝！
　　最为让他震惊的是，玄天宗的掌教，并不是两位女帝。
　　“天哪串？”
　　“能够收服两位女帝，这玄天宗掌教，究竟何等可怕？”
　　火云殿老祖内心骇然道，神色间带着惊恐和畏惧。
　　他现在才知道，玄天宗拥有着何等可怕的底蕴。
　　远远不是他所能招惹的起。
　　早知道玄天宗这般可怕，打死他都不来。
　　不就是死了一个圣子吗？
　　他分分钟就会培养出来一大堆圣子！
　　现在好了。
　　他有一种要凉了的感觉。.

第199章



　　此刻，火云殿老祖后悔的肠子都快青了。
　　玄天宗掌教能够收服武月女帝和吞天女帝，其实力必然已经达到了通天彻底，不可想象的地步。
　　然而现在....
　　他竟然冒犯了玄天宗威严？
　　“一只连亚神的门槛都窥探不到，只能选择成为伪神的蝼蚁，也敢冒犯玄天宗威严？”
　　“当真是找死！”
　　吞天女帝冷冷道。
　　“垃圾伪神！”
　　武月女帝鄙视道。
　　只有天赋平平的大帝，才会退而求其次，成为伪神！
　　像武月女帝和吞天女帝这等惊才艳艳的绝世人物，对于伪神嗤之以鼻。
　　听到两位女帝的嘲讽和鄙视后，火云殿老祖脸色涨的通红，憋屈到了极点。
　　换做是平常，谁敢嘲讽一尊伪神？！
　　这可是沾染了一丝神的气息的恐怖存在。
　　纵然不是真正的亚神，但却拥有着横推无敌之姿，仍然是令无数大帝强者瑟瑟发抖的绝世大恐怖。
　　但是现在，火云殿老祖竟然被称呼为垃圾伪神？
　　就算他内心有再多的憋屈和愤怒，也只能憋着。
　　无他，
　　只因为嘲讽他的人，是武月女帝和吞天女 帝！
　　以这两位女帝的天赋和根骨，的确有资格嘲讽他。
　　这时，
　　吞天女帝的身上猛然爆发出一股恐怖至极的剑气。
　　剑气冲天而起，搅动风云，就连虚空都被割裂的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　她的双眸中，仿佛有两把仙剑在隐藏，剑气喷吐而出，洞穿虚空。
　　“剑来！”
　　她轻喝一声。
　　自她的眉心处，赫然飞出了一把琉璃仙剑！
　　琉璃仙剑升腾在半空中，发出一声声颤鸣，仿佛在向世间宣告自己的出世，在琉璃仙剑上，刻画着神异玄奥的符文，流露出惶惶威压，令人心神颤栗，头皮发麻。
　　一股恐怖霸道的剑气，自琉璃仙剑上爆发开来。
　　仿佛一剑，要将这片天地都给劈开。
　　天空中，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿，好似在欢迎琉璃仙剑的出世。
　　琉璃剑仙在空中盘旋了片刻后，稳稳地落在了吞天女帝的玉手当中。
　　此刻，
　　吞天女帝手持仙剑，衣决飘飘，傲然而立，双眸中带着霸道睥睨，当真有一番独断万古的绝世姿态。
　　武月女帝浑身也散发出恐怖威压，在她的头顶凝聚出一尊古凰，霸道无比，散发着炙热气息。
　　“垃圾伪神，也敢在玄天宗面前逞威？”
　　“吾一剑，你便灰飞烟灭！”
　　吞天女帝淡淡道，神色间带着蔑视。
　　她玉手轻轻挥动。
　　琉璃仙剑顿时斩出一道璀璨至极，华丽无匹的剑光，朝着火云殿老祖的方向劈下。
　　这一剑，宛如是九天之上的仙帝，含怒一击，不可匹敌，就连天地都黯然失色。
　　火云殿老祖忽然抬头，看到半空中的这一剑后，他整个人的身体下意识的哆嗦了一下，顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，心神颤栗！
　　“不愧是悠久岁月之前，横推无敌，镇压寰宇，风华绝代的女帝！”
　　“这一剑，我根本无法躲避！”
　　他忍不住惊呼道。
　　慌忙之间，
　　伪神气势全力施展开来，恐怖的威压直接令虚空颤斗。
　　他连忙施展出种种防御神通功法，护在周身。
　　剑光掠过虚空，以摧枯拉朽的强势姿态，直接将火云殿老祖周身的防御神通劈开。
　　“不！”
　　“不要啊，我不想死！”
　　“女帝，求求你，饶过我一条狗命吧，我愿意向玄天宗臣服。”
　　“我不想死啊，我不甘心啊！！”
　　火云殿老祖憋屈不甘的嘶喊道。
　　然而....
　　回应他的只有璀璨冷冽的剑光。
　　噗。
　　他直接被一剑劈成血雾。
　　连渣都不 剩的那种。
　　至此，火云殿老祖神形俱灭！
　　一尊伪神，陨落！
　　“姐姐，你好厉害啊，一剑就宰了一尊伪神！”武月女帝的眼眸中，带着一丝欣喜。
　　“这都多亏了掌教赐下的神王遗迹，才能让我的实力进步这么快，要不然的话，斩杀一尊伪神，也要破费一番力气。”吞天女帝笑了笑，说道。
　　她玉手一挥，琉璃仙剑化作一道流光，重新没入她的眉心消失不见，眉心处只留下了一道高贵清冷的紫色印记。
　　玄天宗内。
　　当宗门长老和弟子，看到吞天女帝的一剑之威后，他们的神色间带着震惊和骇然。
　　此等风采，堪称绝世无敌！
　　宗门主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，当他在宗门系统地图中看到，吞天女帝手握仙剑，一剑斩落一尊伪神后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　两尊女帝，风华绝代，当真是傲视万古。
　　如此强横无敌，高贵不可直视的女帝，已然臣服在他的脚下，可还行？
　　这让许默的内心中，不由自主的生出一丝征服和成就感。
　　忽然间，
　　许默的目光远眺望向宗门外，他的神色微微一愣。
　　“嗯？”
　　“这是.....真神的气息？！”
　　“刚刚抹杀一尊伪神，结果真神就降临了？还真是无缝衔接。”
　　“有点意思。”
　　“想必是海神岛的岛主吧？”
　　许默暗自呢喃道，脸庞上浮现出一抹感兴趣的表情。
　　雏龙榜遗迹中，上官青俘虏了海神岛的圣女。
　　海神岛，能够用‘神’命名，岛内有真神镇守！
　　以真神的尊严和高贵，岂能容忍圣子被俘虏拐跑？
　　许默倒是想看看，真神到底是何等风采？
　　..............
　　山门处。
　　正当吞天女帝和武月女帝两人，准备返回宗门神王遗迹继续领悟的时候。
　　忽然间，
　　她们两人浑身一震，目光齐齐一凝，视线纷纷投射向虚空某个方向！
　　整个天空中顿时风云倒卷，八方轰鸣，日月暗淡，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　更是有大片大片的道韵法则降落，好似天地主宰降临。
　　半空中生出种种天地异象，神兽虚影浮现凝聚，金莲涌现，紫气东来百万里.....
　　一股恐怖至极，强横无敌的气势威压，在天地间席卷开来。
　　只见，
　　一名霸道威严，脚踩金色纹路，头顶玄奥星图的绝世女子，从虚空中一步踏出。
　　女子傲视天上地下，神色睥睨，俯瞰世间。
　　这.....是一尊真神！！.



第200章



　　这尊女真神的周身，浮现出无数朵光团，光团内好似有古国子民在对着她顶礼膜拜，跪地臣服，奉若神明。
　　她自虚空中一步踏出，就连天地都在这一刻变得黯淡无光，只剩下了她唯一一个焦点主角。
　　风华绝代，永垂不朽。
　　她面容精致，皮肤细腻，犹如上好的羊脂玉，泛~着点点光泽。
　　气质高贵超尘，好似随时会羽化登仙-而去。
　　一袭雪衣无暇，将她整个人的绝世身姿完美的展现了-出来。
　　在她的双眸中，仿佛隐藏着一片星河，深邃璀璨，睥睨天地，洞穿万物。
　　一股强横无敌的神级威压，自她的身上散发开来，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　这名绝世女子，自然是海神岛岛主，古柳神女。
　　古柳神女抬了抬眼皮，目光开始俯瞰下方的玄天宗。
　　忽然间，她的目光接触到了两道傲然身姿。
　　当看到不远处的武月女帝和吞天女帝后，古柳神女身体微微一僵，精致的脸庞上带着一抹错愕和懵逼。
　　“你，你们是吞天女帝和武月女帝？”古柳神女忍不住惊呼道，模样有些失态。
　　“古柳？竟然是你！”武月女帝震惊到，整个人嘴巴微张，有些不可置信。
　　吞天女帝双眸微微一眯，视线投射向古柳神女的身上，气息变得冷冽了许多。
　　古柳神女恢复了淡定，她目光直视吞天女帝。
　　滋滋滋~~
　　吞天和古柳两人的目光在空中交汇，气势轰撞了起来，虚空都在颤斗，苍穹变色。
　　“这一对冤家，还真是天生的竞争对手。”
　　“悠久岁月过去，两人一见面，又开始比试了起来。”
　　武月女帝一拍脑门，有些无语道。
　　悠久岁月之前，吞天乃是惊才艳艳，风姿绝世的一代女帝，压得诸多帝级强者低眉，就算是古帝也要忌惮一二。
　　吞天女帝曾经更是凭借大帝修为，屠过一尊亚神，一战成名。
　　然而....
　　在那个时期，还有一名女帝，不论是实力天赋，还是模样风姿，都丝毫不逊色于吞天女帝。
　　这名女帝，便是古柳！
　　古柳和吞天女帝两人，互相暗中较劲，是天生的一对竞争对手。
　　谁都想稳稳地压制住对方一头。
　　“吞天，我原以为你在上古神魔大战中已经陨落，没有想到你存活了下来。”古柳神女淡淡道，她的眼眸中带着一丝欣喜和意外。
　　她和吞天女帝虽然是竞争对手，但却也惺惺相惜，互为知音。
　　如今看到吞天女帝并未陨落，她自然内心有些高兴。
　　有这样的竞争对手存在，倒不失为一番乐趣。
　　“呵呵。”
　　“你都没死，我会死？”
　　“我只不过是在遗迹中沉睡了悠久岁月，近日才苏醒过来。”
　　吞天女帝淡淡的瞥了一眼古柳神女，纵然是她表面再强装淡定，但是眼眸深处仍然流露出一丝欣喜。
　　“你！！！”
　　听到吞天的话后，古柳神女顿时气急，身上的气息都变得恐怖了许多。
　　吞天女帝，还是那么爱怼人。
　　典型的刀子嘴豆腐心。
　　“哼。”
　　“吞天，你在遗迹中沉睡了悠久岁月，实力未曾突破，还停留在大帝修为。”
　　“而我...”
　　“已然突破到了亚神！”
　　古柳神女下巴微微抬起，露出一抹傲然。
　　她终于能够压制住吞天女帝一回了。
　　闻此言，吞天女帝那双美眸中流露出一丝不屑。
　　“区区亚神算什么？”
　　“吾曾经屠过一尊亚神。”
　　“更何况.....我已然获得了一份天大的机缘造化，今日就可突破亚神！”
　　“甚至....成为神o，神将，神王，都不是没有可能。”
　　“到时候，你将会被我彻底甩开。”
　　“你我两人，将不会在一个等级之上。”
　　吞天女帝傲视道。
　　“嗯？”
　　“死鸭子嘴硬！”
　　“明明是大帝修为，还敢妄言说要成为神王？”
　　“你编造的大机缘造化，就是不想在我的面前低头认输吧？”
　　古柳神女嗤笑道。
　　她已然看穿了吞天女帝的心思。
　　吞天女帝心有傲气，看到自己已经踏入亚神，不想在自己的面前低头，于是就编造了一个谎言，谎称获得了大机缘造化，近日就可突破亚神，以此在维护她那自尊心。
　　这等低劣的谎言，岂能瞒过她？
　　什么机缘，不仅能够成就亚神，更是能够成为神o，神将，神王？
　　不会真以为，她是傻子吧？
　　神王何等恐怖境界，能够那么轻易就踏入窥见？
　　“呵呵，不信拉倒。”吞天女帝淡淡道。
　　“那你倒是说说，获得了什么机缘？”古柳神女撇了撇嘴，说道。
　　她看向吞天女帝的目光中，带着一丝不屑。
　　装。
　　你继续装。
　　我看你能够装到什么时候？
　　什么机缘那么厉害，能够一路突破到神王境界？
　　很明显，吞天女帝是为了维护她那高傲的自尊心。
　　“吾已经拜入玄天宗，成为一峰之长老。”
　　“这，就是我的机缘。”
　　吞天女帝傲然道，她下巴微微抬起，神色间流露出一抹骄傲和得意。
　　仿佛拜入玄天宗，是让她感到无上荣光和自豪的一件事情。
　　一旁的武月女帝，身板也挺了挺，精致的脸蛋上带着傲然。
　　“什么？”
　　“你拜入了玄天宗当长老？”
　　古柳神女呆呆的看着吞天女帝，绝美的脸庞上带着震惊和骇然，一副不可置信的模样。
　　她可是十分清楚，吞天女帝何等高傲，睥睨天上地下。
　　如今，吞天女帝竟然拜入了玄天宗？
　　而且，看吞天女帝的模样，仿佛倍感荣光和骄傲。
　　仿佛拜入玄天宗，是她的一番天大造化机缘！
　　“玄天宗究竟是何等宗门，竟然能够让吞天这等高傲人物低头？”古柳神女内心震撼道。
　　然后，她将目光移向一旁的武月女帝身上，看到对方那骄傲的表情后，她愣愣道：
　　“你该不会说，你也拜入玄天宗了吧？”
　　“嗯，是的。”武月女帝点了点头。
　　听到肯定的回答后，古柳神女彻底惊呆了。
　　疯了。
　　这个世界疯狂了。
　　两尊惊才艳艳的女帝，竟然拜入了一个小破宗门，而且还一副美滋滋，骄傲得意的模样？
　　这年头，女帝就这么不值钱了吗？
　　而且，她能够清晰的感知到，武月女帝和吞天女帝再提起玄天宗的时候，神色间流露出一丝敬畏。
　　“玄天宗掌教到底是何等恐怖人物？”
　　“竟然收服了两尊女帝？”
　　古柳神女喃喃道，一时间，她开始对玄天宗掌教产生了浓浓的兴趣。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“玄天宗派出天骄，霸占各大榜单，就连我的亲传弟子，都被俘虏。”
　　“现在，玄天宗又收服了两尊女帝！”
　　“看来，这玄天宗倒是颇有点底蕴。”
　　古柳神女内心呢喃道。
　　“不过，那又如何？”
　　“吾的实力已经踏入了亚神，是一尊真正的神灵！”
　　“拥有横推无敌之姿！”
　　“我倒是要看看，玄天宗掌教拥有何等绝世风采？”
　　她的神色间带着一丝睥睨霸道。
　　“吞天，此番吾降临，是为了弟子而来。”
　　“吾弟子胡妖妖，被你玄天宗的天骄上官青俘虏拐跑。”
　　“你速速让玄天宗掌教出来见吾。”
　　“否则的话......”
　　“别怪我动用真神之力，碾压玄天宗！”
　　古柳神女轻喝道，她头顶紫金星图，脚踩神异金色纹路，看起来贵不可言。
　　吞天女帝淡淡的瞥了一眼古柳神女，不屑道：
　　“技不如人，被俘虏也是活该。”
　　“再说了....”
    ...... ... ...
　　“你有什么资格，让掌教出来见你？”
　　“您....配吗？”
　　一旁的武月女帝，听到古柳神女对掌教不敬后，她也变得怒气冲冲，双眸中有着寒意流淌。
　　掌教在她心目中的地位崇高无比，她岂能容忍别人冒犯掌教威严？
　　哪怕是一句，也不行！！
　　“你！！”
　　古柳神女气的脸色发白。
　　她可是一尊亚神！
　　实力强横无敌。
　　眼下，吞天女帝竟然问她配吗？
　　她气的快要吐血。
　　“悠久岁月之前，你我同为大帝境界，谁也奈何不了谁。”
　　“但如今，我的实力已经踏入了亚神！”
　　“只手便可将你镇压！”
　　古柳神女轻喝道。
　　话音刚落后，
　　只见在她的身后，赫然凝聚出了一棵古老柳树虚影！！
　　柳树遮天蔽日，散发出点点晶莹光泽，圣洁无匹。
　　每一根柳枝，都仿佛是一把神兵，给人一种心神颤栗，头皮炸裂的感觉。
　　柳枝，赫然可轻易洞穿大帝！！！
　　顿时间，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，绽放出无数道金光，霞光灿灿，仿佛天地都在欢迎这棵古老柳树的出世。
　　感知到古柳神女的亚神气势后，吞天女帝和武月女帝脸庞上带着凝重的表情，心脏更是在咚咚加速跳动。
　　她们感知到了一股强烈的危机！
　　古柳神女的天赋，本来就和她们处于同一个层次。
　　踏入亚神后，实力更加可怕。
　　纵然是她们联手，恐怕都不敌古柳神女......
　　玄天宗内。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，散发出强横无敌气息。
　　他在宗门系统地图中，打量着古柳神女的绝世风姿。
　　有一说一，颜值和身材很能打，不输于吞天和武月两尊女帝。
　　“一尊亚神么？”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　然后，他袖袍一卷。
　　一股强横霸道的气息，席卷而出。
　　与此同时，
　　山门半空中，赫然出现了一把古朴腐朽的古刀......
　　刀还未出鞘，却有一丝轮回气息蔓延开来。小.

第201章



　　玄天宗山门处。
　　古柳神女浑身沐浴金光，头顶紫色星图缓缓运转，脚踩金色神异纹路，神色霸道睥睨，傲视天上地下。
　　在她的身后，古老柳树虚影凝聚浮现，遮天蔽日，柳枝上散发着令人心神颤栗，头皮发麻的气息，洞穿虚空。
　　远远望去，古柳神女傲然而立，风华绝代，横推无敌之姿尽显，宛如是天地间的唯一主角，永垂不朽。
　　“剑来！”
　　吞天女帝轻喝一声，身上散发出一股强横的剑气，剑气冲天而起，搅动风云。
　　自她的眉心处，琉璃仙剑再次飞出，落入她的手中。
　　武月女帝体内气势轰然爆发，在她的头顶处，凝聚出一尊古凰，霸道威严，气息炙热恐怖，仿佛要吞没周围的一切。
　　两位女帝的气势升腾而起，漂浮在半空中，想要抵抗古柳神女的亚神之威。
　　可是.....
　　纵然她们联手，也不敌古柳神女！
　　两人的气势，直接被亚神之威，碾压粉碎！
　　古柳本来就惊才艳艳，天赋超群，就算是放眼整个亚神境界，都拥有横推无敌之姿，更何况是面对还处于大帝境界的武月和吞天。
　　吞天女帝和六三七武月女帝两人的脸庞上带着憋屈和愤怒。
　　若是再给她们一段时间，必可踏入亚神！
　　然而现在，她们根本不是古柳神女的对手。
　　“你们放弃抵抗吧，看在昔日的交情上，我并不为难你们。”古柳神女淡淡道，身后凝聚出来的古老柳树，将她衬托的更加神圣无匹。
　　吞天和武月两人死死地盯着古柳神女，眼眸中喷吐着火焰。
　　正当她们准备施展出禁忌底牌，想要拼死守护玄天宗威严的时候。
　　一道霸道威严，睥睨天地的声音，在天地间响起来。
　　“呵呵。”
　　“区区亚神，也敢在玄天宗面前挑衅？”
　　宛如九天之上的古老仙帝震怒，将周围的虚空都震得荡起了波纹。
　　听到这话后，吞天女帝和武月女帝浑身一震，绝美的脸庞上带着欣喜，“掌教大人？”
　　古柳神女眉头微微一皱，美眸一瞪，双眸中迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　“区区亚神？”
　　“真是好大的口气！”
　　“我倒是要看看，玄天宗掌教何等风采？”
　　她喃喃道。
　　就在这时，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月都黯淡了几分。
　　一把平平无奇的腐朽古刀，赫然浮现在半空中。
　　刀鞘上，甚至锈迹斑斑，仿佛经历了悠久岁月。
　　刀还未出鞘，便有一股轮回气息，在天地间蔓延开来。
　　以这把古刀为中心，周围的一切，都迅速变成了灰白色，甚至陷入了腐朽状态。
　　这，赫然是一件禁忌大杀器！！！
　　天空中黑云卷动，仿佛就连天地都在颤栗！忌惮这把大杀器的出世！
　　武月女帝和吞天女帝抬头，看到半空中的轮回刀后，她们顿时感到头皮炸裂，小腿肚发软，内心生不起丝毫的反抗之心。
　　在轮回刀之下，她们感到灵魂都在颤斗。
　　不可匹敌，神秘恐怖。
　　她们的双眸中，带着深深的惊恐。
　　“掌教大人太恐怖了，挥手间就祭出了这么一件禁忌法宝。”她们在内心惊叹道。
　　此刻，在她们的内心中，对于掌教大人越发敬畏。
　　而古柳神女，也注意到了半空中的轮回刀，她的神色间充斥着震惊和骇然，心脏在咚咚加速跳动，呼吸都为之一滞。
　　这是生死危机的表现！
　　她有一种错觉，若是轮回刀出鞘.....
　　只需一刀！她的肉身和灵魂，顷刻间就会被碾压成齑粉！
　　一刀入轮回。
　　“这....这是一件针对神级的大杀器！”
　　“就算是神王，面对这把神恐怖的古刀，也会陨落！”
　　“一刀挥出，诸神入轮回！”
　　古柳神女惊呼道，她在轮回刀上感知到了大恐怖！
　　这是传说中，神秘霸道的轮回力量！
　　此刻，她感到自己的灵魂神识，仿佛要离体而去。
　　她吓得激灵了一下，连忙收回了直视轮回刀的目光。
　　轮回刀内，蕴含轮回力量，岂可直视？
　　幸亏她天赋超群，要不然的话，轮回刀还未出鞘，她的灵魂便会被吞噬碾压！
　　霸道绝伦1
　　她惊呆了，眼眸中带着不可置信。
　　她万万没有想到，玄天宗掌教竟然拥有这等可怕的大杀器！
　　“天哪，玄天宗掌教到底是何等恐怖的存在？竟然拥有这等专门斩身灭魄的大杀器？”她呆呆道。
　　玄天宗掌教还未出现，她已然对对方产生了浓浓的好奇和兴趣，甚至....还有一丝敬畏！
　　怪不得玄天宗弟子屠尽榜单，而武月女帝和吞天女帝，也会心甘情愿的臣服，原来....
　　玄天宗掌教是一位恐怖至极的大人物！
　　至少也是一尊神王级的大恐怖！！
　　在轮回刀的霸道威力下，古柳神女身后的古老柳树，顷刻间光芒大暗淡，开始腐朽，露出了枯败。
　　古柳神女感知到这一幕后，她吓得脸色惨白，身体猛地颤斗了一下，连忙收起了古老柳树。
　　古老柳树化作漫天点点星光，齐齐没入她的眉心中。
　　眉心处，只留下了一道清冷高贵的印记。
　　武月女帝和吞天女帝，看到古柳神女那惊惧的模样后，两人顿感一阵舒畅，表情变得有些得意起来。
　　哼哼。
　　你个小娘皮，刚才不是很厉害吗？
　　掌教一出手，就把你治的服服帖帖的。
　　在掌教大人面前，亚神？
　　呵呵。
　　蝼蚁罢了。
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，周身散发着强横恐怖气息。
　　当他看到，轮回刀现世，古柳神女吓得惊慌失措的模样后，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　轮回刀之下，诸神皆要颤栗！
　　随即，
　　一道威严霸道，蔑视天地的声音，自掌教主峰传出。
　　“小小亚神，也敢前来玄天宗挑衅，更是欺负我宗门长老？”
　　“本座给你一个选择。”
　　“要么向本座跪服。”
　　“要么.....”
　　“轮回刀出鞘，你灰飞烟灭。”
　　听到这道声音后，古柳神女神色微微一愣。
　　她没有想到，玄天宗掌教竟然想要让她臣服.. .
　　她那张绝美的脸庞上，流露出一丝挣扎和犹豫。
　　“妖妖啊，你可害死为师了！”
　　古柳神女内心憋屈道。
　　她的亲传弟子被上官青俘虏。
　　本来她降临玄天宗，是为了讨一个说法。
　　没有想到，她把自己也搭进去了。
　　不仅弟子成为了玄天宗的俘虏，自己也将要向玄天宗臣服。
　　师徒两人，皆沦为了玄天宗的俘虏？
　　思索片刻后，古柳神女的脸庞上带着一抹决然。
　　她朝着玄天宗主峰的方向，恭敬一拜。
　　“吾，古柳神女，愿意向玄天宗臣服！”
　　她只能做出这个选择。
　　不然的话，轮回刀祭出，只需一刀，她便灰飞烟灭。
　　掌教主峰。
　　许默在宗门系统地图中，看到古柳神女那恭敬的模样后，他的脸上流露出满意的表情。
　　他的目光在吞天女帝，武月女帝，古柳神女的身上一一扫过。
　　三位惊才艳艳的绝世女子向他跪地臣服，可还行？
　　这让许默的内心中，不由自主的生出了一丝征服和满足感。
　　随即，他袖袍一卷。
　　一道恐怖霸道的气势，朝着山门处席卷而出。
　　半空中的轮回刀隐入虚空中，消失不见。
　　而武月女帝等三人，只感到一阵天旋地转，眼前一花，下一刻出现时，便已经落在了一处恢弘大殿中。
　　武月女帝和吞天女帝已然习惯了掌教大人的神通手段，对于这一切显得比较淡定。
　　而古柳神女内心一惊，她的脑海中天雷滚滚，一片空白，一双美眸中尽是骇然和敬畏。
　　此等大神通手段，堪称仙帝！
　　她不由自主的向着大殿正上方望去，想要一睹掌教大人的真容。
　　只见，一尊霸道绝伦，气息恐怖，浑身沐浴金光，面容俊朗的威严男子，端坐在正上方。
　　男子头顶古老金色神树，更有金乌护体。
　　周身游走着丝丝缕缕的雷电。
　　宛如一 尊雷帝降临于此。
　　在男子的身上，更是有一股淡淡的真龙威压和五行法则气息，开始在大殿中散发开来。
　　身负龙威，可怕至极！
　　最为让她感到震惊的是，男子的脸庞和根骨，十分年轻。
　　她原本以为，玄天宗掌教是个老怪物，没有想到是个丰神俊朗的男子。
　　一时间，她看的有些失神。
　　毕竟，
　　如此的绝世风采，恐怕任何女子都抵挡不住吧?
　　许默抬了抬眼皮，目光扫过吞天女帝三人，然后在古柳神女的身上停留了下来。
　　近距离观察下，古柳神女更加光彩照人，风华绝代。
　　古柳神女感知到掌教大人的目光打量后，她感到自己眼球微微有些刺痛。
　　她连忙收回目光。
　　掌教之威，岂敢直视？
　　刚才掌教那一眼，宛如一尊威严霸道的成年真龙，高高在上，俯瞰世间，视众生为蝼蚁。
　　同时，
　　她那张精美的脸庞上，不由自主的浮现出两朵飞霞，心脏也在不争气的加速跳动。
　　世上，怎会有如此完美且霸道的男子？
　　她的心，被撩拨了几下......




第202章



　　吞天女帝和武月女帝，看到古柳神女那略有些失神的状态后，她们的神色变得警惕起来。
　　“嗯？”
　　“难道古柳要和我们抢掌教大人？”
　　她们在内心呢喃道。
　　在武月女帝的内心中，早都对掌教大人心生爱慕。
　　而吞天女帝曾经立下誓言，若是谁能够第一个看到她的真容，她就和谁结为道侣。
　　当初掌教大人施展出神通手段，窥见了她的真容。
　　因此，她也暗中对掌教大人产生了好感。
　　可是.....
　　在掌教大人的面前，她们感到自己卑微到了泥土中，而掌教大人就是那高悬在半空中的煌煌大日。
　　她们只能仰望跪服。
　　她们.....配不上掌教，只能将好感埋藏在内心深处。
　　现在，
　　古柳神女刚刚见到掌教大人，就沦陷在掌教大人的绝世风采中，这让她们两人对古柳神女的敌意更浓。
　　她们虽然配不上掌教，但是看到其他女人接近掌教，内心自然不舒服。
　　简单的来说，吞天女帝和武月女帝，已然将古柳神女当成了情敌。
　　古21柳神女感知到两位女帝身上传来的些许敌意后，她微微一愣，然后瞬间反应了过来。
　　“看来，对掌教一见钟情的人，不止我一个人啊....”她的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　许默端坐在大殿正上方，他自然能够感知到三女之间那微妙的气氛。
　　不过，以他直男的性格，自然猜不出发生了什么事情。
　　如果让他知道，武月女帝，吞天女帝，古柳神女三女为了抢他，暗中较劲的话，他会微微一笑。
　　小孩子才做选择.....
　　许默将目光移向古柳神女的身上。
　　“既然已经成为我玄天宗长老，你可在宗门内挑选一座侧峰居住修行。”
　　“另外，宗门内有一处神王宫殿遗迹，你可进入遗迹中，获得机缘，突破至神o境界。”
　　许默淡淡道。
　　“什么？”
　　“宗门内有一处神王遗迹？！”
　　古柳神女惊呼道，那张精致绝俗的脸蛋上充满了震惊和骇然，一副不可置信的模样，就连呼吸都变得急促了许多，嘴巴微张。
　　神级共分为四个境界，分别是亚神，神o，神将，神王。
　　神王强者，堪称真正的神灵！！
　　一念之间，亿万生灵消亡。
　　通天彻地，神通广大。
　　纵然是隔着无尽虚空，神王强者都能够一念抹杀强敌。
　　这等强者，是禁忌的存在，不可直呼其名。
　　古柳神女没有想到，玄天宗内竟然有一处神王遗迹！
　　这绝对是天大的机缘造化！
　　有了这处神王遗迹，再加上她那逆天的天赋根骨，可一路突破到神王境界！！
　　怪不得武月女帝和吞天女帝会说，拜入玄天宗是她们无上的机缘，原来如此。
　　“天哪，掌教究竟是何等恐怖的人物，竟然能够收获一处神王遗迹？”她在内心喃喃道。
　　此刻，在她的心目中，对于掌教大人越发敬畏！
　　“退下吧。”许默声音威严的吩咐道。
　　“遵命！”
　　武月女帝，吞天女帝，古柳神女三人对着许默恭敬一拜，然后离开了大殿。
　　许默看着敬畏离去的三女后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　能够收服三位惊才艳艳的绝世女子，这让他感到十分满足。
　　日后，可用来养养眼，倒也不错。
　　.........
　　主峰山脚下。
　　古柳神女放出神识，准备熟悉一番宗门环境。
　　然而......
　　当她把神识放出后，她那张精致的脸蛋上，带着浓浓的震惊和不可思议。
　　宗门内，处处都是机缘造化！！
　　她感知到了长达数百万丈的气运金龙，可镇压气运的无上画卷.....
　　宗门的每一座建筑，都拥有着莫大的威压，更是有大片大片的道韵和法则降落。
　　而且，她还感知到了麒麟一族和狐妖一族的神兽气息....
　　甚至.....
　　她还窥探到了一处大恐怖之地。
　　此地，散发出滔天的怨气和死气，更是丝丝缕缕的神魔气息流露。
　　这赫然是一处上古神魔墓地！！
　　埋藏在这处墓地中的神魔实力，至少都在神王境界！！！
　　感知到这处大凶之地后，古柳神女彻底惊呆了。
　　她将目光投射向掌教主峰，眼眸中带着深深的敬畏。
　　饶是在她的内心中，已经将掌教大人的底蕴想象的很厉害了，但是感知到宗门内的一切后，她才发现自己大错特错。
　　掌教大人的底蕴，远远不是她所能想象的。
　　一旁的武月女帝和吞天女帝，看到古柳神女那震惊的模样后，她们下巴微微抬起，带着一丝傲然。
　　哼哼。
　　就喜欢看你这种没有见过世面的样子。
　　这时，武月女帝眼眸一亮，说道：
　　“之前火云殿老祖出动，敢冒犯我玄天宗威严。”
　　“不如，我等前去北城，直接灭了火云殿如何？”
　　听到这话后，吞天女帝双眸微微一冷。
　　悠久岁月之前，上古神魔大战爆发，那一战苍穹染血，大地崩裂，无数强者陨落。
　　然而....
　　火云殿老祖居然当了逃兵？
　　“ 既然如此，火云殿当灭！”
　　吞天女帝的眉心处，有着剑气喷涌。
　　“区区火云殿，只手便可镇压！”
　　古柳神女淡淡道。
　　随即，
　　三人纷纷化作一道流光，朝着北城而去。
　　...........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，但他感知到武月女帝三人离开宗门，前去覆灭火云殿后，他的脸上带着满意的表情。
　　蝼蚁宗门，也敢挑衅玄天宗？
　　不需他出手，武月女帝三人即可将其碾压成齑粉！
　　压下心中杂念，他将目光投射向半空中的各大榜单上，然后停留在了雏龙榜上。
　　在【至尊法眼】的运转下，他的眼眸内流淌过一缕金色。
　　雏龙榜单遗迹中。
　　某处魔气遮天蔽日，煞气惊人。
　　一股强横霸道的魔道威压，在四周开始弥漫开来。
　　始魔教魔子欧阳风跪拜在地，神色间带着无比的敬畏，身体更是在瑟瑟发抖，眼眸中流露出惊惧。
　　一尊霸道绝伦，强横无敌，睥睨天地的魔头虚影，在半空中缓缓凝聚浮现。
　　“悠久岁月过后....”
　　“吾终于复活！！！”
　　恐怖的魔头气息，将周围的虚空都震得荡起了波纹。.


第203章



　　北城，火云殿。
　　一座恢弘气派的大殿中。
　　掌教火无常端坐在大殿上方的宝座上，浑身沐浴金光，双眸内仿佛有一片星河流淌，深邃璀璨。
　　一股强横无敌的威压，自他的身上散发开来，将周围的虚空都碾压的不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　他那修长的手指，不断地敲击着宝座的扶手，脸庞上流露出一丝傲然。
　　“哼！”
　　“区区玄天宗，也敢冒犯我火云殿威严？”
　　“简直找死！”
　　他喃喃道，眼眸中流露出一抹寒意。
　　“虽然玄天宗底蕴深厚，派出的诸多天骄弟子屠尽各大榜单，但是.....”
　　“我火云殿老祖可是自上古神魔大战中存活下来的大恐怖存在。”
　　“有老祖出动，玄天宗只手便可被镇压！”
　　火无常霸气道。
　　大殿下方的诸多长老，神色间也带着傲然和蔑视。
　　老祖的实力，赫然已经达到了伪神。
　　已经沾染了一丝神的气息。
　　一个小破宗门，也敢抹杀火云殿圣子？
　　此番老祖出动，火云殿的威名，当在四城之内传颂！
　　忽然间....
　　火云殿上空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　一股恐怖霸道，强横无敌的威压，在天地间席卷开来。
　　甚至.....
　　隐隐间有着一丝神的气息！！
　　仿佛真神即将要降临！
　　苍穹变色，虚空颤栗，乾坤倒转。
　　火无常感知到这股气息后，他整个人的身体猛地一僵，神色间带着敬畏和惊惧。
　　“难道是老祖回来了？”火无常惊疑道，“可是为什么，这股霸道气息和老祖的有些不同？”
　　压下心中杂念，他的目光瞥向下方。
　　“快，都随我出去迎接老祖！”他连忙说道。
　　袖袍一卷。
　　他携带着诸多长老，已经来到了大殿外。
　　扑通。
　　他直接跪拜在地，模样恭敬虔诚，等待着老祖的出现。
　　火云殿的诸多长老，也齐刷刷的敬畏跪拜。
　　半空中。
　　伴随着霞光灿灿，三位霸道绝伦，气息恐怖，风华绝代的绝世女子，从虚空中一步踏出。
　　这三名女子周身沐浴金光，头顶紫色星图，脚踩金色玄奥符文，双眸中流淌着一抹精光。
　　在她们的周身，更是凝聚浮现出三千光团，光团内仿佛有古国子民，在跪地臣服，顶礼膜拜。
　　恐怖的威压，直接将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　她们刚刚一出现，天地都变得暗淡无光，仿佛她们成为了唯一的焦点主角，永垂不朽，风姿绝世。
　　其中一名女子的身上，更是携带着真神威压！！
　　这三名女子，赫然是两尊大帝，一尊亚神！！！
　　火无常正准备恭迎老祖返回，他忽然感到有些不对劲。
　　抬头望去，三尊宛如煌煌大日般的恐怖霸道身影，出现在他的视线内。
　　三道身影，被霞光包裹，看不清真容。
　　他的脸上带着懵逼和错愕。
　　嗯？
　　怎么回事？
　　老祖呢？
　　不应该是老祖出现吗？
　　怎么出现了三尊大恐怖级别的人物？
　　“蝼蚁一般，也敢触犯玄天宗之威々」？”
　　武月女帝轻喝一声。
　　这时，
　　噗！
　　火无常的眼球，直接爆裂开来！！！
　　两尊女帝，一尊亚神，这等恐怖的强横威压，岂可直视？
　　光是看一眼，眼球就要爆裂！
　　“啊！！！”
　　火无常感到眼眶内，传来一阵钻心般的疼痛，忍不住惨叫道。
　　在他的内心中，忽然浮现出了一个可怕的猜测：
　　“老祖...已经陨落！”
　　“玄天宗内有大恐怖，不可触犯！”
　　“这三尊强者，乃是玄天宗的人。”
　　一想到这后，火无常身体猛地颤斗了一下，神色间带着惊惧，心脏更是在咚咚加速跳动，都快跳出嗓子眼。
　　一股强烈的生死危机，在心中弥漫开来。
　　他没有想到，玄天宗的底蕴竟然这般恐怖。
　　有两尊大帝和一尊亚神镇守！！
　　老祖不敌，已然陨落！
　　他后悔的肠子都快青了，如果再给他一个机会的话，他一定不会去得罪玄天宗。
　　诸多的火云殿长老，也露出了惊恐表情，有些人已经吓晕了过去。
　　古柳神女淡淡的瞥了一眼下方的诸多蝼蚁。
　　“死！”
　　她轻喝一声。
　　一股不可匹敌，恐怖霸道的无形之力，直接朝着下方碾压而去。
　　无形之力所过之处，虚空倒塌，日月暗淡。
　　“不要啊，我不想死啊，求求你，饶过我们吧。”
　　“我们选择臣服！”
　　“......”
　　伴随着凄惨的求饶声。
　　噗噗噗！
　　火无常等人直接被无形之力碾压成血雾。
　　就连火云殿的宫殿建筑，都被一一摧毁。
　　这一日。
　　火云殿尸横遍地，血流成河，宫殿倒塌。
　　就连苍穹都染上了一层血色。
　　至此，北城超级势力火云殿，彻底覆灭！
　　亚神之威，恐怖如斯。
　　一念之间，抹杀诸多生灵！
　　............
　　翌日。
　　一个重磅性消息，犹如飓风一般在北城内席卷开来。
　　“¨．我曹！你们听说了吗？火云殿在一夕之间，直接覆灭了。”
　　“这怎么可能？火云殿的老祖活过悠久岁月，更是参加过上古神魔大战，疑似踏入了传说中的伪神境界。”
　　“有如此强横无敌的老祖坐镇，火云殿如何会覆灭？”
　　“孤陋寡闻了吧？之前玄天宗弟子萧风杀了火云殿圣子，这让火云殿老祖暴怒，强势降临玄天宗，没有想到.....”
　　“玄天宗内有两尊大帝坐镇！”
　　“而且这两尊大帝疑似在悠久岁月前便已经成名，其中一尊大帝，直接一剑斩杀了火云殿老祖(王好赵)。”
　　“什么？一尊大帝，直接斩杀了伪神级别的老祖？”
　　“更加重磅的是，海神岛的古柳神女，疑似向玄天宗臣服.....”
　　“嘶！”
　　“.........”
　　北城的诸多势力宗门纷纷议论道。
　　火云殿覆灭，海神岛古柳神女向玄天宗臣服，这两个重磅性消息，直接砸在众人的心头。
　　四城的武者，只感到脑海中天雷滚滚，一片空白，神色间带着震惊和骇然，更多的是不可置信。
　　古柳神女，那可是一尊亚神！是真正的大恐怖！
　　举手投足间，都可引起天地震荡。
　　如今居然向玄天宗臣服了？
　　那么.....
　　玄天宗的底蕴，究竟有多么可怕？
　　竟然能够让一尊亚神低头？
　　在诸多武者的心目中，玄天宗越发神秘可怕，不可触犯起来。
　　惹不起，惹不起。吹.

第204章



　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，霸道威严，气息恐怖强横。
　　他头顶浮现凝聚出太阳神树，一只散发着灿灿霞光的金乌护体。
　　隐隐间，更是有丝丝缕缕的雷电游走，仿佛一尊恐怖霸道的雷帝降临，执掌天下雷电。
　　更有一缕真龙威压和五行法则气息在大殿内蔓延开来，宛如一头成年真龙盘踞于此，高高在上，俯瞰世间。
　　忽然间，
　　三道流光降落在主峰山脚下，三名面容精致，风华绝代，霸道睥睨的绝世女子，赫然出现。
　　许默缓缓睁开双眼，眼眸中迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　然后，他将目光投射向主峰山脚下。
　　武月女帝，吞天女帝，古柳神女，三女恭敬而立。
　　“拜见掌教。”
　　“火云殿已经被我三人覆灭。”
　　吞天女帝恭敬说道。
　　她们三人对着掌教主峰齐齐一拜，眼眸中带着深深的敬畏。
　　“嗯，很好，干的不错。”
　　一道威严的声音，自主峰上传来。
　　听到这话后，武月女帝等三人脸色微微一喜，有些激动和高兴起来。
　　能够得到掌教大人的认可，是她们无上的荣光。
　　“日后，你三人要努力修炼，莫要辜负本座厚望。”许默淡淡说道。
　　“遵命！”武月女帝等三人连忙说道。
　　紧接着，她们便离开了主峰山脚，化作一道流光，前往宗门的神王宫殿遗迹。
　　........
　　宗门某处。
　　一座宫殿流露出上古的惶惶威压，整个宫殿的上空霞光灿灿，金光万道，更是降落下大片大片的道韵和法则。
　　甚至，还有着各种神兽虚影凝聚浮现，极为神异 非凡。
　　宫殿上光华流转，铭刻着玄奥古老的符文，仅仅是看一眼，就令人心神颤栗，好似要被一股恐怖霸道的气势强横抹杀。
　　古柳神女呆呆的看着眼前的神王宫殿遗迹，她的神色间充满了震惊和骇然，嘴巴微张，眼眸炙热，露出了激动和兴奋的表情。
　　饶是她已经做好了心理准备，但是亲眼看到神王宫殿遗迹后，仍然被震惊的无以复加。
　　“有着这片神王遗迹，我的实力，将会突破到神o境界！”古柳神女自信道，精致的脸庞上带着睥睨，傲视天上地下。
　　随即，
　　她一步踏入神王宫殿遗迹中。
　　而武月女帝和吞天女帝，也一步踏入遗迹中，她们两人的美眸中，带着一丝不服和坚定。
　　悠久岁月之前，古柳神女和她们的天赋相等，实力都处于大帝境界。
　　而现在，古柳神女已经踏入了亚神，她们仍然是大帝。
　　近日，她们就要突破至亚神！追平古柳！！
　　玄天宗内，当有三尊真神！！
　　掌教主峰。
　　许默看到古柳神女三人进入神王遗迹后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　这等惊才艳艳的绝世女子，不仅实力强横无敌，日后用来养养眼，倒也不错。
　　收回目光。
　　开启至尊法眼。
　　许默的眼眸内流淌过一层金色光芒，他将视线投射向雏龙榜遗迹中。
　　...........
　　雏龙榜遗迹内。
　　某处。
　　叶逆天双腿盘坐，释放出磅礴无匹的神识，正在感应遗迹中的神魔墓地气息。
　　上官青，楚风，苏尘，王浩等人，护在叶逆天的身边。
　　有了叶逆天这颗人 形雷达，他们已经获得了将近一千座神魔坟墓。
　　雏龙榜前九，已然被他们霸占！
　　并且，他们自信，这个记录，不仅前无古人，而且后无来者！
　　除却上官青等人之外，这里还有一名少女。
　　少女面容精致，皮肤吹弹可破，双眸中仿佛有一片星河流淌，极为璀璨夺目。
　　一袭紫色长裙，将她的身材衬托的更加完美。
　　这名少女，自然是海神岛岛主古柳神女的亲传弟子，胡妖妖！
　　她体内的灵力已经被封印，精致的脸蛋上带着愤愤不平和憋屈，一双美眸死死的盯着上官青。
　　本来胡妖妖自认为实力过人，就算是踏入雏龙榜遗迹，面对诸多圣子圣女，她也拥有横推无敌之姿。
　　毕竟，
　　她可是古柳神女的亲传弟子。
　　她的师尊，是一尊亚神！！
　　因此，她无视了叶逆天等人之前在遗迹中的宣告，在遗迹中寻找帝级坟墓。
　　这一举动，被上官青察觉到。
　　于是，
　　上官青强势出手。
　　胡妖妖不敌，被上官青俘虏。
　　“哼哼，若是让师尊知道，你们将我俘虏的话，玄天宗将会灰飞烟灭！”
　　“师尊可是一尊亚神，举手投足间都可引起天地震荡！”
　　“区区玄天宗，蝼蚁尔！”
　　她在内心呢喃道，眼眸深处带着蔑视和傲然。
　　如果让她知道，她敬仰崇拜的师尊，已经向许默跪地臣服的话，一定会惊掉了下巴吧？
　　..........
　　这时，忽然间。
　　正在放出神识，静心感悟神魔墓地气息的叶逆天，眉头微微一皱。
　　“嗯？”
　　“好浓郁的一股魔气波动？”
　　叶逆天猛地张开双眼，双眸中带着疑惑和不解，周身凝聚浮现出无数神魔虚影，更是生死轮回气息蔓延散发开来。
　　他的瞳孔，更是呈现一金一黑，神魔共存！
　　“出什么事情了？”上官青等人连忙问道。
　　“我刚才察觉到了一股恐怖至极的魔气，这股魔气，似乎是界外邪魔的气息。”
　　“难道是有界外邪魔，在这片墓地中复活？”
　　叶逆天如实说道。
　　听到这话，众人心头一跳。
　　什么？！
　　界外邪魔复苏？！
　　上官青，苏尘，萧风等人的脸色，变得凝重起来。
　　“是不是你神识损耗过度，感应错了？”萧风说道。
　　“也有可能。”叶逆天点了点头，释然道。
　　.............
　　雏龙榜遗迹某处。
　　整个天空中魔气滚滚，风云倒卷，八方轰鸣。
　　恐怖的魔气，将日月都遮蔽，仿佛将这一处地方化为魔土。
　　一股强横霸道，令人心神颤栗的魔道威压，在天地间席卷开来。
　　苍穹变色，乾坤倒转，虚空崩塌。
　　始魔教魔子欧阳风跪拜在地，瑟瑟发抖，神色间带着惊惧和敬畏，呼吸都变得困难了许多，额头上冷汗直流。
　　一道霸道绝伦，邪气十足，傲视天上地下，睥睨万物的魔影，从滚滚的魔云中，一步踏出！
　　“吾！”
　　“终于脱困复苏。”
　　“此界，当再传颂吾大黑天魔名。”
　　“吾出世，此界颤栗！”
　　大黑天邪魔手持神叉，面容狰狞恐怖，双眸中黑红交织，既充满了对鲜血杀戮的渴望，又流露出丝丝缕缕魔气。
　　他的身上，散发出霸道威压，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　恐怖的魔威，赫然已经达到了亚神！！！
　　这是一尊亚神级别的界外邪魔！
　　随即，
　　大黑天邪魔将目光移向下方的欧阳风身上。
　　这一眼，直接让欧阳风头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　“你是始魔教的魔子？”
　　“悠久岁月之前，始魔教得到吾的庇护。”
　　“你，做的很好。”
　　大黑天邪魔淡淡的说道，将虚空都震得荡起了波纹。
　　“恭敬大黑天魔祖苏醒！”
　　欧阳风连忙恭敬的回应道，跪拜在地，额头紧紧地贴着地面。
　　“吾....在这片遗迹中，闻到了很多精纯的气血。”
　　“既然苏醒，当饱餐一顿。”
　　大黑天邪魔的脸庞上，浮现出一抹嗜血的表情。
　　他赫然是想要吞噬整个遗迹中的天骄气血！
　　他忽然抬头，看着半空中的榜单排名。
　　“就从榜一开始吞噬吧。”
　　瞬间，他袖袍一卷，携带着欧阳风，化作一道恐怖魔气，消失在此地。
　　............
　　外界，玄天宗。
　　神王遗迹内。
　　古柳神女，武月女帝，吞天女帝三人正在遗迹中静静感悟神王强者遗留下来的神通传承。
　　在她们的周身，散发出恐怖强横威压，浑身沐浴金光，头顶紫气星图，脚下升起种种神异玄奥金纹。
　　这时，
　　三女似乎所有感应，齐齐睁开双眸，眼眸中金光爆闪，洞穿虚空。
　　她们纷纷将视线投射向雏龙榜遗迹内。
　　“嗯？”
　　“这是....上古界外邪魔的气息？”
　　“哼！”
　　“悠久岁月过去，还敢有界外邪魔余孽放肆？”
　　吞天女帝的眉心处，剑气喷涌。
　　三人起身，神色肃穆冷冽，施展出神通功法，纷纷朝着虚空踏出一步，仿佛缩短了无尽虚空距离，进入了雏龙榜单遗迹。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上。
　　在至尊法眼的运转下，他自然感知到了遗迹中，大黑天邪魔的苏醒复活。
　　“界外邪魔大黑天？”
　　“名字起的倒是挺拉风的。”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹玩味的弧度。
　　正当他要祭出轮回刀，隔着无尽虚空，想要将大黑天邪魔一刀斩落的时候。
　　他感知到吞天女帝三人的气息。
　　“何须本座出手。”
　　“有吞天三人出动，便可宰了这个界外邪魔。”
　　许默淡淡道。
　　他的眼眸中流淌着金色光芒，准备在遗迹中欣赏一场好戏。
　　.........
　　雏龙榜遗迹某处。
　　叶逆天双腿盘坐，继续感应神魔墓地气息。
　　上官青等人在一旁守护。
　　忽然间。
　　叶逆天浑身一震，眼皮一跳，他将目光投射向半空中。
　　只见半空中顿时涌现出滚滚魔气，风云倒卷，苍穹变色。
　　魔气犹如潮水一般，开始铺天盖地的席卷开来，散发出令人头皮发麻，心神颤栗的恐怖气息。
　　虚空都在嗡嗡颤斗，不断崩塌扭曲。
　　在天空中，更是浮现出了无数魔神虚影。
　　一尊霸道绝伦，魔气滔天，睥睨天地的魔头，从虚空中一步踏出。.



第205章



　　这尊魔头浑身魔气滚滚，他刚一出现，整个天空都变得暗淡无光，被魔气遮蔽。
　　他的双眸中，有着丝丝缕缕魔气喷吐，仿佛眼眸内隐藏着古老魔土，极为可怕神秘。
　　黑天邪魔高高在上，霸道睥睨，俯瞰着下方的叶逆天等人。
　　他的嘴角微微咧起，露出一丝冷酷和嗜血表情.
　　“好鲜美的精纯气血啊...”他喃喃道。
　　欧阳风跟在黑天邪魔的身后，他下巴微微抬起，傲视天上地下，用一种蔑视的目光看着叶逆天等人。
　　“蝼蚁尔！”
　　“在黑天邪魔的威压下，尔等顷刻间灰飞烟灭。”
　　他心中呢喃道。
　　他不得不承认，叶逆天等人的确是~颇有些天赋。
　　不过....
　　那又如何？
　　再绝世的天骄，都会沦为黑天邪魔的-口粮。
　　而他，也将会成为雏龙榜单第一，榜上留-名，荣耀无敌。
　　此刻，
　　叶逆天，上官青，楚风，苏尘等人，看到黑天邪魔出现后，他们的眼皮狂跳，内心咯噔了一下，脸色凝重到了极点。
　　他们能够清晰的感知到，黑天邪魔身上散发出何等恐怖的威压！
　　在这股威压下，他们只感到心神颤栗，头皮发麻，内心惊惧！
　　甚至....
　　他们忍不住想要跪地臣服，恐怖的无形威压，将他们的膝盖都快碾压粉碎。
　　不过他们都在死死的支撑着，面露不屈和坚定。
　　区区一尊魔头而已，也配他们跪拜？
　　他们只跪拜一人，那就是掌教大人。
　　“这股气势已经超越了大帝！”
　　“这是一尊亚神！！”
　　“我之前的感知没有错，这片神魔墓地中，有一尊界外邪魔苏醒！”
　　叶逆天眼睛死死的盯着半空中的黑天邪魔。
　　“什么？”
　　“亚神级别的界外邪魔？”
　　上官青等人惊呼道，神色间带着震惊和骇然。
　　亚神啊，那可是跨入了真神行列！
　　一念之间，便会有亿万生灵消亡，是恐怖无端的存在，霸道绝伦，强横无敌。
　　亚神虽然是神级的最低境界，但却身负神威，绝非寻常武者所能窥探的存在。
　　甚至，不可直呼亚神之名，否则会被亚神感知到，纵然隔着无尽虚空，都会被亚神一念抹杀。
　　亚神，是禁忌的大恐怖。
　　他们没有想到，雏龙榜遗迹中，竟然有一尊界外邪魔复活！！
　　此刻，
　　叶逆天等人底牌齐出！
　　抵抗着魔道威压！
　　叶逆天身上气势轰然爆发，双眸一黑一金，神魔共存。
　　一股生死轮回气息，开始在周围蔓延开来。
　　在他的面前，凝聚浮现出一个轮回黑洞，在吞噬化解着黑天邪魔的恐怖威压。
　　上官青的身后，一尊古凰虚空缓缓出现，散发出炙热恐怖气息，虚空都在颤栗。
　　楚风伸出手，手掌中心浮现出一个小青皮葫芦，流露着惶惶威压，双眸中更有恐怖拳意流淌，这赫然是掌教赐下的【神目拳】和【吞天葫芦】。
　　萧风摊开双手，两团火焰凝聚而出。
　　这自然是天火古黄炎和沙海怒炎。
　　两种天火散发出恐怖热浪，朝着四周散发开来，仿佛要吞没一切，就连虚空都要被焚烧成虚无。
　　他浑身沐浴金色火焰，宛如一尊威严霸道的火神降临。
　　苏尘身负荒古圣体，大日如来拳正在缓缓酝酿。
　　王浩肃穆而立，眼眸微微一眯，拳头出流淌着一丝古神气息，这赫然是古神拳法。
　　李若兰头顶浮现出一片星河，纵然是白昼，仍然有着大片大片的星辉洒下她的身上，她身负紫薇星体，对于吞噬吸收漫天的星辰之力。
　　拓跋武深厚，有着魔猿虚影浮现，他身负御兽圣体，可御天下兽魂，一股狂暴无边的力量自他的身上散发。
　　映台璇身穿一袭淡蓝色道袍，傲然而立，精致的脸庞上带着傲视和睥睨。
　　.......
　　玄天宗九大天骄，气势轰然爆发！
　　纵然对方是亚神又如何？
　　他们决不能弱了玄天宗的威风！
　　半空中。
　　黑天邪魔高高在上，俯瞰着下方的叶逆天等人。
　　当他看到叶逆天等人，纷纷施展出底牌后，他的神色间带着一丝意外。
　　“没有想到，本魔竟然能够一次性遇见九位绝世天骄。”
　　“在同辈之中，这九位天骄拥有横推无敌之姿。”
　　“玄天宗究竟是何等恐怖宗门，竟然一次性派出了九位绝世天骄？”
　　黑天邪魔的双眸内，流露出一丝惊疑。
　　他对这个玄天宗，产生了一丝好奇。
　　随即，他的脸庞上浮现出一抹嗜血和残酷表情。
　　“若是能够一次性吞噬掉九位绝世天骄的气血，想必会很有成就感吧？”他嘴角微微咧起，喃喃道。
　　“想必，这个玄天宗也颇有底蕴。”
　　“等吞噬了九位天骄后，本魔便前往外界，将玄天宗内的武者，全部都一口吞掉。”
　　黑天邪魔在内心美滋滋的想到。
　　而跟在黑天邪魔身后的欧阳风，感知到叶逆天等人身上的强横无敌气息后，他的神色间带着震惊和骇然。
　　他有一种感觉，若是自己对上这九位天骄的任何一个，都会被强势抹杀！
　　“怪不得能够占据雏龙榜单前九，原来实力如此强大。”他心惊道。
　　“这玄天宗究竟是什么来历？为何之前寂寂无名，却拥有这么多的绝世天骄？”他内心疑惑道。
　　“能够被本魔吞噬掉，是你们的幸运。”
　　“记住，本魔的名字为黑天魔头！”
　　黑天邪魔淡淡道。
　　说完后，
　　他猛地吸了一口气。
　　顿时，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，苍穹变色。
　　仿佛天地万物，都要被他一口吞噬掉！
　　一股恐怖霸道，不可匹敌的无形之力，朝着叶逆天等人席卷而起。
　　仿佛这一下，就要吞噬掉他们的浑身气血！
　　纵然叶逆天等人在同辈之中，拥有横推无敌之姿。
　　但是....
　　面对一尊亚神，他们根本生不起丝毫的抵抗之心。
　　亚神之威，恐怖如斯，已然成就真神。
　　又岂是他们这种圣级所能抗衡的。
　　毫不夸张的说，黑天邪魔仅仅是一个意念，就可将他们轻易抹杀，化为血雾。
　　眼看无形之力快要将叶逆天等人吞没的时候。
　　一声霸道不屑的冷喝声，自九天之上传来。
　　“哼！”
　　“区区一头界外之魔，也敢吞噬我玄天宗弟子？”
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“亚神又如何？”
　　“今日，便屠一尊亚神！！”
　　话音刚落。
　　一道恐怖至极的强横威压席卷开来，直接将黑天魔头的吞噬力，轻松抹去。
　　伴随着三道流光降落，三名气息强横，风华绝代，浑身沐浴霞光的绝世女子，赫然出现。
　　这三名女子头顶有着高贵紫气缠绕，脚踩神异金色纹路，被袅袅仙气白雾缠绕，将她们衬托的犹如九天之上的仙女一般。
　　在她们的周身，更是浮现出三千光团，光团内仿佛有古国子民在对着她们跪地臣服，顶礼膜拜。
　　三名女子神色霸道睥睨，傲视天上地下，仿佛视万物为蝼蚁。
　　风姿绝世！
　　她们刚一出现，就连天地都变得黯然失色，仿佛她们成为了天地间唯一的焦点主角，晶莹点点，光辉朦胧，永垂不朽。
　　三股强横无敌的威压，在天地间席卷开来。
　　威压气息，已然具有神威。
　　这赫然是三尊亚神！！
　　整整三尊亚神！！
    ...... ... .......
　　不错，这三尊亚神，正是武月女帝，吞天女帝，古柳神女。
　　武月女帝和吞天女帝，在神王宫殿遗迹中顿悟，已然踏入了亚神。
　　至此，玄天宗内有三尊亚神！！
　　黑天邪魔看到三尊亚神忽然降临后，他的脸色剧变，整个人的身体更是猛地颤斗了一下，眼眸中带着深深的忌惮。
　　刚刚复活，就遇见了三尊亚神。
　　这运气，简直没谁了。
　　悠久岁月过去，亚神已经这么不值钱了吗？
　　随便就冒出来了三尊亚神？
　　这可是真神啊。
　　黑天邪魔有些懵逼和错愕。
　　至于始魔教魔子欧阳风，已经吓傻了。
　　他刚刚为找到一尊亚神作为靠山而感到激动兴奋，得意骄傲，结果转眼间就冒出来了三尊亚神。
　　这时，
　　吞天神女高高在上，双眸微微一冷，淡淡的瞥了一眼黑天邪魔，开口说道：
　　“就是你这只小魔头，想要吞噬我玄天宗弟子？”
　　“哼！”
　　“蝼蚁一般，不自量力！”
　　“我玄天宗底蕴，岂是尔等界外之魔所能想象的。”
　　吞天神女的语气间，带着蔑视。
　　“剑来！”
　　她轻喝一声。
　　自她的眉心处，赫然飞出了一把琉璃仙剑。
　　琉璃仙剑上，刻画着神异玄奥的金色纹路，散发出惶惶威压。
　　轰。
　　一股磅礴无匹，恐怖凌厉的剑意，冲天而起，搅动风云。
　　琉璃仙剑在半空中盘旋了片刻后，落入吞天神女的手中。
　　放眼望去，吞天神女手持仙剑，剑气喷涌，衣决飘飘，霸道睥睨。
　　当真有一番仙帝风采。
　　古柳神女浑身光华流转，点点晶莹，在她的身后，浮现出一棵古老柳树。
　　柳树遮天蔽日，枝条摆动，宛如一件件神兵一般，流露出恐怖威压。
　　柳枝，可洞穿虚空！！
　　至于武月神女，浑身金光灿灿，高贵皇气流露，在她的头顶，浮现出一顶金色皇冠，将她整个人衬托的更加圣洁非凡。
　　三尊亚神！
　　风采绝代！
　　傲视万古！
　　让人忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜！小.

第206章



　　黑天邪魔感知到吞天，古柳，武月三尊神女身上流露出的恐怖气势后，他的神色间带着震惊和骇然。
　　甚至，眼眸深处流露出一丝慌乱和惊惧。
　　同等境界有强弱。
　　这三尊忽然现身的神女，在亚神境界中，都拥有着横推无敌之姿！
　　远远不是他这种平平无奇的普通亚神所能相比的。
　　随便一位神女站出来，都能够镇杀他！
　　一想到这后，他整个人的身体就剧烈颤斗了一下，脸庞上带着畏惧，内心已然升起了撤退之意。
　　“麻蛋。”
　　“玄天宗到底是何等恐怖宗门，不仅拥有诸多天骄弟子，更是派出了三尊亚神！”
　　“我刚刚复活，就招惹了这等恐怖宗门，简直是倒了八辈子血霉了。”
　　黑天邪魔内心憋屈道。
　　早知道的话，他复活之后就好好苟一段时间，然后再选择出世。
　　当个苟王他不香吗？
　　现在好了。
　　惹上了这等底蕴深厚，强横恐怖的宗门。
　　他郁闷的快要吐血。
　　“逃！”
　　“现在就逃！”
　　“要不然的话，今日会被三尊神女抹杀，神形俱灭，彻底陨落。”
　　他在内心惊惧的想到。
　　只见他袖袍一挥，浑身魔气滚滚，散六三七发出恐怖霸道的魔道威压。
　　一股强横的无形之力携卷着欧阳风，朝着吞天三女轰去。
　　然后，
　　他整个人化作一道滔天魔气，朝着远处遁去，恨不得长出了八条腿用来跑路！
　　黑天邪魔赫然是想要用欧阳风当成挡箭牌，为他赢取逃跑的时间。
　　欧阳风感知到自己的身体，不受控制地朝着吞天三女飞去后，他顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了，
　　他又不是傻子，岂能不明白黑天邪魔的做法？
　　自己赫然是沦为了炮灰！
　　他气的脸色惨白，双眸布满血丝，表情憋屈。
　　“黑天邪魔！！”
　　“@#￥%！！！”
　　他憋屈的嘶吼道，爆出了一连串的脏话，恨不得将黑天邪魔的祖宗十八代都给带上。
　　还未接近三尊神女，他就感到一股真神之威。
　　仿佛三位神女的一个意念，就可以将他彻底抹杀。
　　他吓得脸色惨白，瑟瑟发抖，一股强烈的生死危机在心中弥漫开来。
　　吞天女帝淡淡的瞥了一眼飞来的欧阳风，然后收回了目光。
　　这种蝼蚁，她都懒得看一眼。
　　“死！”
　　她轻轻吐出一个字。
　　宛如言出法随，声音不大，却震得整个虚空都荡起了波纹。
　　噗。
　　欧阳风的身体，在半空中直接爆成了血雾！！
　　连渣都不剩的那种。
　　古柳神女目光微微一凝，将视线投射向黑天邪魔逃跑的方向。
　　“逃？能逃的掉吗？”
　　“蝼蚁尔。”
　　她蔑视道，神色间带着傲然。
　　心念一动。
　　她身后的古老柳树，散发着点点晶莹，柳枝摆动。
　　一根柳枝猛然爆射而出，宛如一杆古老神兵一般，穿透了无尽虚空和距离，朝着黑天邪魔逃窜的方向，射杀而去。
　　黑天邪魔席卷着魔云，已经逃出了无尽距离。
　　他的脸上带着劫后余生的庆幸和激动，整个人的心脏都在咚咚加速跳动，眼眸中带着后怕。
　　“复活不易，看来以后要好好苟着，不能轻易出世。”
　　“万一再碰上这等恐怖宗门，那就彻底完了。”
　　“....”
　　他哆嗦的说道。
　　他一想起刚才那三位风华绝代，恐怖强横的神女后，神色间就带着惊惧。
　　惹不起惹不起，溜了溜了。
　　麻蛋。
　　刚刚复活就遇上这等大恐怖，简直不要太郁闷。
　　幸好，
　　他当机立断，施展出神通大手段，逃出了生死危机。
　　忽然间，
　　黑天邪魔隐隐间感到后背发凉，他下意识的回头一看。
　　只见一根散发着点点晶莹的柳枝，穿透了无尽虚空，朝着他射杀而来。
　　柳枝上，携带着令天地颤栗的恐怖气息！
　　“这...这怎么可能？”
　　“我明明已经逃出了危机，为何还会被神女追踪到？”
　　“我不甘心啊！！”
　　黑天邪魔眼睛瞪大，一副不可置信的表情，神色间满是惊恐和畏惧，整个人快要吓尿。
　　一股冷飕飕的凉意，从脚底传遍四肢百骸。
　　慌忙之间，他连忙施展出重重防御神通，护在周身。
　　然而....
　　翠绿柳枝掠过虚空，以摧枯拉朽的强势姿态，直接摧毁了无数种神通防御。
　　噗。
　　柳枝洞穿了黑天邪魔的额头，然后朝着无尽虚空收回。
　　黑天邪魔的身体，狠狠地砸落在地面上，生机断绝，就连神魂都给逃脱，直接被洞穿！
　　至此，一尊亚神陨落！
　　黑天邪魔那恐怖的魔尸，散发出令人心神颤栗的煞气和魔道威压，将这一片化为了魔土，魔气滚滚，遮天蔽日....
　　光是魔尸，就具有如此恐怖威力，可想而知，黑天邪魔究竟多么恐怖。
　　...........
　　叶逆天，上官青，楚风，萧风，苏尘等人，呆呆的看着半空中的三道霸道恐怖，风华绝代，沐浴金光的神女。
　　他们已然陷入了呆滞和骇然的状态中。
　　天哪？
　　他们看到了什么？
　　三尊亚神降临！！
　　其中一尊亚神，仅仅是动用一根柳枝，就洞穿了黑天邪魔。
　　恐怖如斯！
　　他们被亚神之威，彻底震撼到了。
　　“多谢三位前辈救命之恩。”
　　“不知三位前辈，和我玄天宗是什么关系？”
　　萧风恭敬感激的问道。
　　这时，
　　浑身灵力被封印，沦为俘虏的胡妖妖，看到古柳神女出现后，她精神一震，神色间流露出激动和狂喜。
　　“师父，是我啊，我是妖妖！”
　　“快救救我，我被玄天宗的弟子上官青封印了灵力。”
　　“师尊，帮我教训一番这些玄天宗弟子！”
　　胡妖妖气呼呼的说道，她从垂头丧气的模样，瞬间变得傲然起来。
　　哼哼，师尊可是一尊亚神，拥有强横无敌之姿。
　　教训这帮玄天宗弟子，还不是手到擒来？
　　听到这话后，半空中的武月神女和吞天神女，看向一旁古柳神女的目光，变得有些古怪和有趣起来。
　　此刻，
　　古柳神女神色间带着一丝尴尬。
　　若是之前的话，她一定会为弟子出头。
　　可是现在嘛....
　　她已经成为了玄天宗的长老，岂会对宗门弟子动手？
　　“哼！”
　　“你个逆徒，平日里不好好修炼，现在知道人外有人天外有天了吧？”
　　“技不如人就要服输，岂能让为师替你出头？”
　　“而且.....”
　　“为师已经成为玄天宗长老.. .”
　　“这两位亚神，也是玄天宗的长老。”
　　古柳神女瞪了一眼胡妖妖，呵斥道，“从今以后，你也是玄天宗弟子！”
　　听到师父的呵斥后，
　　胡妖妖原本傲然的表情，直接僵在了脸上。
　　那张精致的脸庞上带着懵逼和错愕。
　　噶？
　　她刚刚听到了什么？
　　师尊拜入玄天宗，成为了长老？
　　这...这怎么可能？
　　师尊可是亚神啊！已然踏入了真神行列！！
　　而且还是海神岛的岛主。
　　以师父那傲视天地的霸道风姿，怎么会突然拜入玄天宗？
　　她的小脑袋瓜子，被震得嗡嗡直响。
　　瞬间，她脸色涨的通红，恨不得找个老鼠洞钻进去。
　　本来她以为，师尊降临后会为她出头。
　　可是没有想到，师尊已然成为了玄天宗长老，而她....
　　也间接的成为了玄天宗弟子。
　　她彻底陷入了呆滞和懵逼状态中。
　　“吾三人，乃是玄天宗的长老。”
　　“你等身为宗门弟子，吾三人自然要护佑。”
　　“区区界外邪魔，也敢吞噬我玄天宗弟子的气血？”
　　“简直是找死！”
　　武月神女淡淡说道，神色间带着霸道睥睨，傲视天地。
　　“什么？”
　　“这三尊亚神，是宗门长老？”
　　叶逆天等人又惊又喜。
　　“想必这三尊亚神，乃是掌教大人新招揽的长老。”
　　“掌教大人也太厉害了吧？居然让三尊亚神主动臣服。”
　　在他们的心目中，对于掌教大人越发敬畏了起来。
　　与此同时，他们看向胡妖妖的目光，变得有趣和好笑了起来。
　　胡妖妖的最大靠山师尊降临，结果师尊已经成为了玄天宗的长老。
　　简直不要太戏剧性。
　　胡妖妖感知到众人投来的目光后，她尴尬的用脚都能扣出一座海神岛....
　　“你等继续在遗迹中历练，吾等要返回玄天宗。”
　　“对了，向你们剧透一下，佛子榜，魔子榜，刀剑榜，皇族榜内，宗门弟子都占据榜首。”
　　“你们 也不要骄傲自满，同门的表现不比你们差。”
　　吞天神女淡淡说道。
　　说完后，三尊神女一步踏入虚空，消失不见，离开了遗迹。
　　.............
　　“各个榜单，都被同门占据榜首？”
　　叶逆天等人惊讶道，不过很快就释然。
　　宗门弟子都身负绝世圣体，更是被掌教赐下各种神通功法和仙级法宝。
　　屠尽各大榜单，也在情理之中。
　　他们的眼眸中，带着一丝炙热和战意。
　　同为绝世天骄，他们自然也不希望输给同门表现。
　　接下来，他们会继续在遗迹中，努力历练。
　　要刷新一个前无古人，后无来者的记录。
　　而这时，上官青来到了胡妖妖的身边，她伸出手，直接解开了胡妖妖的封印。
　　“既然都为宗门弟子，我等自会助你榜上留名！”
　　上官青开口说道，眼眸中的冷意，也变得柔和了几分。
　　“嗯。”胡妖妖呆呆的点了点头。
　　她还未从震惊中，完全清醒过来。
　　刚刚进入遗迹没有多长时间，师尊就成为了别人宗门的长老？
　　自己，也间接成为了玄天宗弟子？
　　要不要这么戏剧性？.




第207章



　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，周身散发着强横恐怖气息。
　　头顶太阳深处，浑身雷电缠绕，更有五行法则气息，真龙威压等等气势，在大殿内席卷开来。
　　在至尊法眼的运转下，他自然窥探到了雏龙榜内发生的一幕。
　　“吞天，武月，古柳三女，不愧是惊才艳艳，风华绝代的绝世女子，直接将界外邪魔给吓跑了。”
　　“古柳施展出神秘柳枝，隔着无尽虚空就可将一尊亚神抹杀，堪称横推无敌之姿。”
　　许默喃喃道，他的嘴角微微扬起，露出一丝满意的弧度。
　　这时，他似有所感，将目光投射向主峰的山脚。
　　刷刷刷。
　　伴随着三道流光降落，
　　三名霸道绝伦，气息恐怖，傲视天上地下的神女，从虚空中一步踏出。
　　“拜见掌教！”
　　“我三人前往雏龙榜遗迹内，屠了一尊界外邪魔。”
　　“北城始魔教，疑似和界外邪魔有勾结。”
　　“请掌教准许，我三人即可前往北城，覆灭始魔教。”
　　吞天神女恭敬一拜，开口说道。
　21　武月神女和古柳神女，精致的脸蛋上，也流露出敬畏表情。
　　虽然她们贵为亚神，拥有真神之名，但她们能够清晰的感知到，在掌教那恐怖的威压下，她们连蝼蚁都算不上。
　　掌教一念之间，她们便会灰飞烟灭。
　　“本座准了。”
　　掌教主峰上，传来一阵威严霸道的声音。
　　听到这话后，古柳神女三人的神色间，带着一抹欣喜。
　　悠久岁月之前，上古神魔大战爆发，此界诸多绝世前辈付出了惨痛代价，才终于将邪魔驱逐出界。
　　结果，始魔教竟然暗中和界外邪魔勾结，甚至还企图在遗迹中，复活一尊邪魔。
　　此等行径，人神共愤！
　　始魔教，当化为虚无！
　　恭敬拜离掌教后，古柳神女三人一步踏入虚空中，仿佛穿过无尽虚空和距离，消失不见。
　　..........
　　北城，始魔教。
　　宗门大殿中。
　　教主意气风发，浑身流露出恐怖绝伦的气息，端坐在上方的宝座上。
　　“此番魔子欧阳风出动进入雏龙榜遗迹，必然会成功复活黑天魔尊！”
　　“日后，有黑天魔尊护佑，我始魔教的实力，当碾压北城诸多宗门势力，成为霸主级别的恐怖宗门。”
　　他喃喃道。
　　大殿下方的诸多长老，也露出了一丝激动和兴奋。
　　魔子进入雏龙榜遗迹内，表面上是为了参加历练，榜上留名，实际上是为了复活魔尊！
　　有魔尊镇守始魔教，始魔教当气运昌盛，底蕴无比深厚！
　　就在这时，
　　雏龙榜单上，散发出灿灿金光，传来一阵异动。
　　始魔教教主和诸多长老，纷纷将目光投射向雏龙榜上。
　　当看到雏龙榜单上的信息后，他们的神色先是微微一愣，有些懵逼和错愕。
　　【？？？抹杀始魔教魔子欧阳风】！
　　【？？？抹杀一尊复活的界外邪魔】！
　　“这....这怎么可能？！”
　　始魔教教主噌地一下，直接从宝座上站了起来，他的神色间带着震惊和骇然，眼睛瞪的大大的，一副不可置信的模样，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　他的呼吸都为之一滞。
　　“魔子陨落了？！”
　　“而且，刚刚复活的黑天魔尊，也陨落了？”
　　他喃喃道，脑海中犹如天雷滚滚，大脑一片空白。
　　还有，榜单上的‘？？？’是什么意思？
　　难道....
　　抹杀魔子和界外邪魔的神秘强者，实力已经达到了横推无敌，不可想象的地步，就连雏龙榜也不敢刻下其真名？
　　“雏龙榜，也不敢刻下真名？！”
　　教主惊呼道。
　　只有一种可能性，雏龙榜才不会留下真名，那就是.....
　　这位神秘强者，乃是一尊真神！！！
　　真神之名，不可直呼，是禁忌的存在！
　　“有真神降临雏龙榜遗迹中，抹杀了欧阳风和界外魔尊！”始魔教教主内心大骇。
　　而诸多长老，似乎也猜测出了这种可能性，他们吓得脸色惨白，头皮炸裂，心神颤栗。
　　真神啊，那可是俯瞰世间的大恐怖存在，又岂是他们所能招惹的起的？
　　在一些长老的内心中，已然升起了一丝跑路的心思。
　　始魔教，怕是不能久待！
　　忽然间，
　　始魔教教主和诸多长老，纷纷感知到了一股磅礴无匹，恐怖霸道的绝世威压。
　　这.....是真神威压！
　　不可匹敌！
　　他们隐约间，似乎感知到始魔教的半空中，赫然有三尊霸道绝伦，气息强横，浑身沐浴金光，宛如煌煌大日的绝世神女，从虚空中一步踏出。
　　三尊神女高高在上，俯瞰下方，神色间带着睥睨，傲视天上地下。
　　在她们的周身，更是浮现出三千朵光团，光团内仿佛有古国子民在顶礼膜拜，跪地臣服。
　　头顶凝聚出高贵紫气，脚踩神异玄奥符文。
　　她们刚刚一出现，就连日月星辰都变得黯然失色，好似她们成为了天地间唯一的主角焦点。
　　风华绝代。
　　璀璨夺目。
　　永垂不朽。
　　“哼！”
　　“蝼蚁宗门，也敢和界外邪魔勾结？”
　　“当覆灭抹杀！”
　　一道威严霸道的声音，自九天之上传来。
　　轰！
　　话音刚落，便有一股强横无形之力，朝着始魔教碾压而来。
　　顿时，
 
　　始魔教宫殿倒塌，被碾压成齑粉。
　　噗噗噗。
　　始魔教教主以及诸多长老，还未窥见神灵真容，便被真神之威碾压成血雾。
　　这一日。
　　始魔教尸横遍地，血流成河，苍穹染血。
　　始魔教，彻底除名！
　　真神之威，恐怖如斯！
　　...........
　　与此同时，
　　四城之内的其他宗门，也注意到了雏龙榜单上的异动。
　　当他们看到，始魔教魔子和一尊复活的界外邪魔，被真神斩杀后，他们的神色间纷纷带着震撼。
　　他们纷纷在猜测真神的身份。
　　很快，他们再次得到了一个重磅性消息。
　　始魔教和界外邪魔勾结，已经被三尊神秘的真神，挥手间覆灭！
　　“这三尊真神，到底是何来历？”诸多宗门势力，开始猜测道，内心震撼。
　　.......
　　某处恢弘气派之地。
　　一名面容俊秀，气质高贵，外表温和谦卑的男子，傲然而立。
　　“妹妹，我感应到了你的气息。”
　　“原来你并未陨落，而是施展出神通大手段，瞒天过海，转世重生。”
　　“呵呵，有点意思。”
　　男子喃喃道，眼眸深邃漆黑，仿佛世间万物都在他的掌控之中。
　　他，名为上官长歌！.


第208章



　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，周身散发着恐怖霸道气息，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　大殿中，上古神兽金乌和真龙威压相互交织，更有五行法则气息和雷霆之威蔓延。
　　这时，许默似乎有所感应，他缓缓睁开双眼，眼眸中金光爆射，洞穿虚空。
　　他将视线投射向主峰山脚。
　　整个玄天宗的半空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　三名风华绝代，霸道绝伦，贵不可言的绝世女子，从虚空中一步踏出，出现在主峰山脚。
　　这三名女子头顶凝聚出磅礴紫气，脚踩神异玄奥符文，精致的脸庞上带着睥睨霸道，傲视天上地下。
　　“拜见掌教！”
　　“吾三人已经覆灭始魔教。”
　　吞天神女恭敬一拜，一双美眸中带着深深的敬畏，开口说道。
　　武月神女和古柳神女，也表现的毕恭毕敬。
　　主峰大殿中。
　　许默抬了抬眼皮，打量了一眼吞天女帝三人，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　三尊亚神出动，区区始魔教，自然顷刻间就会灰飞烟灭。
　　“很好，做的不错。”
　　“你三人进入神王遗迹中，好好修炼，争取早日突破到神o境界。”
　　许默那威严的声音，自掌教主峰传出。
　　“遵命！”
　　吞天神女三人离去，化作一道流光，进入了神王宫殿遗迹。
　　她们的脸庞上，带着一抹欣喜和激动，能够得到掌教大人的认可，是她们无上的荣光。
　　.........
　　很快，数日时间过去。
　　魔子榜内，轩辕墨杀穿榜单，一路横推，硬是杀上了榜一，无魔子能够撼动其锋。
　　佛子榜内，无花公然摆下擂台，挑战整个榜单佛子，压得诸多佛子低眉，成为榜首。
　　皇族榜内，楚洛，夏珞音，林熏儿三人独占紫微帝宫，得到海量机缘和皇气，包揽前三。
　　刀剑榜内，秦洛神，孟辰，徐一兮，三人招收诸多圣子圣女当小弟，无敌之姿尽显。
　　雏龙榜内，叶逆天，上官青，萧风等人，霸占整个遗迹中的帝级神魔坟墓，垄断榜单前十排名。
　　除了以上榜单外....
　　丹师榜遗迹中，玄天宗弟子灵雪，得到掌教眷顾，被赐下丹灵圣体，成功炼制出一枚五品丹药，令诸多天骄炼丹师黯然失色，占据榜首！
　　毒圣榜遗迹中，玄天宗弟子纪萱身负毒丹圣体，掌教更是赐下【九幽毒典】，【蚀毒魔手】，【魔云锁仙图】等大机缘，在遗迹中大放异彩，丹毒双修，碾压诸多毒宗的圣子圣女，成为榜一！
　　纪萱更是获得了一个新的称号：小毒仙！
　　妖兽榜遗迹中，火云麟和胡仙儿展现出横推无敌之姿，神兽血脉一旦释放出来，令遗迹中的诸多妖兽跪地臣服，顶礼膜拜。
　　要知道，不论是麒麟一族，还是狐妖一族，都是上古顶级神兽。
　　神兽血脉，对于寻常妖兽有着绝对性的血统压制。
　　因此，
　　在妖兽榜遗迹中，出现了极为有趣滑稽的一幕。
　　火云麟和胡仙儿所到之处，神兽血脉蔓延，遗迹中的诸多妖兽，统统吓得瑟瑟发抖，连忙选择臣服，不敢有半点反抗。
　　他们两个，已然收服了一大批的妖兽小弟。
　　妖兽榜上，他们两个自然霸占榜一榜二。
　　丽人榜上，乃是根据八大榜单内，绝世女天骄的综合表现，进行排名。
　　上官青在丽人榜上，成为榜一！
　　秦洛神，夏珞音，林熏儿，映台璇，纪萱，灵雪，李若兰，纷纷榜上留名，霸占前八排名！
　　天骄大比！九大榜单！纷纷被玄天宗霸占榜首！
　　玄天宗，屠尽各大榜单！！
　　当四城之内的其他宗门势力，看到九大榜单上的排名后，他们的神色间带着震惊和骇然，眼珠子都快瞪出来了，一副不可置信的模样。
　　“我曹，我曹，要不要这么牛逼？九大榜单，全部都被玄天宗霸占了々」？”
　　“玄天宗究竟是何等恐怖宗门？”
　　“实锤了，玄天宗绝对是从上古时期传承下来的超级宗门，底蕴神秘恐怖，不可触犯。”
　　“玄天宗掌教历来神秘，神龙见首不见尾，可怕至极。”
　　“谁也别拦我，我要拜入玄天宗！”
　　“........”
　　四城之内的诸多武者宗门势力，纷纷议论道。
　　九大榜单，全部都被玄天宗霸占。
　　就问问，还有谁？
　　此等荣耀，堪称无敌！
　　这一场天骄大比，让玄天宗顺利进入了四城所有宗门势力的视野中。
　　玄天宗所表现出来的恐怖底蕴和实力，让诸多势力宗门头皮发麻，心生忌惮。
　　就算是北城的超级势力，面对玄天宗，也得低头！！
　　...........
　　各大榜单的天骄比试结果已经出炉。
　　玄天宗，完爆各大宗门势力！！
　　九大榜单上留名的天骄弟子，只需要接受榜单的馈赠后，就可进入总榜单――万古天骄榜！！
　　天骄弟子之所以参加历练，一方面是为了在遗迹中获得机缘，和同辈一较高下，另一方面，便是为了榜上留名，获得各大榜单的馈赠。
　　榜单会给留名者，降下紫色气运，神通功法，顶级法宝，顿悟等等不同机缘。
　　排名越靠前者，得到的馈赠越是丰厚。
　　得到馈赠后，各大天骄弟子会心生感应，被自动传送到万古天骄榜！
　　万古天骄榜，是真正的天骄历练之地。
　　之前在各大榜单遗迹中，故意隐藏自己修为的天骄，在万古天骄榜内，会真正显露出无敌风采。
　　这些天骄身负圣体，蔑视分榜，根本不把分榜放在眼中，因此并未在分榜中争夺排名。
　　他们要在万古天骄总榜中，一战成名，横推无敌，获得‘万古天骄’称号！
　　之前的历届天骄大比中，不乏有一些分榜榜首，进入万古天骄后，被神秘的宗门天骄，直接秒杀！
　　可以说，
　　万古天骄榜，含金量很高！
　　就算是之前在各大分榜中，获得排名很高的天骄，进入总榜后，也会小心翼翼，生怕招惹到哪位不显山不露水的恐怖天骄！
　　更为重要的是！
　　除了四城之外！
　　还有会其他州的宗门势力参加！！
　　此界地域广阔。
　　按照地域范围，从低到高划分为城，州，府，都，域，界。
　　东城，西城，北城，南城，共称之为万初州。
　　在此界中，像万初州这等的州，多如牛毛！
　　武道昌盛的州，管辖着无数的城。
　　万初州，在整个州的排名中，基本处于吊车尾的存在，只有区区四城。
　　而万古天骄榜，则是会有其他的州，参加比试！！
　　........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团上，浑身沐浴金光。
　　他抬了抬眼皮，看到半空中九大榜单上的排名后，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣满意的弧度。
　　“¨．此番天骄大比，万初州四城之内，当传颂我玄天宗之名！”
　　“这帮小家伙，倒是没有辜负本座厚望。”
　　许默喃喃道。
　　九大榜单，全部都被玄天宗霸占！
　　这让许默眉角都带着一抹笑意。
　　“接下来，便是万古天骄榜么？”
　　“万古天骄榜，会邀请其他州参加....”
　　“有点意思。”
　　许默心中喃喃道。
　　他收服的弟子，都是气运之子，更是身负圣体。
　　纵然面对其他州的天骄，也丝毫不惧！！
　　玄天宗内的长老和弟子，看到半空中的榜单排名后，他们纷纷神色一震，露出了激动和兴奋的表情。
　　“宗门天骄太厉害了！！”他们激动道，整个人下巴微微抬起，露出了一抹傲然和骄傲表情。
　　宗门天骄霸占九大榜单，这让他们与有荣焉。
　　.........
　　与此同时，
　　万初州四城，和其他州的边界处。
　　顿时，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　一股恐怖无端，强横霸道，磅礴无匹的威压，在天地间席卷开来。
　　一座造型豪华气派的龙辇，从虚空中缓缓出现。
　　龙辇上刻画着玄奥神异的古老符文，光华流(王吗的)转，更是流露出惶惶威压，宛如高高在上，俯瞰世间的仙帝龙辇。
　　隐隐间，龙辇上降落下大片大片的道韵和法则，犹如星辉一般，璀璨夺目。
　　能够拥有如此神圣龙辇，其主人背景必然通天！不可窥视！
　　只见龙辇上，端坐着一位面容俊朗，气质高贵，外表温和的男子。
　　男子一举一动间，都流露出平易近人，让人如沐春风。
　　他的眼眸犹如星辰般深邃耀眼，华丽的衣衫下，隐隐渗透出恐怖霸道的威压。
　　他头顶浮现出紫色贵气，周身金色光芒流转。
　　宛如九天之上的神子降临！
　　这，是一个完美到极致的男子。
　　没有丝毫瑕疵。
　　在他的面前，恐怕任何圣子圣女，都会生出自惭形秽的感觉。
　　上官长歌刚刚降临，他将目光远眺，嘴角边带着一抹戏虐和玩味。
　　“妹妹啊，没有想到你竟然选择重生到如此荒凉偏僻之地。”
　　“这处偏僻之地正在举行天骄大比？呵呵，有点意思。”
　　上官长歌在内心呢喃道，眼眸中闪过一道精光。
　　他降临万初州，有两个目的。
　　第一，寻找妹妹上官青的下落。
　　第二，进入万古天骄遗迹，吞噬各大天骄的气运和神通功法，修炼魔功！吼.

第209章



　　上官长歌眼眸深邃，浑身光华流转，墨发飞扬，霸道绝伦。
　　他乘坐的龙辇旁边，跟随着数十名圣子圣女。
　　这些圣子圣女看向上官长歌的目光中，带着狂热的崇拜和敬仰。
　　无他，只因为上官长歌是北斗州最为耀眼夺目的绝世天骄。
　　上官家族是北斗州的庞然大物，实力强横无敌，底蕴深厚，家族中高手如云。
　　毫不夸张的说，上官家族内，圣级多如狗，帝级遍地走，更有神级强者坐镇。
　　甚至.....
　　传闻还有传说中的仙级至尊！！
　　而上官长歌，乃是上官家族中数万年都难得一见的天才，被族长钦点为上官家族圣子传人。
　　天赋超群，压得诸多北斗州天骄纷纷低头。
　　以上官长歌表面上展现出来的实力，足以在北斗州中的年轻一辈中，排进前十！
　　当然，这仅仅是表面实力。
　　谁都不知道，上官长歌究竟拥有多少可怕底牌。
　　北斗州，武道昌盛，宗门势力错综复杂，远远不是万初州所能相比的。
　　上官长歌自从踏上武道之路后，就未有败绩。
　　拥有不败金身！
　　像这等惊才艳艳，天赋绝伦，背景通天的绝世天骄，自然拥有很多北斗圣子圣女心甘情愿追随。
　　最为重要的是，
　　上官长歌拥有诸多光环加身，是绝对的气运天骄，本来可傲视同辈，目空一切，高人一等。
　　但....
　　上官长歌平日间行事却是温文尔雅，谦和礼让，从不仗势欺人，在北斗州的宗门势力中，拥有极好的口碑。
　　实力强横，背景通天，但却乐于助人，随和谦让，这等绝世天骄，自然 让上官长歌拥有极大的声望。
　　上官长歌目光扫过身旁的诸多圣子圣女，他那张俊秀的脸庞上，带着温和的笑容，让人如沐春风。
　　但是！
　　在这张温和的面具下，上官长歌背地里，却是修炼魔功，是一尊十足的反派魔头！
　　专门吞噬北斗天骄的气血和修为！！
　　可怕至极！
　　无人见识过他那阴暗的一面。
　　曾经，他的妹妹上官青，无意见撞见了他吞噬天骄气血的一幕，他没有丝毫心软留情，直接将上官青也吞噬掉！
　　这等人物，表面随和谦让，但是背地里，却是心狠手辣，冷血无情的魔头！
　　倘若让北斗的诸多圣子圣女，知道上官长歌的真面目的话，一定会惊掉了下巴！
　　他们平日里敬仰膜拜的天骄，竟然是大反派魔头？专门吞噬气血？
　　简直不要太可怕。
　　隐藏伪装的太深。
　　上官长歌演技精湛，堪称奥斯卡影帝，从未在外人面前露出过破绽。
　　他的城府，腹黑，心计，手段等等，都堪称可怕。
　　而且，他深知人设的重要性。
　　因此，他将自己伪装包装成伟光正的正面角色。
　　这样的话，就算他再如何大胆吞噬天骄气血，都无人会将怀疑的矛头指向他。
　　“圣子，你怎么突然想起降临这片落后破败的荒芜之地了？”
　　“若是你有什么事情需要在万初州处理的话，只需吩咐一声，我等自然会乐意去办。”
　　龙辇旁的一位圣子开口说道。
　　“是啊，圣子，何须你亲自出动？”
　　“这等卑贱之地，岂不是脏了您那尊贵的身份？”
　　另一位圣子附和道。
　　“莫要胡言。”
　　“在吾的眼中，没有什么卑贱之地。”
　　“更何况，吾得到情报，此地将会开放万古天骄榜单，并且邀请其他州的宗门势力参加。”
　　“到时候，遗迹中天骄汇聚，我担心.....”
　　“北斗那位神龙见首不见尾，专门吞噬天骄气血的魔头，会浑水摸鱼进入榜单遗迹中，用诸多圣子圣女修炼魔功。”
　　“因此，吾要进入遗迹中，这一次，必斩了这尊可恶魔头！”
　　上官长歌双眸中金光流淌，大义凌然道，华丽的衣衫下隐隐有着强横霸道气息渗透而出，仿佛恨不得立刻毙了那尊邪恶的魔头！
　　听到这话后，龙辇旁的诸多圣子圣女，神色齐齐一怔。
　　他们看向上官长歌的目光中，带着无比的崇敬和膜拜。
　　甚至，一些圣子已经被上官长歌这等正气凌然，心怀天下的举动，感动的眼眶泛红。
　　瞧瞧，什么叫做绝世天骄？
　　这就是！
　　上官长歌修为强横，背景通天，却降临这等卑贱之地，誓要诛杀魔头，这等心怀天下的绝世天骄，前无古人，后无来者。
　　龙辇之上，上官长歌面带温和，淡淡的瞥了一眼被感动的稀里哗啦的诸多圣子圣女，他内心流露出浓浓的嘲讽之意。
　　这些圣子圣女，已然沦落为他手中的玩物，被他耍的团团转。
　　他才是那恐怖神秘的魔头啊。
　　这等高高在上，掌控一切的感觉，让上官长歌感到很是享受。
　　“出发吧，想必万古天骄榜单快要开放。”
　　“决不能让那可恶魔头得逞！”
　　上官长歌脸庞上，带着坚定的表情。
　　“好！”追随他的圣子圣女，齐齐回应道。
　　上官长歌心念一动，龙辇绽放出灿灿金光，化作一道流光，消失在原地。
　　而诸多的圣子圣子，也纷纷施展出神通身法，紧随其后。
　　..............
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，双眸内仿佛有一片星河流淌，璀璨夺目。
　　他的周身散发出强横霸道气息，周围的虚空都在崩塌扭曲。
　　这时，
　　他似乎有所感应，将目光投射向半空中的 九大榜单上。
　　九大榜单上，顿时绽放出无数道金光，霞光灿灿，散发出一股神异玄奥的气息，极为非凡。
　　“这是....难道九大榜单要降落下馈赠？”许默喃喃道。
　　至尊法眼开启。
　　他的双眸内浮现出一层金光，将视线投射向九大榜单遗迹中。
　　只见九大榜单遗迹内，天空中顿时降落下大片大片的道韵和法则。
　　榜上留名者，皆是得到道韵和法则馈赠。
　　遗迹中的圣子圣女，纷纷双腿盘坐，开始领悟这些道韵。
　　这是无上的机缘造化，他们自然要好好抓住。
　　另外，
　　榜单排名靠前者，更是得到了神通功法，以及珍贵法宝的馈赠。
　　轩辕墨，无花，叶逆天等玄天宗弟子，在这一场榜单馈赠中，收获最为丰厚。
　　感知到榜单内的动态后，许默的嘴角微微扬起，露出了一抹满意的弧度。
　　“这倒是一次不错的造化。”他淡淡道。
　　玄天宗半空中。
　　正在山河社稷图中缓缓游动，处于小憩状态的气运金龙，猛地睁开双眼，目光投射向九大榜单上。
　　它那威严的脸庞上，浮现出一抹感兴趣的表情。
　　随即，
　　它那长达数百万丈的龙体，从山河社稷图中飞出，浮现在半空。
　　气运金龙一口吞噬掉九大榜单上散发出来的神异气息。
　　这时，它的龙体更显庞大，赫然已经达到了将近千万丈长！
　　宛如远古祖龙降临！
　　此刻，玄天宗气运暴涨！！
　　许默身形微微一震，在他的周身，忽然浮现出浓郁至极的紫气。
　　气运护体！
　　他能够清晰的感知到，宗门气运已经达到了一个磅礴无匹，恐怖至极的地步！
　　这次的天骄大比，不仅弟子收获颇多，宗门气运也得到了加持。
　　许默微微一笑，露出了满意的表情。
　　“嗯？”他忽然抬头，看到半空中的九大榜单，赫然已经发生了变化。
　　半空中。
　　九大榜单化作点点金光，然后重新凝聚出了一个庞大榜单！
　　九大榜单合一！这正是万古天骄榜单！
　　万古天骄榜单上散发出惶惶威压，更是刻画着玄奥神异的古老符文，紫气缠绕，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　紫气东来千万里，天降道韵气息，更有各种神兽虚影凝聚浮现，好似天地都在欢迎这张榜单的出世！
　　“这就是万古天骄榜单？果然非凡。”许默扫了一眼灿灿榜单，脸庞上带着一抹兴趣。
　　玄天宗内的长老和弟子，看到九大榜单合一后，他们先是微微一愣，然后变得有些期待了起来。
　　“我玄天宗内天骄弟子众多，就算是进入万古天骄榜单，亦可榜上留名！”他们纷纷喃喃道。
　　...........
　　万古天骄榜单遗迹内。
　　在九大榜单上留名的天骄，纷纷被自动传送到了万古天骄榜遗迹中。
　　而其他州的天骄弟子，也进入了遗迹中。
　　万古天骄榜单，乃是一片上古神魔战场。
　　这里有神魔尸体和残念，有古老神兵，有滔天的战意和煞气，还有各种神魔的神通功法传承。
　　可以说，这里处处充满危机。
　　但，也蕴含着大机缘造化，远远不是九大分榜所能相比的。
　　若是能够得到一尊远古神魔的功法传承，不要说成为帝级，就算是成为神级，也有很大的希望。
　　而进入万古天骄榜的圣子圣女，都会自动得到一枚身份铭牌。
　　失去身份铭牌，就会被自动传送出遗迹。
　　天骄之间可相互掠夺身份铭牌。
　　按照身份铭牌的数量多少，在万古天骄榜上排名。
　　榜首，将会获得万古天骄的称号。
　　此刻，榜单内的诸多圣子圣女，正在养精蓄锐，准备搜寻机缘造化，抢夺身份铭牌。
　　之前在各大榜单遗迹中，故意隐藏修为的圣子圣女，开始发力，展现无敌之姿。
　　而其他州的强横无敌圣子，也面露霸道睥睨，傲视天上地下，准备横扫万初州天骄。.



第210章



.。更四续继天明，了更三有只天今，事点有上晚，歉抱常非　　

第211章



　　很快，万古天骄大比拉开了序幕。
　　诸多圣子圣女在遗迹中，或是在寻找机缘传承，或是在互相抢夺身份铭牌。
　　与此同时，
　　遗迹中也发生了一件诡异至极的事情。
　　有一些圣子圣女意外陨落，被吸成了一具具干尸！
　　这赫然是被人吞噬掉了气血和修为！
　　“有魔头混入遗迹，专门利用天骄修炼魔功！！”诸多圣子圣女惊呼愤怒道。
　　开始的时候，陨落的天骄都是一些修为低微的武者。
　　但是，
　　随着时间的推移，开始有一些修为强横的天骄武者，也被吞噬了气血和修为，沦为了干尸。
　　这名神秘魔头，有着恐怖修为！
　　吞噬武者气血和修为，此等行径人神共愤。
　　一些超级宗门势力的天骄武者，已经开始联手暗中调查神秘魔头的下落，准备将其诛杀。
　　最为让人震惊的是，就连万古天骄榜单，都无法显示出这六四零名神秘魔头的身份信息。
　　仿佛有一股强横霸道的力量，硬生生的抹去了这位魔头在遗迹中残留的气息。
　　..........
　　遗迹某处。
　　叶逆天，上官青，萧风，秦洛神等玄天宗弟子汇聚在一起。
　　他们一边在遗迹中搜寻上古神魔遗留下来的传承，一边在掠夺武者身份铭牌。
　　在他们那横推无敌的实力之下，他们已经榜上留名，跻身进入前一百排名。
　　当然，
　　他们现在将主要的心神，放在了寻找上古神魔传承上，并未主动抢夺铭牌，否则的话，以他们的恐怖实力，排名绝对靠前。
　　“没有想到，遗迹中竟然混进来了一个魔头，已经有诸多天骄弟子遭殃。”萧风说道。
　　“哼，区区魔头而已，不要让我碰上，否则的话，一剑就将其灭杀！”秦洛神双眸微微一冷，浑身剑气喷吐。
　　叶逆天，夏珞音，楚洛等人，浑身也散发着强横气息。
　　这时，
　　上官青眉头微微皱起，那张精致白皙的脸蛋上浮现出一抹凝重，一副心事重重的模样。
　　在她的内心中，冒出了一个不可能的猜测：“她的哥哥上官长歌，已然从北斗州降临在遗迹内！！”
　　她曾经偶然间撞见过，上官长歌吞噬其他天骄的血腥恐怖场面。
　　就连她，也未曾逃脱魔手，被上官长歌以无上魔功直接吞噬。
　　幸亏她施展出神通大手段，瞒天过海，保留了一丝生机，转世重生。
　　如今，混入遗迹中的这尊魔头，吞噬天骄武者的手法，和上官长歌很是相似！
　　她不由得将这尊魔头和上官长歌联想起来。
　　轰。
　　她的身上散发出恐怖气息，双眸中流露着冰冷杀机，头顶处有一尊神圣无匹的古凰在缓缓凝聚，释放出炙热气息，仿佛要吞没焚烧一切。
　　“上官长歌！！”
　　“你真是好深的城府和心计，将自己包装成正面形象，实际上是一尊修炼魔功的大魔头！”
　　“等着吧，很快我就会重返北斗州，返回家族，揭穿你那虚伪阴险的面具！”
　　上官青握了握拳头，内心喃喃道。
　　她，要复仇！！
　　自从她觉醒记忆后，她无时无刻都不在想要斩杀上官长歌！
　　..........
　　万古天骄遗迹某处。
　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　一股恐怖霸道，强横无敌的气势，在天地间席卷开来。
　　伴随着五彩霞光，一座造型豪华，光华流转的龙辇，从虚空中缓缓出现。
　　龙辇上，刻画着玄奥复杂的古老符文，更是降落下大片大片的道韵和法则气息。
　　一名面容俊秀，气质出尘，温文尔雅，贵不可言的男子，端坐在龙辇之上。
　　在龙辇的周围，追随着诸多的圣子圣女。
　　此时，
　　上官长歌双眸中带着一抹满意，嘴角微微扬起，心情颇为愉悦。
　　自从他进入遗迹后，不断地暗中吞噬天骄弟子的气血和修为，他的魔功已经精进了一分。
　　而且，
　　天骄大比才刚刚开始，他有着大把的机会，继续在遗迹中吞噬武者气血。
　　万古天骄遗迹，赫然已经沦为了他的猎场。
　　凭借他那伟光正的正面形象，根本不会有人怀疑他就是那尊魔头。
　　这就是人设的好处。
　　忽然间，
　　他抬起头，将目光投射向半空中的万古天骄榜单，视线定格在【上官青】的名字上。
　　“果然，我的感应没有错。”
　　“好妹妹啊，你竟然从我的手中逃脱了过去。”
　　“不知道这一次，你是否还能逃过？”
　　上官长歌的嘴角上，挂着一抹玩味有趣的弧度。
　　“以你那高傲的性子，竟然会选择拜入玄天宗这等小破宗门，有点意思。”他在心中呢喃道。
　　他的双眸中闪过一丝精光，一个完美的计划，已然在他的心中成型。
　　“各位，我所料没错，这该死的魔头果然混入了万古天骄遗迹中，大肆吞噬武者气血修为。”
　　上官长歌露出一副愤怒表情，浑身气息变得愈发强横，仿佛为没有抓到魔头而感到自责.. .
　　“圣子果然英明，居然能够猜测到这尊魔头的行踪。”龙辇周围的诸多圣子圣女崇拜的说道。
　　“对于魔头的真实身份，我的心中已然有了一丝猜测。”上官长歌自信道。
　　“哦？”
　　“圣子，魔头是谁？”
　　“我等这就去毙了他！”
　　诸多天骄武者急切的问道，一副杀气腾腾的模样。
　　“根据我的推断，这尊魔头和玄天宗有着很大的关系。”
　　“据我的情报，玄天宗之前寂寂无名，是一个小破宗门，传承断绝，山门残破，但是在短短的时间内，就成长为庞然大物。”
　　“在万初州四城的天骄大比中，玄天宗弟子更是屠尽各大榜单，霸占榜首，一路横推无敌。”
　　“一个小破宗门，怎么会在这么短的时间内，发生如此大的变化？”
　　“只有一个可能.....”
　　“玄天宗掌教，是一尊大魔头！”
　　“他给宗门弟子，传授了禁忌魔功，专门吞噬武者气血和修为！”
　　上官长歌缓缓说道。
　　听到这话后，诸多圣子圣女，神色微微一愣，然后露出了恍悟表情。
　　他们自北斗州降落，在遗迹中听说了很多关于玄天宗的传奇。
　　什么玄天宗是上古流传下来的恐怖宗门...
　　什么玄天宗掌教是一尊仙帝...
　　什么玄天宗门下弟子，各个都是怪物妖孽，横推无敌。
　　万初州的武者，已经快要将玄天宗给吹爆！
　　没有想到，玄天宗根本不是什么恐怖宗门，而是一座魔宗！！
　　专门修炼禁忌魔功 的魔宗！！！
　　不错，这就是上官长歌的计划！
　　一方面，将魔头身份的矛头，成功嫁接到玄天宗弟子等人的身上，他就可以大胆的在遗迹中吞噬气血和修为。
　　反正有人给他背锅。
　　另一方面，他也可以借刀杀人，不用自己露面，就利用遗迹中的诸多武者天骄，抹杀上官青。
　　他能杀上官青一回，就能杀第二回！
　　不得不说，上官长歌太腹黑，心计城府堪称可怕。
　　不愧是天命大反派。
　　智商在线，冷漠无情，腹黑心计，很符合反派设定。
　　.........
　　很快，一个重磅性消息，犹如飓风一般，开始在遗迹中席卷开来。
　　玄天宗弟子，叶逆天，上官青，萧风，秦洛神等人，都是一群专门吞噬武者气血和修为的大魔头！
　　遗迹中陨落的天骄武者，正是叶逆天等人所为！.




第212章



　　“什么？玄天宗是一座魔宗？”
　　“门下弟子都是专门吞噬武者气血和修为的魔头？”
　　“怪不得玄天宗之前寂寂无名，却是能够在极短的时间内强势崛起，叶逆天等人更是屠尽各大榜单，原来如此！”
　　“哼！吞噬气血和修为，此等行径，人神共愤，吾辈当诛杀魔头！”
　　“这...也没有什么证据能够证明叶逆天等人就是魔头，会不会冤枉了他们？”
　　“还要个毛线的证据？玄天宗从小破宗门忽然崛起，这还不够蹊跷吗？其掌教说不定是一尊活过悠久岁月的大魔头！”
　　“再说了，就连北斗州上官圣子，也推断魔头和玄天宗有关系！”
　　“上官圣子那可是北斗州最为耀眼夺目的绝世天骄，岂会出错？”
　　“不错，我等相信上官圣子！”
　　“.........”
　　遗迹中的诸多武者，纷纷议论道。
　　在他们的内心中，将怀疑的目光投射向了叶逆天等人。
　　当然，
　　还有一部分人保持中立。
　　毕竟，没有实锤的证据能够证明叶逆天等人就是魔头。
　　遗迹中的诸多圣子圣女，已经准备开始寻找叶逆天等人的下落，想要诛杀魔头！
　　他们展开了一场，对叶逆天等人的围猎！
　　此等魔头，人人得而诛之！
　　不得不说，上官长歌的手段心计，很是高明。
　　不仅可完美地借刀杀人21，更是可让叶逆天等人，为他背锅。
　　一箭双雕！
　　...........
　　与此同时。
　　叶逆天，上官青，秦洛神，萧风，夏珞音等人，已经听到了风声。
　　“嗯？”
　　“遗迹中的诸多武者，怀疑我们是吞噬天骄气血和修为的魔头？”
　　“还对我们展开了一场围猎？”
　　“呵呵。”
　　叶逆天冷笑道，他的神色间带着霸道睥睨，傲视天上地下，双眸中一黑一金，显得极为诡异，黑金光芒洞穿虚空。
　　这赫然是神魔共存！
　　在他的身上，更是隐隐有一丝生死轮回气息弥漫开来。
　　很明显，他已然动了一丝真怒。
　　“玄天宗威严，岂容宵小抹黑侮辱？”
　　“当真是找死！”
　　“若是有人不自量力，敢前来挑衅的话，我等定然会展现宗门威风！”
　　轩辕墨浑身魔气滚滚，周身流露出一股强横气息，将虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　“不错，我等能够在九大分榜中横推无敌，在万古天骄榜单中，自然也可碾压诸多武者天骄！”
　　秦洛神浑身散发出恐怖剑意，双眸中仿佛隐藏着两把古剑，割裂虚空。
　　在这一刻，无花头顶佛轮，脚踩金色莲花。
　　楚洛浑身散发出祖龙气息。
　　夏珞音头顶的三圣灵皇冠金光灿灿，将她衬托的更加圣洁非凡。
　　萧风，王浩，楚风，王浩，拓跋武等宗门弟子，皆是释放出一缕强横气势。
　　在他们的内心中，掌教地位高高在上，宛如仙帝，不可触犯。
　　然而现在，
　　有人竟然给玄天宗泼脏水，更是污蔑掌教大人是一尊大魔头？
　　他们绝不会允许，有人对掌教大人不敬！
　　他们已然动了杀机！
　　若是有人敢在他们面前叫嚣的话，他们定然会将对方强势抹杀，维护宗门威严！
　　此刻，上官青那张精致的脸庞上，带着一丝凝重。
　　她内心的感应越来越强烈。
　　“难道，遗迹中的这尊魔头，真的是上官长歌？”
　　.........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，气息强横，宛如一尊威严霸道的成年真龙在此盘踞，高高在上，俯瞰世间。
　　在至尊法眼的运转下，他的双眸中金光流淌，万古天骄遗迹中的一切动态，都被他感知到。
　　“上官长歌？”
　　许默隔着无尽虚空，将视线投射向遗迹中的上官长歌身上，他的嘴角微微扬起，露出了一抹有趣的弧度。
　　这他么是狗血的大反派剧情啊。
　　他上一世看过很多玄幻小说，其中便有狗血的大反派剧情。
　　主角明面上温文尔雅，礼让谦和，是家族中最为妖孽的绝世天骄，更是有诸多的圣子圣女追随，口碑极好，享受着众星拱月的待遇。
　　实则，主角是一名大反派，修炼魔功，吞噬其他天骄的气运和修为。
　　智商在线，心计城府极深，掌控一切，将众人耍得团团转。
　　不论是多么妖孽的天骄，遇上这等大反派，要么会被算计死，要么会被吞噬掉。
　　许默没有想到，竟然会有这等模板的反派出现。
　　他在至尊法眼的加持下，自然窥视到了上官长歌在遗迹中的一切动态。
　　上官长歌在遗迹中，赫然已经暗自吞噬了数百位天骄的气血和修为。
　　“有点意思。”
　　“身为大反派魔头，却是将脏水泼给了叶逆天等人，完美的转移了视线，为他背锅掩护。”
　　“果然是智商在线的大反派。”
　　许默淡淡呢喃道。
　　他就像是高高在上的古老仙帝，在看着蝼蚁间的打架和算计，倒也颇有点趣味。
　　他并没有打算出手帮助叶逆天等人。
　　真正的天骄，要经历诸多生死历练，若是他一直出手相助，那叶逆天等人岂不是成为了温室内的花朵？
　　而且，他也想看看，叶逆天等人遇上这等智商在线的大反派，会有如何的表现？
　　忽然间，
　　许默似乎是想起了什么。
　　在至尊法眼的加持下，他将目光投射向了上官青的身上。
　　“上官青乃是大圣转世，她刚刚拜入山门的时候，曾经给本座讲述过她的身世。”
　　“她有一个哥哥，貌似就是大反派的设定。”
　　“难道....”
　　许默眼眸一亮，脸上的表情变得越来越有意思。
　　“难道，上官长歌，就是上官青的哥哥？”
　　都是姓上官，如果连这都猜不出来，许默还混什么？
　　他准备好好当个吃瓜群众，观看一场大戏。
　　..........
　　万古天骄遗迹中。
　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，苍穹变色，八方轰鸣，就连日月都暗淡了几分。
　　一股恐怖无边，霸道非凡的威压，在天地间席卷开来。
　　伴随着灿灿霞光和强横气势，一道霸道绝伦，面容刚毅，浑身沐浴金光的男子，从虚空中一步踏出。
　　男子双眸中隐隐有着一片星河流淌，璀璨深邃。
　　他身披黄金战甲，头发犹如黄铜浇筑，威风霸道，在他的头顶有紫气凝聚，脚踩金色纹路。
　　手中持着一把石斧。
　　石斧上，刻画着古老玄奥符文，更是降落下大片大片的道韵和法则，犹如星辉一般。
　　男子手握石斧，高高在上，俯瞰世间，浑身缠绕着各种神兽虚影。
　　宛如九天之上的战神降临！！
　　在战神男子的身后，有着数十名的圣子武者，从虚空中一一浮现追随。
　　“吾！”
　　“乃是北斗州，蛮荒族的圣子，蛮金霸！”
　　“尔等可是玄天宗之人？”
　　蛮金霸眼眸低垂，俯瞰着下方的叶逆天等人，宛如古老神o降下法旨，将周围的虚空都震得荡起了波纹。
　　蛮荒族，乃是北斗州的三四流势力。
　　要知道北斗州武道昌盛，宗门教派林立，纵然是三四流势力，已经足以横扫万初州。
　　追随蛮金霸的诸多圣子圣女，也一脸蔑视的俯瞰着叶逆天等人。
　　在他们的眼中，叶逆天等人弱小犹如蝼蚁。
　　他们一根脚趾头，就可将其碾死。
　　区区破败不堪的万初州小宗门，如何和北斗州相提并论？
　　“不错，我等便是玄天宗弟子。”叶逆天抬了抬眼皮，双眸中黑金诡 异光芒流淌。
　　上官青，萧风，秦洛神，楚洛等人，淡淡的瞥了一眼半空中的蛮金霸。
　　这，是来送人头的？
　　“哼！”
　　“近日遗迹中传闻，尔等乃是专门吞噬武者修为和气血的魔头，诸多天骄已经陨落。”
　　“吾给尔等一个机会，可解释一番。”
　　“若尔等真是魔头，吾手中的战斧，会让你们灰飞烟灭。”
　　蛮金霸淡淡说道，语气间流露出高人一等的傲然和蔑视。
　　“呵呵。”
　　“解释？”
　　“我玄天宗行事，何须向别人解释？”
　　叶逆天道。
　　他浑身流淌着黑金二色光芒，将他整个人衬托的更加霸道绝伦，墨发飞扬，衣决飘飘，当真有一番横推无敌的姿态！
　　“吾也给你一个机会。”
　　“乖乖在地磕一万个响头，然后交出身份铭牌，滚出遗迹。”
　　“要不然的话，吾一出手，你便神形俱灭，轮回之路也要断绝！”
　　叶逆天双手背负，脸庞上带着霸道睥睨，傲视天上地下。
　　听到这话后，
　　蛮金霸神色微微一愣，有些反应不过来，粗狂的脸庞上浮现出一抹错愕和懵逼。
　　我擦？
　　他刚刚听到了什么？
　　你玄天宗行事，何须向别人解释？
　　要不要这么猖狂嚣张？
　　最让蛮金霸震怒的是，对方竟然要让他跪地磕头，交出身份铭牌。
　　否则，要让他神形俱灭，轮回之路也要断绝？
　　懵逼错愕之后。
　　怒！
　　一股极端的怒火，在蛮金霸的内心中爆发开来。
　　他的双眸中，猛地迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　若是在北斗州，他谈不上横推无敌。
　　但是在区区的落后破败万初州，也敢有人这般这对说话？
　　他手中的战斧，已经安耐不住，想要染血......


第213章



　　蛮金霸怒了，口鼻间喷吐着如龙般的白气，身上散发出一股恐怖霸道气息，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　宛如一尊黄金真神震怒。
　　他是谁？
　　他可是蛮荒一族的少主，就算是在北斗州中，都算得上是比较有名的天骄。
　　然而现在，
　　一个破败偏僻之地的宗门弟子，竟然如此挑衅于他？
　　“好，很好，我倒是要看看，你如何让我神形俱灭，更是断我轮回之路？”蛮金霸淡淡道。
　　任谁都能听得出，他言语间的冰冷杀机和蔑视。
　　他手中的战斧，更是光华流转，绽放出无数道金光，流露着惶惶威压，好似古老战神的神兵一般。
　　追随他的诸多圣子圣女，看向叶逆天等人的目光中，充满了冷漠无情，仿佛是在说：你们凉了。
　　以蛮金霸的强横实力，绝对可以将下方的诸多蝼蚁，一斧劈成血雾。
　　“哼。”
　　“就凭尔等对本圣子的态度，无论尔等是否是邪宗魔头，都当陨落！”
　　“蝼蚁一般，也敢和皓月争光？”
　　蛮金霸傲视天上地下，霸道说道。
　　平日里他在外界行走，必然会受到前呼后拥，众星拱月般的待遇。
　　一个小小的蝼蚁，也敢在他面前猖狂？
　　他身披黄金战甲，手持开天斧，金发飞扬，整个人看上去，当真有几番战神风姿。
　　“死！”
　　他轻喝一声，手中的开天斧，狠狠地朝着下方劈去。
　　轰。
　　整个天空中顿时风云倒卷，八方轰鸣，日月暗淡，黑云压顶。
　　这一斧，似乎要开天辟地！
　　一股磅礴无匹，霸道非凡的恐怖无形之力，朝着叶逆天等人席卷而去。
　　无形之力所过之处，苍穹变色，乾坤倒转，虚空颤栗。
　　北斗州圣子，果然恐怖如斯！
　　正当叶逆天等人出手的时候，一道淡淡的声音在众人的耳边响起。
　　“诸位师弟，此战，当由吾来！”
　　话音刚落后，一名面容普通，穿着朴素，但是双眸中流淌着一缕坚定光芒的少年，猛地踏出一步。
　　这名少年乍一眼，平平无奇，普通至极，没有丝毫的特点。
　　“大师兄？”
　　叶逆天，上官青，萧风等人惊讶道。
　　不错，这名少年正是玄天宗大弟子，王浩！
　　王浩出身平凡卑微，却有大毅力。
　　被各大宗门拒绝后，偶然间拜入玄天宗，是掌教收下的第一位弟子。
　　身负大气运，心性坚毅，这赫然是活脱脱的凡人修仙流的主角！
　　平日里，王浩极为低调，很少出风头，很符合他那凡人平平无奇的设定。
　　此刻，
　　王浩抬了抬眼皮，视线投射向半空中的蛮金霸，眼眸冷漠。
　　“你，做错了一件事情々」。”他淡淡道。
　　“什么事？”蛮金霸感知到王浩的这一眼后，他没来由的内心咯噔了一下，竟然感受到了一丝危机。
　　“玄天宗的威严，岂是尔等蝼蚁所能污蔑的？”
　　说完后，
　　王浩目露坚毅，体内竟然生出低沉雷鸣，这赫然是道级呼吸法在缓缓运转。
　　他虽是凡人，却身负大气运。
　　拜入玄天宗后，掌教赐予他凡灵圣体，古神拳法，以及道级呼吸法。
　　掌教大恩，他无以为报。
　　他自然不会允许别人，污蔑玄天宗名声。
　　轰！
　　他身上的气势轰然爆发。
　　双脚猛地一跺地，大地崩裂。
　　他整个人的身体腾空而起，漂浮在半空中。
　　在他的拳头处，金光流淌，竟有一丝古神气息蔓延而出。
　　这正是古神拳法！！
　　在他的身后，隐隐间有着一尊通体金黄的古神虚影凝聚而出。
　　古神面露威严，体型庞大，气息恐怖，仿佛要撑开这一片天地，霸道绝伦。
　　仿佛一尊荒古时期的古神，穿越无尽时空，从虚空中一步踏出，天地都在颤栗！！！
　　蛮金霸挥动开天斧，施展出来的无形之力，也被古神气息碾压成虚无。
　　蛮金霸抬头望去，看到与天平齐的金黄古神，他的神色间带着震惊和骇然，眼睛瞪的大大的，心脏都在咚咚加速跳动，他感知到了大恐怖。
　　甚至，他的小腿肚都在发软.....
　　在这股恐怖的古神之威下，他只感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　忽然间，他感到眼球即将要爆裂，连忙收回目光。
　　饶是如此，他的眼角仍然流下了两行血泪。
　　“这....这怎么可能？”
　　“一门拳法，竟然会引动古神虚影降临？”
　　蛮金霸内心惊呼道，他有一种不好的预感。
　　貌似？
　　自己踢到了铁板？
　　玄天宗究竟是何等恐怖宗门？
　　在他身后的诸多圣子圣女，看到王浩那浑身沐浴金光，霸道绝伦的身影后，他们陷入了呆滞和震惊的状态中。
　　本来他们以为，玄天宗只不过是个软柿子，一根脚趾头就可将其门下弟子碾死。
　　没有想到.....
　　竟然是大恐怖！！
　　随便出来了一个弟子，就施展出了蕴含古神气息的拳法。
　　“你刚刚劈出一斧。”
　　“我也只出一拳。”
　　王浩淡淡说道。
　　然后，
　　他的拳头处金光流淌，古神气息愈发浓郁。
　　轰！
　　一拳轰出。
　　他身后的恐怖古神虚影，也朝着虚空轰出一拳。
　　这一拳，风云倒卷，虚空崩塌，苍穹变色，仿佛一拳之下，要将这一片天地都给轰开。
　　宛如真正的古神震怒！！！
　　一股恐怖霸道，不可匹敌的无形之力，朝着蛮金霸席卷而来。
　　蛮金霸看到这一拳后，他顿时感到眼皮狂跳，一股强烈的生死危机，在心中爆发开来。
　　慌忙之间，他连忙施展出神通防御功法，护在周身。
　　然而.....
　　金色拳风掠过虚空，他周身的防御神通，以摧枯拉朽的强势姿态，被碾压成虚无。
　　他的神色间带着惊惧。
　　刻画着古老符文的开天斧被他直接扔向半空中，想要抵挡这一拳之威。
　　咔嚓。
　　开天斧直接炸开！被碾压成了齑粉。
　　“不！”
　　“不要杀我啊，我不想死，我是北斗州蛮荒族的圣子！！！”
　　“蛮荒族不会放过你们的！”
　　他憋屈不甘的嘶喊道。
　　噗。
　　片刻后，他整个人直接被轰成血雾。
　　连渣都不剩的那种。
　　若是让他提前知道，玄天宗各个都是如此恐怖的怪物的话，爱谁谁，反正他不来招惹对方。
　　噗噗噗。
　　他身后的诸多圣子，也纷纷化为血雾，彻底陨落！
　　古神拳法，恐怖如斯！
　　一拳之下，诸多圣子灰飞烟灭。
　　王浩浑身沐浴金光，墨发飞扬，双眸坚毅，无敌之姿尽显。
　　他大手一挥，直接收走蛮金霸等人的身份铭牌。
　　然后，他散去身上气势，身后的古神虚影也缓缓隐入虚空，消失不见。
　　“¨．大师兄，你这也太低调了吧？”
　　“平日里不显山不露水，一出手就秒杀了一尊北斗州圣子。”
　　萧风笑着说道。
　　叶逆天，上官青，秦洛神，楚洛等人，也一脸惊讶的看着大师兄。
　　平平无奇大师兄，竟然如此恐怖。
　　“你们的实力不比我差，若不是凭借大毅力，恐怕会被你们这帮怪胎妖孽，甩的早都没影了。”王浩说道。
　　........
　　很快。
　　一个重磅性消息，犹如飓风一般，开始在遗迹中席卷开来。
　　“我曹，北斗州降临的蛮荒圣子，死了。”
　　“被玄天宗的弟子王浩，一拳给砸死了！”
　　“.......”
　　当遗迹中的诸多圣子圣女，得知这个消息后，他们的神色间充满着震惊和不可置信。
　　要知道，蛮荒族那可是北斗州的三四流势力，足可以横推万初州。
　　结果，蛮金霸刚刚进入遗迹中，就被一拳给砸死了？
　　要不要这么戏剧性？
　　不是蛮金霸太水，而是玄天宗太恐怖！
　　蛮金霸的陨落，震慑住了一些圣子圣女，停止了围猎叶逆天等人。
　　但是....
　　一些实力强横，头比较铁的武者，更加坚信叶逆天等人就是专门吞噬天骄修为和气血的魔头。
　　他们继续在遗迹中，寻找叶逆天等人，想要通过(王吗的)斩杀叶逆天等人，而一战成名！
　　与此同时，
　　遗迹中不断地有天骄陨落，被吞噬了气血和修为，沦为了一具具干尸。
　　魔头，继续在遗迹中，收割着武者性命。
　　落在叶逆天等人身上的怀疑，越来越多。
　　........
　　遗迹某处。
　　一座气派豪华，光华流转的龙辇之上，上官长歌风度翩翩，端坐其上。
　　他那双如星辰般深邃璀璨的眼眸中，流露出一丝有趣光芒。
　　“蛮金霸陨落了？”
　　“看来这玄天宗的诸多弟子，倒是有些手段。”
　　“若是我能够吞噬了玄天宗弟子的气血和修为的话，修为必然会再次突破。”
　　上官长歌内心喃喃道。
　　这片遗迹，对于他来说，简直是一片乐土。
　　他已经吞噬了数百名的武者气血和修为。
　　随即，他的脸上浮现出温和表情，对着追随他的圣子圣女说道：
　　“蛮金霸必然是掌握了玄天宗弟子等人是魔头的证据，才会被杀人灭口。”
　　“这等魔头，人人得而诛之！”
　　“吾身为北斗州天骄，岂能坐看魔头如此放肆？”
　　“全力搜寻玄天宗等人的踪迹，我要亲手斩杀魔头吼。”
　　上官长歌表现出一副正气凌然的模样。.

第214章



　　外界。
　　除了万初州的四城之外，北斗州等宗门势力也在关注着万古天骄榜单上的变化。
　　这时，
　　万古天骄榜单上传来一阵异动，更是绽放出灿灿霞光，极为璀璨耀眼，隐隐间还有着丝丝缕缕的道韵和法则自榜单上降落。
　　诸多宗门势力，纷纷将目光投射向半空中的榜单，想要查看自家的天骄弟子排名和动态。
　　然而....
　　当他们看到榜单上的信息后，他们的神色间充满了震惊和骇然，眼珠子都快瞪出来了，一副不可置信的表情。
　　天哪，他们看到了什么？
　　【万初州玄天宗弟子王浩，斩杀北斗州蛮荒族圣子蛮金霸】！！
　　榜单上的信息犹如天雷滚滚，在他们的脑海中炸响，让他们大脑一片空白，呼吸都为之一滞。
　　“这...这怎么可能？蛮荒族乃是北斗州的三四流势力，圣子蛮金霸虽然不敢在北斗州称无敌，但是在落后破败的万初州，绝对拥有横推无敌之姿。”
　　“结果现在，蛮金霸陨落了？”
　　“我曹，玄天宗到底是什么来历？压得万初州四城势力低头也就算了，现在连北斗州的势力，都敢正面硬刚？”
　 　“实锤了，玄天宗绝对是从上古时期流传下来的恐怖宗门，要不然怎么会培养出这么多的怪胎妖孽？”
　　“可惜了，过刚易折，玄天宗在万初州显显威风也就罢了，但是在北斗州的面前，弱小犹如蝼蚁。”
　　“北斗州武道昌盛，随便出来一个二流势力，都可轻易覆灭玄天宗。”
　　“想必很快，蛮荒族就会震怒，派出强者降临玄天宗，到时候，玄天宗灰飞烟灭。”
　　“...........”
　　诸多的势力宗门纷纷议论道。
　　他们一方面在为蛮金霸的陨落而感到震惊，一方面在等待看一场好戏。
　　蛮荒族岂能容忍圣子陨落？
　　纵然玄天宗在此番天骄大比中，表现出了不俗的底蕴和实力，但是估计会被蛮荒族以强势姿态，夷为平地！
　　除了榜单上信息外，
　　榜单遗迹中，有圣子传出了一个隐秘的消息。
　　玄天宗疑似是一座邪宗！
　　掌教是一尊远古大魔头，给弟子传授下吞噬武者气血和修为的魔功。
　　宗门弟子在遗迹中利用天骄，修炼魔功......
　　一时间，玄天宗成为了众矢之的。
　　诸多势力，都准备将 威压于玄天宗。
　　...........
　　北斗州，蛮荒族。
　　议事大殿内。
　　一名霸道绝伦，气息恐怖，面容刚毅的中年男子，端坐在金色宝座上。
　　他的双眸内仿佛有一片星河流淌，深邃璀璨，好似能够看透世间万物。
　　一股强横恐怖的气势，自他的身上散发开来，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　不错，这名中年男子正是蛮荒族族长，蛮武神！
　　能够用‘神’命名，他的实力自然已经踏入了神级。
　　而且，是一尊神o！！
　　神级，分为四个境界，分别是亚神，神o，神将，神王。
　　每一个境界，都犹如天常不可跨越。
　　神o，已然具备真神之威，是真正的神灵！
　　可得到凡间武者塑造神像，供奉膜拜！
　　神o一念之间，便会有亿万生灵消亡，一举一动间，都会引起天地震荡。
　　此刻，
　　蛮武神的视线，定格在半空中的万古天骄榜单上。
　　他的眼眸中，仿佛有赤红色熔浆在流淌，要吞没一切，融化虚空。
　　神o，已然动怒！！
　　“好好好，好一个玄天宗！”
　　“偏僻破败之地的宗门，也敢无视我蛮荒族的威压，抹杀蛮荒圣子。”
　　“玄天宗么？当夷为平地，灰飞烟灭。”
　　蛮武神高高在上，俯瞰世间。
　　犹如言出法随，化作一道道金纹，震得虚空都荡起了波纹。
　　这一日。
　　在蛮武神的法旨下。
　　有五尊亚神，自蛮荒族的半空中，一步踏出。
　　五尊亚神浑身沐浴金光，周身凝聚出一片片光华，好似有无数古国子民，在对着他们顶礼膜拜，跪地臣服。
　　他们尊贵非凡，不可直视，宛如煌煌大日一般，霸道绝伦！
　　所过之处，亚神之威残留，金色气息流淌，化作一处处神土。
　　.........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身金光灿灿，真龙等威压，在大殿中一一浮现。
　　在至尊法眼的运转下，他自然窥探到了榜单遗迹中发生的一切动态。
　　“王浩的表现，倒是没有让我失望。”
　　“一拳，就砸死了蛮荒族圣子。”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意弧度。
　　王浩是他招收的第一个气运之子。
　　虽然是凡人，但却拥有大毅力，属于凡人修仙流的气运之子。
　　在大毅力的加持下，王浩已然将古神拳法修炼到了一种可怕的层次。
　　区区蛮荒族圣子，在古神拳法下，只有灰飞烟灭的份。
　　“嗯？上官长歌终于安耐不住，要亲自动手了吗？”
　　许默窥探到遗迹中的一幕后，他脸上的表情，变得有趣了起来。
　　天命大反派vs宗门诸多气运之子！
　　他继续准备当个吃瓜群众。
　　...........
　　遗迹中。
　　叶逆天，上官青，楚风，秦洛神等人，正在烤肉串。
　　不错，就是烤串。
　　他们大快朵颐，吃的满嘴流油。
　　这段时间，总有头铁的北斗州圣子，把他们当成了魔头，想要抹杀他们。
　　不过，
　　结局很明显，都被他们一一反杀。
　　而他们手中的肉串，便是北斗州八色鹿和九头鸟，两大妖兽种族的圣子肉。
　　八色鹿和九头鸟两大妖兽种族，乃是北斗州三四流势力，底蕴深厚，实力强横恐怖，是真正的庞然大物。
　　两大妖兽种族的圣子，自负无敌，因此降临想要抹杀叶逆天等人。
　　结果.....
　　两人已经沦为了叶逆天等人手中的烤串。
　　在始麟和狐杏儿的顶级上古神兽血脉下，什么八色鹿和九头鸟，统统得跪！
　　八色鹿和九头鸟，好歹也是强大无匹的妖兽种族，肉里面蕴含着庞大的气血。
　　叶逆天等人大快朵颐，体内的气血更加旺盛炙热，一个个犹如火炉一般，可怕至极。
　　如果让北斗州的诸多势力知道，叶逆天等人宰了八色鹿和九头鸟的圣子，并且将其做成烤串后，一定会震惊的无以复加，头皮发麻，下巴都掉在了地上。
　　这可是仅次于神兽的顶级妖兽啊。
　　然而现在被做成了烤串？
　　要不要这么离谱？
　　萧风奢侈的用天火古黄炎和沙海怒炎，烤着八色鹿和九头鸟两大种族的圣子肉。
　　叶逆天等人，吃得直呼过瘾。
　　用天火烤着顶级妖兽肉，这等待遇，可还行？
　　这时，
　　叶逆天等人吃烤肉的动作微微一顿，他们抬起头，目光投射向半空中。
　　隐隐间，有着一座造型豪华，极为气派，散发着灿灿金光的龙辇，在虚空中浮现。
　　........
　　月初了，求一波票票.



第215章



　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，苍穹变色，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　一股恐怖霸道，强横无敌的威压，在天地间席卷开来。
　　仿佛有一尊绝世人物即将要现世，空中凝聚出种种神兽虚影，天地都在庆贺这尊绝世人物。
　　一座光华流转，造型豪华气派的龙辇，自虚空中缓缓浮现。
　　龙辇上刻画着玄奥神异的古老符文，更是降落下大片大片的道韵和法则，犹如星辉一般。
　　这座龙辇，宛如远古天帝出巡的座驾一般，散发着惶惶威压，圣洁无匹，恐怖非凡，不可直视。
　　一名身穿华丽服饰，温文尔雅，风度翩翩的男子，端坐在龙辇上。
　　男子双眸璀璨深邃，仿佛有一片星河在流淌，周身有着金光流转，宛如九天之上~的神子降临。
　　在他那华丽的衣衫下，隐隐有着强横霸道的气息渗透而出，显示着这名男子的过人天赋-和修为。
　　他的举手投足间，都给人一种如沐春风的舒-适感。
　　就好似他生来便是焦点。
　　在龙辇的周围，有诸多的圣子圣女追随。
　　上官长歌嘴角微微扬起，露出一抹有趣弧度。
　　“玄天宗么？”
　　正当他准备俯瞰下方的玄天宗弟子等人的时候。
　　他眉头一挑，将视线投射虚空某处。
　　只见虚空泛起了丝丝涟漪。
　　伴随着灿灿霞光和霸道威压，一座凤辇自虚空中缓缓浮现。
　　凤辇上，坐着一名面容精致绝俗，头戴皇冠，身穿一袭金色长袍的绝世女子。
　　女子的神色间带着霸道睥睨，傲视天上地下。
　　在她的周身，更是凝聚出三千光团，将她整个人衬托的更加风华绝代，光团内仿佛一个个古国子民，在对着她顶礼膜拜，跪地臣服。
　　丰姿绝世。
　　傲视古今。
　　她刚刚一出现，就连日月星辰都变得暗淡了许多，仿佛只剩下了她一个焦点主角，永垂不朽，光艳照人。
　　晶莹点点，光辉朦胧。
　　凤辇周围，有着诸多身穿黄金战甲的侍卫守护。
　　上官长歌将视线投射向这名绝世女子的身上，脸庞上流露出温和的笑容，打着招呼道：
　　“没有想到，天璇皇朝的公主也降临这片遗迹。”
　　闻此言，天璇皇朝公主月倾城，那张精致的脸蛋上，浮现出一抹礼貌性的表情。
　　“传闻这片遗迹中，有魔头现身。”
　　“这尊可恶的魔头，吞噬了我天璇皇朝的诸多皇族弟子，吾降临遗迹，自当是为了抹杀魔头！”
　　月倾城的眼眸中，流淌着威压金光。
　　“甚好。”
　　“有你我联手，当诛魔头！”
　　上官长歌回应道。
　　在北斗州中，天璇皇朝势力底蕴和上官家族相差无几，都是庞然大物，寻常武者不可触犯其威严，宗门内圣级多如狗，帝级遍地走。
　　而月倾城和上官长歌，自然也是北斗州中最为璀璨耀眼的那一批绝世天骄。
　　上官长歌看向月倾城的眼眸深处，带着一抹炙热。
　　这等天选之女，恐怕任何男子见到，都会心动几分。
　　随即。
　　他高高在上，俯瞰下方的玄天宗弟子。
　　而月倾城，也将视线移向下方。
　　不知道为什么，月倾城和上官长歌，都闻到了一丝若有若无的香味。
　　这等奇异诱人的香味，竟然让他们两人食指大动。
　　然而....
　　当他们看到下方玄天宗弟子的一幕后，他们的神色先是微微一愣，有些懵逼和错愕，然后脸庞上纷纷带着震惊和骇然。
　　天哪？
　　他们看到了什么？
　　一名玄天宗弟子，浑身沐浴天火，施展出两种威力绝伦的天火，正在烤肉。
　　用天火烤肉？
　　要不要这么大手笔？
　　而且，月倾城和上官长歌，在下方看到了一头八色鹿的尸体，和九头鸟的灿灿五彩羽毛。
　　这....这赫然是在烤八色鹿和九头鸟的肉！！
　　当看到这一幕后，饶是月倾城和上官长歌见惯了大场面，也忍不住脸皮抽搐了一下。
　　用天火，烤着八色鹿和九头鸟的肉！！
　　玄天宗弟子正在大快朵颐，吃的满嘴流油，就算是他们二人强势降临，玄天宗弟子也选择了无视。
　　仿佛吃烤肉，才是他们的正事。
　　月倾城和上官长歌呼吸为之一滞，他们彻底看呆了。
　　要不要这么离谱？
　　要知道，八色鹿和九头鸟，可是北斗州的两大顶级妖兽种族，底蕴深厚可怕，实力强横无敌。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　如今，八色鹿和九头鸟的圣子，沦为了玄天宗弟子手中的烤肉？
　　这些玄天宗弟子，貌似有点太凶残。
　　若是让八色鹿和九头鸟的族长知道，他们的圣子已经化作一串串烤肉的话，估计会气得吐血，直跳脚吧？
　　“好凶残的一帮家伙！”
　　月倾城美眸一竖，淡淡道。
　　但是.....
　　不知道为何，她内心中有一种加入玄天宗弟子行列，一起大快朵颐，吃烤串的冲动。
　　一想到这后，她那张精致的脸庞上，浮现出两朵飞霞，煞是好看。
　　她咽了下口水，暗中啐了一句，“月倾城，你个吃货！”
　　果然，
　　女人都抵挡不住美食的诱惑。
　　一旁的上官长歌，眼眸内流露出一丝炙热贪婪。
　　他能够清晰的感知到，叶逆天等人体内蕴含着何等恐怖的气血和修为。
　　“若是吞噬了这些玄天宗弟子的话，我的魔功当更进一步！”他内心喃喃道。
　　随即，
　　他的目光在玄天宗弟子的身上，一一浏览起来。
　　当看到其中一道修长高挑，气质清冷，面容绝俗的女子身上后，他先是一愣，然后嘴角微微扬起，露出一抹有趣玩味的弧度。
　　上官青身体在微微颤抖，双眸中迸射出犹如实质性的寒芒，洞穿虚空，浑身杀机流露！
　　她的眼睛，死死的盯着半空中的那道璀璨耀眼的声影。
　　“上！官！长！歌！！”她一字一句道，双拳紧握，精致的脸庞上，浮现出无比的愤怒和憋屈！
　　叶逆天等人感知到上官青身上的杀意后，他们停下了吃烤串，淡淡的瞥了一眼半空中的上官长歌。
　　身为同门天骄，他们自然清楚一些上官青的身世。
　　被亲哥哥活活吞噬掉气血和修为，实在是凄惨憋屈。
　　“能够让一向冷静的上官青，流露出如此愤怒杀意。”
　　“难道....此人就是上官青的亲哥哥？”
　　他们喃喃道。
　　随即，他们眼睛微微一眯，神色蔑视，内心对上官长歌已然宣判了死刑。
　　同为宗门弟子，自当互助。
　　“妹妹，好久不见....”半空中，传来一道温和的声音。
　　温和下，却是隐藏着无情冰冷。小.

第216章



　　上官长歌端坐在龙辇之上，浑身光华流转，头顶凝聚出紫气，宛如九天之上下凡的神子。
　　他那双眼眸中仿佛隐藏着一片星河，璀璨深邃。
　　眼眸低垂，高高在上，俯瞰下方，嘴角边挂着戏虐和有趣。
　　给人一种掌控一切的优越感，视众生为蝼蚁。
　　这时，
　　听到上官长歌的声音后，上官青双眸中犹如有赤红岩浆喷吐，洞穿虚空。
　　她身上的气势轰然爆发。
　　恐怖威压将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　在灿灿霞光的衬托下，她整个人升腾而起，漂浮在半空中，和上官长歌遥遥相对。
　　在她的身后，凝聚浮现出一尊古凰，古凰浑身沐浴火焰，散发出炙热气息，仿佛要吞没一切，就连虚空也要焚烧。
　　追随上官长歌的诸多北斗州圣子，看到上官青现身后，他们的神色间带着震惊和骇然，一副不可置信的模样，仿佛自己出现了幻觉。
　　他们陷入了呆滞的状态中。
　　“这....这怎么可能？”
　　“这名女子，是上官青？”
　　他们忍不住惊呼道，内心震撼。
　　数百年前，北斗州上官家族出现了两名惊才艳艳，天六四三赋超群，实力恐怖的绝世后代，压得诸多圣子圣女低眉。
　　一人是上官长歌，另一人便是上官青。
　　两人都拥有横推无敌之姿。
　　可是，数百年前，上官青意外陨落。
　　被神秘的魔头吞噬了气血和修为天赋。
　　而上官家族也震怒，派出强者搜寻魔头踪迹，想要为上官青报仇，抹杀魔头。
　　然而....
　　魔头身份神秘，隐藏极深，并未被上官家族的强者发现踪迹。
　　眼下，上官青竟然没有死？而是转世重生，拜入了万初州一个小破宗门玄天宗？
　　这让他们如何不震惊错愕？
　　他们更是有些搞不懂，上官青既然已经转世重生，为何不返回家族？而是选择拜入玄天宗？
　　区区玄天宗，蝼蚁一般，岂能和庞然大物上官家族相比？
　　“上官青？”
　　天璇皇朝公主月倾城微微一愣，那张精致的脸蛋上浮现出一抹意外。
　　数百年前，上官青在北斗州的名声和威望，和她持平。
　　都是惊才艳艳的大圣级别天骄。
　　结果，上官青意外陨落。
　　这让月倾城当时也感到惋惜。
　　“看来数百年前，上官青施展出神通手段，为自己保留了一丝生机，并未被魔头抹杀。”
　　“可是，既已转世重生，为何不返回北斗州？”
　　“难道....这其中有着什么隐情不成？”
　　她那双美眸中，带着一抹思索。
　　她隐隐觉得上官青上一世的陨落，并没有那么简单。
　　“妹妹！”
　　“真的是你？你真的没死？”
　　“你可知道我这数百年，一直都在寻找魔头的下落，想要将其斩杀为你复仇。”
　　“近日，我在北斗州感应到了你的气息，因此才降临万初州，想要寻找你的踪迹。”
　　“你没有死，做哥哥的太高兴了。”
　　上官长歌露出了一副激动欣喜的表情，就连身体都在微微颤抖，眼眶泛红。
　　“可是，哥哥无能啊，数百年过去了，仍然让魔头逍遥法外....”上官长歌的表情中，夹杂着一丝愧疚，仿佛无颜面对自己的妹妹。
　　不得不说，他的演技堪称奥斯卡级别的。
　　毫无破绽，完美到极点。
　　任何人看到上官长歌的这一副模样，都会认为上官长歌对于自己的妹妹感情深厚，这数百年一直都在追杀魔头。
　　如今亲眼看到妹妹重生后，表现得激动兴奋。
　　这等兄妹重逢的戏码，被上官长歌演的很是精湛。
　　果然，
　　追随上官长歌的诸多圣子圣女，此刻也被上官长歌流露出的真情切意感染，他们看向上官长歌的目光中，更加显得崇拜和敬畏。
　　还有一丝心疼。
　　有这么好的哥哥，当真是一种幸福。
　　就连月倾城也微微有些动容。
　　刷。
　　上官长歌化作一道流光，离开了龙辇，迫不及待的落在上官青的不远处。
　　“走，妹妹，哥哥带你回家。”上官长歌激动道。
　　这时，
　　上官青看到上官长歌那精湛的演技后，她忍不住有些作呕。
　　恨不得将上官长歌碎尸万段！剁成肉酱！
　　这等伟光正的形象下，却是一个吞噬天骄气血和修为天赋的大魔头....
　　“上！官！长！歌！！”
　　“你莫要假仁假义！”
　　“今日，我便要撕开你那虚伪阴险的面具！”
　　“数百年前，就是你杀了我，我无意间撞见了你吞噬其他天骄的气血和修为天赋，你对我无情出手。”
　　“幸亏我施展出大神通手段，保留了一丝生机，才得以转世重生。”
　　“你，便是北斗州人人得而诛之，专门吞噬武者气血和修为天赋的大魔头！”
　　上官青暴喝道。
　　她整个人杀气腾腾，看向上官长歌的目光中，带着冰冷愤怒。
　　听到这话后，追随上官长歌的诸多圣子圣女神色一愣，显得有些错愕和懵逼。
　　什么？
　　上官长歌才是反派大魔头？
　　懵逼和错愕过后，他们的表情变得有些好笑起来。
　　在北斗州，谁都有可能是反派魔头，但绝不会是上官长歌！
　　上官长歌温文尔雅，随和谦让，在北斗州中拥有极好的口碑，受到诸多势力的赞誉。
　　这等耀眼夺目的绝世天骄，会是反派魔头？
　　怕不是在说笑。
　　月倾城那张精致的脸庞上，也浮现出一抹意外。
　　她没有想到，上官青竟然会指认自己的哥哥上官长歌，是反派大魔头。
　　随即，
　　她摇了摇头，内心已然否定了上官青的指认。
　　谁让上官长歌的人设太过完美？
　　这等完美天骄怎么可能是残暴血腥，无情冷酷，城府心计的反派魔头呢？
　　她实在是无法将上官长歌，和反派魔头联系在一起。
　　上官青看到月倾城等人的表情后，她没有丝毫意外。
　　在她的内心中，早就想到了这一幕。
　　上官长歌为了隐藏身份，苦心经营自己的光辉人设。
　　岂是自己一面之词，就能让对方现出魔头身份？
　　上官长歌感知到众人的表情反应后，他的嘴角微微扬起，淡淡的瞥了一眼上官青。
　　妹妹啊。
　　和我斗？
　　你还是太嫩！
　　“转世重生后，幸得掌教收留，我拜入玄天宗。”
　　“本来我是打算，踏入大帝境界后，杀回上官家族，将你镇杀！”
　　“可是没有想到，你竟然提前感知到了我的气息.. .”
　　“既然如此......”
　　“今日！我便要将你镇杀！”
　　上官青暴喝道。
　　然后，
　　她的身上绽放出无数道金光，身后的古凰虚影越发可怕炙热。
　　古凰嘶鸣一声，扇动翅膀。
　　一股炙热恐怖，霸道绝伦的火焰，犹如火龙一般，朝着上官长歌席卷而去。
　　火龙所过之处，虚空崩塌，苍穹变色，天地失色，仿佛要吞没一切。
　　很快。
　　火龙便抵达上官长歌面前。
　　轰！
　　上官长歌竟然没有任何反抗，直接被火龙气息轰飞。
　　他的身体落在龙辇上，差点一个踉跄昏倒。
　　噗。
　　他猛地喷出一口鲜血，将他那华丽的服侍染红，嘴角边挂着斑斑猩红血迹，脸色惨白，气息紊乱，狼狈至极，已然身受重伤。
　　在他的眼眸深处，流淌过一丝微不可查的玩味和戏虐。
　　不错！
　　他是故意没有抵挡火龙。
　　至于他口喷鲜血，脸色惨白，气息紊乱，身受重伤，只不过是他故意伪装出来的。
　　他的魔功修为已然达到了一个可怕至极，匪夷所思的地步。
　　区区古凰凝聚出来的火龙，岂能撼动他？
　　演戏要演足套。
　　于是，
　　他外表凄凉，语气微弱的说道：
　　“青儿，不管你如何冤枉我，对我有误解，我都不会对你出手。”
　　“谁让你是我妹妹呢？”
　　他凄惨一笑。
　　“尔等，速速斩杀玄天宗的诸多魔头弟子。”
　　“青儿已经被魔头洗脑了。”
　　“我要带青儿返回家族。”
　　他对着龙辇周围的圣子圣女吩咐道。
　　“遵命！”
　　圣子圣女们领命。
　　他们看向上官青的目光，有些不满了起来。
　　这么好的哥哥，上哪里去找？
　　结果你还污蔑上官圣子是大魔头，更是对上官圣子出手？
 
　　而月倾城也摇了摇头，有些失望。
　　看来，上官青已经完全被玄天宗的魔头洗脑。
　　“哼！”
　　“一群蝼蚁尔，也敢对污蔑我玄天宗威名？”
　　“放马过来！”
　　“来一个，我杀一个，来一双，我杀一双！”
　　上官青轻喝道，双眸中迸射出犹如实质性的杀气，洞穿虚空。
　　她没有想到，上官长歌的魔功竟然已经修炼到如此可怕地步，她刚才的全力一击，对方未做防御，仅仅是受了一些伤势。
　　她的眼睛死死的盯着龙辇上的上官长歌。
　　不知道为什么，她有一种错觉，上官长歌的伤势，也是装出来的。
　　对方的魔功，已然出神入化，不可想象。
　　对方心计城府太深！！
　　这时，诸多的圣子圣女出动，浑身气息冷冽，准备屠杀魔头。
　　正当上官青以一人之力，抹杀对面的圣子圣女的时候。
　　一道霸道绝伦的身影浮现，落在她的一旁。
　　“你退下吧。”
　　“此战，当由吾来。”
　　叶逆天霸道道。
　　正端坐在龙辇上，装作恢复伤势的上官长歌，看到叶逆天后，他的眼睛微微一凝。.




第217章



　　叶逆天一袭黑袍，双手背负，傲然而立。
　　神色间带着霸道睥睨，傲视天上地下，颇有一番横推无敌之姿。
　　他的双眸中，一只呈现黑色，魔气滚滚，一只呈现金色，神圣无匹。
　　这赫然是神魔共存。
　　在他的周身，弥漫着一股霸道强横气息，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　一股生死轮回气息，缓缓散发开来。
　　叶逆天头顶黑金二色星图，脚踩古老神异玄奥符文，宛如是一尊远古大恐怖，从虚空中一步踏出。
　　衣决飘飘，墨发飞扬，蔑视诸骄子，将他整个人衬托的更加霸道绝伦。
　　此战！
　　当有他来！
　　自从他踏入遗迹后，还从未出手。
　　此刻，当展现无敌之姿，维护宗门威严。
　　上官青看到叶逆天出动后，她那张精致的脸蛋上，微微一愣。
　　她可是知道，叶逆天究竟有多么妖孽变态。
　　曾经在上古神魔墓园中，沉睡了悠久岁月，与无数远古神魔残尸共眠，并且成功苏醒。
　　苏醒后，掌教助他觉醒神魔轮回体，更是赐下法宝和神通功法，每日都在上古墓园中吞噬各种神魔的残念。
　　就算是大帝强者，甚至神级强者，进入宗门的上古神魔墓园中，都有着莫大的危险。
　　然而....
　　叶逆天这个家伙，却是在墓园中静心修炼。
　　由此可以看得出，叶逆天何等变态。21
　　叶逆天，疑似是一尊不可想象的大恐怖转世，身上隐藏着大秘密。
　　纵然玄天宗内天骄众多，随便拉出来一个，都是气运之子。
　　但是....
　　在叶逆天的面前，都逊色不少。
　　上官青身为大圣转世，也不敌叶逆天。
　　“好，帮我杀了上官长歌！”
　　“他就是北斗州人人得而诛之的反派魔头。”
　　上官青恨恨道。
　　“放心。”
　　“取上官长歌人头，对吾来说，只手便可做到。”
　　叶逆天淡淡说道。
　　身为同门，他自然相信上官青的话。
　　既然如此，
　　上官长歌当灰飞烟灭！
　　萧风，楚洛，秦洛神，无花，轩辕墨等玄天宗天骄，看到叶逆天这个变态出战后，他们收起了心神。
　　萧风继续施展出两种天火，烤着八色鹿和九头鸟两大种族的圣子肉。
　　他们再次开启了撸串模式，大快朵颐。
　　开玩笑，
　　叶逆天光听名字，就知道多么牛逼了。
　　逆天逆天，连天都敢逆。
　　有这个妖孽变态出战，他们完全不用担心，可以毫无顾忌的吃着烤肉。
　　边吃烤肉，边欣赏叶逆天接下来的无敌之姿。
　　美滋滋。
　　“萧风，帮我多烤几串。”
　　“你烤好肉，就是我屠尽在场的天骄之时。”
　　叶逆天霸气道。
　　这等场面，颇有一种温酒斩华雄的横推姿态。
　　嗯，很装逼。
　　“好嘞。”萧风回应道，两只手掌中，各自浮现出一团天火。
　　端坐在龙辇上的上官长歌，眼眸低垂，当他听到叶逆天这等装逼的话，然后再看了看下方萧风的身上燃烧起两种天火，继续准备开启烤串模式后，他的嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　麻蛋。
　　要不要这么猖狂。
　　我可是上官长歌啊，是北斗州中横推无敌的恐怖存在。
　　现在率领着诸多圣子圣女围杀尔等蝼蚁。
　　尔等玄天宗蝼蚁，竟然丝毫不惧，甚至还继续开启了烧烤模式？
　　这是对他赤果果的无视啊。
　　平日里，他在外界行走，必然会受到无数武者的跪地臣服，顶礼膜拜，享受着前呼后拥，众星拱月般的待遇。
　　结果现在，他被人无视了？
　　饶是上官长歌拥有再好的修养和耐心，此刻也微微有些动怒。
　　不过，
　　他表面仍然是一副温文尔雅，谦让随和的模样。
　　无论何时，人设不能崩。
　　人设，是他最大的法宝和护盾。
　　一旁。
　　凤辇之上的月倾城，看到下方萧风等人继续大快朵颐，吃的满嘴流油的模样后，她那张精致的脸庞上，带着一丝懵逼和错愕。
　　有没有搞错？
　　她和上官长歌降临于此，是为了抹杀这些魔头。
　　没有想到，这些魔头旁若无人的继续吃烤串？
　　画风貌似不对啊。
　　这些魔头难道不应该吓得瑟瑟发抖，或者是气势爆发，全力迎战吗？
　　继续吃烤串是什么鬼？
　　而且，闻着八色鹿和九头鸟的烤肉香味，她竟然有些食指大动，肚子都咕咕叫了几下。
　　“要不，等本公主返回北斗州，也偷偷的斩杀几头八色鹿和九头鸟，尝一尝味道？”月倾城内心喃喃道，眼眸中带着一丝炙热。
　　呵呵。
　　再高贵的女人。
　　都只不过是吃货罢了。
　　追随上官长歌的诸多圣子圣女，听到叶逆天的狂妄之话后，他们气的快要吐血，脸庞涨的通红，口鼻间喷吐着如龙般的白气。
　　快要原地爆炸。
　　天哪？
　　他们听到了什么？
　　这名狂妄男子，竟然说只需烤好肉串的时间，就可将他们屠尽？
　　最为让他们震怒的是，下方的玄天宗魔头，竟然无视他们，在旁若无人的吃着烤肉？
　　“哼！”
　　“无知无畏！”
　　“在我等无敌天骄面前，也敢如此狂妄？”
　　一名圣子怒喝道。
　　其余的圣子圣女，纷纷气的眼眸赤红。
　　“在吾面前！”
　　“谁敢称无敌，哪个敢言不败？”
　　“吾一出手，尔等蝼蚁便会灰飞烟灭。”
　　叶逆天蔑视道，斜着眼睛淡淡的瞥了一眼诸多圣子圣女。
　　“诸多同辈，玄天宗魔头凶残至极，不仅吞噬武者气血和修为天赋，更是将八色鹿和九头鸟种族的圣子都给活活吃掉。”
　　“就连吾妹，都被魔头洗脑。”
　　“此等凶残魔头，人人得而诛之。”
　　“可惜，吾刚才身受重伤，恨不能与诸多武者一同诛杀魔头。”
　　上官长歌端坐在龙辇上，他捶打着匈口，神色间带着愧疚和不甘。
　　“上官圣子，既然已经找到魔头身份，何须你出战？”
　　“我等便会诛杀魔头。”
　　“你放心养伤吧。”
　　一位圣子佩服道。
　　上官圣子身受重伤，还想要一同诛杀魔头，此等正气凛然，当真是吾辈楷模。
　　“小心吾妹青儿，不要伤到她。”上官长歌喊道。
　　“好。”诸多武者回应道，他们对于上官长歌更加敬佩和崇拜起来。
　　这等正气凌然，心地善良的绝世天骄，会是大魔头？
　　上官青之前的鲁莽指证，当真是糊涂至极！
　　随即，
　　数十名圣子圣女，齐齐朝着叶逆天轰去。
　　他们身上的气势轰然爆发，霸道恐怖，浑身沐浴金光，宛如一尊尊从九天之上降临的神子，将整片天空中都渲染成了金色。
　　抬头望去，漫天圣子圣女，光华流转，气息强横，头顶紫色贵气，脚踩神异玄奥符文。
　　顿时间，
　　轰轰轰！
　　诸多圣子圣女齐齐出手，施展出神通功法，苍穹变色，风云倒转，虚空倒塌。
　　整个天空中灵力激荡，法力符文浮现，各种底牌神通功法层出不穷。
　　一道道强横攻击，朝着叶逆天席卷而起。
　　数十名圣子圣女的联手围杀，当真可怕！
　　至于月倾城，并未下场抹杀魔头。
　　在她看来，有这些圣子圣女联手足以，她属于压轴性的大人物。
　　眼看无穷攻击快要落在叶逆天身上的时候。
　　叶逆天的眼皮抬了抬，他的双眸中，一黑一金，神魔气息共存！
　　黑金二色光芒，猛地迸射而出。
　　在他的面前，黑金二色光芒相互交汇，缓缓旋转，竟然形成了一个轮回旋涡。
　　这个轮回旋涡，好似能够吞噬天地！
　　仅仅是看一眼，就仿佛连灵魂都要陷入其中。
　　诸多圣子圣女施展出来的神通手段攻击，全部都黑金轮回旋涡，给硬生生的吞噬掉！
　　看到这一幕后，数十名武者神色间带着震惊和骇然，眼睛瞪的大大的，一副不可置信的模样。
　　“这. ...这怎么可能？”
　　“此人的实力，怎么会这般恐怖？”
　　他们纷纷惊呼道，在这个轮回旋涡的面前，他们感知到了一种本能的颤栗，眼皮狂跳。
　　甚至，忍不住想要跪地臣服。
　　“蝼蚁尔！”
　　“吾告诉尔等，何为真正的无敌之姿！”
　　话音刚落后。
　　叶逆天双眸猛地一瞪。
　　黑金二色气息再次爆发。
　　一股磅礴无匹，霸道恐怖的轮回生死气息，朝着诸多圣子圣女席卷而去。
　　轮回生死气息所过之处，万物快速的衰败腐朽，虚空都在崩塌，一切都成了灰白色。
　　感知到这股恐怖轮回气息后，诸多圣子圣女，顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　一股强烈的生死危机，在他们的心中爆发开来，小腿肚都在发软。
　　慌忙之间，他们纷纷施展出神通防御功法，护在周身。
　　然而.....
　　轮回气息掠过虚空，以摧枯拉朽的强势姿态，直接摧毁了他们周身的金光防御。
　　他们眼睛瞪大，神色间流露出憋屈和不甘。
　　噗！噗！噗！
　　一个个皆被轮回气息，化为血雾。
　　数十名北斗州的圣子圣女，全部陨落！
　　他们的修为，最高者才只不过是大圣境界，又如何是叶逆天的对手？
　　此刻，
　　叶逆天双手背负，一袭黑袍衣决飘飘，墨发飞扬，神色霸道睥睨，傲视天上地下。
　　好似天地，都被他踩在了脚下。
　　诸多圣子圣女，皆要低眉！
　　无敌之姿尽显！！
　　他大手一挥，直接收起了这些圣子圣女的身份铭牌。
　　万古天骄榜上，他当为第一！
　　何人能压过他的风头？！
　　不止万初州，就连北斗州，也要传颂玄天宗威名！
　　刷。
　　月倾城和上官长歌，纷纷将目光落在了叶逆天的身上，他们的瞳孔骤然一缩，眼皮一跳。.


第218章



　　“这...这怎么可能？”
　　“这名魔头的实力，怎么会这般强横？”
　　月倾城眼睛微微一凝，眼眸中流淌过一丝意外和震惊。
　　她能够清晰的感知到，叶逆天体内蕴含着极为恐怖的气息。
　　这股气息，竟然丝毫都不逊色于她。
　　甚至....
　　还有一丝可怕的轮回气息，在天地间席卷开来。
　　轮回法则气息，那可是属于禁忌的存在。
　　一旦掌握后，将会在同等境界，处于横推无敌之姿。
　　她原本以为，这尊魔头就算是再厉害，她也能当场镇杀。
　　但是现在看来，却是有点悬。
　　对方的实力，已经远远超出了她的想象。
　　她那张精致的脸蛋上，浮现出一抹忌惮的表情。
　　刷。
　　她所乘坐的凤辇周围，数十位身穿黄金战甲的天璇皇朝护卫，身上气势轰然爆发，眼眸中流淌过一抹金色，手持通体金色的长枪，犹如一尊尊古老战神一般，将月倾城给团团围了起来。
　　这数十位黄金护卫，在叶逆天的身上感知到了大恐怖，他们要守护公主万无一失。
　　他们似乎心意相通，施展出了一门神通阵法，一层金光将整个凤辇给笼罩了起来。
　　天璇皇朝威严，无人可触犯！
　　纵然眼前的男子，拥有轮回气息，身负恐怖战体，但是在他们数十位黄金护卫联手之下，有着十足的自信，能够将对方抹杀！
　　与此同时，
　　上官长歌也将目光投射向叶逆天的身上。
　　“此人实力，绝对恐怖。”
　　他内心呢喃道。
　　他没有想到，万初州这等破败落后之地，也能诞生出这种绝世天骄！
　　“看来玄天宗颇有些底蕴，竟然能够培养出一批天骄弟子。”他嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“玄天宗么？”
　　他的目光一一扫过叶逆天，上官青，秦洛神，萧风，楚洛等人。
　　他能够感应到，除了叶逆天之外，秦洛神，萧风，楚洛等人的体内，也蕴含着恐怖气息。
　　这些都是罕见的气运之子！
　　“若是能够吞噬了这些天骄的气血和修为天赋的话，那么...々」.”
　　“我的魔功当更近一步！”
　　他喃喃道。
　　“玄天宗啊玄天宗，吾要感谢你一番，竟然派出这么多的绝世天骄进入遗迹。”
　　“呵呵，都将会沦为吾的猎物，成为吾修炼魔功的大补之物。”
　　上官长歌的眼眸深处，流淌过一抹贪婪。
　　“上官圣子，玄天宗的诸多魔头实力强横，刚才更是斩杀了我北斗州的数十位圣子圣女。”
　　“不如你我联手，覆灭这些魔头如何？”
　　月倾城主动说道，她一双美眸投射向上官长歌。
　　不知道为什么，她感到上官长歌此刻的气息，有些诡异。
　　压下心中杂念，她等待着上官长歌的回应。
　　“你我联手？覆灭魔头？”
　　上官长歌抬了抬眼皮，俊秀的脸庞上，浮现出一抹玩味和有趣。
　　“抱歉，我做不到。”他淡淡道。
　　“为何？”月倾城疑惑道。
　　“因为......”
　　“我就是北斗州中，人人得而诛之的魔头啊。”
　　上官长歌嘴角轻扬，戏虐道。
　　“至于玄天宗等人，他们是清白的，只不过是我为了转移视线，隐藏身份，方便我更好的在遗迹中吞噬武者气血和修为天赋，才故意将脏水泼到玄天宗等人的身上。”
　　他微微一笑，说道。
　　似乎一切都在他的掌控之中，俯瞰众生，视万物为蝼蚁。
　　现如今，在场的只有玄天宗诸多弟子，月倾城，以及天璇皇朝的数十位黄金护卫。
　　一会，他会施展出无上魔功，将这些人的气血和修为天赋，全部都吞噬掉。
　　因此，他才会毫无忌讳的将自己的真实身份说出来。
　　在场的人全部陨落后，他的魔头身份仍然是个谜，无人知晓。
　　摊牌了。
　　不装了。
　　他就是天命大反派！
　　轰！
　　一股强横无敌的气势，在他的身上轰然爆发。
　　在他的身上散发出滚滚魔气，魔气犹如潮水一般席卷开来，所过之处苍穹变色，乾坤倒转，虚空崩塌，极为可怕。
　　片刻后，
　　整片天空中魔气翻滚，遮天蔽日。
　　仿佛有一尊远古魔头，在此复苏。
　　上官长歌的眉心处，赫然出现了一道黑色魔道印记，华丽的衣袍也染上了黑色，将他整个人衬托的更加妖异。
　　在他的双眸处，隐隐有着魔气喷吐，洞穿虚空。
　　此刻，
　　月倾城看到现出魔头真身模样的上官长歌后，她的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　“¨．什么？！”
　　“你就是反派魔头？！”
　　她忍不住惊呼道，神色间带着震惊和骇然，一副不可置信的模样，整个人的呼吸都为之一滞。
　　她只感到自己的脑海中犹如天雷滚滚，大脑一片空白，内心掀起了惊涛骇浪。
　　这个巨大的反转，让她好半天都反应不过来。
　　上官长歌身为北斗州上官家族的圣子，实力强横无敌，天赋超群，一直都给人一种温文尔雅，随和谦让的君子模样。
　　不论是品行，背景，还是天赋，实力，上官长歌都是处于完美级别，在北斗州拥有极好的口碑。
　　他绝对是北斗州，最为璀璨耀眼的一批天骄。
　　人设简直不要太完美。
　　然而现在.....
　　这般完美的绝世天骄，竟然是天命大反派，专门吞噬武者气血的修为天赋的魔头？
　　“上官长歌！！！”
　　“你真是好深的城府和心计。”
　　“竟然(王吗好)瞒过了所有人，隐藏的这么深！”
　　月倾城暴怒道，她那双美眸中，喷吐着犹如实质性的冰冷杀机，洞穿虚空！
　　上官长歌位居幕后，将诸多圣子圣女耍的团团转！
　　诸多圣子圣女，都被上官长歌牵着鼻子走。
　　完美的人设下，竟然是可怕的一尊魔头！！
　　月倾城浑身金色光华流转，她已然动了真怒。
　　天璇皇朝的数十位黄金战士，眼眸微微一眯，“上官长歌，好可怕的城府。”
　　上官长歌高高在上，充满了掌控一切的自傲和睥睨。
　　看到众人因为自己的身份感到震惊后，他的内心中生出了一种满满的成就感和满足感。
　　“知道我为什么要摊牌身份吗？”
　　“因为.....”
　　“你们都会被我的无上魔功吞噬掉！助我魔功修为帐！”
　　他微微一笑，说道。.

第219章



　　“上官长歌，没有想到你竟然是反派魔头。”
　　月倾城暴喝道，浑身金光灿灿。
　　“想要吞噬我们的气血和修为天赋，修炼你的魔功？”
　　“哼！”
　　“那也要看你有没有这个本事！”
　　“今日！本公主就要为惨死在你手下的无数天骄报仇。”
　　话音刚落后，
　　月倾城玉手一挥，浑身散发出一股强横无敌气息，将周围的虚空都碾压得崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪，极为可怕。
　　甚至....
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿，仿佛有圣物即将要出世！
　　只见一把古老宝弓，被五彩霞光包裹，在天空中浮现。
　　古老宝弓上，刻画着神异玄奥符文，流露出惶惶威压，隐隐间有着大片大片的道韵和法则降落，犹如星辉一般。
　　宝弓虽然有些残破，仿佛经历过悠久岁月，但是仍然给人一种心神颤栗的气息，刚刚一出世，就引起了天地震荡。
　　“弓来！”
　　月倾城轻喝一声。
　　宝弓颤鸣一声，落入她的玉手当中。
　　这把宝弓，正是天璇皇朝的无上至宝――大罗天网弓！
　　一箭射出，引动天罗地网，威力莫测。
 
　　可洞穿大帝！
　　此刻，
　　月倾城从凤辇上站了起来，手持宝弓，一袭紫金相间的长裙，将她那修长高挑的身材，完美的展现了出来。
　　她那张精致白皙的脸蛋上，浮现出一抹霸道睥睨，傲视天上地下。
　　在大罗天网宝弓的衬托下，她犹如九天之上降临的神女一般，贵不可言，超凡脱俗。
　　数十名黄金护卫，双眸冰冷，手中的金色长枪开始散发出惶惶威压，杀意流露。
　　只等公主一声令下，他们便会诛杀魔头！
　　“天璇皇朝的大罗天网宝弓？”
　　上官长歌眼睛微微一眯，他能够清晰的感知到，大罗天网弓上携带着何等威压。
　　不过，
　　以月倾城的实力，根本发挥不出大罗天网弓的全部实力，他丝毫不惧。
　　“你知道吾最喜欢看什么吗？”
　　“最喜欢看的，便是诸多天骄临死前的各种蝼蚁挣扎。”
　　“颇为有趣。”
　　上官长歌嘴角微微扬起，露出一抹玩味和戏虐弧度。
　　“猖狂！”
　　“吾有大罗天网宝弓，可将你洞穿！”
　　月倾城美眸一竖，身上气息越发强横。
　　然后，
　　她手持大罗天网弓。
　　宝弓上，自动凝聚出一支青铜古箭。
　　青铜古箭上，铭刻着神异符文。
　　在箭尖上，光华流转，散发出一缕令人心神颤栗的气息。
　　青铜古箭还未发射，就已经引动出种种金色异象。
　　轰！
　　月倾城玉手一松，青铜古箭飞出。
　　古箭所过之处，虚空倒塌，乾坤倒转，日月暗淡。
　　隐隐间，在天空中竟然凝聚出了无数支青铜古箭，朝着上官长歌洞穿而去。
　　这便是大罗天网宝弓的威力神异之处。
　　一箭祭出，可引动天罗地网般的古箭虚影攻击！！
　　虽然月倾城实力才堪堪不过准帝六重天，但是凭借大罗天网宝弓，可洞穿准帝九重天。
　　若是她的实力更近一步，她可洞穿大帝！
　　亚神之下，她拥有无敌之姿。
　　然而，
　　让月倾城震惊的一幕出现了。
　　眼看天罗地网般的青铜古箭，快要抵达上官长歌的时候。
　　上官长歌那张妖异冷峻的脸庞上，浮现出一抹蔑视。
　　“哼！”
　　他冷哼一声。
　　宛如古老魔神震怒，将虚空都震得荡起了波纹。
　　一声之威下，漫天的青铜古箭，直接溃散！寸寸崩裂！
　　化作点点光泽，消失在虚空中。
　　噗噗噗。
　　甚至.....
　　在这一声之威下，月倾城以及数十尊黄金战甲，齐齐喷出一口热血。
　　月倾城脸色惨白，嘴角边挂着斑斑猩红血迹，气息紊乱。
　　她的神色间带着震惊和骇 然，眼睛瞪大，一副不可置信的模样。
　　“你....你的修为已经踏入了大帝？”
　　“原来你一直都在隐藏修为！！”
　　月倾城惊呼道。
　　以她目前的境界，凭借大罗天网宝弓可洞穿准帝。
　　但是面对大帝，她根本不敌。
　　上官长歌一声之下，就震散了大罗天网宝弓的攻击，此等实力，只有大帝才能做到！
　　“呵呵。”
　　“吾乃是上古魔功的传人，已经吞噬了无数天骄气血和修为天赋。”
　　“吾的魔功，已然突破到大帝境界，甚至已经窥见了一丝亚神气息。”
　　“吾的实力和底蕴，岂是你所能想象的？”
　　上官长歌傲然道。
　　他自信，以他的魔功修为，当为世间第一天骄！
　　“难道我今日就要陨落于此，被这个魔头吞噬掉气血和修为天赋了吗？”
　　月倾城那张绝美的脸庞上，带着一丝凄楚和憋屈。
　　她已经发现了魔头的身份，却无法将这个消息传送出遗迹。
　　一想到上官长歌吞噬了他们后，还会继续在外界一边充当温文尔雅，风度翩翩的天骄，而暗地里则是反派魔头后，她就气的俏脸惨白。
　　“喂，你们打完没？”
　　“打完的话，轮到我了。”
　　一道淡淡的声音，传入上官长歌和月倾城的耳中。
　　听到这话后，上官长歌和月倾城两人微微一愣，纷纷将目光投射向声音的来源。
　　只见叶逆天吃着烤串，一脸轻松的看着他们。
　　刚才叶逆天镇杀了诸多圣子圣女后，萧风刚好烤好八色鹿和九头鸟的肉串。
　　时间掐的刚刚好。
　　区区北斗州圣子而已，抹杀他们，只需烤一把肉串的时间就够。
　　上官长歌看到叶逆天大快朵颐的模样后，他有些懵逼和错愕。
　　什么鬼？
　　他已经摊牌了，亮出了魔头真身，是天命大反派。
　　这些玄天宗弟子，难道就不应该吓得瑟瑟发抖，或者准备全力一战么？
　　最起码也要露出一些震惊和骇然的表情吧？
　　他表面上是温文尔雅，谦和礼让的绝世天骄，背地里却是反派魔头。
　　这样的反转，足以让任何人震惊。
　　但是现在....
　　这些玄天宗弟子，竟然仍旧在开启烧烤模式.....
　　完全将他给无视了！
　　怒！
　　一股极端的怒火，在上官长歌的内心中爆发开来。
　　他的双眸中，流淌着滚滚魔气，压迫的虚空都在颤栗。
　　他身为堂堂的天命大反派，竟然被无视了？！
　　他不要面子的吗？
　　天命大反派，就这么没有牌面的嘛？
　　引不起这些玄天宗弟子的丝毫重视和注意？
　　抱歉，在我玄天宗面前，天命大反派，还真没有牌面！.



第220章



　　上官长歌端坐在龙辇之上。
　　龙辇上，黑金二色相互交织汇聚，将上官长歌衬托的更加妖异恐怖。
　　宛如一尊邪神降临。
　　在他的眉心处，赫然浮现出一抹黑红~的魔道印记。
　　他眼眸低垂，一双漆黑的魔眼中，魔气滚滚，洞-穿虚空！
　　他身负两重身份。
　　一重是北斗州上官家族的圣子，背景通天，实力强横无敌，拥有着耀-眼的天骄光环。
　　另一重，便是北斗州令无数天骄武者瑟瑟发抖，谈之色变的天命大反派。
　　然而......
　　自从他降临此地后。
　　玄天宗弟子不仅无视了他的上官圣子身份，更是无视了他的反派魔头身份。
　　这是对他赤果果的羞辱啊。
　　上官长歌双手紧握龙辇扶手，身上气势轰然爆发，滚滚的魔气朝着四周弥漫开来，犹如潮水一般，好似要吞没一切，虚空都在颤栗。
　　半空中，魔气遮天蔽日，凝聚出无数魔头虚影，宛如诸天魔尊降临，让人恍如置身于魔界当中。
　　他，已然动了真怒！
　　他的魔功修为，赫然已经达到了大帝境界，甚至窥见了一丝亚神门槛。
　　他自信在同辈的天骄中，凭借无上魔功，他拥有横推无敌之姿。
　　“哼！”
　　“区区蝼蚁宗门弟子，也敢与皓月争辉？”
　　“当全部陨落！”
　　上官长歌魔音呢喃，宛如一尊古老魔神震怒，将虚空都震得荡起了波纹。
　　大帝强者，一举一动间，已然可以引起天地震荡。
　　一旁的月倾城，看到叶逆天大快朵颐的模样后，她那张精致绝美的脸蛋上，浮现出一抹错愕和懵逼。
　　嘴巴微张，眼睛瞪大。
　　这画风不对啊。
　　这些玄天宗弟子，心真大！
　　看到上官长歌自爆反派魔头身份后，竟然还在自顾自的吃着烧烤。
　　她可是北斗州天璇皇朝的公主，见惯了大风大浪，道心坚定，在得知上官长歌是天命大反派后，她都震惊的无以复加。
　　心态都快崩了。
　　结果现在.....
　　这些小破宗门的弟子，直接无视了上官长歌？
　　“玄天宗的弟子，都是一些怪物！”月倾城内心呢喃道。
　　“或许，玄天宗的诸多弟子，能够有办法诛杀上官长歌？所以才表现出了这等轻松模样？”她在内心猜测道。
　　片刻后，她便摇了摇头，内心否定了这个想法。
　　她身负大罗天网宝弓，都无法奈何得了上官长歌，这些玄天宗弟子又岂能是上官长歌的对手？
　　她的脸蛋上再次浮现出凄楚和悲催表情。
　　“终究是要被这个该死的魔头吞噬了吗？”她喃喃道，内心显得十分憋屈和不甘。
　　这时，
　　上官长歌眼眸低垂，神色冷峻，视线一一扫过玄天宗弟子，最后在叶逆天的身上停留了下来。
　　“一群蝼蚁尔！”
　　“死！”
　　他轻喝一声，袖袍一卷。
　　袖袍中魔气激荡。
　　一把魔剑，从袖袍中飞出，在天空中凝聚浮现。
　　魔剑通体黑色，剑身上魔气滚滚，刻画着古老邪异的血红色纹路，宛如鲜血在流淌覆盖。
　　仅仅是看一眼，就令人头皮发麻，心神颤栗，仿佛要将人的眼睛给割裂！
　　魔剑刚一出世，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，魔气遮天蔽日，连日月星辰都暗淡无光。
　　恐怖的威压，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　一股强横无敌的绝世魔剑剑气，在天地间席卷开来。
　　魔道剑气，刮起了道道飓风，仿佛魔剑要将天地都给劈开，霸道绝伦，恐怖非凡。
　　“斩！”上官长歌轻喝一声，他的神色间带着蔑视和冷漠。
　　刷。
　　魔剑在天空中不断放大，然后朝着叶逆天等人一剑劈下，魔剑所过之处空间倒塌，魔气滋生，乾坤倒转。
　　可怕至极。
　　魔剑之威下，玄天宗弟子当灰飞烟灭！
　　萧风，秦洛神，楚洛等人，感知到半空中降落的魔剑后，他们吃烤肉的动作微微一顿。
　　随即，
　　他们忽然抬头，将目光注视到霸道睥睨，傲视天上地下的叶逆天身上。
　　有这个超级变态在，他们的烤肉模式，可继续进行...
　　此刻，
　　叶逆天双手背负，墨发飞扬，一袭黑袍衣决飘飘，双眸中迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　“小小魔头，倒是有点实力。”
　　“但是....”
　　“在吾的面前，也要低眉！”
　　“天不生我叶逆天，武道万古如长夜。”
　　“今日！”
　　“吾便让尔知道，何为无敌之姿！”
　　叶逆天淡淡道，他抬起头，瞥了一眼半空中急速落下的魔剑，嘴角微微扬起，露出一抹蔑视和不屑。
　　他在虚空中摊开双手。
　　双手中，各有黑金气息流露。
　　一手中心，魔气滚滚。
　　一手中心，金光灿灿。
　　一手中心，生机盎然。
　　一手中心，死气弥漫。
　　手握轮回气息！
　　掌控生死！
　　神魔共存！
　　忽然间，
　　在叶逆天的双脚下，竟然各自滋生出黑金二色气息。
　　一尊远古魔尊，和一尊远古神明，在虚空中缓缓浮现凝聚，散发出强横恐怖，不可匹敌的气息，霸道绝伦，镇压寰宇。
　　远古魔尊和远古神明，与天平齐，体型庞大，宛如巨人，仿佛要撑开天地，就连恐怖魔剑，在远古魔尊和远古神明的面前都变得无比渺小起来。
　　远古魔尊和远古神明共同伸出手，
　　将叶逆天给托举了起来。
　　片刻后，叶逆天便立于无边虚空之上，高高在上，俯瞰世间。
　　此刻，
　　他一脚踩着远古魔尊，一脚踩着远古神明！
　　仿佛远古魔尊和远古神明，是他麾下的奴仆一般。
　　远远看去，叶逆天的身形在黑金神魔气息的衬托下，显得更加恐怖强横，霸道非凡，无敌之姿尽显。
　　“镇！”
　　叶逆天俯瞰下方，轻轻吐出一个字，宛如高不可攀的仙帝降下法旨。
　　“镇！”
　　“镇！”
　　远古魔尊和远古神明，纷纷怒喝一声，苍穹都在颤斗，仿佛被震得快要分崩离析，彻底瓦解。
　　咔嚓一声。
　　半空中原本威力强横，魔气滚滚的魔剑，在远古魔尊和远古神明的怒喝下，直接被震散，化作无边魔气，消散在半空中。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　神魔之威，恐怖如斯。
　　与此同时，
　　远古魔尊和远古神明的庞大身体上，散发出一股无敌霸道的无形之力，朝着上官长歌碾压而去。
　　萧风，秦洛神，楚洛，夏珞音等宗门天骄弟子，看到叶逆天施展出如此的霸道神通功法后，他们吃烤肉的动作微微一滞，眼眸深处带着震撼。
　　“果然，叶逆天是怪物中的怪物。”他们惊叹道。
　　饶是在他们的内心中，已经将叶逆天的实力想象的很厉害了，但是看到眼前的一幕后，他们才发现自己大错特错。
　　叶逆天的底蕴和实力，比他们想象的要更加恐怖！
　　月倾城抬起头，呆呆的看着半空中的巨大恐怖魔尊和神明身形后，她的神色间带着震惊和骇然，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　“天哪？”
　　“这是什么怪物？”
　　“竟然被远古魔尊和远古神明托举而起？”
　　“而且一声之下，就震散了魔剑？”
　　月倾城呆呆道，她感到自己的脑海中，犹如天雷滚滚，大脑一片空白。
　　“这就是玄天宗弟子的真正实力吗？”她那双美眸打量着无上虚空之上的叶逆天，然后一一扫过萧风等人。
　　她忽然觉得，这些弟子貌似各个都不简单.....
　　都是一群怪物！
　　随便拎出来一个，都可以在北斗州压得诸多圣子圣女低眉，一路横推。
　　“天哪，玄天宗究竟是何等恐怖宗门？竟然培养出了这么多可怕的怪物弟子？”
　　月倾城彻底惊呆了。
　　她头一次对玄天宗产生了好奇。
　　此刻，在她的心中，玄天宗变得神秘恐怖起来。
　　“想必玄天宗掌教，是一位从荒古时期活下来的霸道绝伦人物吧？”她在心中喃喃道。
　　上官长歌看到半空中，被远古魔尊和远古神明托举而起的叶逆天后，他先是一愣，然后内心骇然。
　　神色间带着不可置信。
　　在远古魔尊和远古神明的恐怖怒喝下，魔剑直接化为虚无。
　　“这....这怎么可能？”
　　“叶逆天竟然能够令远古魔尊和远古神明臣服？将他托举而起？”
　　上官长歌内心惊呼道。
　　他的心脏更是在咚咚加速跳动。
　　他忽然感觉到，自己貌似远远小瞧了玄天宗的这帮家伙！
　　现在，他有一些明白，为什么上官青会拜入玄天宗！
　　玄天宗内......有大恐怖！
　　不可窥视。
　　门下弟子都这么变态妖孽了，更何况是宗门底蕴？
　　这时，他感知到了远古魔尊和远古神明身上散发出来的无形之力。
　　在这股无形之力下，他感到自己浑身的魔气快要溃散。
　　一旦被无形之力触碰到，他顷刻间就会灰飞烟灭，神形俱灭。
　　一想到这后，他彻底失态了，已然失去了往日间上官圣子的温文尔雅，更是失去了天命大反派的霸道绝伦，掌控一切的姿态。
　　他没有想到，叶逆天的实力，竟然比他还要强上一线！！
　　他感知到了生死危机。小.

第221章



　　上官长歌传承上古魔功，更是吞噬了无数北斗州天骄的修为和天赋，一身魔功赫然已经踏入了大帝境界。
　　他自信，在年轻一辈的天骄当中，他拥有横推无敌之姿，当为第一人。
　　然而现在....
　　他竟然在叶逆天的身上，感知到了生死危机。
　　对方的实力，比他还要恐怖！
　　“玄天宗究竟是何等宗门？”他的眼眸中带着一抹思索和骇然。
　　忽然间，
　　远古魔尊和远古神明身上散发出来的无形之力，已然抵达上官长歌的身边。
　　在这一刻，上官长歌只感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　一股强烈的生死危机，在他的心底爆发开来。
　　他，即将被无形之力抹杀！！
　　千钧一发至极，他慌忙之间直接捏碎一枚琉璃玉简。
　　顿时，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　甚至，隐隐间有着各种神兽虚影在天空中凝聚，神异非凡，仿佛有至尊强者降临一般，就连天地都在庆贺。
　　天空中降落下大片的道韵和法则，犹如星辉一般耀眼夺目。
　　一股磅礴无匹，霸道恐六四七怖的绝世威压，在天地间席卷开来。
　　伴随着霞光缠绕。
　　一尊霸道绝伦，浑身沐浴金光的中年男子，从虚空中一步踏出。
　　中年男子神色睥睨霸道，傲视天上地下，仿佛视万物为蝼蚁。
　　他一手指天，一手指地，好似在宣告天上地下，唯吾独尊。
　　他头顶浮现浓郁紫气，宛如一片星河在缓缓运转，脚踩神异玄奥金纹，双眸中深邃漆黑，仿佛有古国隐藏其中。
　　“何人敢伤我族中圣子？”中年男子怒喝道，犹如古老仙帝震怒，将周围的虚空都震得嗡嗡颤斗，荡起了波纹。
　　说话间，中年男子的身上爆发出一股强横无敌的气势。
　　这股气势，赫然已经达到了神o境界！！
　　这是一尊神o！！！
　　神o眼眸低垂，浑身金光灿灿，宛如黄金浇筑。
　　他高悬于半空中，俯瞰下方，仿佛一尊煌煌大日，令人心神颤栗，忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　神级分为四个境界，分别是亚神，神o，神将，神王。
　　神o，已然具有神明之威，一举一动间都可造成天地震荡。
　　吹一口气，便有亿万生灵消亡。
　　神o更是可得到俗世武者塑造金像，日夜膜拜。
　　绝对是大恐怖的禁忌存在。
　　纵然是隔着无尽虚空，神o也能够感知到冒犯者，一念将其抹杀。
　　上官长歌看到半空中黄金神o降临后，他内心的生死危机终于消失不见，重新恢复了从容淡定，掌控一切的傲然和睥睨。
　　数百年前。
　　上官青意外陨落。
　　这让上官家族大为震怒。
　　要知道，上官青的修行天赋和根骨，可是丝毫都不逊色于上官长歌。
　　因此，上官家族派出强者追查反派魔头的踪迹。
　　可是魔头的身份隐藏太深，上官家族一无所获。
　　之后，
　　上官家族对于上官长歌，极为重视。
　　他们只剩下这一根独苗，自然要护佑上官长歌周全，生怕上官长歌也意外陨落。
　　于是，
　　上官家族数位老祖，动用大神通手段，直接将一尊神o，给活生生的熬炼成傀儡。
　　这尊傀儡，身负神o修为，但没有自主思想，只听命上官长歌一人。
　　相当于是上官长歌的护道者。
　　能够将一尊神o炼制成傀儡护道者，可想而知，上官家族的底蕴多么可怕。
　　“呵呵。”
　　“吾身为上官家族的圣子，底蕴岂是尔等所能想象的？”
　　“不得不承认，尔等颇有点实力，甚至能够压制住我的魔功之威。”
　　“不过....”
　　“在神o威压下，尔等只会被强势镇压。”
　　“等吞噬了尔等的气血和修为天赋后，吾的魔功当会更加可怕，说不定会一步踏入亚神。”
　　上官长歌嘴角微微扬起，露出一抹戏虐和玩味的弧度。
　　他抬了抬眼皮，看着半空中的神o傀儡，眼眸中带着满意。
　　一尊神o傀儡！这才是他真正的底牌！
　　神o刚刚出现，就将叶逆天脚下的远古魔尊和远古神明散发出来的无形之力，直接碾压成虚无。
　　“上官长歌真是好可怕的底蕴！”
　　“不仅身负上古魔功，更是有一尊神o傀儡作为护道者。”
　　“看来上官家族，对于上官长歌极为重视。”
　　月倾城猛地抬头，看到半空中的神o降临后，她忍不住惊呼道。
　　在神o之威下，她只感到头皮发麻，心神颤栗。
　　数十位黄金战士，神色间带着肃穆，眼眸中金光流淌，死死地护在凤辇旁边。
　　他们誓死守护公主安危！
　　与此同时，
　　萧风，秦洛神，楚洛，夏珞音等宗门天骄，感知到神o之威后，他们顿时眼皮狂跳，内心咯噔了一下。
　　“神o么？”
　　他们脸色凝重到。
　　面对大帝，他们有一战之力。
　　但是面对神级强者，他们根本不敌。
　　在神o的威压下，他们只感到膝盖都要被碾压的粉碎，仿佛被强压跪拜。
　　不过，
　　他们在死死坚持着。
　　双拳紧握，面露不屈和坚定。
　　尽管双腿在剧烈颤斗，但是他们的身体，却是挺直的像一杆标枪。
　　无上虚空之上。
　　叶逆天脚下的两尊远古魔尊和远古神明，直接被碾压得溃散，化成点点光泽，消散在半空中。
　　叶逆天的身体，也从虚空跌落。
　　落在萧风等人的身边。
　　“上官长歌竟然有一尊神o护身？”叶逆天喃喃道。
　　亚神之下，他拥有横推无敌之姿。
　　纵然他在如何妖孽变态，但是面对一尊神o，根本不敌。
　　神o还未出手，光是气势威压，就让叶逆天等人失去了反抗之力。
　　上官长歌端坐在龙辇之上，高高在上，俯瞰下方，充满了对一切的绝对掌控。
　　“一群蝼蚁尔。”
　　他蔑视道。
　　他伸出手掌，朝着虚空中轻轻往下一按，淡淡道：“留活口。”
　　“遵命！”
　　虚空之上的黄金神o，浑身气势轰然爆发，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　忽然间，
　　黄金神o抬了抬眼眸，眼眸中流淌过一层金色。
　　轰！
　　两道恐怖金光，自神o的眼眸中迸射而出，朝着叶逆天等人席卷而去。
　　金光所过之处，虚空倒塌，天地失色，八方轰鸣.. .
　　叶逆天等人，流露出憋屈和不甘。
　　月倾城精致的脸蛋上，带着愤怒和凄凉，“吾命休矣....”
　　神o之威，恐怖如斯！
　　..........
　　玄天宗，神王宫殿遗迹中。
　　武月神女，古柳神女，吞天神女三人，正在遗迹中感悟神王的神通功法传承。
　　她们浑身沐浴灿灿霞光，周身浮现出三千光团，光团内仿佛有古国子民在对着她们跪地臣服，顶礼膜拜。
　　风华绝代。
　　霸道睥睨。
　　傲视天地。
　　忽然间，
　　武月三女心生感应，缓缓睁开双眸，眼眸中流淌过一片星河，深邃璀璨。
　　她们纷纷将目光投射向宗门半空中的万古天骄榜单。
　　目光仿佛穿透了无尽虚空，窥视遗迹。
　　“嗯？”
　　“一尊小小傀儡神o，也敢对我玄天宗弟子出手？”
　　“当真是找死！”
　　武月神女，吞天神女，古柳神女，三女美眸一瞪，有些震怒。
　　古柳神女率先出手。
　　在她的身后，古老神秘柳树再次横空出世，浮现在半空中。
　　晶莹点点，光辉朦胧，圣洁无匹。
　　一根翠绿柳枝，赫然穿越无尽虚空，朝着遗迹中射杀而去。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，身上弥漫出种种神异气息，宛如一尊霸道绝伦的成年真龙盘踞于此，高高在上，俯瞰世间。
　　在至尊法眼的运转下，他自然窥视到了万古天骄遗迹中发生的一切。
　　“上官长歌？”
　　“倒是颇有心计和城府。”
　　“不愧是天命大反派模板。”
　　“上官青已经当面指证上官长歌的身份，却被对方以人设给完美化解。”
　　“心计城府，腹黑算计，掌控一切？”
　　“呵呵，在绝对的力量面前，任何算计都不堪一击。”
　　许默喃喃道，他的嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　让他感到满意的是，叶逆天一如既往的变态，直接吊打上官长 歌。
　　“嗯？”
　　“上官长歌竟然有一尊神o傀儡护道者？”
　　“有点意思。”
　　正当许默施展出轮回刀，一刀灭杀这尊神o的时候。
　　他感知到了古柳神女三人的动静。
　　“倒是没有让本座失望。”
　　“三个神女长老，很懂事，本座很满意。”
　　他微微一笑，呢喃道。
　　.........
　　万古天骄遗迹中。
　　无边虚空之上。
　　黄金神o双眸金光灿灿，威压无敌。
　　双眸中迸射出的两道金光，已然快要抵达月倾城，叶逆天等人的身边。
　　上官长歌高坐于龙辇之上，神色从容淡定，俯瞰下方，脸庞上带着戏虐和玩味。
　　很快，他就会施展魔功，吞噬掉叶逆天等人的气血和修为天赋。
　　这种掌控一切的感觉，真好。
　　就在这时，
　　一根翠绿柳枝撕裂无尽虚空，自九天之上降临。
　　“哼！”
　　“小小蝼蚁，也敢冒犯玄天宗？”
　　一道轻喝声，自天地间响起。
　　柳枝掠过虚空，晶莹点点，光辉朦胧，霞光灿灿。
　　噗。
　　柳枝洞穿黄金神o！
　　一尊黄金神o！陨落！！.




第222章



　　神秘的翠绿柳枝，自九天之上降落。
　　直接洞穿神o眉心！
　　饶是这尊黄金神o，已经被炼化成了傀儡，不夹杂一丝情感，但是也眼睛瞪大，露出了一副不可置信的模样。
　　神o的身体，从无上虚空坠落，将地面都砸出了一个深渊。
　　这一片土地，已然染上了神血！！
　　深渊中，有着强横无敌，散发着恐怖威压的神o金色血液。
　　翠绿柳枝洞穿黄金神o后，隐入虚空，消失不见。
　　此刻，
　　月倾城看到这一幕后，她的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了，一副不可置信的模样。
　　就连呼吸都变得急促了起来。
　　“天哪？”
　　“刚刚发生了什么？”
　　“一根神秘柳枝，直接洞穿了一尊黄金神o？”
　　“这.....这怎么可能？”
　　“这根神秘柳枝的主人，貌似是玄天宗的人？”
　　月倾城忍不住惊呼道，她那张精致白皙的脸蛋上，流露出震惊和骇然。
　　“玄天宗究竟是何等可怕恐怖的宗门？竟然能够无视万古天骄遗迹的禁制，降下一根柳枝，洞穿一尊神o？”
　　在这一刻，她对玄天宗充满了好奇和兴趣。
　　玄天宗在她的眼中，变得越发21可怕神秘。
　　“这是....古柳长老？”
　　叶逆天，萧风，王浩等人惊呼道。
　　他们认出了这根神秘柳枝。
　　之前在雏龙榜遗迹中的时候，始魔教圣子欧阳风帮助界外黑天邪魔复活。
　　宗门内三尊亚神长老降临。
　　其中一名长老施展出神通柳枝，直接洞穿了黑天邪魔，尽显无敌之姿。
　　本来他们以为，刚才自己会死在黄金神o的威压下。
　　没有想到古柳长老再次出手。
　　神秘柳枝横空出世，撕裂虚空，洞穿黄金神o。
　　古柳长老，当真是霸道绝伦，恐怖非凡，强横无敌！
　　与此同时，
　　上官长歌那自信傲然，掌控一切的表情，直接僵在了脸上，他陷入了懵逼和错愕当中。
　　“这....这怎么可能？”
　　“黄金神o，陨落了？”
　　“还有那神秘柳枝，到底是什么大恐怖的存在？竟然直接撕裂无尽虚空，一击洞穿了黄金神o？”
　　上官长歌呆呆道，眼眸深处尽是震惊和不可置信。
　　甚至，他以为自己出现了幻觉，下意识的揉了揉自己的眼睛。
　　可是....
　　深渊当中的神o尸体告诉他，这一切都是真的！
　　我曹！
　　这玄天宗到底是什么样的一个宗门？
　　弟子变态也就算了，就连宗门也这般恐怖变态，神秘不可触犯。
　　忽然间，
　　上官长歌意识到了一个问题。
　　貌似，他就不应该招惹玄天宗！！
　　纵然他在北斗州拥有横推无敌之姿，是人人膜拜的璀璨圣子，暗地里更是天命大反派。
　　但是在玄天宗的面前，他仍然不够看！
　　玄天宗的底蕴和实力，已然远远超出了他的想象。
　　他实在是想不通，破败落后的万初州，怎么会出现这等可怕的宗门？
　　“上官长歌？”
　　“北斗州璀璨夺目的圣子？”
　　“天命大反派？”
　　“在我玄天宗面前，还真算不上什么。”
　　“蝼蚁一般。”
　　叶逆天蔑视道。
　　他重新凝聚气势，整个人升腾而起，漂浮在半空中。
　　墨发飞扬，一袭黑袍衣决飘飘，神色睥睨，傲视天上地下。
　　双眸中流淌着黑金二色，妖异十足。
　　一股生死轮回气息，在他的身上蔓延开来，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　他袖袍一卷。
　　一道血色光芒从袖袍中飞出。
　　天空中，伴随着血色光芒浮现，一杆通体赤红的长枪，凝聚出世！
　　赤红长枪上刻画着古老神异玄奥的符文，更是散发出一股滔天的煞气。
　　仅仅是看一眼，就让人心神颤栗，仿佛要被煞气迷失心智。
　　赤红长枪刚刚一出世，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，虚空颤栗！
　　仿佛要撕裂这片天地。
　　苍穹染上了血色。
　　不错，这杆长枪，正是弑神枪！
　　叶逆天自神墓中苏醒，掌教为他觉醒神魔轮回体，更是给他赐下神通功法。
　　弑神枪，自然也是掌教所赐。
　　拥有莫大威力！
　　“枪来！”
　　叶逆天轻喝一声。
　　弑神枪化作一道血光，落在叶逆天的手中。
　　叶逆天淡淡的瞥了一眼上官长歌，目光中带着蔑视和淡漠。
　　“死！”
　　话音刚落。
　　他猛地将弑神枪朝着虚空一刺。
　　一道血光，自弑神枪上爆发，朝着上官长歌轰杀而去。
　　上官长歌感知到这道血光降临后，他顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他彻底失去了往日的从容淡定，还有高高在上，掌控一切的姿态。
　　一股强烈的生死危机，在心中爆发开来。
　　他在血光中，感知到了大恐怖！
　　不可匹敌的大恐怖！
　　慌忙之间，
　　他连忙施展出各种防御神通，甚至祭出了各种法宝，护在周身。
　　轰！
　　转眼间。
　　血光掠过虚空，以摧枯拉朽的强势姿态，轰穿上官长歌周身的各种防御。
　　魔气溃散。
　　法宝崩裂。
　　“不！”
　　“我是上官家族圣子！”
　　“你敢杀我？！”
　　“我是天命大反派啊，我不甘心！！”
　　上官长歌嘶吼道，他那张俊秀的脸庞上，流露出憋屈和不甘，变得狰狞恐怖。
　　噗。
　　血光直接洞穿他的眉心。
　　他的身体，直挺挺的倒了下去。
　　上官长歌生机断绝，彻底陨落！
　　已然成为了一具尸体。
　　叶逆天淡淡的瞥了一眼上官长歌的尸体，神色间带着淡漠，就仿佛是在看一条死狗一般。
　　收回目光。
　　他大手一挥，弑神枪化作一道血光，飞入他的眉心中消失不见。
　　月倾城看到上官长歌陨落后，她的表情变得有些恍惚。
　　上官长歌就这么死了？
　　许久之后，她才反应了过来。
　　这时，
　　叶逆天将视线投射向月倾城的身上，他高高在上，俯瞰着对方。
　　“哼！”
　　“一个小小公主，之前也敢 诬陷抹黑我玄天宗是魔宗？”
　　“给你两个选择。”
　　“死，或者向我玄天宗臣服！”
　　叶逆天淡淡道，身上流露出一丝具有压迫性的威压。
　　“大胆！”
　　“竟敢让天璇皇朝公主臣服？”
　　数十名黄金侍卫猛地踏出一步，怒气冲冲道。
　　公主何等人物？
　　地位高高在上，天赋超群，更是天璇皇朝的下一代女帝。
　　岂能向玄天宗臣服？
　　月倾城听到叶逆天的话后，她先是一怒。
　　然后，她似乎想起了之前被上官长歌牵着鼻子走，误认为玄天宗是魔宗后，她那张绝美的脸庞上，浮现出两朵飞霞。
　　显得有些羞愧。
　　的确，这件事是她有错在先。
　　以叶逆天的霸道风格，估计自己不选择臣服的话，说不定对方真的会将她斩杀。
　　她的脸上带着一丝挣扎和犹豫，片刻后，便变得决然起来。
　　“我....选择臣服。”她低声道。
　　在她的眼眸深处，闪过一丝精光。
　　不错，她赫然是假意臣服。
　　她相信，母皇得知消息后，一定会前来玄天宗捞人。
　　以母皇的绝世修为，玄天宗必然会乖乖将她放出。
　　接下来，叶逆天等人离开此处，继续在遗迹中历练。
　　.........
　　然而，谁也没有注意到的是，上官长歌的尸体，在这一刻，竟然出现了一丝几乎可以忽略不计的异动。
　　.......
　　求一波票票.


第223章



　　玄天宗，神王宫殿遗迹。
　　古柳神女浑身沐浴金光，眼眸间带着蔑视。
　　她散去了身后光辉朦胧的神秘柳树虚影。
　　“哼！”
　　“若是一尊真正神o的话，或许我还会忌惮一二。”
　　“但....区区一个傀儡神o，也敢抹杀我玄天宗弟子？”
　　古柳神女淡淡道。
　　“古柳，下一次，莫要这么快出手。”
　　“我和武月还没有出手呢。”
　　吞天神女瞥了一眼古柳，提醒道。
　　“是啊，光让你一个人表现了。”
　　武月神女也颇为不满。
　　在这段时间，三女之间的关系，变得有些微妙了起来。
　　因为她们互相发现，对方都喜欢上了掌教大人。
　　但是.....
　　她们感到配不上掌教。
　　掌教霸道绝伦，风采绝世，就像是高悬在半空中的煌煌大日一般。
　　她们卑微到了泥土中，只能跪地臣服，仰望着掌教那绝世威严。
　　三女都将对掌教的好感，埋在了内心深处。
　　因此，
　　她们一有机会，就恨不得在掌教的眼皮子底下尽力表现，以求得到掌教的关注和认可。
　　刚才万古天骄遗迹中，黄金神o想要抹杀玄天宗弟子。
　　三女纷纷有所感应。
　　但最终，被古柳神女抢先出手。
　　这一次，古柳神女在掌教的面前，露了一次脸。
　　“好，下次我会注意一点。”古柳神女说道。
　　虽然嘴上这么说，但是她的心里丝毫不在意。
　　掌教大人这么完美的男子，她岂能将机会拱手让给其他人？
　　若是下一次有机会，她仍然会率先出手！
　　争取得到掌教的关注。
　　“哼！”
　　武月和吞天，自然也看出了古柳神女的敷衍，冷哼一声。
　　三人的关系，虽然同门，但却更是情敌。
　　就连武月和吞天的闺蜜关系，也转变为情敌，暗自竞争。
　　这时，三女纷纷将目光，偷偷瞥向主峰方向。
　　眼眸中带着炙热的崇拜和敬畏。
　　她们做梦都想要得到掌教大人的宠幸和青睐。
　　呵呵。
　　三尊风华绝代的绝世神女？
　　舔狗罢了。
　　若是让外界的武者知道，三尊绝世神女在争抢同一个男子的话，一定会震惊的下巴都掉在地上。
　　.......
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，双眸中仿佛有一片星河流淌，璀璨夺目。
　　他头顶太阳神树，更有神兽金乌护体，隐隐有着雷光在周身游走。
　　一股淡淡的真龙威压和五行法则气息在大殿中蔓延开来。
　　在【至尊法眼】的运转下，他窥视到了万古天骄遗迹中的动态。
　　“叶逆天动用弑神枪，镇杀了上官长歌々」？”
　　“天命大反派，也不怎么样嘛。”
　　许默淡淡道，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　然后，他将视线投射向月倾城的身上。
　　“天璇皇朝的公主臣服？”
　　“不错，这叶逆天倒是挺会办事的，为宗门招揽了一位天骄。”
　　许默对于叶逆天的这一次表现，很是满意。
　　不仅斩杀了上官长歌，更是让月倾城臣服。
　　忽然间，
　　许默似乎有所感应，他将视线拉向上官长歌的尸体。
　　他在尸体上，感知到了一丝极为微弱的波动。
　　“难道.......”
　　在他的脑海中，忽然浮现出了一个狗血的玄幻套路。
　　“难道上官长歌没有死透，还会复活？”一想到这个狗血套路后，许默的脸皮就抽搐了一下。
　　他上一世看过很多玄幻小说，很多大反派都有着保命的手段，几乎是打不死的小强。
　　更何况，上官长歌是天命大反派的模板。
　　按照狗血玄幻套路，这等人物的设定，都要死几回才能死透。
　　在许默的内心中，已经有了几分确定，上官长歌会以某种方式复活。
　　当然，
　　不会复活在遗迹中的这具尸体上。
　　要不然，
　　他早就出手抹去了这具尸体。
　　“呵呵，蝼蚁而已。”
　　“不管你复活几次，在绝对的力量面前，都不堪一击。”
　　许默蔑视道。
　　他丝毫没有将上官长歌放在心中。
　　高高在上的仙帝，会在乎蝼蚁的复活吗？
　　就算是复活，
　　不需他动手，他座下的弟子，就可将其再次诛杀！
　　这时，
　　许默放出神识，开始笼罩整个玄天宗，想要看看玄天宗这段时间的动态发展。
　　当他的神识扫到神王宫殿遗迹的时候，他的表情变得古怪了起来。
　　“嗯？”
　　“武月，吞天，古柳三女的关系，怎么怪怪的？”
　　“都要争着向我表现？”
　　以许默的直男性格，一时半会有些反应不过来。
　　突然间，他那张俊朗的脸庞上浮现出怪异和吃惊。
　　“¨．不会吧？”
　　“难道这三女，都喜欢上我了？”
　　许默喃喃道。
　　都在争着得到本座的宠幸和青睐？
　　他微微一笑。
　　小孩子才做选择。
　　他......都要！
　　穿越过来这么长时间，也是时候收几个后宫女主了。
　　宗门内女主诸多，正当他考虑先收服哪一位女主的时候。
　　他的眉头一挑，目光投射向玄天宗外。
　　“嗯？这是亚神的气息？”
　　“而且，是五尊亚神？”
　　“想必是遗迹中，叶逆天等人诛杀的圣子圣女背后的势力。”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度，他几乎在一瞬间，就猜到了
　　他并未着急出手。
　　因为.....
　　有三个女舔狗，在迫不及待的想要向他表现。
　　........
　　宗门神王宫殿遗迹。
　　武月，吞天，古柳，三大神女正准备沉下心神，撇除(王李的)杂念，继续感悟遗迹中的神王传承时。
　　她们有所感应，目光仿佛穿透无尽虚空，齐刷刷的投射向玄天宗外。
　　“有五尊亚神要降临玄天宗？”
　　她们身形一震，眼眸微微一亮，精致绝美的脸庞上，纷纷来了一丝兴趣和精神。
　　几乎是同一时间。
　　三女化作一道流光，抢着朝着玄天宗外飞去，生怕落后对方。
　　她们要抢亚神人头！
　　在掌教的眼皮子底下好好表现。
　　玄天宗外。
　　忽然间，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光。
　　隐隐间有着大片大片的道韵和法则降临，犹如星辉一般。
　　一股恐怖强横，宛如天地之威的气势，在天地间席卷开来利。
　　五尊霸道绝伦，神色睥睨，傲视天上地下的男子，从虚空中一步踏出。
　　宛如五尊惶惶大日一般，高悬于半空中。.

第224章



　　这五名男子浑身沐浴金光，头顶悬浮着高贵紫气，脚踩神异玄奥符文，更有无数神兽虚影在天空中浮现。
　　好似天地都在欢迎他们的降临。
　　一股恐怖无边的威压在他们的身上散发开来，将周围的空间都碾压得崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　这股威压，赫然已经具备真神之威！
　　这赫然是五尊亚神！
　　亚神，已然跨入了神级的门槛，实力强横无敌，俯瞰世间，视众生为蝼蚁。
　　一念之间，便会有无数生灵消亡。
　　五尊亚神眼眸低垂，眼眸中流淌过一抹金色，宛如有一片星河在其中蕴藏，极为深邃璀璨。
　　他们高高在上，俯瞰下方的玄天宗，神色冷峻淡漠。
　　“哼！”
　　“小小玄天宗，也敢冒犯我蛮荒族威严，简直是找死。”
　　“今日，玄天宗当灰飞烟灭！”
　　一尊亚神淡淡道，宛如言出法随，将周围的虚空都震得荡起了波纹。
　　不错，这五尊亚神正是蛮荒族的势力。
　　万古天骄遗迹中，玄天宗的弟子王浩，直接一拳砸死了蛮荒族少主蛮金霸。
　　这就相当于是一个巴掌，狠狠地扇在了蛮荒族的脸面上。
　　蛮荒族可是北斗州的三四流势力，底蕴深厚，实力强横无敌，岂是小小的玄天宗所能相比的？
　　蛮荒族族长武通神震怒，直接一次性派出了五尊亚神出动。
　　五尊亚神，就算是放在北斗州中，都是一支不小的战斗力。
　　不要说覆灭小小的玄天宗，都足以横扫整个万初州。
　　轰！
　　五尊亚神的身上，散发出一股恐怖的真神威压，朝着下方的玄天宗席卷而去。
　　真神威压所过之处，虚空倒塌，乾坤倒转，八方轰鸣。
　　“小小玄天宗，何须吾等亲自出手？
　　“只需亚神威压，便可将此蝼蚁宗门碾压成齑粉！”
 
　　一位亚神蔑视道。
　　忽然间，
　　一道霸道威严的轻喝声，自玄天宗内传出。
　　“五尊蝼蚁亚神，也敢在玄天宗山门处跳脚？”
　　“今日，当屠五尊亚神！！”
　　伴随着声音落下，一股强横的无形之力，直接抹去了五尊亚神施展出来的威压攻击。
　　听到这话后，五尊亚神微微一愣，就连周身的金光都微微一滞，神色间带着一丝错愕和懵逼。
　　噶？
　　他们听到了什么？
　　有人称呼他们为五尊蝼蚁亚神？
　　更是要屠掉他们？
　　真是无知无畏！
　　亚神代表着什么？
　　代表着大恐怖和无上禁忌。
　　平日里，不要说五尊亚神，就算是一尊亚神出动，都足以引起轰动，令无数武者跪地臣服，顶礼膜拜。
　　然而现在，一个小小的宗门内，有人竟然敢如此轻视亚神，对亚神不敬？！
　　他们的脸庞微微一冷，已然动了震怒。
　　刷刷刷。
　　他们的金色眼眸，纷纷投射向声音的来源，想要看看到底是何等蝼蚁，敢对亚神不敬？
　　他们一念之间，便可让对方灰飞烟灭。
　　只见，
　　三道霸道绝伦，神色睥睨，光华流转的绝世女子，从虚空中一步踏出。
　　三名绝世女子的周身，晶莹点点，光辉朦胧，被霞光包裹，让人看不清真容。
　　更有三千光团凝聚浮现，光团内好似有古国子民，将她们奉如神明，跪地膜拜。
　　这赫然是三尊风华绝代，惊才艳艳的神女！
　　神女刚刚一出现，就连日月星辰都变得黯淡无光，仿佛天地间只剩下了她们三位 焦点主角，永垂不朽，丰姿绝世。
　　吞天神女，武月神女，古柳神女，三大神女，齐齐降临！
　　她们高高在上，眼眸中带着霸道睥睨，傲视天地。
　　“你们是蛮荒族的人？”吞天神女淡淡的瞥了一眼五尊亚神，淡漠道。
　　她的脸庞上，浮现出一抹意味深长的表情。
　　刚刚还在愁如何获得掌教大人的关注和青睐。
　　结果，五尊亚神就送上门。
　　今日，当有五尊亚神人头滚落。
　　武月和古柳两大神女，也将美眸移向五尊眼神，眼眸中流露出戏虐和蔑视。
　　这时，
　　当五尊亚神看到，有三尊神女降临后，他们的眼眸微微一凝。
　　“嗯？”
　　“玄天宗内竟然有神女镇守？”
　　“怪不得这般有底气，敢和我蛮荒族抗衡，原来颇有点底蕴。”
　　“不过.....”
　　“不会真以为，区区三尊神女，就敢藐视我蛮荒族的威严了吧？”
　　他们嗤笑道。
　　同为亚神境界，他们是五尊。
　　而玄天宗是三尊。
　　光是依靠亚神数量，就可碾压对方！
　　“尔等便是玄天宗的三位话事人了吧？”
　　“玄天宗弟子王浩，抹杀了我蛮荒族少主。”
　　“吾等奉了族长之命，今日血洗玄天宗！”
　　一位亚神淡淡说道，仿佛已经宣判了玄天宗接下来的命运。
　　这时，
　　一根神秘柳枝横空出现，撕裂虚空，降落而下。
　　噗！
　　刚才说话的亚神，眉心直接被洞穿！！
　　这尊亚神眼睛瞪的大大的，脸庞上带着无比的惊恐和畏惧，他能够清晰的感知到，体内的生机在快速消退。
　　一滴蕴含着无边威压和气势的金色神血，砸落在大地上。
　　玄天宗山门，已染神血！！
　　更有一尊神尸坠落而下！流露出无边威势和怨气！
　　一尊亚神，至此陨落。
　　“蝼蚁一般，也敢妄言血洗我玄天宗？”古柳神女冷哼道，在她的身后，赫然凝聚出一棵古老神秘柳树，晶莹点点，翠绿通天。
　　同时，她的目光偷偷瞥向宗门主峰方向，暗自期待掌教大人能够看到自己刚才的表现。
　　剩余的四尊蛮荒族亚神，此刻眼睛瞪大，一副不可置信的模样，他们彻底陷入了懵逼和震撼当中。
　　天哪？
　　刚才发生了什么？
　　玄天宗的一位神女，直接施展出强大神通，仅用一根柳枝就洞穿了一尊亚神？
　　要不要这么妖孽变态？
　　这可是亚神啊，是无上禁忌的大恐怖。
　　结果现在，被洞穿而死！
　　剩余的四尊蛮荒族眼神，看向古柳神女的目光中，带着震惊和骇然，还有一丝深深的忌惮和惊惧！
　　“这尊神女虽然是亚神境界，但却在亚神境界拥有横推无敌之姿！”幸存的四尊亚神心中惊呼道，他们的身体更是哆嗦了一下，眼皮狂跳。
　　一股淡淡的生死危机，在他们的心中弥漫开来。
　　貌似？
　　玄天宗不是软柿子。
　　他们踢到铁板上了！
　　他们有一种预感，这三尊神女，在亚神境界都拥有横推无敌之姿，他们有些惊惧的看了一眼坠落在玄天宗山门处的同伴尸体，内心已然生出了一丝退意。
　　与此同时，
　　武月和吞天两女，纷纷将目光投射向古柳，精致绝美的脸蛋上浮现出一抹错愕。
　　“好你个古柳！！”
　　“不讲武德！”
　　“之前明明说好，下一次不会率先出手，会留机会给我。”
　　“结果现在，趁着我不注意，搞起了偷袭。”
　　吞天神女看向古柳的目光中，带着一丝不满和愤怒。
　　武月也显得气冲冲的。
　　古柳简直太奸猾。
　　每次都在她们之前出手。
　　按照这样的趋势下去，说不定掌教大人还真有可能，会率先恩宠和青睐古柳。
　　“不行！”
　　“要抓紧时间抢人头！”
　　吞天和武月，纷纷感到了一丝危机。
　　顿时，吞天和武月齐齐出手。
　　天空中浮现出一把琉璃仙剑，剑气仿佛要撕裂天地。
　　还有一轮皓月，威压惊人。
　　更有一棵古老柳树，光辉朦胧，遮天蔽日。
　　三女，开启了抢人头模式。
　　剩余的四亚神，感知到半空中三大神女施展出来的恐怖神通后，他们吓得惨白，头皮炸裂，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　玄天宗内有大恐怖！不可招惹！
　　他们已然失去了往日的威严霸道，金光开始溃散，神色惊惧。
　　噗噗噗。
　　数息之间。
　　剩余的四尊亚神，全部陨落！！
　　要么被柳树洞穿。
　　要么被仙剑轰杀。
　　要么被皓月镇压。
　　玄天宗山门处，坠落下五具神尸。
　　神血蔓延。
　　.........
　　吞天和古柳，纷纷斩杀两尊亚神。
　　至于武月，则是斩杀了一尊亚神。
　　她们那双美眸中带着一丝期待，将目光投射向掌教主峰方向，仿佛是在说，“掌教大人快夸夸我的表现.....”
　　嗯，活脱脱的三只女舔狗。
　　若是让陨落的五尊蛮荒族亚神知道，他们只不过是吞天三女，向掌教大人表现的工具后，一定会气得再次复活。
　　麻蛋。
　　要不要这么欺负人？
　　他们开始亚神啊。
　　结果沦为了工具？
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，气息强横，头顶太阳神树，更有金乌，真龙，雷电等种种威压，在大殿中席卷开来。
　　他在系统宗门地图中，看到了古柳三女强势斩杀五尊亚神的场面。
　　“都在争着向我表现吗？”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　他的目光，一一在古柳，吞天，武月三女的身上扫过。
　　三尊惊才艳艳的神女，都沦为了他的舔狗，可还行？
　　这让许默的内心中，有些微微得意和满足。
　　“都做的不错。”
　　许默威严霸道的声音，自掌教主峰传出。
　　听到掌教大人的认可和夸赞后，古柳，吞天，武月三女的绝美脸庞上，纷纷浮现出一抹欣喜和激动。
　　什么是舔狗？
　　这就是！
　　许默随便一句话，一个举动，就可以让三女高兴满足半天。.



第225章



　　这时，古柳，吞天，武月三尊神女的脸上，浮现出一抹羞愧。
　　“掌教大人....”
　　“我三人的实力目前是亚神境界，虽然在亚神境界拥有横推无敌之姿，甚至和普通的神o也能一战，但是....”
　　“如果遇上神将或者神王境界的真神，我等仍然不敌。”
　　“北斗州武道昌盛，宗门势力错综复杂，有神将和神王强者镇守，甚至说不定还有传说中的仙级强者隐世。”
　　“要不然的话，我等三人必然会踏入万初州，覆灭蛮荒族！”
　　古柳三女低下头，愧疚的说道。
　　她们在亚神境界，无人能敌。
　　但是却不敢轻易~踏入北斗州。
　　纵然她们想要覆灭蛮荒族，却心有余-而力不足。
　　同时在她们的内心中，暗暗下定决心，日后要抓紧时间在神王宫殿遗迹中修炼。
　　凭借她们的天赋和根骨，踏入神王境界，指日可待。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光。
　　听到古柳三女的话后，他微微一笑，丝毫不在意。
　　“北斗州有神o，神将，神王？”
　　“呵呵，轮回刀之下，诸神皆要入轮回！”
　　“至于仙级强者....”
　　“吾有宗门领域无敌技能，在这片领域当中，吾就是天地间的唯一主宰，言出法随，一念抹杀任何生灵。”
　　“就算是仙级强者踏入宗门领域，也要灰飞烟灭，神形俱灭。”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹轻松淡然弧度，心中呢喃道。
　　“无妨。”
　　“莫要说神王，就算是仙级人物，本座一念之间，也可将其镇压成虚无。”
　　“你三人返回宗门，抓紧时间修炼，莫要辜负本座厚望。”
　　许默那威严霸道的声音，自宗门主峰传出。
　　听到这话后，古柳，吞天，武月三尊神女微微一愣，那张精致绝美的脸蛋上浮现出震惊和骇然，还有一丝不可置信。
　　就连呼吸都变得急促了起来。
　　“什么？！”
　　“就算是仙级强者，掌教大人一念之间也可将其覆灭？”
　　古柳三女被震得脑袋嗡嗡直响，犹如天雷滚滚，大脑一片空白，陷入了呆滞状态中。
　　饶是在她们的内心中，已经将掌教大人想象的很厉害了，甚至将掌教大人脑补成为仙级绝世人物，但是听到这句话后，她们发现自己大错特错了！
　　掌教大人哪里是什么仙级人物。
　　分明是比仙级更高境界的大恐怖。
　　仙级之上，乃是尊级。
　　“难道.....掌教大人是一位大天尊？！”她们的呼吸急促，自动脑补道，嘴巴微张。
　　尊级，远远不是她们现在所能窥视和想象的存在。
　　尊级强者，已经超脱红尘，不被天地法则束缚。
　　古柳三女目前连神o都未踏入，哪里敢想象尊级？
　　一想到掌教大人，很有可能是一位大天尊后，她们那张惊艳绝俗的脸蛋上尽是震撼。
　　随即，
　　她们看向宗门主峰的目光中，变得越发敬畏和膜拜。
　　能够追随一位大天尊，是她们无上的荣幸。
　　同时，她们愈发想要得到掌教的恩宠和青睐。
　　“努力修炼，争取被掌教大人关注到。”三女的内心中，纷纷冒出了这个想法。
　　她们化作一道流光，重新返回了神王宫殿遗迹中，开启了修炼模式。
　　........
　　与此同时。
　　各方势力都在关注万古天骄榜单。
　　万古天骄榜单上。
　　玄天宗弟子叶逆天！霸占榜一！
　　上官青，秦洛神，萧风，苏尘，楚洛，王浩，夏珞音等人，纷纷从榜单第二，一直占据到榜单前二十五！！
　　万古天骄榜单排名，赫然已经被玄天宗垄断！
　　玄天宗的弟子，已经杀穿榜单！
　　如此荣耀，堪称无敌！
　　除了排名外，榜单上更是显现出了令诸多势力宗门骇然的消息。
　　【八色鹿和九头鸟两大妖兽种族的圣子，被玄天宗弟子斩杀，做成了烤肉】！
　　【诸多北斗州圣子圣女，被叶逆天抹杀】！
　　【北斗州上官家族圣子上官长歌，被叶逆天抹杀】！
　　甚至，有圣子被遗迹自动传送出，带出了惊人的消息：
　　万古天骄遗迹中，有之前在北斗州吞噬天骄气血和修为天赋的魔头现身！
　　玄天宗弟子，疑似正是上古魔功的传承者。
　　数百年前陨落的北斗州圣子上官青，转世重生，拜入了玄天宗！
　　这一件件消息，都和玄天宗有关联。
　　不论是万初州还是北斗州，诸多武者都在传颂玄天宗之名。
　　“我曹我曹，玄天宗究竟是何等恐怖的宗门？竟然垄断了榜单前二十五？”
　　“除了牛逼，还能说什么？”
　　“天骄大比过后，想必玄天宗会强势崛起。”
　　“没有想到，玄天宗竟然敢硬刚北斗州。”
　　“哈哈，笑死我了，八色鹿和九头鸟的圣子，直接被做成了烧烤，我们是受过专业训练的，除非忍不住才会笑。”
　　“看来这玄天宗颇有底蕴，宗门弟子直接斩杀了上官长歌！”
　　“还有，上官青竟然没有死？！”
　　“.........”
　　诸多武者纷纷议论道。
　　在他们的内心中，玄天宗变得神秘可怕，不可触犯了起来。
　　玄天宗内有大恐怖！
　　同时，他们在等待着看一场场好戏。
　　玄天宗弟子在遗迹中，大开杀戒，不仅斩杀了诸多北斗州圣子圣女，更是将八色鹿和九头鸟的圣子做成了烧烤。
　　而且，就连北斗州璀璨夺目的绝世天骄，都被叶逆天强势镇杀。
　　天璇皇朝的公主，也被迫臣服。
　　可以说，玄天宗已经得罪了北斗州的一大票宗门势力。
　　尤其是天璇皇朝和上官家族。
　　这可是两大庞然大物，宗门内强者如云，圣级多如狗，帝级遍地走，神级强者一大堆。
　　天璇皇朝和上官家族，定然会震怒，派出强者直接抹去玄天宗。
　　区区玄天宗，虽然在这一场的天骄大比中表现出了不俗底蕴，但是和这等庞然大物相比，还是远远不敌。
　　而且，诸多武者宗门势力，也想看看，玄天宗究竟是不是传说中的魔宗？
　　...............
　　北斗州。
　　八色鹿种族。
　　一处恢弘气派的黄金大殿中。
　　一名面容刚毅，气息恐怖，浑身流淌着七色光芒的中年男子，端坐在宫殿正上方的宝座上。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　他的双眸中隐隐间有着七彩流淌，犹如一片星河蕴藏其中，璀璨深邃。
　　一股强横无敌，恐怖可怕的威压，在宫殿内席卷开来，将整个虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　不错，这名中年男子，正是八色鹿族的族长，鹿世天！
　　鹿世天的眼睛，死死的盯着半空中的万古天骄榜单，眼眸中布满血丝，身上的威压更甚，宛如一座沉寂许久的火山，随时都要爆发开来。
　　“玄天宗.....”
　　“好一个玄天宗！”
　　“竟然敢抹杀了我族中圣子，更是做成了烧烤？！”
　　鹿世天喃喃道，声音不大，却是将整个宫殿都震得嗡嗡颤斗，快要分崩离析。
　　他的眼眸中，猛地迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空！
　　他的脸庞涨红，憋屈的快要吐血！
　　八色鹿虽然不是上古神兽，但是在妖族中，也有着举足轻重的地位，是顶尖妖兽种族之一。
　　如今，八色鹿的圣子，竟然被人宰了，还做成了烤肉？
    ...... ..... 0
　　鹿世天已经能够想象到，诸多势力宗门在如何嘲讽八色鹿一族了。
　　这是八色鹿一族的耻辱！
　　大殿中的诸多族中长老，此刻气的睚眦欲裂，杀气腾腾，口鼻间喷吐着如龙般的白气。
　　“小小玄天宗！欺人太甚！”
　　“当灰飞烟灭！”
　　他们纷纷怒喝道，恐怖的气势席卷天地。
　　“请族长准许，我等这就降临玄天宗，将其一巴掌覆灭！”
　　诸多长老，纷纷请战。
　　族长鹿世天正准备派出强者的时候，他心念一动，感知到情报玉简传来异动。
　　心神投入到情报玉简内。
　　当看到玉简内的内容后，鹿世天眼眸微微一眯，脸庞上带着一抹震惊和骇然。
　　“什么？”
　　“蛮荒族武通神派出了五尊亚神降临玄天宗，结果纷纷陨落？”
　　鹿世天呢喃道。
　　“怪不得玄天宗敢如此猖狂，原来拥有着不俗的底蕴。”他的眼眸中流淌过一丝忌惮。
　　“既然如此，决不能轻易出动。”
　　“九头鸟的圣子，也被玄天宗的弟子凶残得做成了烤肉，我何不联合九头鸟一族？”
　　“为了保险起见，我和九头鸟一族，可请九幽一族出手。”
　　鹿世天思索道。
　　妖族中，除了有上古神兽外，还有太古十凶！
　　而九幽，便是太古十凶之一！
　　八色鹿和九头鸟，属于九幽的归属势力。
　　能够号称太古十凶，光听名字，就知道九幽一族何等恐怖厉害。
　　绝对是妖族中的庞然大物，不可窥视触犯。
　　有九幽强者出动，区区玄天宗，只收便可镇压！
　　念头浮现间，他整个人一步踏出，仿佛穿越了无尽虚空和岁月，消失在虚空中。
　　.........
　　另一边。
　　北斗州天璇皇朝。
　　皇宫大殿中。
　　一名霸道绝伦，气质高贵出尘，傲视天上地下的绝世女子，傲然而立。
　　..........
　　新换了封面，好看吗？
　　后台已经换了，还是旧封面的话，可能是缓存的问题，过一两天就能看到小.

第226章



　　这名绝世女子面容精致，身材高挑完美，皮肤白皙泛着点点光泽，眼眸中有一缕金色流淌，贵不可言。
　　她身穿一袭金色长裙，上面绣着金龙彩凤，将她整个人衬托的更加高不可攀，宛如是九天之上降临的女仙帝一般。
　　在她的周身凝聚出三千光团，晶莹点点，光辉朦胧，霞光灿灿。
　　光团内仿佛蕴含一片片古国，有着古国子民在对着她顶礼膜拜，跪地臣服。
　　她光是站在那里，就让日月星辰都变得暗淡无光，仿佛天地间只剩下了她一个焦点主角。
　　风华绝代。
　　永垂不朽。
　　霸道睥睨。
　　不错，这名绝世女子正是天璇皇朝的皇主――百瑜神女！
　　天璇皇朝底蕴深厚，是北斗州的庞然大物，强横无敌。
　　皇朝内，更有六五零老祖坐镇！
　　作为天璇皇朝的皇主，百瑜神女的实力赫然已经踏入了神将！
　　神将，是神级的第三重境界，是真正的大恐怖禁忌存在。
　　一念之间，便有亿万生灵消亡。
　　甚至，不可直呼神将真名，否则的话，纵然是隔着无尽虚空，神将强者也能够感知到，隔着虚空将其抹杀。
　　踏入神将后，俗世间的武者，更是可为其塑造神像，日夜膜拜。
　　天璇皇朝内，便有无数百瑜神女的神像。
　　在天璇皇朝子民的心中，百瑜神女就是绝对的真神！
　　战力无双！风华绝代！
　　绝对可怕。
　　百瑜女神已然窥见了一丝神王的门槛。
　　突破神王，指日可待！
　　“吾女月倾城，天赋妖孽，实力强横，就算是放眼整个北斗州天骄当中，也当得上绝世妖孽称号。”
　　“此番进入万古天骄遗迹中，榜上留名犹如探囊取物。”
　　百瑜神女傲然道，她那张精致绝美的脸庞上，流露出一抹欣慰和骄傲。
　　倾城这孩子啊，打小就争气。
　　从来就没有给她丢脸过。
　　这时，万古天骄榜单上传来一阵异动，绽放出灿灿霞光。
　　百瑜女神眼眸微抬，将目光投射向榜单上，眼眸深处带着一丝期待，想要看看月倾城的排名。
　　当她看到榜单上的信息后，神色间带着一抹意外和震惊。
　　“嗯？这玄天宗究竟是何等宗门？”
　　“宗门弟子在遗迹中竟然出尽了风头，不仅将八色鹿和九头鸟两大种族的圣子做成了烤肉，更是诛杀了北斗州诸多圣子圣女。”
　　“就连上官家族的圣子，都被玄天宗弟子叶逆天强势镇杀？”
　　“为何在之前，吾从来没有听说过玄天宗？”
　　百瑜神女喃喃道，脸蛋上浮现出一抹思索。
　　压下心中杂念。
　　她在榜单上，开始搜寻月倾城的名字。
　　忽然间，
　　她的那双美眸微微一凝，目光定格在榜单上【月倾城】的名字上。
　　月倾城名字的确是出现了，而且排名第二十五。
　　可是....
　　为什么月倾城名字后的归属势力，被榜单定义为玄天宗？
　　百瑜神女微微有些愣神和懵逼。
　　“难道是万古榜单出现失误，统计出错了？”百瑜神女愣愣道。
　　这时，
　　她在榜单上注意到了一条信息。
　　【玄天宗弟子叶逆天，击败天璇皇朝公主月倾城】！
　　【月倾城向玄天宗臣服】！
　　看到这两条信息后，百瑜神女显得有些错愕。
　　“什么？！”
　　“吾女向玄天宗臣服了？！”
　　百瑜神女怒喝一声。
　　轰！
　　她的身上猛地散发出一股恐怖霸道，强横无敌的气势，将周围的虚空都震得不断崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　她头顶浮现磅礴紫气，宛如凝聚出一片星河，脚踩神异玄奥金色符文，紫金色长裙飘然，将她衬托的霸道非凡。
　　神将一怒，恐怖如斯！
　　天地都在颤栗！
　　“玄天宗.....”
　　“真是好胆！”
　　“竟然敢强迫我天璇皇朝公主臣服？”
　　“找死！”
　　百瑜神女的眼眸中，金光喷吐，洞穿虚空。
　　她，已然动了一丝真怒！
　　“吾当亲临玄天宗，将其灰飞烟灭。”她轻喝道，宛如言出法随，震得虚空都荡起了波纹。
　　正当她准备施展出神通手段，一步踏入虚空，强势降临玄天宗的时候。
　　整个皇宫大殿的半空中，绽放出无数道金光，霞光灿灿，风云倒卷.. .
　　一个鎏金大帖降落，出现在百瑜神女的面前。
　　“这是上官家族的请帖？”百瑜神女微微一愣。
　　神识扫过鎏金大帖。
　　“百瑜神女！”
　　“请降临上官家族一叙，商讨玄天宗一事。”
　　感知到鎏金大帖上的内容后，百瑜神女的神色间带着疑惑。
　　“能够让上官家族如此郑重，难道这玄天宗还有着不为人知的隐情？”她喃喃道。
　　玉手一挥，金帖化作淡淡光泽，消失不见。
　　而她一步踏入虚空中，朝着上官家族而去。
　　...........
　　北斗州。
　　上官家族，一座恢弘大殿中。
　　大殿正上方。
　　坐着一名霸道威严，面容刚毅的中年男子。
　　中年男子的身上，散发出一股令人心神颤栗，头皮发麻的强横气息。
　　这赫然也是一尊神将！
　　这名中年男子，自然是上官家族的族长，上官浩然！
　　大殿下方，坐着诸多的北斗州势力的掌教。
　　蛮荒族的族长武通神，赫然也在其列。
　　这些势力的圣子，无一例外，全部都是在遗迹中，被玄天宗弟子给强势斩杀。
　　在上官浩然的召集下，这些势力全部到场。
　　此刻，
　　这些势力的掌教，神色间带着憋屈和愤怒，杀气腾腾，恨不得立刻降临玄天宗，血洗玄天宗。
　　“请上官 掌教为我等主持公道，一同覆灭玄天宗！”武通神恭敬一拜，语气真诚道。
　　他这一次，不仅损失了族中圣子，更是损失了五尊亚神。
　　纵然蛮荒族底蕴深厚，也有些伤筋动骨。
　　“是啊，请上官掌教带领我等，血洗玄天宗！”
　　其余的宗门势力掌教，也纷纷附和道。
　　大殿正上方。
　　上官浩然正准备答复众人。
　　忽然间，
　　大殿中绽放出道道金光，有着丝丝缕缕的道韵和法则流露。
　　一名霸道绝伦，气势强横，傲视天上地下的绝世女子，从虚空中一步踏出。
　　百瑜神女浑身光华流转，贵不可言，不可直视其威严。
　　“上官浩然，唤吾前来，所为何事？”.




第227章



　　蛮荒族族长蛮武神，以及诸多的宗门势力掌教，看到百瑜神女降临后，他们的神色间纷纷流露出一抹敬畏。
　　百瑜神女的实力已经踏入了神将级别，远远不是他们所能相比的。
　　曾经，有一个拥有神将坐镇的宗门势力得罪冒犯了天璇皇朝。
　　那一日。
　　百瑜神女撕裂虚空，强势降临这座宗门，屠了这尊神将！
　　战力无双！霸道绝伦！
　　在神将级别中，百瑜神女拥有横推无敌之姿！
　　上官浩然看到被霞光包裹的百瑜神女后，他双眸微微一凝。
　　“许久不见，百瑜神女的实力又精进了许多，已然窥见了一丝神王门槛。”他心中呢喃道。
　　果然是个妖孽变态。
　　这等天赋，简直了。
　　他的眼眸深处，流露过一丝忌惮。
　　“百瑜神女，诸位道友。”
　　“之所以要邀请你们前来，是想要商讨玄天宗一事。”
　　“根据可靠情报，玄天宗疑似是一座从21远古时期流传下来的魔宗！”
　　“玄天宗掌教乃是一位大魔头，魔功深不可测，此魔头给宗门弟子传授下了专门吞噬武者气血和修为天赋的邪恶魔功。”
　　“之前出现在北斗州，吞噬各大天骄弟子的魔头，应该就是玄天宗的弟子所为。”
　　上官浩然神色一肃，说道。
　　“果然，玄天宗乃是魔宗！”
　　“从遗迹中传送出来的圣子圣女，都带出了玄天宗是魔宗的消息。”
　　“哼！如此魔宗，我等当联手将其覆灭。”
　　“怪不得玄天宗之前寂寂无名，原来是为了隐藏魔宗的身份，而玄天宗弟子这一次在万古天骄大比中，霸占了前二十五的排名，看来也是通过吞噬各大天骄气血和修为天赋所得。”
　　“这一次，恐怕有诸多圣子圣女，被这些小魔头吞噬！”
　　“..........”
　　在场的诸多实力，纷纷愤怒道，身上流露出强横威压。
　　“诸位，我上官家族的圣子，也死在了这些小魔头的手下。”
　　“而且，想必诸位也知道，数百年前，我族中天骄上官青意外陨落，也是被魔头吞噬！”
　　“玄天宗已经抹杀我族中两位绝世天骄！”
　　“此等血仇，不共戴天。”
　　说话间，上官浩然的双眸中迸射出犹如实质性的怒火，洞穿虚空，他身上的威压更甚，将周围的空间都碾压的崩塌扭曲。
　　诸多势力纷纷将目光落在上官浩然的身上，神色间带着同情。
　　上官家族，比他们还要惨。
　　两位绝世天骄，都被玄天宗诛杀吞噬，就问惨不惨？
　　他们顿时感觉到，自己宗门损失一位天骄，好受多了。
　　平复了下心情后，上官浩然继续说道：
　　“幸亏吾族中天骄上官青天赋超群，实力强大，在陨落之极施展出神通大手段，保留了一丝生机。”
　　“可是.....”
　　“上官青记忆残缺，在玄天宗诸多魔头的洗脑下，竟然拜入了魔宗！”
　　随后，
　　上官浩然将目光移向百瑜神女，开口说道：
　　“天璇皇朝公主，也被迫向玄天宗臣服。”
　　“根据从遗迹中传出来的消息，公主被这些小魔头洗脑....”
　　“已然入魔！”
　　听到这话后，百瑜神女双眸微微一瞪，周身霞光灿灿，一股强横恐怖气势在宫殿内席卷开来。
　　“哼！”
　　“上官浩然，你可有证据？”
　　“吾女倾城心性坚定，岂会那般容易入魔？”
　　“休要胡言！！”
　　百瑜神女冷哼一声，目光直视上官浩然，眼眸中流露出恐怖威压。
　　在这股威压下，在场的诸多实力宗门掌教，只感到心神颤栗，头皮发麻。
　　仿佛只需百瑜神女一念之下，他们就会灰飞烟灭。
　　“百瑜神女，果然霸道非凡，战力无双！”他们在心中呢喃道，慌忙之间，他们暗中施展出神通功法，抵挡百瑜神女身上的威压。
　　而上官浩然，自然也感知到了百瑜神女的些许敌意。
　　“百瑜神女，若是没有证据，我岂能污蔑天璇皇朝？”上官浩然袖袍一卷，震散了百瑜神女散发出来的威压气势。
　　“哦？”
　　“那吾就看看，你所谓的证据是什么？”
　　百瑜神女淡淡道。
　　她绝不相信，月倾城会选择堕入魔道，成为专门吞噬武者气血和修为天赋的魔头。
　　“想必诸位对我所说的话，也心存疑虑。”
　　“既然如此.....”
　　“那我就拿出证据。”
　　上官浩然说道。
　　“长歌，出来吧。”他对着虚空某处说道。
　　话音刚落后，
　　只见一名面容俊秀，身材修长，温文尔雅，风度翩翩的男子，赫然从虚空中一步踏出。
　　这名男子的双眸中，流淌着一片星河，显得极为璀璨耀眼。
　　华丽的宽袍下，渗透出一股强横的气势，在彰显着他那不俗的修为和天赋。
　　“上官......长歌？！”
　　“你....你没死？！”
　　蛮武神，以及在场的诸多势力宗门掌教纷纷惊呼道，眼睛瞪大，一副不可置信的模样，脸庞上尽是震撼。
　　明明万古天骄榜单上，已经显示上官长歌死亡。
　　这是怎么一回事？
　 　百瑜女神那张精致白皙的脸蛋上，也浮现出一抹意外。
　　“各位掌教前辈。”
　　“长歌没有诛杀魔头，反而让魔头吞噬了各大天骄弟子。”
　　“长歌愧对各位前辈啊。”
　　上官长歌眼眸通红，神色间带着无尽悲伤，捶胸顿足，凄惨的喊道。
　　“我原本是想率领着诸多圣子圣女，进入遗迹当中，诛杀魔头。”
　　“没有想到，魔头不止一尊！”
　　“玄天宗的弟子，全部都是修炼魔功的魔头！”
　　“甚至....”
　　“这些魔头已经将吾妹青儿和倾城公主都给洗脑，两人纷纷入魔。”
　　“我带领着诸多天骄，围剿魔头。”
　　“没有想到，这些魔头在遗迹中吞噬各大天骄气血和修为天赋，实力已经强横无敌，我带领的诸多天骄陨落。”
　　“那一战，苍穹染血，凄惨至极。”
　　“而我.....也陨落！”
　　“我身负一枚无上替死符，在家族宝地中，重新复活。”
　　上官长歌言辞诚恳，表情间流露出愧疚和悲痛。
　　“诸多天骄随我战死，我还有何面目苟活于世？”上官长歌状若癫狂，掌心凝聚灵力，朝着自己的天灵盖轰去。.


第228章



　　上官浩然看到上官长歌想要自尽后，他的脸色微微一惊。
　　上官长歌在遗迹中已经陨落过一回，幸亏上官家族底蕴深厚，族中老祖为了护佑圣子安危，花费了极大地心血和代价，从某一处的荒古遗迹中，寻获了一枚替死符。
　　纵然拥有替死符护身，族中数位老祖也是动用本源根基和无上神通，才在宝地中将上官长歌给复活过来。
　　这数位老祖，至少要花费数千年时间，才能将损耗的本源之力给弥补回来。
　　不得不说，上官长歌果然是天命大反派流的角色，竟然再次重生！
　　好不容易才将族中圣子给复活过来，上官浩然岂能眼睁睁的看着，圣子自尽陨落。
　　他袖袍一卷，一股强横霸道的无形之力席卷而出，直接将上官长歌手中的灵力给硬生生的抹去。
　　“糊涂至极！”
　　“人死不能复生。”
　　“你死了，玄天宗的诸多魔头，仍然在逍遥法外。”
　　“你斩杀这些魔头，才对得起那些随你战死的诸多天骄！”
　　上官浩然轻喝道。
　　“我....我对不起遗迹中陨落的圣子圣女啊。”上官长歌颓废的瘫坐在了地上，眼眶通红，神色间带着凄楚，用手捶打着地面。
　　仿佛在恨自己无能，才会让追随他的诸多天骄全部陨落。
　　随即，
　　他的眼眸中流露出一丝坚定。
　　“族长，你说得对！”
　　“我要好好活下去，然后斩杀玄天宗的这些魔头！”
　　上官长歌一手指天，一手指地，双眸中迸射出无穷的凶光和怒火，轻喝道：
　　“吾！”
　　“上官长歌在此立誓。”
　　“誓要斩杀玄天宗诸多魔头。”
　　“天地为鉴，日月可证！”
　　大殿中。
　　蛮荒族族长蛮武神，以及诸多的宗门势力掌教，看到上官长歌想要自尽，悲痛欲绝的模样后，他们微微有些动容。
　　“上官长歌不愧是北斗州的璀璨天骄。”
　　他们似乎已经能够想象到，上官长歌在遗迹中，率领着诸多圣子圣女，血战魔头的悲壮画面了。
　　这等正气凌然，心怀天下的天骄，未来必成大器！
　　百瑜神女眼眸微微抬起，目光中带着审视，视线落在上官长歌的身上。
　　“难道....吾女倾城真的堕入魔道了々」？”她喃喃道。
　　她对于上官长歌的话，已经相信了几分。
　　“看来，这玄天宗果然是一座从远古时期流传下来的魔宗。”
　　“至于吾女....”
　　“吾还是不相信，倾城会堕入魔道。”
　　“说不定倾城假意屈服投靠魔宗，一直在等待吾解救她。”
　　百瑜神女在内心想道。
　　不得不说，上官长歌的演技堪称奥斯卡级别，完美到连百瑜神女等人，都能隐瞒哄骗过去。
　　“哼！”
　　“玄天宗啊玄天宗....”
　　“没有想到，我会复活吧？”
　　“等着吧...”
　　“很快，在我的算计下，北斗州的诸多势力宗门就会降临玄天宗。”
　　“到时候，玄天宗当灰飞烟灭！”
　　“至于叶逆天等天骄弟子，也将会沦为我修炼魔功的养料。”
　　上官长歌表面悲痛欲绝，内心却在盘算着一切。
　　按照一般的玄幻套路，天命大反派流的主角，不仅实力强横无敌，天赋超群，而且城府心计极深，很喜欢算计别人。
　　这等对手，才是最为可怕的。
　　“将遗迹中的事情，简单说一番吧。”百瑜神女浑身沐浴金光，声音威严道。
　　其他的宗门势力掌教，也纷纷竖起了耳朵，想要听遗迹中发生的一切。
　　“万古天骄大比之前，我隐隐猜测到，在北斗州为祸作乱的魔头，会降临万初州，吞噬遗迹中的天骄弟子气血和修为天赋。”
　　“因此，我率领着诸多圣子圣女，进入万初州万古天骄榜单遗迹中。”
　　“果然.....魔头在遗迹中现身，许多的天骄弟子，已然被吞噬。”
　　“令我没有想到的是，魔头不止一尊，玄天宗弟子各个都是魔头。”
　　“本来我祭出家族赐下的黄金神o傀儡，定然能够将诸多魔头镇杀。”
　　“结果，一根神秘柳枝撕裂虚空，凭空降临，直接洞穿了黄金神o。”
　　“之后，我和诸多圣子圣女，遭到了玄天宗魔头弟子的围杀。”
　　“那一战.....极其惨烈！”
　　“甚至....甚至吾妹青儿和月倾城公主，也被魔头洗脑，参与到了围杀我等的魔头队伍中。”
　　“我，我愧对诸位掌教，更是对不起已经陨落的诸多圣子啊。”
　　说话间，
　　上官长歌痛哭流涕，伤痛欲绝，双眸中迸射出犹如实质性的怒火，仿佛恨不得立刻降临玄天宗，和诸多魔头拼命！
　　“各位，我提议，大家一同联手，组成除魔势力，强势降临玄天宗，将其覆灭！”
　　上官浩然目光扫过下方的诸多宗门掌教，然后目光在百瑜神女的身上停留了下来，“不知百瑜神女意下如何？”
　　“神秘柳枝，洞穿神o？”
　　“看来这玄天宗，底蕴深厚，绝不可小觑。”
　　百瑜神女内心呢喃道，她略作思索后，点了点头，说道：“¨．如此甚好。”
　　“这等魔宗，当灰飞烟灭。”
　　这一日。
　　北斗州。
　　以上官家族，天璇皇朝两大势力牵头，蛮荒族等诸多三四流势力追随，组成了一支声势惊人的除魔势力！
　　除魔势力朝着万初州玄天宗的方向出发。
　　整个北斗州上空霞光灿灿，金光万道，更是凝聚出无数神兽虚影，流露着霸道无边的威压，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　诸神出动！
　　虚空颤栗！
　　亚神，神o，神将，皆现身震怒。
　　携带着无边杀气，搅动风云。
　　与此同时，
　　在一股无形之力的推动下，上官长歌在北斗州中的名声更甚。
　　俨然已经成为了诸多年轻天骄的偶像。
　　温文尔雅，谦和礼让，而且还率领着圣子圣女进入遗迹中，和魔头血战！
　　这等事迹，听得诸多年轻天骄热血沸腾，恨不得跟随上官圣子，一同诛杀魔头！(王李的)
　　“玄天宗？”
　　“纵然你底蕴深厚可怕又如何？”
　　“这个世界，不光光靠的是实力，还有脑子。”
　　上官长歌嘴角微微扬起，露出一抹有趣弧度。
　　他又重新恢复了掌控一切，幕后布局的傲视姿态。
　　当然，他也在除魔势力当中，朝着玄天宗而去。
　　他亲手导演出来的大戏，岂能不亲眼观看。
　　最为很重要的是.....
　　他的魔功，需要吞噬天骄气血和修为天赋。
　　不论是除魔队伍中的天骄弟子，还是玄天宗的天骄，对于他来说，都是上好的养料。
　　如今，他光环加身，得到了诸多势力宗门掌教的信任。
　　谁能怀疑，他才是真正的大反派魔头？
　　因此.....
　　他可是尽情的享受，诸多圣子圣女的气血了利。
　　上官长歌眼眸中流露出傲视。
　　这种掌控一切，俯瞰众生的感觉，真好。.

第229章



　　太古十凶，乃是十大身具奇异血脉的妖族。
　　十凶种族各有底牌本事，极难杀死，神通非凡，得到天地眷顾。
　　一旦逞凶，可镇压寰宇，横推无敌，实力极为恐怖，底蕴深厚。
　　最为可怕的是，太古十凶拥有神体和仙体。
　　种族后代，天赋最低的都拥有神体，未来至少可成就亚神。
　　天赋超群者，可成就仙王！
　　此刻，
　　一处洞天福地之外。
　　隐隐间，有着恐怖凶悍气息，自洞天福地内传出，将虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　整个天空中忽然风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　伴随着天地异象，两名霸道绝伦，气息强横的中年男子，从虚空中一步踏出。
　　这两名中年男子双眸中仿佛有一片星河在流淌，璀璨深邃。
　　神色间带着睥睨傲然，浑身沐浴金光，傲视天上地下。
　　他们头顶凝聚出高贵紫气，脚踩神异玄奥金纹，宛如两轮惶惶大日一般，流露出强横无敌威压。
　　他们身上的气息，赫然已经达到了神o！
　　这是两尊神o！！
　　其中 一尊神o，周身有着七彩光芒升腾而起。
　　另一尊神o，身穿一袭金色长袍，长袍上绣着一种长有九头的神鸟。
　　不错，这两尊神o，正是八色鹿和九头鸟两大妖兽种族的族长！
　　鹿世天和九独尊！
　　两人此番降临，乃是为了请出洞天福地内的九幽强者，覆灭玄天宗！
　　他们的脸庞上，流露出憋屈和愤怒，眼眸深处有着火焰在喷吐，洞穿虚空！
　　本来他们以为，族中圣子进入万古天骄遗迹中，会榜上留名，让北斗州内传颂八色鹿和九头鸟种族之名。
　　但是....
　　令他们万万没有想到的是，八色鹿和九头鸟的圣子，直接被玄天宗的诸多小魔头击杀，做成了烤肉！
　　他们气的吐血，快要爆炸。
　　要知道，八色鹿和九头鸟两大妖兽种族，虽然不是上古神兽，也不是太古十凶，但仍然是顶尖妖兽。
　　而且，得到了太古十凶之一九幽的庇护。
　　底蕴深厚，实力强横。
　　在北斗州中，很多宗门势力忌惮九幽一族的威压，不敢招惹九头鸟和八色鹿。
　　结果现在，玄天宗的诸多小魔头，竟然宰了圣子，做成了烤肉？
　　这是八色鹿和九头鸟两大种族的耻辱！
　　他们知道，玄天宗颇有底蕴，疑似是从上古时期流传下来的一座超级宗门，不能轻易触犯。
　　蛮荒族蛮武神，派出了五尊亚神强者覆灭玄天宗，结果纷纷陨落。
　　于是，
　　他们齐齐降临九幽一族的族地，想要请出九幽强者。
　　“哼！”
　　“小小玄天宗，不管你何等神秘可怕，在九幽一族的威压下，也得灰飞烟灭，被碾压成齑粉！”
　　鹿世天冷冷道。
　　“当今之世，九幽一族拥有横推无敌之姿，区区玄天宗，何足畏惧？”
　　九独尊呢喃道
　　“我等恭请九幽强者吧。”鹿世天说道。
　　“好。”九独尊点了点头。
　　接下来，两人漂浮在半空中，神色间带着无比的敬畏，对着眼前洞天福地的入口恭敬一拜。
　　“吾，八色鹿族长鹿世天，请求拜见！”
　　“吾，九头鸟族长九独尊，请求拜见！”
　　忽然间，
　　一股恐怖霸道的威压，自洞天福地内传出。
　　在这股气势下，鹿世天和九独尊只感到心神颤栗，头皮发麻，汗毛竖立，仿佛快要被霸道气势碾压成血雾。
　　他们越发敬畏，连忙跪拜臣服，身体在瑟瑟发抖。
　　虽然他们已然踏入神o境界，在外界行走会受到无数武者的顶礼膜拜，但是在九幽一族的威压下，只有跪地臣服的份！
 
　　九幽一族的威压，绝非寻常武者所能想象。
　　“何事？”
　　洞天福地内，传来一道霸道睥睨的声音，将虚空都震得荡起了波纹。
　　“吾族和九头鸟一族的圣子，被一个名为玄天宗的宗门弟子给击杀，并且....”
　　“并且做成了烤肉。”
　　“求九幽一族派出强者，助我两大种族覆灭玄天宗。”
　　鹿世天连忙说道。
　　他和九独尊的脸庞涨的通红，显得十分羞愧，恨不得找个地缝钻进去。
　　圣子被人做成了烤肉，这让他们脸皮都快丢尽了！
　　“哦？”
　　“八色鹿和九头鸟的圣子，被人族做成了烤肉？”
　　洞天福地内，再次传出一道声音，声音中流露出意外和惊讶，还有一丝震怒。
　　“区区人族，也敢屠戮我妖族中人？”
　　“你们两大种族，乃是在我九幽一族的护佑之下，小小玄天宗，也敢藐视我九幽一族之威严？”
　　“看来，世间宗门势力，已然忘记了我九幽一族的威风。”
　　“九幽一族，当再次出世！令世人武者传颂。”
　　话音刚落，
　　只见洞天福地的入口，泛起了丝丝涟漪。
　　一道霸道绝伦，气息恐怖，浑身沐浴霞光的男子，从虚空中一步踏出。
　　这名男子刚一出现，就令日月星辰都暗淡无光，脸庞上带着睥睨，傲视天上地下，仿佛天地万物都应该臣服在他的脚下。
　　在他的眉心处，有一道竖眼。
　　虽然竖眼还未睁开，但却流露出丝丝缕缕恐怖气息，洞穿虚空。
　　这，便是九幽一族的标志！
　　天生竖眼！
　　一旦睁开竖眼，将会爆发出一股毁天灭地的光芒，可镇压强敌。
　　“吾名灭世神将，乃是九幽一族的长老。”
　　“奉族长之名，随尔等前去玄天宗。”
　　灭世神将眼眸低垂，淡淡的瞥了一眼跪拜臣服的鹿世天和九独尊。
　　这赫然是一尊神将强者！！
　　若是睁开竖眼，就算是对上普通神王，也可一战！！
　　太古十凶，可越阶挑战！
　　“多谢神将！”
　　鹿世天和九独尊连忙拜谢，他们能够清晰的感知到，灭世神将身上蕴含着何等恐怖的威压，身体在止不住的颤抖。
　　仿佛灭世神将一念之间，他们就会化为血雾。
　　神o和神将，虽然只差了一个境界，但却犹如鸿沟，不可跨越。
　　有灭世神将出动，任由玄天宗有再深的底蕴，也只手可将其覆灭！
　　随即，
　　灭世神将大手一挥，一股霸道无边的力量席卷而出，携带着鹿世天和九独尊，一步踏入虚空中，消失不见，朝着玄天宗而去。.



第230章



　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，周身散发着强横无敌威压，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　他头顶悬浮凝聚出古老太阳神树，更有金乌盘旋护体，双眸内隐隐有着一片星河在流淌。
　　深邃璀璨。
　　隐隐间，有着一丝真龙威压和五行法则气息，在大殿~中蔓延开来。
　　宛如有一尊威严霸道的成年真龙，盘踞于此，-俯瞰世间。
　　在他的身上，更是有丝丝缕缕的雷光游走，宛如从九天之上下凡的雷帝，执掌天下雷电。
　　许默抬了抬眼眸，将视线投射向宗门半空中的万古天骄榜单上。
　　“这帮小家伙，表现倒是不错，直接霸占了榜单前二十五。”
　　“叶逆天不愧是某位绝世大人物转世，稳占榜单第一。”
　　许默呢喃道，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　宗门内的长老和弟子，看到榜单上的排名后，他们的神色间带着激动和振奋。
　　“我擦？太牛逼了！”
　　“我玄天宗不仅屠尽各大分榜，就连万古天骄榜单也被我玄天宗霸占。”
　　“呵呵，什么北斗州圣子，在我玄天宗面前，还是得跪！”
　　“至此，不论是万初州，还是北斗州，都应传颂我玄天宗之名。”
　　“此等荣耀，堪称无敌！”
　　“.........”
　　诸多的宗门长老和弟子，纷纷议论道，他们的脸庞上流露出骄傲和傲然，就连身板都忍不住挺了挺。
　　这时，
　　半空中的天骄榜单，忽然传来一阵异动，散发出灿灿霞光，更有惶惶威压流露而出。
　　甚至，隐隐有着丝丝缕缕的道韵和法则降落，犹如星辉一般。
　　宗门中的长老和弟子纷纷有感，连忙开始感悟起来。
　　掌教主峰。
　　“嗯？”
　　“这是？”
　　“难道万古天骄遗迹快要结束？”
　　许默眉头一挑。
　　“开启至尊法眼！”
　　他的眼眸中流淌过一层金色，视线投射向万古天骄榜单遗迹中。
　　遗迹中。
　　榜上留名的诸多圣子圣女，正在双腿盘坐，认真感悟榜单降落下的神通机缘灌顶。
　　入万古天骄榜，榜上留名者，不仅可使宗门获得无上荣誉，更是可获得榜单的馈赠。
　　馈赠包括神通功法，无上法宝，感悟机缘等等.....
　　榜单排名越是靠前，馈赠就越是丰厚。
　　当然，
　　这一次的榜单馈赠，获得最为丰厚的，便是叶逆天等人。
　　谁让他们霸占了榜单排名前二十五呢？
　　“这一次，叶逆天这帮小家伙，倒是收获颇丰。”许默淡淡道，他的神色间带着满意。
　　...........
　　约莫数个时辰后。
　　榜单馈赠完毕。
　　遗迹中的诸多圣子圣女，被自动传送回各自宗门。
　　而各大宗门半空中的万古天骄榜单，也化作点点金光，隐入虚空，等待下一个百年，便会重新现世。
　　这一次大比，叶逆天获得万古天骄称号！
　　而玄天宗不仅屠尽各大榜单，更是乱杀总榜，是一只横空出世的黑马，压得诸多势力宗门低眉。
　　“天哪？玄天宗究竟是何等可怕的宗门？宗门弟子，各个都是妖孽怪物！”诸多武者势力好奇道。
　　在他们的心目中，玄天宗变得越发神秘可怕，不可触犯起来。
　　“玄天宗内，有大恐怖！”
　　当然，
　　还有诸多势力宗门，在等待着看一场惊天好戏。
　　他们得知，北斗州上官家族和天璇皇朝牵头，组成了一支除魔势力，已然在前往玄天宗的路途中。
　　玄天宗......疑似是一座超级魔宗！
　　宗门弟子，各个都是专门吞噬弟子气血和修为天赋的小魔头！
　　而玄天宗掌教，也疑似是一尊活过悠久岁月的无敌魔头。
　　可怕至极。
　　另外，
　　有隐蔽消息传出，八色鹿和九头鸟两大妖兽种族，请出了太古十凶之一的九幽一族强者。
　　这可是太古十凶啊，是妖族中的巨擘。
　　每一尊九幽，都身负神体和仙体，拥有横推无敌之姿。
　　诸多强横势力，纷纷降临玄天宗。
　　“玄天宗终究还是太，宗门弟子太过猖狂。”
　　“相信很快，玄天宗就会被除名！”
　　.......
　　玄天宗，半空中。
　　忽热间虚空泛起丝丝涟漪，更是有着霞光浮现，金光凝聚出种种神兽虚影。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　刷刷刷。
　　叶逆天，上官青，秦洛神，王浩，萧风等诸多宗门弟子，齐齐出现在半空中。
　　多日停留在遗迹中历练，这让他们对于宗门，充满了怀念。
　　而胡妖妖和月倾城，此刻也在好奇的打量着玄天宗，想要窥视一番玄天宗究竟是何等宗门，竟然培养出了这么多的怪物弟子。
　　胡妖妖原本是海神岛岛主，古柳神女的弟子。
　　结果被上官青俘虏。
　　古柳神女曾经降临过遗迹当中。
　　让胡妖妖感到懵逼和错愕的是.....
　　她的师尊，竟然也成为了玄天宗的长老。
　　师徒两人，尽臣服于玄天宗。
　　而月倾城则是天璇皇朝的公主，在万古天骄遗迹中，被上官长歌牵着鼻子走，将叶逆天等人当成了魔头。
    ...... ..... 0
　　最终，被叶逆天俘虏。
　　“天哪？”
　　“那是....气运金龙？”
　　“千万丈长的气运金龙？”
　　“这玄天宗的气运，也太可怕了吧？”
　　胡妖妖和月倾城，忽然抬头，看到了正在一幅巨型画卷中缓缓游动的气运金龙。
　　而这幅巨型画卷，也是一件镇压气运的无上法宝！
　　紧接着，月倾城和胡妖妖那张精致白皙的脸蛋上，震惊之色不断浮现。
　　玄天宗内！处处都是机缘造化！处处都是禁忌大恐怖！
　　甚至，她们还感知到了狐妖一族和麒麟一族的神兽气息。
　　还有一处隐蔽之地，竟然散发着无穷死气和怨气。
　　这赫然是一处上古神魔墓地！！
　　天骄大比中出现的那片神魔墓地，和宗门内的这处墓园相比，简直是小巫见大巫。
　　她们在宗门内，更是感知到了真神气息！！！
　　“玄天宗，当真恐怖！”胡妖妖和月倾城嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　她们现在貌似有些明白，为什么叶逆天等人会这般变态妖孽了。
　　在如此的修行圣地，就算是一头猪都会起飞。
　　更何况，叶逆天等人身负绝世战体，天赋和根骨都处于完美层次。
　　许久之后，月倾城和胡妖妖，才将内心的震撼平缓了下去。
　　..........
　　抱歉，最后一章来的晚了点小.

第231章



　　“看，快看，是我宗门的天骄弟子返回了！”
　　玄天宗内，诸多的外门和杂役弟子，纷纷激动道，眼眸中带着崇拜和向往。
　　叶逆天等人浑身沐浴金光，圣洁非凡，宛如从九天之上降临的神子一般，周身更有霞光和神兽虚影浮现。
　　这时，叶逆天，萧风等人神色一肃，脸庞上流露出无比的敬畏。
　　诸多天骄弟子，朝着掌教主峰的方向恭敬一拜。
　　纵然他们在遗迹中嚣张霸道，不敬天地，杀穿榜单，傲视天上地下。
　　但是在掌教的面前，他们只有毕恭毕敬的份！
　　掌教在他们心目中的地位，堪比仙帝！
　　“吾等从遗迹中返回，拜见掌教大人！”叶逆天等人，齐声说道。
　　当然，胡妖妖和月倾城两女，也表露出了恭六五零敬模样。
　　“哼哼，我暂时先委屈一下，相信很快母皇就会降临玄天宗。”
　　“以母皇的实力，玄天宗还不乖乖的将我放出？”
　　月倾城表面恭敬，内心机灵的想到。
　　掌教主峰大殿。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身金光灿灿，霸道非凡，宛如一尊仙帝俯瞰世间，坐看风起云涌。
　　他自然感知到了叶逆天等人的返回。
　　他抬了抬眼皮，目光仿佛穿透无尽虚空，落在叶逆天等人的身上。
　　不得不说，叶逆天等人这次在遗迹中的表现，很是完美。
　　他微微一笑，嘴角轻扬，露出一抹欣慰和满意弧度。
　　“你等在遗迹中的表现，本座很满意。”
　　许默威严的声音，从主峰传出。
　　听到掌教的话后，叶逆天等人身形猛地一震，脸庞上带着一抹激动和欣喜。
　　能够得到掌教大人的夸奖和认可，是他们无上的荣光。
　　他们....总算是没有辜负掌教的厚望！
　　各大榜单上，均有玄天宗留名！
　　“你等在榜上留名，获得各大榜单馈赠。”
　　“身为玄天宗弟子，宗门岂能没有赏赐？”
　　许默淡淡道。
　　然后他袖袍一卷，一道霸道强横的无形之力席卷而出。
　　半空中，正在山河社稷图中缓缓游动的气运金龙似乎有所感应，它连忙睁开双眼，眼眸中流露出恭敬。
　　千万丈长的龙体，从山河社稷图中飞出，在半空中浮现。
　　一股惶惶的龙威，在天地间弥漫开来。
　　它那双威严的双眸，扫过叶逆天等人，然后张开大口，吐出磅礴紫气。
　　磅礴紫气，降落在叶逆天等人的身上。
　　“这....这是气运？！”
　　“掌教给我等赐下了气运？！”
　　叶逆天等人忍不住惊呼道。
　　他们能够清晰的感知到，自己身上的气运更加磅礴浓郁，冥冥之中得到了天地眷顾护佑。
　　最为震惊的，自然是胡妖妖和月倾城两人。
　　她们第一次进入宗门，就获得了这般莫大好处。
　　简直血赚。
　　“貌似，成为玄天宗弟子，也没有什么不好的嘛。”月倾城内心呢喃道。
　　开始她并不想成为玄天宗弟子。
　　但是现在，看到玄天宗底蕴如此深厚，宗门弟子享受着这般超级待遇后，她竟然有一种彻底臣服的冲动。
　　嗯，真香。
　　“不，不行，我可是天璇皇朝的公主，将来要成为天璇皇朝的皇主，决不能这般动摇道心。”月倾城连忙在心中呢喃道。
　　“尔等可进入宗门传承塔，获得无上神通和法宝。”许默再次淡淡说道。
　　“多谢掌教厚恩！”
　　叶逆天等人再次恭敬一拜，眼眸中带着感激和敬畏。
　　这时，许默将目光移向月倾城和胡妖妖的身上，他的嘴角轻扬，露出一抹有趣的弧度。
　　“胡妖妖，月倾城，你二人天赋超群，在同龄当中属于天骄级别，但是刚刚拜入我玄天宗，就先从杂役弟子做起吧。”
　　“若是能够通过云龙梯的考验，便可晋升成为外门弟子，甚至内门弟子。”
　　许默淡淡道。
　　“杂役弟子？”
　　月倾城和胡妖妖两女神色微微一愣，有些懵逼和错愕。
　　以她们两人的天赋，放在任何一个宗门，都绝对是圣子级别的待遇。
　　然而现在，在玄天宗内，竟然沦为了杂役弟子？
　　“你们两个，就乖乖的从杂役弟子做起吧。”
　　“我们都是从杂役弟子，一路晋升上来的.. .”
　　秦洛神看到月倾城和胡妖妖那懵逼的模样后，有些好笑，忍不住提醒道。
　　听到这后，月倾城和胡妖妖的内心，终于好受了一些。
　　“云龙梯么？”
　　两女内心喃喃道，一双美眸中流露出不屈和坚定。
　　叶逆天等诸多天骄弟子，化作一道道流光，返回了自己的洞府。
　　而月倾城和胡妖妖，朝着宗门云龙梯的方向而去。
　　以她们的天赋，根骨，圣体和血脉，岂能甘愿做一个区区的杂役弟子？
　　狐杏儿和映台璇，则是相互对视一眼，两人纷纷看懂了对方眼神中对掌教的思念。
　　她们化作一道流光，朝着主峰方向而去。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，周身浮现出种种神异景象。
　　狐杏儿已然化作白狐模样，乖巧的蜷缩在掌教大人的怀抱中。
　　她的眼睛微微眯着，显得极为享受。
　　在遗迹中的这段时间，她甚是想念主人怀抱。
　　而许默则是伸出手，撸着狐杏儿的尾巴。
　　“嗯？”
　　“杏儿，你已经觉醒了八尾？”
　　许默意外道。
　　“嗯。”狐杏儿点了点头，说道。
　　若是狐杏儿能够成功觉醒九尾，未来将会是一尊镇压寰宇，横推无敌的九尾天狐 ！
　　“主人，我想你了...”
　　映台璇站在主人身后，她伸出手给主人按摩着肩膀，声音微弱的说道，她那张精致白皙的脸蛋上，浮现出两朵飞霞，煞是好看。
　　她按摩的手法专业，力道适中。
　　而在她脑海中观摩的那道主人身影，越发霸道威严，风采绝世。
　　在映台璇的内心中，已然将主人奉若神明。
　　“我也想主人了。”狐杏儿也喃喃道。
　　听到狐杏儿和映台璇的话后，许默嘴角轻轻扬起，露出一抹弧度。
　　以他的心思，岂能猜不出两女的爱慕心思？
　　这时。
　　“叮，宗门感知到门下弟子屠尽各大榜单，更是获得万古天骄称号，内心感到十分骄傲和激动，为你主动献上一份大礼包。”.




第232章



　　“你获得了一枚【宗门扩建令牌】。”
　　“你获得了一座上古至宝【感悟塔】。”
　　“你获得了一张【掌教坐骑模板】。”
　　“你获得了一张【掌教死侍模板】。”
　　“你获得了一座残破版的【登仙虹桥】。”
　　“你获得了一座【化龙池】和【祖龙巢】。”
　　“你获得了一座太古遗迹【北冥墟境】。”
　　“你获得了上古秘宝【诛仙剑】。”
　　“你获得了无穷威力阵法【落仙阵】。”
　　“你获得了无上宝药【紫金龙参】。”
　　“宗门主峰感知到你经常孤身一人，而且只有两个侍女相伴，身为尊贵无比的掌教，岂能没有后宫团？”
　　“宗门主峰为你主动送上一张【掌教后宫佳丽模板】。”
　　听到系统一连串的提示音后，许默微微一笑，感到甚是满意和欣慰。
　　他已经习惯了宗门的懂事争气。
　　“杏儿，台璇，你们两人退下吧。”
　　“若有需要，我在唤你们前来。”
　　许默淡淡说道。
　　接下来，他要在系统中查看新获得的大礼包，若是映台璇和狐杏儿在场，多有不便。
　　“遵命！”
　　纵然狐杏儿和映台璇，对主人很是留恋，不舍得离去，但是对于主人的命令，她们只能无条件服从。
　　两女恭敬地拜退，离开了主峰。
　　许默开始将心神投入到系统当中，一一查看刚才获得的降临。
　　“【宗门扩建令牌】，可扩大宗门领域。”
　　对于这一项奖励，许默已经轻车熟路，他没有丝毫犹豫，直接伸出手激活【宗门扩建令牌】。
　　顿时，
　　一股强横霸道的无形之力，在玄天宗内席卷开来。
　　放眼望去，以玄21天宗现有的领地为中心，一个金色的光圈，快速的朝着四周扩张。
　　没过多久，光圈停止扩张。
　　打开宗门系统地图。
　　许默打量着刚刚扩建的地盘，这些地盘中，零零星星地出现了一些宗门建筑，只待日后丰富不断建设即可。
　　“这次整个宗门的领地，扩建了十倍有余。”
　　“这样一来，我的无敌领域，也扩张了十倍。”
　　许默嘴角轻扬，露出了一抹满意的表情。
　　然后，他将目光移向第二项奖励。
　　“【感悟塔】，塔内设有杂役弟子，外门弟子，内门弟子，长老区域，进入各自区域，可进入感悟状态，凭借机缘获得上古神通传承，并且在感悟状态下，可加快修炼速度。”
　　看到关于【感悟塔】的介绍后，许默颇为满意。
　　他大手一挥，一座散发着灿灿金光，流露出惶惶威压的宝塔，在玄天宗的半空中浮现凝聚，然后砸落在宗门某地。
　　宗门内的长老和弟子，纷纷向这座宝塔投去好奇的目光。
　　“此塔名为【感悟塔】，进入塔内，可沉浸在顿悟状态中，妙用无穷。”
　　“凡我宗门长老，弟子，皆可入内。”
　　许默那威严的声音，从主峰的方向传出。
　　“感悟塔？”
　　宗门内的所有长老和弟子，脸色纷纷一喜，“宗门内再次多了一座妙用无穷的传承之地。”
　　“【掌教坐骑模板】，激活后将会有一尊坐骑前来投靠。”
　　“【掌教死侍模板】，激活后将会有一尊忠心护卫前来投靠。”
　　许默将视线移向了这两项奖励上，他的眉头一挑，有些意外。
　　不得不说，宗门很懂事，为他考虑的很全面。
　　他已经拥有了座驾九蛟龙圣辇，可是随着宗门地位的不断提升，九蛟龙圣辇貌似有些上不了台面了。
　　逼格有些不够了。
　　至于护卫....
　　哪个大人物没有护卫？
　　又是一个装逼项。
　　随即，
　　许默直接伸出手，激活【掌教坐骑模板】和【掌教死侍模板】。
　　“不知道，会是什么样的坐骑和死侍前来投靠？”
　　“希望够逼格一点。”
　　他期待道。
　　“嗯？”
　　“残破版的【登仙虹桥】？”
　　许默在系统中看到这一项奖励后，眼睛微微瞪大，眼眸深处流露着一丝炙热和惊讶。
　　“若是实力踏入神王境者，可登上虹桥，获得仙缘，成就仙级！”
　　“叩开仙门，便为准仙！”
　　“进入仙门，便为真仙！”
　　此刻，
　　许默被系统中对【登仙虹桥】的介绍，震惊的心脏都加速跳动了几下。
　　这可是仙级啊！！
　　神级之上，便是仙级。
　　仙级共分为五个境界，分别是准仙，真仙，仙王，仙帝，红尘仙。
　　准仙，已然成为了天地主宰，一举一动都可引起天地震荡。
　　若说神级强者是大恐怖禁忌存在的话，那么仙级，就是俯瞰一切的存在！
　　号称长生不朽，岁月不加身。
　　已然完全掌握了完整的法则和道韵。
　　区区神王，在准仙的眼中，只不过是蝼蚁一般，一念便可将其抹杀。
　　无数神王境界的强者，都想要叩开仙门，成就准仙，可是始终都不得其门。
　　一些神王强者无奈之下，只能退而求其次。
　　既然成就不了准仙，那便施展出神通禁忌手段，成为伪仙。
　　伪仙，介于神王和准仙之间，寿命有限，可被岁月毁去。
　　而且，成就伪仙者，将会终生停留在伪仙境界，未来不可叩开仙门。
　　诸多神王境界强者，都想要追求仙缘，而不得其法。
　　然而现在.....
　　许默拥有一座登仙虹桥！！
　　可叩开仙门！
　　就问问，还有谁？
　　如果将玄天宗内拥有一座登仙虹桥的消息放出外界的话，一定会让无数神王境强者陷入疯狂当中。
　　甚至....
　　会让一些神王强者，生出覆灭玄天宗的心思。
　　毕竟，成仙的机缘，对于神王强者来说，是致命性的诱惑。
　　“没有想到，这次宗门竟然爆出了这么大的一个奖励。”许默喃喃道，眼眸中流露出一丝惊喜。
　　从圣入帝，他有荒古封帝台。
　　从帝入神，他有神王宫殿遗迹。
　　现在，从神入仙，他有登仙虹桥！可叩开仙门。
　　在这等无缝衔接的机缘下，宗门长老就算是一头猪也可起飞，踏上仙路，成就真仙！
　　随即，
　　他袖袍一卷，一股神异玄奥的气息，在天地间席卷开来。
　　顿时，
　　整个玄天宗的半空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　隐隐间，更是有大片大片的道韵和法则降临，宛如星辉一般。
　　伴随着灿灿霞光和无数神兽虚影浮现，一座残破的五彩琉璃虹桥，赫然在玄天宗的半空中浮现！
　　仿佛一座璀璨的彩虹一般，悬挂于半空中。
　　一股惶惶威压，自虹桥上降落。
　　苍穹变色，虚空颤栗，乾坤倒转。
　　琉璃虹桥上，刻画着古老玄奥的符文，那赫然是道韵和法则在显化。
　　天地都在庆贺这座琉璃虹桥的出现！
　　在琉璃虹桥的终端，有一青铜古门。
　　纵然青铜古门关闭，但是仍然能够感知到，青铜古门的背后，拥有着何等恐怖的威压。
　　虹桥上晶莹点点，光辉朦胧，更是凝聚浮现出三千光团。
　　光团内，仿佛有无数神王境界的至强者，在对着青铜古门顶礼膜拜，跪地臣服，露出了虔诚模样。
　　在这座琉璃虹桥上，隐隐间更是降落下一丝超越了神级，乃是真正仙级的气息！！！
　　就仿佛有真正的仙人，在这座虹桥上驻足过。
　　大恐怖！
　　不可窥视！
　　宗门内的长老和弟子，感知到这座虹桥出现后，他们的神色间充满了震惊和骇然，忍不住想要对着这座虹桥跪地膜拜。
　　宛如有一尊仙人，在虹桥上俯瞰他们。
　　忽然间，
　　宗门内的长老和弟子，感到眼球即将要爆裂。
　　连忙收回目光。
　　仙人之威，岂可直视？
　　“这....这究竟是何等可怕的仙物？”
　　“掌教大人竟然能够显化出这等恐怖级别的仙物，那么....掌教大人的实力，已然达到了何等地步？”
　　宗门内的长老和弟子纷纷惊呼道。
　　在他们的内心中，对于掌教大人越发敬畏起来。
　　与此同时。
　　宗门神王宫殿遗迹中。
　　武月，吞天，古柳，三尊神女忽然浑身一震，她们感知到了一丝不可匹敌的威压。
　　这股威压，貌似携带着仙人气息。
　　她们猛地睁开双眼，将目光投射向半空中。
　　一座琉璃虹桥，赫然出现在她们的视线内。
　　她们那张绝美的脸庞上，携带着震撼和不可置信。
　　“这座琉璃虹桥，貌似是一处仙缘！”
　　然后，她们将视线移向虹桥终端，青铜古门上。
 
　　“这是仙门！”
　　“登上虹桥，叩开仙门，可证真仙！！”
　　三尊神女纷纷惊呼道，彻底失态，眼眸瞪的大大的，就连呼吸都变得急促了起来。
　　她们才刚刚突破至神o境界，连神王境界都未踏入。
　　仙，是她们不敢想象的存在。
　　然而现在，掌教大人竟然挥手间，便显化出了可成就仙人的虹桥。
　　“天哪。”
　　“掌教大人太厉害了吧？”
　　三女的目光，齐刷刷的投射向主峰方向，目光中带着无比的敬畏。
　　在她们的内心中，越来越坚信，掌教大人是一位超脱仙级，乃是大天尊的存在！
　　要不然能够挥手间，就显化出登仙虹桥？
　　她们那张精致绝俗的脸庞上，带着一丝激动和兴奋。
　　窥见仙缘后，让她们更加有动力修炼。
　　随即，
　　三女齐齐化作一道流光，想要近距离窥见一丝仙缘。
　　然而，
　　还未等靠近虹桥的时候。
　　登仙虹桥上霞光灿灿，释放出一股强横霸道的威压，直接朝着三女碾压而去。
　　噗噗噗。
　　三女纷纷喷出了一大口热血，慌忙狼狈地退回了神王宫殿遗迹。
　　“好可怕的威压！”
　　“看来，我等未踏入神王之前，绝不可靠近这座虹桥。”
　　吞天神女喃喃道，她的眼眸中流露出一丝惊惧。
　　古柳和武月神女点了点头，她们的心脏在咚咚加速跳动，这是紧张和惊惧的表现。
　　她们有一种感觉，若是不是身为玄天宗长老的话，刚才的虹桥威压，可轻易将她们碾压成血雾！
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，当他看到古柳三女的狼狈模样后，他微微一笑。
　　“这座琉璃虹桥，名为登仙虹桥，踏上虹桥，可窥见仙缘。”
　　“实力未踏入神王者，不可靠近。”
　　许默那威严的声音，自主峰传出。
　　话音刚落。
　　登仙虹桥绽放出无数道金光，隐入虚空，消失不见。
　　日后，若是宗门有神王长老寻找仙缘，登仙虹桥便会自动显现。.


第233章



　　“有了这座登仙虹桥，我宗门长老也成就真仙。”许默喃喃道。
　　随后，
　　他将视线投射向剩余的大礼包奖励。
　　“【化龙池】，血脉稀薄的龙族进入池中沐浴，不仅可淬炼肉身，更是可血脉返祖，觉醒祖龙血脉，对于龙族来说，是无上的至宝机缘！”
　　“【祖龙巢】，乃是祖龙的一处洞府，里面有祖龙遗留下来的神通传承，更有龙族的四件至宝，祖龙台，始祖龙珠，祖龙之角，祖龙之爪。”
　　“四件龙族至宝，威力莫测，神通非凡。”
　　当看到系统中对于【化龙池】和【祖龙巢】的介绍后，许默微微一愣，神色间带着一抹意外。
　　“宗门内只有狐妖和麒麟两大种族神兽，并没有龙族。”
　　“系统怎么奖励了龙族的两处无上机缘？”
　　“算了，说不定以后本座可以收服一头真龙来玩玩，到时候这两处机缘也正好能够派上用场。”
　　“有总比没有要好。”
　　许默低声呢喃道。
　　然后他大手一挥，一道霸道不可抗拒的无形之力席卷而出。
　　伴随着一股惶惶真龙威压。
　　【化龙池】和【祖龙巢】，悄然出现在宗门某地。
　　与此同时，
　　整个玄天宗的半空中，忽然出现了无数头真龙虚影，在相互嬉戏打闹，好似整个龙族降临，在欢庆化龙池和祖龙巢的出世。
　　这一奇异景象，再次引起了宗门内长老和弟子的关注。
　　宗门长老和弟子，已经开始变得麻木了。
　　掌教时不时就会搞出大动静，他们已经见怪不怪。
　　内门弟子山峰。
　　天骄弟子楚洛忽然抬头，看到了半空中出现的无数头真龙虚影后，他的眼眸内闪过一道金光，整个人浑身一震。
　　他感知到了一丝祖龙气息！
　　在这股祖龙气息下，他感到了一丝亲切。
　　这，是他的一番机缘。
　　他原本是万楚皇朝的皇子，诞生之日紫气东来数万里，天降道韵和法则，身负龙皇气运，是活脱脱的气运之子。
　　结果，
　　被九黎皇朝暗中施展禁忌神通手段，利用蟒雀吞龙掠夺走了他体内的龙皇气运。
　　至此，他沦为了废物，气血和生机更是在不断衰退。
　　后来楚洛心生感应，顺利拜入玄天宗。
　　掌教赐他比龙皇霸体更加绝世非凡的祖龙霸体，更是赐他神通功法。
　　祖龙霸体，天地间最为罕见的战体之一！
　　可成就祖龙之体。
　　可以说，楚洛已经冥冥之中，和龙族染上了一丝因果牵连。
　　如今【化龙池】和【祖龙巢】现世，他自然有所感应。
　　“祖龙的气息么？”
　　楚洛喃喃道，双眸中流露出一丝炙热。
　　他化作一道流光，按照心中感应之地而去。
　　片刻后，
　　他便来到了【祖龙巢】外。
　　“这....这是一座完整的祖龙巢穴々」？”楚洛震惊到。
　　一股恐怖霸道的祖龙威压，朝着他席卷而来。
　　他连忙退后到安全范围。
　　“掌教大人究竟是何等恐怖存在？竟然能够显化出祖龙巢穴？”他忍不住惊呼道，内心骇然。
　　在他的心中，掌教大人的地位已经上升到了一个无与伦比的地位。
　　压下心中杂念，他开始双腿盘坐于祖龙巢外，静心感悟祖龙气息。
　　“这处祖龙巢，对我是一番机缘。”他心中呢喃道。
　　.........
　　掌教主峰。
　　许默感知到楚洛在祖龙巢外后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“楚洛身负祖龙霸体，这处祖龙巢对于他倒是颇有益处。”许默淡淡道。
　　紧接着，他将视线投射向剩余的奖励中。
　　“【北冥墟境】，乃是太古十凶之一的鲲鹏一族祖地。”
　　“鲲鹏？”
　　许默眉头一挑，内心微微有些震惊。
　　鲲鹏一族可是传说中的太古十凶之首，实力强横无敌，底蕴深厚，最为重要的是....
　　鲲鹏一族有两种形态。
　　一为鲲，在海中称霸。
　　二为鹏，在空中称霸。
　　甚至，在太古时期，鲲鹏一族和上古神兽真龙一族是死敌。
　　鲲鹏时不时就以真龙为食。
　　当然，真龙一族也经常猎杀鲲鹏。
　　能够和真龙一族扳手腕，可想而知鲲鹏一族何等强横，不愧为太古十凶之首。
　　“日后若是收服一头鲲鹏，这处祖地就可派上用场。”许默淡淡道。
　　他袖袍一卷。
　　一股神异强横的力量在半空中浮现。
　　【北冥墟境】自成一方天地，入口已然出现在宗门某地。
　　“【诛仙剑】，诛仙四剑之首，诛仙四剑，分别是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。”
　　“四把仙剑，加上无上诛仙阵图，即可组合成荒古第一杀阵的诛仙剑阵！”
　　“诛仙仙阵，可诛杀仙神，是主宰天道杀伐的无上阵法，威力莫测。”
　　“我擦？”
　　“要不要这么厉害？”
　　许默看到诛仙剑后，他忍不住惊叹道。
　　上一世，他看过很多的玄幻小说，自然也看过洪荒流的小说。
　　在洪荒流小说中，诛仙四剑以及诛仙阵图同为截教法宝，而诛仙剑阵则是上古第一杀阵，其锐气威力之强无人可挡，通天教主藉此剑阵曾经力敌四圣。
　　诛仙剑阵，非四圣不可破。
　　“没有想到，宗门这次竟然献上了诛仙剑。”
　　“就是不知道，这把诛仙剑，是否和洪荒流小说中通天教主手中的诛仙剑是同一把？”
　　许默思索道。
　　就算不是同一把，比不上通天教主手中的那把无上诛仙剑，只是同名而已，宗门献上的这把诛仙剑，亦有强横威力！
　　“此剑，可诛真仙！”许默喃喃道。
　　是针对准仙和真仙的大杀器！
　　“日后，若是集齐四把仙剑和诛仙阵图，挥手间摆下诛仙剑阵....”许默想想就有些激动。
　　诛仙剑阵下，任何强者都会被剑气绞杀成虚无！
　　第一杀阵的称号，可不是浪得虚名。
　　就算是仙王，仙帝，红尘仙，踏入诛仙剑阵后，顷刻间也会灰飞烟灭，神形俱灭，轮回之路断绝！
　　随后，许默大手一挥。
　　一股强横无敌，恐怖霸道的杀伐之气，在主峰上席卷开来。
　　杀伐之气冲天而起，搅动风云，仿佛要将这一片天地都给撕裂开来，恐怖无端。
　　宗门内的所有长老和弟子，在这股杀伐之气下，都感到心神颤栗，头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　好似随时都要被这股杀伐之气，绞杀成虚无！
　　主峰大殿内。
　　伴随着霞光灿灿，一把高贵圣洁，通体紫色的仙剑，赫然浮现在半空中。
　　仙剑上，刻画着神异玄奥符文，流露出无尽杀伐，仅仅是看一眼，就仿佛要割裂人的眼球，可怕至极。
　　“这就是诛仙剑？”许默打量着一眼眼前的紫色仙剑，他的嘴角微微扬起，流露出一抹满意的弧度。
　　许默能够清晰的感知到，诛仙剑上蕴含着何等恐怖威压。
　　一剑祭出，可诛杀准仙和真仙！
　　心念一动。
　　诛仙剑飞入许默的眉心当中，只留下了一道高贵的紫色印记。
　　“¨．落仙阵，威力绝伦的上古阵法，就算是仙王踏入其中，也要陨落！”
　　许默将视线移向下一项降临，他再次微微有些惊讶。
　　仙级，分为五大境界，分别是准仙，真仙，仙王，仙帝，红尘仙。
　　诛仙剑可斩杀准仙和真仙。
　　落仙阵，可让仙王轮回断绝。
　　许默掌握的底牌和底蕴，更加深不可测。
　　在他的神识操控下，落仙阵悄然融合于护山大阵中。
　　隐隐间，能够感知到护山大阵内，传出一股可怕，令人心悸的气息，就仿佛有一尊绝世大凶隐藏其中。
　　“嗯？”
　　“主峰给本座献上了【掌教后宫佳丽模板】？”
　　当看到这项奖励后，许默的嘴角微微抽搐了一下。
　　麻蛋。
　　主峰这是要搞事情啊。
　　献上一些神通功法，宗门建筑，或者一些遗迹不好嘛？
　　竟然献上了后宫模板？
　　女人只会影响他的修炼。
　　哪个干部经不起这样的考验？
　　之前，主峰就献上了两个侍女模板，分别是狐杏儿和映台璇。
　　这次，主峰更加离谱，直接献上了后宫模板....
　　(王李好)后宫佳丽模板？
　　光是听这个名字，就知道主峰日后，说不定还会送上这种模板。
　　毕竟，
　　后宫不可能是一个吧？
　　许默的脸庞抽搐了一下。
　　他是该说主峰懂事呢？还是懂事呢？
　　“算了。”
　　“模板都送上来了，不用白不用。”
　　许默喃喃道。
　　他直接伸出手。
　　点击激活。
　　“叮，恭喜宿主，成功激活【掌教后宫佳丽模板】，很快将会有一位绝世佳丽前来投靠臣服。”系统的声音，在许默脑海中想起。
　　“本座的道心，岂是女人所能动摇的？”许默撇了撇嘴，淡淡道。
　　他倒是要看看，主峰献上的后宫佳丽是何等风采？
　　一时间，他有些期待了起来。
　　随后，他将目光移向最后的一件奖励上。
　　“【紫金龙参】，无上宝药之一，吞服后可增加修为，蕴含庞大气血和灵气，更可完善道体根骨等，妙用无穷。”
　　许默没有丝毫犹豫。
　　袖袍一卷，直接将【紫金龙参】从系统中提取而出私。
　　一个犹如龙形的宝参，赫然出现在许默的面前。
　　【紫金龙参】上，霞光灿灿，金光万道，更是散发出丝丝缕缕的龙威。
　　许默一口将【紫金龙参】而下。.

第234章



　　轰！
　　刚刚吞服下【紫金龙参】后，一股磅礴无匹，恐怖霸道的威压，在许默的体内宣泄开来。
　　幸亏许默的肉身，已经达到了一个可怕的地步，要不然的话，贸然吞服下【紫金龙参】只有一个下场，那就是爆体而亡！
　　此刻，
　　许默就像是一轮惶惶大日一般，流露出无边威压。
　　他头顶太阳神树，金乌护体，浑身沐浴金光，一股淡淡的真龙威压在大殿内席卷开来，宛如有一尊成年真龙在此盘踞，俯瞰世间，霸道威严。
　　更有五行法则气息和雷电威压，蔓延开来。
　　随着许默对【紫金龙参】的炼化，他身上的气息越发强大。
　　口鼻间喷吐着如龙般的白气，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　轰隆隆。
　　在他的体内，仿佛有一头绝世大凶在咆哮，极为可怕。
　　【紫金龙参】乃是无上宝药，对于武者有着莫大的好处。
　　若是能够内视的话，会发现许默体内的血液，根骨，经脉上，都被刻画上了神异玄奥符文，仿佛蕴含着一种种上古宝术。
 　　..........
　　许久之后，【紫金龙参】炼化完毕。
　　“呼~~”
　　许默倾吐出一口浊气，缓缓睁开了双眼，眼眸中猛地迸射出两道金光，洞穿虚空，好似有一片星河隐藏其中，深邃可怕。
　　“【紫金龙参】的药力果然惊人，我的实力境界从大圣境界，直接跨越准帝九重天，一步踏入了大帝！”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意弧度。
　　这时，他似乎有所感应。
　　打开宗门地图。
　　视线拉向云龙梯。
　　云龙梯上，两道身材高挑，气质高贵，模样精致绝俗的女子，傲然而立。
　　这两位绝世美人，自然是胡妖妖和月倾城。
　　她们身负罕见战体，根骨不凡，岂能甘愿沦为玄天宗的杂役弟子？
　　“胡妖妖和月倾城倒是挺心急的，刚刚从万古天骄遗迹中返回宗门，就登上了云龙梯，想要证明自己。”许默喃喃道，脸庞上露出一抹有趣表情。
　　“胡妖妖，月倾城，你二人顺利通过云龙梯考验，日后便为我玄天宗内 门弟子。”
　　“宗门内有内门弟子专门修行和居住的山峰，你二人自行寻找。”
　　“另，宗门内有分宝崖，青铜仙殿，传承塔，悟道塔等机缘之地，你二人可前往获得传承。”
　　许默那威严的声音，自主峰传出。
　　听到掌教大人的话后，月倾城和胡妖妖脸上带着一抹惊喜和激动，两人连忙拜谢：“多谢掌教大人。”
　　她们早都感知到，宗门内拥有诸多的传承之地。
　　若是能够进入其中的话，将会获得颇多机缘。
　　“不知这两人的体质和气运如何？”许默好奇呢喃道。
　　“观龙术开启。”
　　他的眼眸内流淌过一缕金色。
　　两女的基本信息，赫然出现在他的视线内。
　　他将视线拉向体质，气运值，还有忠诚度一栏。
　　“胡妖妖，身负海神灵体，气运值三万，忠诚度95。”
　　“月倾城，身负先天皇体，气运值三万，忠诚度80。”
　　“体质等数据，倒还可以。”许默暗自点了点头。
　　“叮，宗门感知到掌教再次招收了两位气运之子，为你主动献上一份大礼包。”
　　“你获得了无上法宝【七宝琉璃灯】。”
　　“你获得了上古秘宝【落魂钟】”
　　系统的提示音，在许默的脑海中响起。
　　许默露出了满意欣慰的表情。
　　宗门从来就没有让他失望过，很懂事。
　　“胡妖妖，月倾城，你二人既然已经成为我玄天宗弟子，本座就赐你等一份见面礼。”
　　“这是【落魂钟】和【七宝琉璃灯】，威力莫测，你二人可得之，日后要努力修炼，莫要辜负本座厚望。”
　　话音刚落后。
　　许默屈指一弹。
　　两件被霞光包裹的至宝，赫然出现在胡妖妖和月倾城的面前。
　　此刻，胡妖妖和月倾城脸上流露出激动和惊喜，她们没有想到，掌教大人如此大手笔，赐下这等至宝。
　　她们能够清晰的感知到，【落魂钟】和【七宝琉璃灯】上拥有着何等可怕威压，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　随后，
　　【落魂钟】自动选择胡妖妖，飞入胡妖妖的眉心中消失不见。
　　【七宝琉璃灯】则是被月倾城收走。
　　“掌教厚恩，我等无以为报，日后，定当誓死效忠！”胡妖妖和月倾城激动道。
　　在这一刻，她们二人的忠诚度直接拉满，变成了100。
　　“母皇啊，别怪我成为玄天宗弟子。”
　　“实在是....实在是玄天宗内处处都是机缘造化，掌教大人更是太大手笔，我....”
　　“我顶不住啊。”
　　“我一方面当玄天宗弟子，一边当天璇皇朝的公主，没问题吧？”
　　月倾城内心呢喃道。
　　她内心的最后一丝抗拒，完全消失，心甘情愿的成为玄天宗弟子，忠诚度直接拉满。
　　许默看到月倾城和胡妖妖的忠诚度变化后，他的嘴角轻扬，露出满意弧度，“又是两个气运之子到手。”
　　这时，
　　天地似乎有感，降落下一张榜单。
　　这正是玄天宗的天骄榜单。
　　第一名，叶逆天！
　　至于月倾城和胡妖妖，暂时排名末尾。
　　当看到这张榜单后，胡妖妖和月倾城的脸庞上，浮现出一抹意外。
　　她们没有想到，以自己的绝世战体，竟然只排名末尾。
　　但是一想到叶逆天等人是怪物中的怪物后，她们便释然了。
　　“妖妖。”
　　一道神色睥睨，傲视天上地下，霸道非凡的绝世女子，从虚空中一步踏出，来到了胡妖妖的身边。
　　这名女子，正是古柳神女！
　　“师父！”胡妖妖看到师父出现后，眼眶微微有些泛红。
　　...........
　　某地。
　　忽然间，
　　半空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿，仿佛天地都在迎接某一位至尊的出现。
　　一股磅礴无匹，恐怖非凡的威压，在天地间席卷开来。
　　在霞光和威压的衬托下，一道霸道绝伦，气息恐怖，睥睨天地的男子，赫然从虚空中走出。
　　这名男子的额头上，竟然长着两个龙角。
　　“我内心生出感应，需要前往一个名为玄天宗的地方，成为护卫。”男子喃喃道。.



第235章



　　在这名男子的周身，隐隐间散发出一股强横无敌的真龙威压，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　体内气血磅礴，宛如一轮洪荒大日一般，高悬于半空中。
　　这赫然是一尊真龙！！
　　绝对的真龙！！
　　头上的两只高贵金色龙角，在彰显着他那无上龙族身份。
　　他的眼眸中，流露出具有压迫性的气息，金光弥漫，洞穿虚空。
　　龙族乃是上古神兽。
　　就算是放眼整个神兽圈子，真龙一族都绝对是霸主级别的存在。
　　每一尊真龙，都身负~神体和仙体。
　　就算是天赋和血脉最差的真龙，都可成长为-一尊神王。
　　龙族，曾经可是镇压寰宇，横推无敌的恐怖-种族。
　　当今之世，真龙一族虽然已经隐世，但世间仍然在传颂真龙威名。
　　“没有想到，以我真龙一族少主的身份和实力，竟然会心生感应，要成为玄天宗掌教的护卫？”这名龙族男子喃喃道，他的脸上带着一丝错愕和不可置信。
　　不错，这名男子正是真龙一族的少主，龙傲天！
　　龙傲天，寓意为傲视天地！
　　由此可见，龙傲天的天赋何等妖孽。
　　他是龙族数万年都难得一见的绝世天才，更是龙族同龄人中，血脉最为接近祖龙的可怕存在。
　　龙族何等尊贵？
　　随便出来一尊真龙，都足以引起世间轰动。
　　然而....
　　就在不久之前，龙傲天的脑海中，竟然生出了一种古怪的感应。
　　他！堂堂的真龙一族的少主！数万年都难得一见的龙族天才！
　　竟然要成为一个名为玄天宗的掌教忠心护卫？
　　若是在之前，有人告诉他，他要沦为一个人族的护卫的话，他一定一巴掌将对方给拍死。
　　他身为龙族少主，去当一个保镖？
　　可是现在，他隐隐有些相信。
　　内心的感应告诉他，成为玄天宗掌教的护卫，是他这一生的宿命，不可违背。
　　而且，他冥冥之中还感应到，玄天宗内有他的一番机缘造化。
　　甚至，是整个龙族的大机缘！
　　“以老头子的火爆脾气，一旦知道我要去给人族当护卫，估计会气炸，更会将我揍个半死。”
　　“幸亏我机灵，瞒着老头子偷偷跑了出来。”
　　“希望老头子能够迟点发现我偷跑，要不然以老头子的实力，分分钟就会施展出神通手段将我逮住，狠狠地毒打我一顿。”
　　龙傲天喃喃道，他的眼眸中带着一丝紧张，就像是叛逆期的少年偷偷离家出走一般。
　　“玄天宗么？”
　　“能够让吾生出感应，希望不要让我失望吧。”
　　龙傲天眼眸中带着一丝炙热，呢喃道。
　　溜了溜了，绝对不能让老头子逮住。
　　他没有丝毫耽搁，一步踏入虚空中，抓紧时间朝着内心感应之地玄天宗而去。
　　.........
　　某处海域。
　　忽然间，整个天空中浮现出无数道金光，更有霞光弥漫。
　　一股恐怖霸道的威压，在天地间席卷开来。
　　海面上巨浪滔天，仿佛有什么大恐怖即将出世。
　　一尊体型庞大，遮天蔽日的神鱼，赫然从海域中腾空而起。
　　不错，这正是一尊鲲鹏！！
　　庞大的鱼体在半空中不断缩小，化为一名面容英俊，气质不凡，双眸中流淌着金光的霸道男子。
　　“嗯？”
　　“吾身为鲲鹏一族的少主，竟然心生感应，要成为一处名为玄天宗的掌教的坐骑？”
　　鲲鹏少主昆云海，脸上带着疑惑和震惊。
　　鲲鹏一族，可是太古十凶之首，实力强横无敌，底蕴深厚。
　　更可化为两种形态。
　　化为鲲，在海域中称霸。
　　化为鹏，在空中称霸。
　　鲲鹏一族更是号称不灭生灵。
　　永垂不朽，岁月不加身。
　　绝对是妖族中霸主的级别。
　　曾经在太古某个时期，鲲鹏一族更是专门以真龙为食。
　　由此可见，鲲鹏一族的实力和底蕴，何等强悍。
　　昆云海漂浮在半空中，周身浮现出三千光团，宛如有无数妖族子民，在对着他顶礼膜拜，跪地臣服。
　　恐怖的鲲鹏威压，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，乾坤倒转。
　　他刚刚一出现，就连日月星辰都变得暗淡无光，仿佛天地间只剩下了他一个焦点主角，风采绝世。
　　他身为鲲鹏一族的少主，自然天赋超群，实力强横，傲视天上地下。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　然而......
　　他竟然内心生出感应，要成为坐骑？
　　堂堂的鲲鹏少主，沦为坐骑？
　　听起来多么疯狂？
　　本来昆云海想要抹去内心的感应。
　　毕竟，他身为鲲鹏一族少主，自然身负傲骨，睥睨天地，如何会成为坐骑？
　　但是，
　　当他想要抹去内心感应的时候，他发现这股感应霸道无比，他根本无法撼动。
　　“能够在吾的心中，种下如此可怕的感应，这玄天宗到底是什么来头？”昆云海内心震惊到。
　　“此番前往玄天宗，绝不能让吾父知道。”
　　“要不然，让吾父得知，吾要成为坐骑，恐怕会气得吐血，一巴掌将我给拍死。”
    ...... ..... ...
　　昆云海喃喃道。
　　然后...
　　他化作鹏，直接撕裂虚空，朝着玄天宗而去。
　　.........
　　北斗州。
　　瑶池圣地。
　　瑶池圣地乃是北斗州的一流势力，其综合实力底蕴，和天璇皇朝，上官家族基本持平，宗门内弟子尽是女子。
　　瑶池圣地，禁地外。
　　一名霸道非凡，气息强横，风华绝代的绝世女子，傲然而立。
　　这名绝世女子面容精致绝俗，浑身沐浴金光，头顶紫色贵气，脚踩神异玄奥金纹，神色间带着睥睨和傲然。
　　她光是站在那里，就让天地万物失色。
　　这名女子，正是瑶池圣地的这一代掌教圣主，秦瑶神女！
　　“秦瑶，拜见诸位老祖！”秦瑶淡淡道。
　　“哦？”
　　“瑶儿，此番前来禁地，所为何事？”
　　禁地中，传来一位老祖的温和声音。
　　秦瑶这孩子，打小就让人省心，不仅修炼天赋妖孽，更是努力刻苦，被誉为北斗州十大神女佳丽之一。
　　秦瑶犹豫了片刻后，如实说道：“我想辞去掌教一职，还请诸位老祖应允。”
　　“嗯？瑶儿，你将圣地管理的好好的，怎么突然要辞去掌教一职？”禁地中，某位老祖的声音，变得有些惊讶和意外。
　　“我要前往玄天宗，成为玄天宗掌教的后宫佳丽之一。”秦瑶如实道。
　　说完后，她那张精致白皙的脸蛋上，浮现出两朵飞霞。小.

第236章



　　不久前，秦瑶内心生出感应，要前往一处名为玄天宗的地方，并且成为玄天宗掌教的后宫佳丽之一。
　　刚刚生出这种感应的时候，秦瑶被吓了一跳，心脏都在咚咚加速跳动，精致绝美的脸庞更是变得红扑扑的。
　　她是谁？
　　她可是瑶池圣地的掌教，不仅天赋根骨堪称完美无瑕，实力也是强横无敌，已然踏入了神将境界。
　　甚至...
　　已经窥见了一丝神王门槛。
　　凭借她的天赋，未来成就仙人指日可待。
　　在同辈当中，她亦有无敌之姿，碾压的诸多神级强者低眉，霸道绝伦，恐怖非凡。
　　然而现在....
　　她竟然内心生出感应，竟然要成为别人的后宫。
　　而且，还是后宫之一，并不是唯一！！
　　这让秦瑶感到有些错愕懵逼和不可思议。
　　以她的身份地位，天赋实力，一向都眼高于顶，身负傲骨，睥睨天上地下，自认为世间无男子能够配得上她的绝世风采。
　　结果，她要成为别人的后宫团之一？
　　懵逼错愕之后，她直接动用神明之力，想要霸道蛮横的抹去内心的感应。
　　后宫团之一？
　　哼哼。
　　就算是后宫正主，她也不会去。
　　然而当她动用真神之力，想要抹去感应的时候，她发现这股感应神秘恐怖，不可撼动。
六五三
　　甚至，她差点都遭到反噬。
　　以神将之力！竟然撼动不了感应！
　　就仿佛这股感应告诉她，认命吧....
　　她冥冥中有一种感觉，她这一辈子的最终宿命，便是成为玄天宗掌教的后宫天之一。
　　“玄天宗掌教的手段，当真是恐怖无端，能够隔着无尽虚空，就在我的心中种下感应。”秦瑶内心骇然道。
　　她在这股神秘的感应中，隐隐间感知到了一丝机缘。
　　仿佛踏入玄天宗，便可获得无上造化。
　　因此，
　　她要辞去瑶池圣地掌教之位，前往玄天宗一探究竟。
　　在这股神秘感应的召唤之下，她已经快要魔怔了。
　　她万万没有想到，自己有一天竟然会屁颠屁颠地，主动前往成为别人的后宫团之一。
　　此刻。
　　禁地中。
　　瑶池圣地的十位老祖，原本微闭着的眼睛猛地打开，迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　她们的神色间带着呆滞和懵逼，好半天都没有反应过来。
　　天哪？
　　她们刚刚听到了什么？
　　瑶池圣地掌教！惊才艳艳的一代神女！
　　竟然要主动成为一个破宗门的掌教的后宫？
　　而且，还是后宫团之一？
　　这件事情如果传到外界的话，瑶池圣地的脸面，就彻底丢尽了！
　　瑶池圣主竟然主动辞去了掌教，然后跑去给别人当后宫佳丽？
　　就问问可笑不可笑，憋不憋屈？
　　在十位老祖的心中，秦瑶打小就令人省心，不论是修炼天赋，还是根骨悟性，又或者是实力境界，都碾压同辈。
　　她们对于秦瑶甚是满意。
　　结果现在，竟然爆出了个这么大的雷！
　　轰！
　　整个瑶池圣地的半空中，忽然风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿，仿佛天地都在迎接某位至尊的出世。
　　一股恐怖绝伦，强横无敌的威压，在天地间席卷开来。
　　只见，
　　十尊浑身沐浴金光，身材高挑的女子，从虚空中一步踏出。
　　这十名女子脸庞精致绝俗，双眸中流淌过一抹神异金色，仿佛有一片星河隐藏其中，璀璨耀眼。
　　在她们的周身，凝聚出三千光团，好似有古国子民在对着她们跪地臣服，顶礼膜拜。
　　这自然是瑶池圣地的十尊老祖！
　　她们身上的霸道气息，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　头顶紫色贵气，宛如星图缓缓运转，脚踩神异玄奥纹路，宛如这一片天地的十尊主宰。
　　“瑶儿，你刚才说什么？！”十尊老祖中，气息最为强横的老祖，双眸犀利，流露出恐怖压迫性，将目光投射向下方的秦瑶身上。
　　这股威压，赫然已经达到了准仙！
　　瑶池圣地中！有准仙坐镇！！
　　剩余的九尊神王老祖，也纷纷将目光移向秦瑶，面带怒容。
　　秦瑶感知到老祖们的威压和怒气后，她感到心神颤栗，头皮发麻，但是....
　　她那张绝美的脸庞上，却是带着坚定。
　　她抬起头，直视半空中的十尊老祖，缓缓道：
　　“老祖，我....我想前去玄天宗，成为玄天宗掌教的后宫佳丽之一，请老祖准许我辞去掌教之位。”
　　听到这话后，半空中的十尊老祖，气的快要吐血，脸庞上尽是怒容，身体都在微微颤抖。
　　堂堂的瑶池掌教，竟然要沦为别人的后宫佳丽之一？
　　十尊老祖双眸中流露出恐怖威压，周身怒气滚滚，苍穹都在颤栗。
　　瑶池圣地内的女弟子，忽然抬头，看到十尊老祖齐齐出动，并且大发雷霆后，她们只感到心神颤栗，连忙跪地臣服。
　　“十尊老祖，为何会这般动怒？”圣地女弟子纷纷在内心呢喃道。
　　如果让她们知道，掌教大人撂挑子不干，想要成为别人的后宫的话，她们估计会震惊的下巴都掉在地上吧？
　　“哼！”
　　“你可知，你乃是瑶池掌教，地位尊崇，一举一动都关乎着瑶池圣地的脸面和威严？”
　　准仙老祖怒道。
　　“知道。”秦瑶点了点头。
　　“知道你还要自甘堕落，想要前去玄天宗？沦为后宫？”
　　“你简直是糊涂至极！”准仙老祖呵斥道，她已经气的道心都差点奔溃。
　　当掌教他不香吗？
　　上赶着给别人当后宫佳丽？
　　她真想将秦瑶的脑子打开，看看里面装的是什么？
　　修炼将脑子给修坏了？
　　“请掌教准许，我心意已决。”秦瑶坚定的说道。
　　十尊老祖气的俏脸惨白，呼吸都为之一滞，一股血气直冲脑门。
　　约莫三息过后。
　　“好，吾便答应你。”准仙老祖压下心中怒火，说道。
　　“多谢老祖！”秦瑶内心一喜，再三拜谢后，化作一道流光，直接消失在瑶池圣地，朝着玄天宗而去。
　　十尊老祖看到秦瑶迫不及待离开后，她们再次气的快要原地爆炸。
　　唉~~
　　养大的丫头，终究是留不住啊。
　　胳膊肘往外拐。
　　“大姐，你这是？”
　　“瑶儿是我瑶池圣地的未来，怎能放任离去？”
　　一位老祖说道。
　　“呵呵，你们不会真以为，我会同意瑶儿成为玄天宗掌教的后宫吧？”
　　“一个小破宗门掌教，不知道施展了什么诡计手段，竟然将瑶儿迷得五迷三道，当真是找死。”
　　“十妹，你且跟在瑶儿身后，等抵达玄天宗后，将其一巴掌给碾压成齑粉！”
　　准仙老祖吩咐道。
　　听到这话后，其余瑶池老祖眼眸一亮，脸庞上的怒容也稍微退去了不少。
　　“大姐真有办法！”她们纷纷佩服道。
　　“姐姐们放心，区区玄天宗，我只手便可将其覆灭，我会将瑶儿安全带回来的。”第十位老祖说道。
　　说完后，她一步踏入虚空，消失不见。
　　瑶池圣地外。
　　“玄天宗么？”
　　“我为了你，可是得罪了将我照看大的十尊老祖，希望你不要让我失望.. .”秦瑶喃喃道。
　　她回头望向瑶池圣地，神色间带着一抹愧疚。
　　不过，一想到内心的感应，她的表情重新坚定了起来，“玄天宗内有我瑶池圣地的大机缘，等我获取机缘后，想必十尊老祖就会明白我的良苦用心。”
　　这时，秦瑶的脸庞上，浮现出一丝疑惑。
　　“前一段时间，万初州天骄大比召开，玄天宗弟子在遗迹中出尽了风头，更是拿下了最终的万古天骄称号，屠尽各大榜单，但...”
　　“有传闻说玄天宗是一座魔宗，门下弟子都是专门吞噬武者气血和修为天赋的小魔头。”
　　“北斗州上官家族和天璇皇朝，以及诸多三四流势力，组成了除魔组织，准备覆灭玄天宗。”
　　秦瑶喃喃道，“为何我心中的感应告诉我，玄天宗并不是魔宗？”
　　“看来，这其中有着什么误会和隐情....”
　　压下心中杂念，她直接撕裂虚空，化作一道流光消失不见。
　　诸多疑惑，等降临玄天宗后，便会一一解开。
　　...........
　　龙族结界内。
　　龙宫大殿中。
　　一名霸道威严，气息恐怖，面容刚毅的中年男子，端坐在大殿正上方，他的身上流露出磅礴威压和气血之力，虚空都在颤斗。
　　他的双眸中金色流淌，额头上有两个龙角。
　　灿灿霞光护体，将他整个人遮掩了起来，让人看不清真容。
　　不错，这名男子正是龙族族长！
　　“什么？”
　　“那个小畜生又偷偷跑出去了？”
　　族长怒喝道，整个龙宫都在嗡嗡颤斗。
　　之前，龙傲天就有数次跑出了结界，在外界中偷玩。
　　“给我将这个小畜生捉回来，我要狠狠地暴揍一番！”
　　随即，
　　他直接派出了一尊龙族强者出动，准备擒回龙傲天。
　　与此同时。
　　鲲鹏一族的海域结界。
　　忽然间海面巨浪滔天，恐怖惊人。
　　一尊巨大无比，遮天蔽日，气息强横的神鱼，从海面冲出，漂浮在半空中。
　　神鱼渐渐缩小，化作一尊霸道绝伦，傲视天地的中年男子。
　　“吾，奉族长之名，捉拿少主！”男子喃喃道，声音不大，却 是将整个虚空都震得荡起了波纹。
　　如果让龙族族长，和鲲鹏族长知道，他们各自的少主，一个要给别人当坐骑，一个要给别人当护卫。
　　估计会气得原地爆炸，脑溢血都发了吧？
　　..........
　　另一边，玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身金光灿灿，气息强横，宛如一尊仙帝在此隐世。
　　狐杏儿化作白狐模样，乖巧的躺在他的怀中。
　　映台璇则是恭敬的站在主人身后，给主人按摩着肩膀，她看向主人的目光中，带着狂热的崇拜和敬畏。
　　为了主人，她可以卑微都泥土中，也愿意付出一切。
　　不得不说，许默的生活，简直不要太腐败。
　　忽然间，
　　许默原本微闭的双眼，微微打开了几分，眼眸中流淌过璀璨金色，宛如有一片星河隐藏其中。
　　他将视线投射向玄天宗外。
　　“有点意思。”
　　“看来玄天宗，又要迎接客人了。”
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹玩味和有趣的弧度。
　　..............
　　玄天宗外。
　　一股强横霸道的威压，正在不断地逼近降临。
　　“玄天宗！小小魔宗！也敢在遗迹中诛杀我诸多北斗州圣子圣子！”
　　“今日，将会来一番大清算！”.




第237章



　　一道暴喝声宛如天雷滚滚，在天地间席卷开来，宛如古神震怒，将虚空都震得荡起了波纹。
　　紧接着，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　金光凝聚出种种神兽虚影，好似天地都在迎接某位至尊人物的出世。
　　隐隐间，更是降落下大片大片的道韵和法则，犹如星辉一般。
　　伴随着虚空泛起涟漪，两道身影从虚空中一步踏出。
　　其中一道身影，霸道绝伦，气息强横，面目威严，举手投足之间都流露出蔑视众生的高贵感。
　　他浑身沐浴金光，眼眸中光华流转，宛如有一片星河在其中隐藏。
　　这名男子，正是北斗州上官家族的族长――上官浩然！
　　另一道身影，身材高挑修长，面容精致绝俗，高高在上，傲视天上地下，神色睥睨，好似天地万物都应该臣服在她的脚下。
　　她身穿一袭紫金长袍，气质高贵。
　　她正是天璇皇朝的皇主，百瑜神女！
　　百瑜神女刚刚一出现，日月星辰都变得暗淡无光，仿佛天地间只剩下了她唯一的焦点主角。
　　永垂不朽。
　　风华绝代。
　　霸道非凡。
　　在百瑜神女和上官浩然的身后。
　　蛮荒族蛮武神等三四流势力，一一在虚空中浮现。
　　宛如九天之上的神兵神将降临，浑身金光弥漫，双眸锐利，气息强横。
　　当然，
　　上官长歌也在其中。
　　此时上官长歌双手背负，立于上官浩然身后，他表面看起来风度翩翩，温文尔雅。
21
　　只不过神色有些憔悴，双眸更是通红，有些些许血丝弥漫。
　　仿佛对于遗迹中，未能斩杀诸多魔头，让许多圣子圣女陨落，而感到自责和愧疚。
　　不得不说，上官长歌的演技不要太好。
　　不仅瞒天过海，隐藏了自己的魔头身份，更是将诸多的北斗州神级强者耍的团团转！
　　这才是真正的天命大反派，天赋和实力过人，就连智商也处于顶尖。
　　这种掌控一切，布局藏身于幕后的反派，才是最为可怕的。
　　“呵呵，玄天宗，没有想到我会复活吧？”
　　“在我的算计下，北斗州诸多势力降临。”
　　“纵然你有着再深不可测的底蕴，在上官家族和天璇皇朝的碾压下，都会灰飞烟灭，荡然无存！”
　　上官长歌的眼眸深处，流淌过一抹玩味和有趣。
　　“此番降临，吾不仅要亲眼看着玄天宗覆灭，还要暗中吞噬掉玄天宗诸多天骄弟子的气血和修为天赋。”
　　“这些弟子，都是妖孽中的妖孽，实力强横，天赋超群，若是能够全部吞噬掉的话，吾的魔功当深不可测。”
　　上官长歌漆黑深邃的眼眸，微微有些炙热。
　　此刻，蛮武神等诸多在遗迹中损失了圣子圣女的势力，眼睛死死的盯着下方的玄天宗，双眸中有着怒火喷吐，洞穿虚空。
　　圣子陨落，他们岂能不怒？！
　　区区魔宗！也敢触犯北斗州诸多势力威严？
　　简直找死！
　　百瑜神女和上官浩然，眼眸低垂，神色冷峻，俯瞰着下方的玄天宗。
　　忽然间，
　　二人的内心中，不约而同的感知到了一丝心悸。
　　就仿佛玄天宗内拥有大恐怖一般，不可触犯窥视。
　　“或许，是感应错了吧？”上官浩然摇了摇头，他轻笑了一下。
　　许久未在外界出动，他的胆子竟然变小了。
　　“纵然玄天宗是从远古时期流传下来的魔宗又如何？”
　　“今日在吾和百瑜神女的联手之下，魔宗当被强势镇压，碾压成齑粉！”
　　他喃喃道。
　　“吾女，真的入魔了吗？”百瑜神女眉头微微皱起，内心思索道。
　　.........
　　“玄天魔宗，见到吾等降临，还不快快出来受死？”上官浩然暴喝一声。
　　他的身上散发出一股霸道恐怖气息，朝着下方的玄天宗席卷而去。
　　这赫然是神将威压！！
　　神级，分为四大境界，亚神，神o，神将，神王。
　　神将境界，绝对是大恐怖般的禁忌存在，一念之间，便有亿万生灵消亡，恐怖无端。
　　玄天宗内。
　　诸多长老和弟子忽然感知到，一股磅礴威压碾压而来。
　　在这股威压下，他们只感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　若不是有护山大阵的话，在这股神将威压下，他们分分钟就会化为血雾。
　　他们抬头，半空中出现了一道道沐浴金光，霸道威严，气息强横的身影。
　　这是诸多真神降临！！
　　上古神魔墓园中。
　　叶逆天双腿盘坐，正在不断地吞噬墓园中的各种神魔残念。
　　一股神魔轮回气息，在他的身上缓缓散发开来。
　　这时，他似乎有所感应，缓缓睁开双眸，一只眼眸中流淌灿灿金色，一只眼眸中魔气滚滚。
　　神魔共存！
　　他将视线投射向半空中，面带凝重。
　　“不好，吾等在遗迹中诛杀圣子圣女，这是北斗州的势力找上门来了。”
　　“掌教对吾等恩重如山，吾等岂能给掌教大人惹上麻烦？”
　　叶逆天呢喃道，他的神色间带着决然。
　　然后，他化作一道流光，朝着山门处飞去，准备孤身抗下一切！
　　与此同时，
　　上官青，萧风，王浩，楚洛，秦洛神等天骄弟子，也纷纷从闭关中醒悟，齐齐朝着山门飞去。
　　神王宫殿遗迹中。
　　吞天，古柳，武月三尊神女，浑身光华流转，清香弥漫，正在认真感悟神王遗留下来的传承。
　　忽然，她们齐齐的睁开双眸，眼眸中迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　视线拉向山门半空中。
　　“嗯？”
　　“这是北斗州的势力？”
　　“哼！”
　　“区区北斗州圣子圣女，杀了就杀了，也敢前来复仇？”
　　“找死！”
　　刷刷刷。
　　几乎是同一时间，三尊神女一步踏入虚空中，仿佛缩短了无尽距离和虚空，朝着山门而去。
　　而始麟，海慕柳，狐媚娘，石荒等人，也齐齐出动！
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，整个人嘴角微微扬起，露出一抹有趣弧度，正在打量着山门处的诸多真神身影。
　　“主人，我...我们在遗迹中闯了大祸了。”
　　“北斗州的诸多势力，找上门了。”
　　狐杏儿化作白狐模样，蜷缩在许默怀中，神色间愧疚和自责。
　　“主人，我们对不起您，虽然榜上留名，却也得罪了诸多势力。”
　　映台璇急的眼眶通红，她正在按摩的双手，也微微一顿。
　　“呵呵，区区蝼蚁势力，不足为虑。”许默淡淡说道，他撸了一把狐杏儿的尾巴，然后拍了拍映台璇的玉手，安慰两女。
　　感知到主人的强大后，狐杏儿和映台璇稍微有些心安了下来。
　　.......
　　山门外。
　　古柳，吞天，武月三尊神女，叶逆天，上官青，王浩等诸多天骄弟子，石荒等长老，齐齐降临。
　　这时，
　　叶逆天，上官青，王浩等人，纷纷将视线投射向对面。
　　当他们看到其中一道身影后，神色间带着震惊和骇然，一副不可置信的模样。
　　“上官长歌？！”
　　“你没死？！”
　　上官青和月倾城两女惊呼道。
　　在遗迹中，她们亲眼看到上官长歌被叶逆天轰杀。
　　然而现在....
　　叶逆天却是活得好好的。
　　“我当然没有死！”
　　“幸亏我身负一枚替死符，才躲过了你们这些小魔头的毒手！”
　　“我恨啊，我恨自己修为不够，当初没有在遗迹中，将你们这些魔头全部诛杀，反而让很多的圣子圣女白白牺牲。”
　　“在遗迹中，尔等魔头表面上是为了参加历练，实际上是为了吞噬诸 多天骄的气血和修为，修炼魔功。”
　　“真是卑鄙龌龊的一帮魔头！”
　　“我上官长歌曾经立下誓言，此生不斩杀你们这些魔头，誓不为人！”
　　“今日！”
　　“玄天魔宗当灰飞烟灭！”
　　上官长歌猛地往前踏出一步，他的眼眶通红，双拳紧握，身体都在颤斗，原本俊秀的脸庞变得睚眦欲裂。
　　仿佛恨不得立刻和这些魔头，决一死战。
　　这幅模样，再次让北斗州的诸多神级强者暗自点头，表示赞扬。
　　“上官青，你是吾妹，更是上官家族的天骄，却甘愿被玄天宗洗脑，沦为魔头，在遗迹中参与了围猎天骄的魔头行为。”
　　“还有你月倾城，身为天璇皇朝公主，却被洗脑成为魔头而不自知，在遗迹中大肆吞噬天骄气血和修为天赋。”
　　上官长歌亚眼睛死死的盯着上官青和月倾城，愤怒道。
　　听到这话后，
　　上官青和月倾城微微一愣，显得有些懵逼和错愕。
　　噶？
　　什么情况？
　　她们是魔头？
　　在遗迹中围猎天骄，专门吞噬天骄气血和修为天赋？
　　片刻后，她们便反应了过来，精致绝美的脸庞上，流露出愤怒表情。
　　她们看着上官长歌那精湛的演技，气的快要吐血！
　　这是反咬一口啊！
　　明明上官长歌才是天命大反派。
　　然而现在，上官长歌却是将脏水泼在了玄天宗身上！
　　这等卑鄙的手法，和当初在遗迹中一模一样。
　　真是好深的城府和心计！
　　完美的演技，再加上可怕的城府和算计，让上官长歌掌控布局一切，隐身幕后。
　　“哼！”
　　“敢诬陷我玄天宗威严？”
　　“当初在遗迹中，吾能斩杀你一回，自然也能斩杀你第二回！”
　　叶逆天往前踏出一步，双眸中黑金二色流淌，浑身气息冷冽。
　　玄天宗威严......无人可触犯！.


第238章



　　“就是你在遗迹中，斩杀了我上官家族的圣子？”上官浩然双眸变得锐利起来，将视线投射向叶逆天的身上。
　　“嗯？”
　　“竟然身负神魔两种气息？”
　　“此子，身上隐藏着大秘密！”
　　上官浩然眼睛微微一凝，有着意外惊讶道。
　　这时，
　　百瑜神女将目光落在了月倾城的身上。
　　“倾城，还不快过来，回到我身边？”百瑜神女轻喝道。
　　直到现在，她仍然不相信，月倾城真的会堕入魔道。
　　月倾城听到母皇的召唤后，她的神色间带着一丝挣扎和犹豫。
　　如果放在之前的话，她看到母皇大人降临后，一定会充满兴奋和激动，想要让母皇大人降下神威，逼迫玄天宗将自己乖乖放出去。
　　可是现在嘛....
　　她得到玄天宗气运金龙降下磅礴气运，掌教大人更是给她赐下【七宝琉璃灯】。
　　她已然见识过了玄天宗那深不可测的底蕴。
　　在她的内心中，对于玄天宗已经有了归属感，忠诚度更是拉满，上升到了100。
　　如今玄天宗面临危机，她岂能离去？
　　“母皇大人，请恕女儿不孝，我已经拜入玄天宗，成为宗门弟子。”
　　“今日，我与玄天宗共存亡！”
　　月倾城那张绝美的脸庞上，浮现出坚定的表情，继续说道：“母皇大人，你们冤枉玄天宗了。”
　　“玄天宗并不是魔宗。”
　　“在万古天骄遗迹中，吞噬武者气血和修为天赋的，并不是我们，而是他！”
　　“上官长歌！！！”
　　说话间，月倾城玉手指向上官长歌，神色间带着愤怒和憋屈。
　　她的脑海中不由自主的浮现出，在遗迹当中，上官长歌所表现出来的魔头真身。
　　如今，上官长歌成功复活，还将魔头的身份扣在了玄天宗身上，当真是卑鄙无耻。
　　听到月倾城的话后，百瑜神女微微一愣，有些错愕和懵逼。
　　随后，她那张精致的脸蛋上，浮现出一丝怒容。
　　“什么々」？”
　　“你要和玄天魔宗共存亡？”
　　“而且，你还诬陷上官圣子才是真正的魔头？！”
　　百瑜神女气的恨不得暴揍一顿月倾城。
　　“逆女，真是逆女啊！”她有些恨铁不成钢的瞪着月倾城，“我看你真是被这些小魔头给洗脑了。”
　　“上官长歌乃是北斗州中有名的璀璨天才，率领着诸多的天骄进入遗迹中准备诛杀魔头。”
　　“那一场血战，诸多天骄陨落，凄惨至极。”
　　“就连上官圣子也战死，幸而在替死符的神通威力下重生复活。”
　　“结果现在，你在诬陷上官长歌是魔头？”
　　百瑜神女轻喝道。
　　如果上官长歌是魔头的话，岂能伪装的这么好，连她都给蒙骗过去？
　　她没有想到，一向乖巧的月倾城，竟然有一天敢反抗她的命令？
　　“看来这玄天宗真是好高深可怕的魔道手段，将吾女洗脑成这个样子。”她喃喃道。
　　月倾城可是天璇皇朝的下一代继承人，她岂能容忍月倾城在玄天宗内，当一个小魔头？
　　此刻，
　　上官长歌嘴角微微扬起，露出一抹微不可查的有趣弧度。
　　这就是人设的好处。
　　人设，是他隐藏魔头身份的最大底牌。
　　听到母皇大人的这番话后，月倾城真是又气又急，“好你个上官长歌，真是太可怕的城府和心计！”
　　这时，上官浩然将目光移向上官青的身上。
　　“青儿，你乃是我上官家族的天骄，还不快快醒悟？”他暴喝道。
　　“族长，请相信我，上官长歌才是真正的天命大反派，不论是北斗州的天骄陨落，还是万古天骄遗迹中的武者陨落，都和上官长歌有关。”上官青无奈道。
　　“糊涂！”
　　“长歌正气凌然，在北斗州中拥有极好的口碑，岂会是反派魔头？”
　　“我看你已经中魔已深！”
　　上官浩然暴喝道。
　　“百瑜神女，你我联手，将玄天宗夷为平地，顺便解救吾族青儿和倾城公主，如何？”上官浩然建议道。
　　“好。”百瑜神女淡淡道。
　　轰！
　　他们两人的身上，爆发出一股恐怖霸道，强横无敌的神将威压！
　　神将威压，朝着叶逆天等人席卷而去。
　　神将，那可是至强的存在，一念之间，便有亿万生灵消亡。
　　两尊神将出手，绝对可怕！
　　果然，威压所过之处，虚空崩塌，乾坤倒转，日月暗淡，就连天地都在颤栗！
　　“哼！”
　　“敢在玄天宗面前放肆？”
　　“无知无畏！”
　　吞天，古柳，武月三尊神女齐齐出手，往前踏出一步，横挡在叶逆天等人的面前。
　　她们在神王宫殿遗迹中修炼，实力赫然已经踏入了神o！
　　古柳神女的身后，凝聚出一棵古老柳树，晶莹点点，光辉朦胧，每一根柳枝，都携带着莫大威力，恐怖非凡。
　　吞天神女的眉心中，一把琉璃仙剑飞出。
　　剑气肆虐，搅动风云，撕裂虚空。
　　琉璃仙剑上，刻画着古老玄奥符文，仙剑颤鸣一声，稳稳地落入了吞天神女的玉手当中。
　　此刻，
　　吞天神女手持仙剑，霸道绝伦，宛如一尊九天之上降临的女剑仙一般，冷冽不可直视。
　　武月神女的头顶处，赫然凝聚出一轮皓月。
　　皓月洒落下点点光辉，落在武月身上，将她整个人衬托的更加光洁照人，风华绝代，宛如是神话传说中，居住在月宫内的嫦娥一般。
　　三尊神女，气势全开，抵挡着上官浩然和百瑜神女的神将威严。
　　“¨．呵呵。”
　　“怪不得玄天宗敢如此放肆，原来是有三尊神o镇守。”
　　“不过，区区神o而已，也敢在神将面前逞威？”
　　上官浩然轻喝道，双眸微微一瞪，身上的威压更甚。
　　神o和神将，虽然只差了一个境界，但却犹如鸿沟，不可跨越。
　　他自信，就算是不用动手，仅仅是凭借神将威压，就可将眼前的诸多蝼蚁，碾压成虚无(王李赵)！
　　“这就是神将的威压么？”
　　“好恐怖....”
　　吞天，古柳，武月三女，脸色凝重，头皮发麻，心脏更是在咚咚加速跳动。
　　若是一尊神将，她们或许还可以力拼一番。
　　但是两尊神将降临，她们根本不敌。
　　在恐怖的神将威压下，她们只感到气血翻涌，喉头一甜，差点喷出一口热血。
　　仿佛下一刻，她们就会被碾压成虚无。
　　而叶逆天等人更是不堪，他们只感到膝盖都要被碾碎！
　　不过，纵然如此，他们的腰板挺得很直。
　　神将又如何？
　　他们决不能给掌教大人丢脸。
　　........
　　就在众人快要无法坚持下去之际体。
　　一道霸道威严的声音，自玄天宗主峰方向传出。
　　“两尊神将蝼蚁，也敢在本座的眼皮子底下跳脚？”
　　“是谁....给你们的胆子？”.

第239章



　　这道声音中带着蔑视傲然，宛如九天之上的仙帝降下法旨，将虚空都震得荡起了波纹。
　　甚至，
　　在这一声之威下，直接将上官浩然和百瑜神女身上散发出来的神将威压，直接给抹去。
　　简直不要太霸道。
　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿，仿佛天地都在迎接某位至尊人物的出世。
　　隐隐间，更是有大片大片的道韵和法则降临，极为神异非凡，宛如星辉一般。
　　一道霸道绝伦，面容俊朗，气质出尘的男子，从虚空中一步踏出。
　　这名男子刚刚一出现，就让日月星辰都变得暗淡无光，仿佛天地间只剩下了他一个焦点主角，永垂不朽，风采绝世。
　　他的神色间带着蔑视，好似天地万物都应该臣服在他的脚下，睥睨天上地下。
　　双眸中金光流淌，宛如有一片星河在流淌。
　　他浑身沐浴金光，头顶一棵古老神树，更有金乌盘旋护体，脚踩神异玄奥紫色纹路。
　　甚至，有着一丝真龙威压和五行法则气息，缓缓蔓延开来。
　　身负龙威！
　　男子怀中，抱着一只白 狐。
　　身后跟着一位面容惊艳绝俗，身材高挑妖娆的侍女。
　　古柳，吞天，武月三尊神女，以及叶逆天等人，看到这道身影出现后，他们身形一震，神色间带着无比的敬畏和激动。
　　“拜见掌教大人！”他们连忙恭敬一拜。
　　“嗯？”
　　“这就是玄天宗掌教？”
　　上官浩然，百瑜神女，以及北斗州的诸多势力掌教，纷纷将视线投射向许默身上，神色间带着诧异和意外。
　　本来他们以为，玄天宗掌教是一位活过悠久岁月的老魔头。
　　没有想到，根骨和脸庞如此年轻。
　　忽然间，
　　他们感到眼球即将要爆裂，连忙收回目光，内心骇然。
　　一些修为低微的武者，眼角已然流下了两行血泪。
　　“嘶！”
　　“好可怕的威压，仅仅是瞥了一眼，眼球即将要爆开。”
　　诸多北斗州势力的掌教，内心惊呼道。
　　而上官浩然和百瑜神女，也感到眼睛刺痛。
　　掌教威严，岂可直视？
　　“玄天宗掌教的实力，已然达到了一个可怕至极，深不可测的地步。”上官浩然双眸微微一凝，流露出一丝忌惮。
　　“怪不得玄天宗弟子各个都是妖孽怪物，屠尽各大榜单，原来这玄天宗掌教，颇有点实力底蕴。”百瑜神女内心呢喃道。
　　这时，
　　许默抬了抬眼皮，眼眸中流淌过一丝雷霆威压，洞穿虚空，宛如一尊高高在上，俯瞰世间的雷帝降临，执掌天下无数雷电。
　　他的视线一一扫过上官浩然等人，最后在上官长歌的身上多停留了几秒。
　　“呵呵，果然没死吗？”许默的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度，他并没有丝毫的意外。
　　毕竟，
　　上官长歌是天命大反派流的角色，怎么可能那么容易挂。
　　当初在万古天骄遗迹中的时候，许默就发现了上官长歌尸体的异样。
　　以许默上一世看过的狗血玄幻小说套路，岂能猜不出上官长歌极有可能会复活？
　　这时，
　　上官浩然，百瑜神女，以及诸多的北斗州势力，感知到许默的眼神扫视后，他们顿时感到心神颤栗，头皮发麻，鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　仿佛有一尊威严霸道的成年真龙，高高在上，俯瞰着他们。
　　仅仅是一眼，就让他们感到了一丝危机。
　　而上官长歌的身体，更是不由自主的哆嗦了一下，眼眸深处带着一缕慌乱和惊惧，在玄天宗掌教的目光扫视下，他有一种错觉，仿佛自己内心深处最大的秘密，被对方一眼看穿！
　　“玄天宗掌教究竟是何等修为？竟然能带给我这种危险感觉？”他在内心骇然道。
　　“你就是玄天宗掌教？”
　　“吾 乃是北斗州上官家族族长，上官浩然。”
　　“在万古天骄遗迹中，你宗门弟子屠杀诸多北斗州圣子圣女，难道你不应该给我们一个解释吗？”
　　上官浩然准备先礼后兵。
　　纵然他感知到，许默是一位大恐怖的存在，但是他自信，凭借上官家族的神通绝学，在加上和百瑜神女联手，区区玄天宗掌教，他可轻易镇压！
　　听到这话后，诸多的北斗州势力，也聚精会神，等待着许默的解释。
　　许默眉头一挑，神色冷峻。
　　“解释？”
　　“呵呵。”
　　“我玄天宗弟子行事，何须向别人解释？”
　　许默淡淡道。
　　闻此言，叶逆天，上官青，王浩，萧风等天骄弟子，看向掌教的目光中，变得越发敬畏和崇拜。
　　瞧瞧，这才是他们的掌教。
　　多么霸道？
　　玄天宗行事，何须向别人解释？
　　这句话，简直不要太酷。
　　许默将目光移向上官浩然的身上，继续说道，“再说了，凭你，也配向本座要个解释？”
　　“蝼蚁尔！”
　　“一帮蠢货，被一个后辈当成枪使还不自知。”
　　许默的语气间，带着蔑视和嘲讽。
　　“你！！！”
　　上官浩然听到许默的话后，脸色涨的通红，显得极为憋屈和愤怒，气的快要吐血。
　　他是谁？
　　他可是上官家族的族长，不仅实力强横无敌，而且地位崇高无比，乃是一尊货真价实的神将！
　　平日在外界行走，会受到无数武者的跪地臣服，顶礼膜拜。
　　然而现在.....
　　玄天宗掌教，竟然说他不配要个解释？
　　简直欺人太甚！
　　“嗯？”
　　“本座和你搭话，也算是看得起你。”
　　“你还不服？”
　　“死！”
　　许默轻喝一声。
　　他大手一挥，一道霸道强横的力量，席卷而出。
　　整个天空中顿时风云倒卷，苍穹变色，乾坤倒转。
　　一把腐朽残破的古刀，赫然在天空中浮现。
　　古刀上，刻画着黑色纹路，流露出惶惶威压，隐隐间有着轮回气息蔓延而出。
　　轮回气息所过之处，一切都变成了灰白色，万物都在陷入腐朽当中，仿佛连这片天地都要吞没。
　　忽然间，
　　古刀出鞘。
　　一抹灰色光芒闪过。
　　上官浩然眼睛瞪大，头皮炸裂，感到了一股强烈的生死危机，还不待他反应过来的时候。
　　噗。
　　一颗硕大的人头滚落。
　　神血喷涌。
　　金色神血，浸染山门。
　　定睛细看，这赫然是上官浩然的头颅！
　　一刀，送一尊神将入轮回！
　　这就是轮回刀的可怕之处！
　　轮回刀出，诸神陨落！
　　此刻，
　　静。
　　寂静。
　　全场皆静。.



第240章



　　不得不说，上官浩然死的极为憋屈。
　　还没明白发生什么事情的时候，就被轮回刀斩落。
　　如果让他提前知道，玄天宗的实力这般可怕的话，打死他也不会涉足玄天宗。
　　玄天宗掌教挥手间就祭出一把可诛杀神将的古刀，此等可怕宗门，远远不是上官家族所能~招惹的起的。
　　此刻，
　　全场皆静！
　　蛮荒族族长蛮武神，以及北斗州的诸多势力掌教，直-接愣住了。
　　他们的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了，神色间带着震惊和骇然，-还有一丝错愕。
　　天哪？
　　他们刚才看到了什么？
　　上官家族族长上官浩然，直接被一刀砍掉头颅？
　　甚至...
　　此时上官浩然的尸体和头颅，仿佛沾染上了一种禁忌力量，逐渐变得腐朽，最终彻底消散，化为虚无。
　　一刀之下，肉身和神识统统被碾压成齑粉！
　　山门处，只剩下了斑斑的金色神血，流露出惶惶威压和气势，仿佛在显示着这里曾经有一尊真神陨落。
　　“这.....这怎么可能？”
　　“上官浩然可是一尊神将啊！实力深不可测，已然具备神明威压，拥有横推无敌之姿。”
　　“结果现在，直接被一刀毁去了肉身和神识，神形俱灭？”
　　“可怕可怕，玄天宗内有大恐怖！”
　　“.........”
　　诸多宗门势力的掌教，纷纷内心惊呼道，眼眸深处带着一抹惊惧，身体更是哆嗦了一下。
　　他们抬头望去。
　　只见轮回刀高悬于半空中，散发出恐怖轮回气息，仿佛随时都要落下，恐怖气息将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　他们的脖子上，感受到了一丝凉意。
　　一股强烈的生死危机，在他们的心中弥漫开来。
　　此刻他们才知道，玄天宗何等可怕！
　　怪不得玄天宗的弟子在遗迹中屠尽各大榜单，更是压得诸多天骄低眉，原来掌教拥有深不可测的底蕴和神通！
　　这时，蛮武神等人，暗中将目光瞥向上官长歌，神色间带着埋怨和憋屈。
　　好你个上官长歌！
　　什么上官圣子....
　　什么北斗州璀璨耀眼的绝世天骄....
　　统统都是狗屁！
　　上官长歌完全就是个脑残！
　　竟然忽悠着他们，攻打这等可怕的宗门？
　　这等超强宗门，是他们所能招惹的起的吗？
　　没看到一尊神将，已经被一刀斩落？
　　在他们的内心中，恨不得一巴掌将上官长歌给拍死！
　　要不是上官长歌的话，他们岂能脑子一热，降临玄天宗？
　　就算玄天宗是魔宗，那又如何？
　　反正他们得罪不起，今日，说不定他们都要陨落至此！
　　而百瑜神女，此刻也微微愣神，她呆呆的看了看下方山门处的灿灿神血，然后又抬头看了看半空中的轮回刀，她那张精致白皙的脸蛋上，带着一抹震惊和骇然。
　　“玄天宗掌教，这么恐怖的嘛？”
　　“刚刚一个照面，就一刀斩杀了上官浩然？”
　　她喃喃道，有些不可置信。
　　在北斗州，上官浩然绝对是有名的神将强者。
　　然而现在....
　　就这般轻易的陨落了？
　　这一幕，就仿佛是玄天宗掌教随手宰了一只死狗，很是平淡。
　　可笑的是，她刚才和上官浩然竟然还想要联手，覆灭玄天宗。
　　在玄天宗掌教的眼中，弄死他们，恐怕真的和碾死一只蝼蚁没有什么区别。
　　“玄天宗，真的是魔宗？”在这一刻，百瑜神女的内心中，头一次出现了怀疑。
　　此刻，
　　上官长歌看到族长被一刀斩杀后，他的身体顿时哆嗦了一下，神色惊惧，快要吓尿了。
　　他能够清晰的感知到，轮回刀上携带着何等恐怖威压，
　　轮回刀还未落下，他就已经感到自己的肉身和神识，被一股霸道的禁忌力量侵入，快要陷入腐朽，随时都会灰飞烟灭。
　　“我....我貌似犯了一个致命的错误。”
　　“不该招惹玄天宗！”
　　“在这等可怕的宗门面前，任何的算计都不堪一击，失去了作用。”
　　上官长歌内心惊惧道。
　　纵然他身为天命大反派，城府和心计过人，掌控和布局一切，隐身于幕后。
　　但是....
　　在这等恐怖强横，不可窥探的宗门面前，他....貌似翻车了？
　　他失去了掌控一切的姿态。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　在绝对的力量下，任何的算计都不值一提。
　　叶逆天等人，看到掌教随意出手，就碾死了一尊神将后，他们看向掌教的目光中，变得越发崇拜和敬畏。
　　同时，
　　他们看向百瑜神女，蛮武神等人的目光中，带着蔑视和不屑。
　　哼哼。
　　敢在玄天宗山门前跳脚？
　　等一会，掌教会将你们一一碾死！
　　今日，当有诸神入轮回！
　　许默撸了撸怀中的白狐，整个人看起来风轻云淡，闲庭信步，仿佛神将陨落以及眼前的一切，都引不起他丝毫的波澜。
　　然后，
　　他抬了抬眼皮，将目光投射向上官长歌的身上。
　　“天命大反派？上官长歌？”
    ...... ..... .......
　　“嗯，挺不错的城府和心计。”
　　“还有，你的演技很完美，若是在本座的故乡，绝对可以吊打一些小鲜肉。”
　　“你身负上古魔功，吞噬各大天骄的气血和修为天赋，却在遗迹中将脏水泼给了吾宗门弟子。”
　　“不过，纵然你魔功强横，城府极深，也被吾宗门第一天骄斩杀。”
　　“只是个小菜鸡罢了。”
　　许默淡淡道，这种目光打量，就像是高高在上的仙帝，俯瞰一只卑微渺小的蝼蚁，被这只蝼蚁引起了一丝兴趣。
　　“但....”
　　“你成功复活后，在外界还要将脏水泼到我玄天宗身上，蝼蚁一般，无知无畏。”
　　许默呢喃道。
　　小小蝼蚁，何敢挑衅仙帝之威？
　　听到这话后，百瑜神女等人内心一惊，眼皮狂跳，一个疯狂的想法在他们的脑海中冒了出来。
　　“难道.....上官青和月倾城说的是真的？上官长歌才是真正的反派魔头？”
　　如果真是如此的话，他们岂不是被上官长歌耍的团团转？
　　狠狠地将他们坑了一把？
　　刷刷刷。
　　他们纷纷将目光投射向上官长歌，目光中带着审视。
　　“死！”
　　许默淡淡道，宛如古老仙帝降下法旨，将虚空都震得荡起了波纹。
　　顿时，
　　一股恐怖霸道的绝世威压，朝着上官长歌碾压而去！
　　在这一刻，
　　一股微弱魔气，自上官长歌的双眸中喷吐而出。小.

第241章



　　轰！
　　许默双眸内流淌过一抹金色。
　　一股恐怖无端的无形之力，顿时朝着上官长歌席卷而去。
　　这是真正的言出法随。
　　无形之力所过之处，乾坤倒转，虚空崩塌，天地失色。
　　上官长歌感知到这股强横不可匹敌的威压后，他顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　一股强烈的生死危机在心中弥漫开来，甚至心脏都在咚咚加速跳动。
　　顿时间，在极大的压迫下。
　　上官长歌原本璀璨的双眸，变得漆黑无比，有着魔气喷吐。
　　华丽的衣衫下，有着丝丝缕缕的魔气渗透而出。
　　他，已然失去了往日的温文尔雅，风度翩翩，变成了魔气滚滚，妖邪霸道的魔头模样。
　　在这一刻，
　　他之前所有的伪装和面具，统统被撕碎！！
　　他是真正的天命大反派！！
　　“不好，在玄天宗掌教的威压下，我暴露了真身。”上官长歌惊慌道，身体更是猛地哆嗦了一下。
　　此刻的他，哪有半点的掌控布局一切，高高在上的自信姿态？
　　有的仅仅是惊惧。
　　百瑜神女，蛮武神，以及北斗州的其他势力掌教，看到上官长歌恢复了魔头真身后，他们的神色间带着震惊和骇然，还有一丝六五七不可置信和错愕。
　　他们懵逼了。
　　“天哪？”
　　“原来上官长歌才是天命大反派！！！”
　　“该死的上官长歌，将我们耍的团团转。”
　　“小小年纪，就有如此可怕的城府和心计，太可恶。”
　　“哼！北斗州以及在遗迹中的诸多天骄，原来是被上官长歌给吞噬了气血和修为天赋。”
　　“表面上温文尔雅，谦和礼让，是上官家族的圣子，更是北斗州有名的璀璨天骄，结果背地里，却是吞噬天骄的反派魔头。”
　　“隐藏的好深。”
　　“我们统统都被上官长歌给牵着鼻子走。”
　　“可恶的是，上官长歌竟然还将脏水泼到玄天宗的身上。”
　　“........”
　　诸多的北斗州势力掌教，脸色涨的通红，眼睛死死的盯着上官长歌，神色间带着愤怒和憋屈。
　　他们各自的圣子，统统都死在了上官长歌的手中。
　　结果在上官长歌那精湛的演技下，他们全部都被蒙蔽，还将对方当成了血战魔头的绝世天骄。
　　他们感到了一种浓浓的羞辱，智商被上官长歌按在地上摩擦，恨不得找个地缝钻进去。
　　他们是谁？
　　他们可是北斗州各大势力的掌教。
　　结果被一个后辈耍的团团转，就问可不可笑？憋不憋屈？
　　他们的脸皮已经快要丢尽了！
　　“好你个上官长歌！！！”诸多武者咆哮道。
　　百瑜神女也是呆呆的看着上官长歌。
　　这巨大的反转，让她的脑袋瓜子有些反应不过来。
　　原本温文尔雅，谦和礼让的上官长歌，才是天命大反派？
　　她那张精致的脸蛋上，带着羞怒。
　　她同样被骗的团团转。
　　这时，
　　许默挥手间施展出来的无形之力，已然抵达在上官长歌的身边。
　　上官长歌俊秀的脸庞，逐渐变得疯狂扭曲了起来，身体在止不住的颤抖，浑身魔气滚滚，黑色魔气犹如潮水一般席卷开来，遮天蔽日，吞没一切。
　　“不！”
　　“我身负上古魔功，实力强横，天赋绝伦，若是论算计和城府，同辈之中谁会是吾的敌手？”
　　“我不想死啊！！我的魔功还未大成！”
　　“不甘心啊！！！”
　　上官长歌憋屈道，眼睛瞪大，流露出不甘和惊惧。
　　噗。
　　无形之力掠过虚空。
　　魔气被轻松抹去。
　　而上官长歌的身体，在半空中直接爆成血雾！
　　还未成气候的天命大反派，何须许默出动轮回刀。
　　仅仅是气势，就可将对方碾压成血雾！
　　至此，天命大反派上官长歌彻底陨落，再无复活可能。
　　“气运值五万？”
　　“都是一个气运之子。”
　　“不过，这种阴险腹黑，城府心计极深的气运之子，不要也罢。”
　　许默在观龙术的开启下，看到了上官长歌的气运值，竟然高达五万。
　　不过，这种类型的气运之子，他自然不会收留。
　　将其斩杀，才是最好的选择。
　　本来，
　　上官长歌凭借其磅礴气运，再加上极深的城府和算计，还有超人的天赋，绝对可以成长为一方巨擘，在这片天地混的风生水起。
　　只要苟着发育，迟早会成为真正的天命大反派！
　　可惜的是，谁让他招惹到了玄天宗了呢？
　　天命大反派？蝼蚁尔！
　　这时，许默抬了抬眼皮，将视线移向百瑜神女，以及剩余的北斗州势力掌教身上。
　　“你们，之前想要覆灭我玄天宗？”
　　“玄天宗威严，岂是尔等蝼蚁所能触犯的？”
　　“死吧。”
　　许默淡淡道。
　　他不是圣母婊，相反性格杀伐果断。
　　别人都已经打上门来了，他岂会放过这些人？
　　上一世，他看过很多的玄幻小说，里面的主角优柔寡断，太过圣母，放过了很多的反派，导致之后出现了一系列的麻烦。
　　许默身为穿越者，自然会避开这些毒点。
　　杀伐果断，冷酷无情，人狠话不多，这才是完美的主角模板。
　　心念一动间。
　　半空中悬浮的轮回刀，顿时爆发出一股恐怖霸道的轮回气息。
　　轮回刀再次出鞘！
　　一抹灰色刀光，开始在天地间显现。
　　周围的一切，都在陷入急速的腐朽和枯败当中。
　　百瑜神女和诸多的北斗州势力掌教，看到轮回刀袭来后，他们顿时感到心神颤栗，头皮炸裂！
　　心中爆发出强烈的生死危机。
　　“这...这把古刀蕴含轮回气息，不可抵挡！可送诸神入轮回！”他们在内心惊呼道，神色惊惧。
　　慌忙之间，他们纷纷施展出神通绝学，护在周身，想要抵挡轮回刀的威力。
　　然而.....
　　轮回刀乃是针对神级的大杀器！
　　就算是一尊神王，面对轮回刀也要陨落。
　　岂是这些神o渣渣所能抵挡的？
　　轮回刀掠过虚空。
　　诸多亚神以及神o，周身的金光溃散。
　　“掌教，我们错了，绕过我们吧，至此我等返回北斗州，绝不踏入万初州一步。”诸神求饶道。
　　许默神色冷峻，不为所动。
　　噗！噗！噗！
　　诸神，直接被一刀结果！
　　神血侵染大地，流露出惶惶威压。
　　不断有真神尸体，从虚空中坠落，神尸被轮回气息侵染，开始腐败，转眼便灰飞烟灭。
　　只剩下金色神血，发出灿灿霞光和霸道威压，彰显着诸神陨落的惨状。
　　不就，虚空中只剩下百瑜神女一人。
　　“掌教大人！”
　　“求求你，饶过母皇大人！”
　　正当轮回刀，要一刀送百瑜神女入轮回的时候，月倾城连忙站了出来，恭敬跪拜，请求道.. .
　　轮回刀微微一滞，悬在半空中未落下。
　　“向本座跪服，或者，本座送你入轮回！”许默淡淡道。
　　百瑜神女本来已经闭上了双眼，等待着死亡的到来。
　　忽然间，她听到了女儿的求饶声。
　　她那张精致白皙的脸蛋上带着一抹欣慰，同时还有一丝挫败和懊悔。
　　她懊悔不该听信上官长歌的一面之词，误会女儿入魔。
　　她的女儿哪里是入魔，分明是拜入了一个超级恐怖宗门。
　　这是天大的机缘和造化！
　　百瑜神女能够隐隐间感知到，月倾城身上的气运，变得更加磅礴和深厚，得到了一丝天地眷顾。
　　很明显，这是拜入玄天宗后，得到的莫大好处。
　　“玄天宗....真是好可怕的底蕴。”
　　“掌教大人，究竟是何等恐怖的大人物，竟然拥有此刻强横手段，一刀送诸神入轮回，更是将玄天宗打造成这等无敌宗门？”
　　百瑜神女内心震撼道。
　　没有丝毫犹豫。
　　她凌空恭敬跪拜。
　　“吾！”
　　“天璇皇朝皇主，百瑜神女，愿拜入玄天宗！”
　　百瑜神女恭敬的说道，她那一双美眸中，尽是敬畏和惊惧。
　　“很好，算你识趣。”
　　“交出魂血。”
　　“日后，天璇皇朝当为我玄天宗归附势力。”
　　许默淡淡道。
　　百瑜神女微微一愣，“交出魂血？”
　　这样一来的话，她的所有一切，都要交给掌教。
　　不论掌教提出何等要求，她都无法拒绝。
　　从某个方面来说，她将沦为掌教大人的奴隶。
　　可是，她现在还有什么好的选择吗？
　　不臣服，就是陨落。
　　“或许，归附玄天宗，也是我天璇皇朝的一番机缘。”她自我安慰道。
　　随即，
　　自她的眉心处，飞出一滴金色魂血。
　　许默大手一挥，直接收起了魂血，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　纵然是隔着无尽虚空，百瑜神女的生死，都在他的一念之间。
　　同时，他感知到，宗门的归附势力一栏，除了大夏皇朝，万楚皇朝，神州王朝，道一圣 地，丹阁会，兰陀寺，魔灵岛，妙欲楼，绝情庵，战神殿等外，出现了天璇皇朝的名字。
　　月倾城看到母皇大人选择臣服后，她的脸蛋微微一喜，眼眸中流露出激动。
　　日后，她和母皇大人两人，可共同为掌教效力！
　　她相信，等母皇大人看到玄天宗内的底蕴后，一定会连连惊呼。
　　至此，
　　降临玄天宗的北斗州诸多势力掌教，除了百瑜神女外，其他全部陨落！
　　这时，古柳神女，武月神女，吞天神女，看向百瑜神女的目光中，流露出一丝戒备和警惕。
　　她们在百瑜神女的身上，感知到了一丝危机。
　　万一....
　　百瑜神女也对掌教动心思的话，那么她们又多了一个情敌。
　　像掌教大人这般完美，霸道绝伦的男子，恐怕再高傲的女子，都会低头，心生爱慕吧？
　　.......
　　正当许默返回玄天宗的时候。
　　他的眉头一挑，目光仿佛穿透了无尽虚空，瞥向远处。
　　“嗯？”
　　“这是....妖兽的气息？”
　　“而且，是一尊大凶级别的妖兽。”
　　“有点意思。”
　　他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣弧度。
　　刚宰了一堆人族真神，结果又有妖族大凶前来送人头？.




第242章



　　这时，
　　古柳，吞天，武月，百瑜四尊神女，也纷纷有感，她们纷纷将目光投射向某处虚空，神色间带着一抹凝重。
　　她们感知到了妖族气息。
　　而且，
　　还是实力强横的妖族气息！
　　叶逆天，上官青，王浩等天骄弟子如临大敌，浑身气势滚滚。
　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，苍穹似乎都染上了一层金色。
　　一股霸道恐怖的妖族威压，在天地间席卷开来，形成了一道道巨型飓风，搅动风云，撕裂虚空。
　　隐隐间，有着丝丝缕缕的道韵和法则降临，宛如星辉一般，璀璨耀眼。
　　只见，
　　一道霸道绝伦，面容刚毅的中年男子，从虚空中一步踏出。
　　他的双眸中流淌着一层金光，仿佛有一片星河蕴藏其中。
　　在其眉心处，有一竖目。
　　虽然竖目未张开，但却有恐怖威压流露出来。
　　一旦张开，必然会释放出一股毁天灭地的神通威力！
　　他的神色间带着睥睨霸道，傲视天上地下，仿佛世间万物在他的眼中，都21只不过是蝼蚁一般，不值一提。
　　中年男子刚刚一出现，就连日月星辰都变得暗淡无光，仿佛只剩下了他唯一一个焦点主角。
　　在他的身上，散发出一股真神气息！
　　这赫然是一尊神将！
　　在男子的身后，两道妖族强者，自虚空中浮现。
　　“嘶！”
　　“这是一尊九幽一族的神将？”
　　百瑜，吞天，武月，古柳四尊神女，目光纷纷移向这名霸道男子的眉心竖眼处。
　　眉心天生竖眼，蕴含无穷神通威力。
　　这是九幽一族的本命神通！！
　　九幽一族，那可是太古十凶之一。
　　每一尊九幽，都身负神体和仙体，未来成就至少也是一尊亚神。
　　能够号称太古十凶，九幽一族的实力，绝对可怕。
　　在妖族中，除了上古神兽之外，九幽一族拥有横推无敌之姿，是妖族中的庞然大物。
　　最为很重要的是，
　　在眉心竖眼的加持下，九幽一族可越阶挑战。
　　这也就是说，这尊实力为神将的九幽，可力拼神王！
　　纵然不敌神王，但自保不成问题。
　　“原来是八色鹿和九头鸟，请出了九幽一族的强者。”
　　“在万古天骄遗迹中，叶逆天等宗门天骄弟子，宰了八色鹿和九头鸟的圣子，并且做成了烧烤。”
　　“八色鹿和九头鸟，一向得到九幽一族的庇护。”
　　“这尊九幽强者，是为了覆灭玄天宗而来。”
　　几乎在一瞬间，百瑜神女便猜出了事情的来龙去脉。
　　“可力拼神王的九幽强者？”百瑜，古柳，武月，吞天四尊神女，看向这尊九幽的目光中，带着些许戏虐和玩味。
　　掌教大人刚刚宰了一堆神级强者，结果妖族强者又送上门？
　　叶逆天，上官青，王浩，萧风等天骄弟子，在鹿世天和九独尊的身上，感知到了一丝熟悉的气息。
　　“这是八色鹿和九头鸟？”
　　他们的目光变得有些炙热了起来。
　　他们似乎想起了，在遗迹中大快朵颐，畅快撸串的场景。
　　“这两头八色鹿和九头鸟的肉质，不知道怎么样？”叶逆天等天骄弟子，已经开始上下打量起了鹿世天和九独尊。
　　仿佛在看两道食材。
　　“嗯？”
　　鹿世天和九独尊，感知到叶逆天等人的目光打量后，他们总觉得怪怪的。
　　“麻蛋！”
　　“这些该死的玄天宗弟子，不会把我们两个人当成烤肉的食材了吧？”
　　鹿世天和九独尊在内心不可思议的惊呼道。
　　要不要这么凶残嚣张？
　　他们刚刚降临，就被当成了烤肉的食材？
　　随即，
　　他们两人的身上，散发出一股强横无敌的气势威压，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　已经气的快要吐血，原地爆炸！
　　“哼！”
　　“真是猖狂至极！”
　　他们内心冷哼道。
　　玄天宗的这帮凶残弟子，在遗迹中宰了他们两大种族的圣子做成了烧烤，现在竟然还把主意打到了他们的头上？
　　他们气的口鼻间喷吐出如龙般的白气，双眸中有着火焰流淌，洞穿虚空。
　　神色憋屈愤怒。
　　这次，他们请出了九幽一族的长老。
　　区区玄天宗？
　　蝼蚁罢了。
　　只手便可镇压！
　　“吾！”
　　“乃九幽一族的灭世神将。”
　　“在万古天骄遗迹中，可是你玄天宗弟子，将八色鹿和九头鸟的圣子，做成了烧烤？”
　　灭世神将高高在上，睥睨道。
　　“不错，正是吾等所为。”
　　叶逆天淡淡说道。
　　然后，
　　他转过身，对着掌教大人恭敬一拜。
　　“掌教大人，用九头鸟和八色鹿的肉做成烧烤，很香。”叶逆天恭敬道。
　　上官青，王浩等天骄弟子，纷纷点头附和。
　　“哦？”
　　许默眉头一挑，来了一丝兴趣。
　　他将视线投射向鹿世天和九独尊的身上，开始打量起来。
　　要么？
　　要一顿烧烤？
　　这时，
　　鹿世天和九独尊快要气炸了！！
　　这玄天宗的人，真是一帮疯子！！
　　他们可是妖族中 顶尖的妖兽，底蕴深厚，结果当着他们两大族长的面，竟然在讨论八色鹿和九头鸟的烤肉香？
　　而灭世神将的脸庞，也狠狠抽搐了一下。
　　“看来，这些蝼蚁的猖狂，已经出乎了我的意外。”他心中喃喃道，眉心处的竖目，半开半合，威压惊人，虚空都在颤栗。
　　正当他准备出手的时候。
　　他忽然眼皮一跳，隐隐有一种不好的预感。
　　他在百瑜神女等人的脸庞上，留意到了一丝戏虐和蔑视。
　　就仿佛....
　　面对他这尊可力拼神王的九幽强者，玄天宗等人丝毫不慌，反而很淡定，甚至像是在准备看一出好戏。
　　什么鬼？
　　灭世神将谨慎了起来。
　　江湖越老，胆子越小。
　　他不是无脑反派，未出手之前，都要摸清楚敌人的底细。
　　放出神识。
　　“嗯？”
　　“玄天宗的山门处，竟然染上了诸神之血？！”
　　“这里不止有一尊真神陨落，甚至还有一尊神将的神血.....”
　　灭世神将内心咯噔了一下。
　　诸神在此陨落！！
　　他眼睛微微瞪大。
　　此刻，
　　他感知到了，半空中悬浮着一把腐朽的古刀。
　　他的身体，下意识的激灵了一下。.


第243章



　　“这......这是一把可诸神的古刀！”
　　灭世神将内心惊呼道，神色间带着震惊和骇然。
　　他在古刀上，感知到了禁忌的轮回气息。
　　当他的神识刚刚接触到古刀上的时候，这一缕神识，直接被吞没斩断！
　　他有一种预感，一旦这把古刀出鞘，纵然他身为可力拼神王的九幽一族强者，但仍然会人头滚落！
　　神血喷涌。
　　肉身和神识，都会被碾压成齑粉。
　　他呆呆的看了看浸染着诸神之血的玄天宗山门，然后又看了看半空中的轮回刀，整个人的眼眸深处带着惊惧。
　　“天哪，玄天宗究竟是何等可怕的存在，竟然有诸神陨落，更有一把专门针对神级的大杀器？！”他在内心惊呼道，就连呼吸都变得急促了许多。
　　他的小腿肚在发软。
　　心神颤栗，头皮发麻，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　玄天宗内，有大恐怖！！
　　远远不是他所能招惹的起的存在。
　　他的目光暗自鹿世天和九独尊，恨不得一巴掌将这两个蠢货给拍死！
　　这等恐怖的宗门，除非是仙级强者降临，否则的话，就算是神王前来，也得跪！
　　他算是被这两个蠢货给坑惨了。
　　今日，他说不定会被一刀斩落！
　　而鹿世天和九独尊，仿佛是没有察觉到灭世神将的异样，他们两人下巴微微抬起，傲视对面的玄天宗等人。
　　哼哼。
　　一会灭世神将出手，尔等统统灰飞烟灭。
　　“呵呵。”
　　“区区八色鹿和九头鸟的圣子，吾座下弟子宰了就宰了。”
　　“将你们做成烤肉，是看得起你们。”
　　许默淡淡道，眼眸中带着蔑视。
　　然后，他抬了抬眼皮，将视线投射向灭世神将的身上。
　　“而你，九幽一族的强者灭世神将，降临玄天宗，可是为了给八色鹿和九头鸟出头々」？”
　　“区区三眼怪，也敢在玄天宗面前逞凶？”许默淡漠道。
　　三眼怪？
　　听到这个词后，灭世神将先是微微一愣，然后有些懵逼，脸色涨的通红。
　　九幽一族可是太古十凶，天生竖眼，拥有莫大神通威力，结果被称呼为三眼怪？
　　如果是其他人这般称呼他的话，他一巴掌就将其碾压成齑粉。
　　可是，说话之人是玄天宗掌教，他只能硬生生憋着。
　　感知到玄天宗掌教的目光打量后，他顿时感到头皮炸裂。
　　就仿佛古老仙帝高高在上，随意俯瞰了一只蝼蚁。
　　灭世神将有一种错觉，玄天宗掌教仅仅是一个意念，就可将他抹杀。
　　连渣都不剩的那种。
　　半空中，轮回刀嗡嗡颤鸣，随时准备出鞘。
　　灭世神将的脖子上一阵发凉。
　　接下来，让众人目瞪口呆的一幕出现了。
　　扑通一声。
　　灭世神将直接跪倒在了许默的面前。
　　“掌教大人！”
　　“您，您误会了。”
　　“我并不是来给八色鹿和九头鸟出头的。”
　　“您的威名远播，我是来瞻仰您的威严的。”
　　“至于这两头八色鹿和九头鸟，若是引起掌教大人反感的话，不需掌教大人动手，我替您解决，将这两人宰了做成烤肉。”
　　灭世神将身体颤斗的说道，神色间带着惊惧。
　　一股强横无敌的九幽威压，自他的身上散发开来。
　　仿佛只需掌教大人发话，他就会立刻动手，宰了鹿世天和九独尊。
　　死道友不死贫道。
　　只要他能活命，不要说宰了鹿世天和九独尊，就算是将八色鹿和九头鸟两大种族覆灭，他都会毫不犹豫的去干！
　　古柳，百瑜，吞天，武月四尊神女，以及叶逆天等人，此刻神色间带着古怪和错愕。
　　我擦？
　　灭世神将刚刚降临的时候，一副牛逼哄哄，天上地下，唯我独尊的霸道模样。
　　怎么见到掌教之后，直接扑通一声，跪拜在地？
　　要不要这么反差大？
　　你作为九幽一族的傲气和自尊呢？
　　说好的太古十凶呢？
　　这么快就认怂了？
　　而一旁的鹿世天和九独尊，此刻嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　他们有些懵逼和错愕。
　　天哪？
　　他们看到了什么？
　　堂堂的九幽长老，可力拼神王的绝世大凶，直接跪地臣服？
　　他们感到自己的三观，受到了冲击。
　　在他们的印象中，灭世神将那可是无敌的存在。
　　然而，面对玄天宗掌教，分分钟就选择了跪地膜拜。
　　他们只感到脑海轰鸣，宛如天雷滚滚，好半天都反应不过来。
　　最为让他们感到震惊和懵逼的是，灭世神将为了讨好玄天宗掌教，竟然要宰了他们两个，然后做成烧烤，主动献殷勤。
　　灭世神将是不是搞错了？
　　降临此地，是为了覆灭玄天宗。
　　而不是为了舔玄天宗。
　　“¨．难道....”
　　鹿世天和九独尊的身体，纷纷哆嗦了一下。
　　在他们的脑海中，忽然浮现出了一个可怕的想法，“难道玄天宗内有大恐怖，灭世神将惊惧之下，只能选择跪地膜拜？”
　　他们快要吓尿。
　　这时，他们才感应到了山门处浸染的诸神之血，以及虚空中悬浮的轮回刀。
　　“我曹！！”
　　“我们这是招惹了一个什么样可怕的存在？”
　　鹿世天和九独尊心神颤栗道，他们双腿一软，也跪拜在了地面，眼皮狂跳，心脏都在咚咚加速跳动起来。
　　一股强烈的生死危机，开始在心中弥漫。
　　他们将目光瞥向一旁的灭世神将。
　　好你个灭世神将，真是个老狐狸。
　　看到玄天宗不可触犯后，竟然转手就将我们两个给卖了！
　　“掌教大(王王的)人，我.....我降临玄天宗，并不是为了给圣子报仇。”
　　“区区圣子而已，只要玄天宗弟子吃的痛快就行。”
　　“若是以后，玄天宗弟子还想吃八色鹿肉的话，我管够！”
　　鹿世天脑子转得快，连忙说道。
　　“我，我也一样。”九独尊跟着附和一句。
　　鹿世天暗中瞪了一眼九独尊。
　　我擦。
　　要不要这么无耻。
　　白嫖他的说法。
　　“请掌教恩准，八色鹿一族愿意向玄天宗臣服！”鹿世天再次说道。
　　“我，我也一样。”九独尊跟着道伸。
　　听到这话，鹿世天的脸皮抽搐了一下，他以前怎么就没有发现，九独尊这般无耻呢？
　　“哦？”
　　“向本座臣服？”
　　许默瞥了一眼灭世神将，鹿世天，以及九独尊三人，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣玩味弧度。.

第244章



　　此刻，
　　灭世神将，鹿世天，九独尊，三人跪拜在地，瑟瑟发抖，神色间带着惊惧，哪有半点之前的威风霸道，傲视天地。
　　他们在掌教大人的身上，感知到了大恐怖！
　　不可匹敌的大恐怖。
　　掌教身上传来的威压，让他们快要吓尿。
　　“麻蛋，这次被鹿世天和九独尊给坑惨了，竟然得罪了这等大人物！”灭世神将在内心突突的想到，生怕掌教大人一怒之下，直接将他给碾死。
　　他有一种错觉，掌教大人身上的威压气势，甚至比九幽一族的诸多老祖还要可怕的多！
　　掌教大人，是一尊绝对不可冒犯的禁忌存在！
　　他若是不选择臣服，恐怕分分钟就会陨落。
　　至于九幽一族的尊严？
　　呵呵。
　　命都没有了，还说个基尔的尊严。
　　“万一被族长知道我臣服在人族势力下的话....”灭世神将有些头大。
　　本来他是奉了族长之命，为八色鹿和九头鸟妖族出头。
　　结果谁知道，玄天宗远远不是他所能得罪得起的。
　　一面是玄天宗， 一面是九幽一族。
　　不论哪个，他都得罪不起。
　　“算了，走一步算一步。”
　　“若是我成为掌教的头腿子，日后九幽一族强者寻来的话，想必掌教大人会罩着我的吧？”
　　灭世神将在内心呢喃道，眼眸中流露出坚定。
　　在他的内心中，赫然已经生出了一个想法：成为掌教大人的狗腿子！
　　而鹿世天和九独尊更不要说，已经被玄天宗的底蕴吓得瘫软，满脸惊惧。
　　他们后悔的肠子都青了。
　　玄天宗何等可怕？岂是他们这种蝼蚁所能触犯的？
　　不就是死了圣子吗？没什么大不了的。
　　族中天才多的是，随便培养一个出来就是。
　　“这下惨了，万一掌教大人不接受我等的臣服，估计我等会被宰了，直接做成烤肉。”
　　鹿世天和九独尊心神颤栗，身体在止不住的颤抖。
　　许默抬了抬眼皮，将目光扫过跪拜在地的灭世神将三人，他眉头一挑，神色间带着一抹思索。
　　他正在考虑，是否要接受这三人的臣服。
　　片刻后，他心中便有了决定。
 
　　“交出魂血。”
　　“以后，当为我玄天宗效力。”
　　许默淡淡道。
　　“收服八色鹿和九头鸟两大妖族势力，再加上一尊可力拼神王的九幽，玄天宗的底蕴当更加深厚。”许默心中呢喃道。
　　听到这话后，灭世神将，鹿世天，九独尊三人脸色狂喜，显得极为激动和兴奋。
　　“多谢掌教大人收留，我等以后将会誓死效忠！”三人连忙表忠心。
　　没有丝毫犹豫。
　　在他们的眉心处，赫然飞出一滴金色魂血。
　　许默大手一挥，直接收起了三人的魂血。
　　以后，三人的生死，仅在许默的一念之间。
　　在这一刻，许默感知到系统归属势力一栏中，出现了八色鹿和九头鸟两大妖族的名字。
　　叶逆天，上官青，王浩，萧风等人，看到八色鹿和九头鸟，成为了宗门的归属势力后，他们的神色间带着一抹失望。
　　得，看来吃烧烤是没有希望了。
　　鹿世天和九独尊，自然感知到了叶逆天等人的表情变化，他们的脸皮狠狠的抽搐了一下。
　　这些宗门天骄弟子，太凶残了.....
　　......
　　就当许默吩咐众人散去，他也准备返回主峰的时候。
　　忽然间，
　　许默将视线投射向某处虚空。
　　“嗯？今天可真是热闹啊，又有一尊强者降临玄天宗。”
　　“有点意思。”
　　他嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　与此同时，
　　古柳，百瑜，吞天，武月等人，也纷纷感知到了一股神明气息，她们浑身气息喷吐，双眸中有着冷冽光芒流淌，已然做好了镇杀来敌的准备。
　　“本尊刚刚拜入玄天宗，结果就有人打上门？”
　　灭世神将脸色微微一喜，他知道，这将会是自己在掌教大人面前露脸的机会。
　　一会，他要好好表现，镇杀来敌，让掌教大人看到他的忠心。
　　他眉心处的竖眼，有着惊人气息流露，令虚空都在颤栗。
　　不要忘记，他虽然是神将境界，但凭借着本命神通竖眼，可力拼神王！！
　　就在这时。
　　整个天空中忽然风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　隐隐间，有着丝丝缕缕的道韵和法则降落，无数神兽虚影开始凝聚浮现，仿佛天地都在迎接某位至尊人物的降临。
　　一股强横霸道，恐怖非凡的绝世威压，在天地间席卷开来，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　一尊霸道绝伦，身材修长高挑，面容精致绝俗的女子，从虚空中一步踏出。
　　这名女子身穿一袭白裙，雪衣无暇，神色间流露出霸道睥睨，傲视天上地下，仿佛天地万物都应该臣服在她的脚下。
　　她头顶紫色贵气，脚踩神异金纹，周身浮现出三千光团，光团内宛如有古国子民，在对着她顶礼膜拜，跪地臣服。
　　晶莹点点，光辉朦胧，将她整个人衬托的更加光洁神圣。
　　她刚刚一出现，就连日月星辰都变得黯淡无光，仿佛天地间只剩下了她一个焦点主角。
　　永垂不朽。
　　风华绝代。
　　女子用好奇的目光，俯瞰着下方的玄天宗，然后目光在不远处的诸多人影上，一一扫过。
　　“玄天宗山门外，怎么会有这么多的人？”
　　“难道玄天宗掌教已然推演出我降临，因此才派出诸多长老来迎接我吗？”
　　秦瑶内心暗自想到，她那张精致白皙的脸蛋上，不由自主的浮现出两朵飞霞。
　　紧接着，
　　秦瑶的目光，在百瑜神女和灭世神将的身上停留了下来，她的神色微微一愣。
　　“百瑜神女？她怎么也在这里？”
　　“还有，这尊妖族强者眉心处有一竖眼，难道是九幽一族的强者？”
　　她内心惊讶道。
　　“你是九幽一族的长老？”秦瑶下意识的问道。
　　听到这后，灭世神将的脸庞狠狠的抽搐了一下。
　　他刚刚拜入玄天宗，已经和九幽一族脱离了关系。
　　结果这名女子，竟然还说他是九幽一族的长老？
　　万一掌教大人内心生出不满，他顷刻间就会灰飞烟灭。
　　“不，吾并不是九幽一族的长老。”
　　“吾，乃是掌教座下的第一号狗腿子，誓死效忠掌教！”
　　灭世神将连忙说道，向掌教大人表忠心。
　　随后，
　　他的目光变得犀利起来，强横气息席卷而出，“哼！你前来玄天宗，所为何事？”.



第245章



　　头号狗腿子？
　　古柳，吞天，百瑜等长老，以及叶逆天，上官青等诸多天骄弟子，纷纷将目光投射向灭世神将的身上，神色间带着古怪和懵逼错愕。
　　神特么的头号狗腿子。
　　他们对于灭世神将的厚脸皮，有了清晰的认识。
　　这个家伙，还真是语不惊人死不休。
　　而许默的嘴角，也微微抽搐了一下，他有些无语的瞥了一眼灭世神将，脸色发黑。
　　这也太给他丢人了。
　　简直拉低了他的逼格层次。
　　灭世神将感知到掌教的目光打量后，他的脸色微微一喜，腰板都~挺直了许多。
　　“看来，掌教大人对我刚才的表现，甚是满意，”他心中呢喃道-，满脸红光。
　　接下来，让众人更加无语错愕的一幕出现了。
　　“吾！乃是掌教座下的第二号狗腿子！”鹿世天脑子转的快，急忙跟着灭世神将说道。
　　“吾！乃是掌教座下的第三号狗腿子！”九独尊也紧随其后，说道。
　　此刻，
　　灭世神将，鹿世天，九独尊，三人纷纷往前踏出一步，浑身流露出强横气息，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　明明是三尊至强者。
　　可是....
　　为什么给人感觉，这是三个活宝呢？
　　看到这一幕后，全场嘴角抽搐。
　　秦瑶的目光，一一在灭世神将，鹿世天，九独尊的身上扫过，她的嘴巴微张，眼睛瞪大，一副震惊和错愕的模样。
　　她能够清晰的感知到，灭世神将身上流露着何等恐怖的威压气势。
　　这股气息，赫然已经达到了神将境界！
　　这是一尊神将！
　　在加上灭世神将身为九幽一族的身份，天生竖眼，拥有不俗的本命神通，可力拼神王。
　　而鹿世天和九独尊，乃是北斗州的八色鹿和九头鸟两大妖兽种族的族长，实力已然买入了神o。
　　现在！
　　一尊可力拼神王的九幽，两尊神o的顶尖妖兽族长，竟然在争着抢着当玄天宗掌教的狗腿子？
　　最为重要的是，
　　灭世神将，鹿世天，九独尊三人的脸上，并没有丝毫的羞愧和不好意思，反而是十分的自豪和骄傲。
　　仿佛能够成为玄天宗掌教的狗腿子，是他们无上的荣光。
　　“这...这怎么可能？”秦瑶被眼前的一幕，震惊的脑袋瓜子嗡嗡直响，好半天都反应不过来。
　　这年头，狗腿子升值这么快了吗？
　　竟然需要神o和神将级别的真神，才能够当狗腿子？
　　秦瑶懵逼了。
　　“能够收服一尊九幽，一尊八色鹿，一尊九头鸟，三尊真神来当狗腿子，这玄天宗掌教的实力，究竟何等可怕？”
　　“看来，我内心的感应没有错，玄天宗内或许有我，甚至是整个瑶池圣地的一番机缘。”
　　她在内心喃喃道。
　　只不过，想要获得这份机缘，需要她献出己身，成为掌教的后宫佳丽。
　　而且，还只是后宫之一。
　　一想到这后，她那张精致白皙的脸蛋上，再次浮现出两朵飞霞。
　　她万万没有想到，以自己的身份地位，实力境界，模样脸蛋，竟然会有一天屁颠屁颠地主动送上门，成为别人的后宫。
　　随即，
　　她抬起眼眸，想要在眼前的这些人中，寻找一番玄天宗掌教的身影。
　　其中一道男子身影，直接吸引了她的目光。
　　这名男子霸道绝伦，气质出尘，面容俊朗，浑身沐浴金光，周身浮现出种种神异景象，极为不凡。
　　隐隐间，有着真龙威压和五行法则气息，自男子身上流露。
　　身负龙威！
　　而且，这名男子头顶黄金神树，更有金乌护体，浑身金光中，夹杂着一丝雷威。
　　男子怀中抱着一只灵动的白狐，眼眸低垂，宛如是古老仙帝降临于此。
　　忽然间，
　　秦瑶感到自己的眼睛微微有些刺痛，她连忙收回目光。
　　“好恐怖威压，仅仅是瞥了一眼，就让我的眼球即将爆裂。”
　　“这名男子，就是玄天宗掌教！”
　　她在内心惊呼道，当她的目光接触到这名男子的时候，内心的感应越发强烈。
　　甚至，在这股感应下，她忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜，就仿佛对方是自己的主人一般，自己生不起半点的违抗心思。
　　“不过，玄天宗掌教，长得倒是挺帅的，而且身形霸道绝伦。”
　　“这等绝世男子在外界出行，必然会受到无数女子的追捧。”
　　她在心中暗自呢喃道，“光是看颜值的话，貌似？成为玄天宗掌教的后宫之一，不亏，反而有些赚了？”
　　女人？
　　呵呵。
　　颜值狗罢了。
　　秦瑶只感到自己的心脏都在不争气的加速跳动起来，脸蛋上带着一抹淡淡的粉色，煞是好看。
　　本来她内心还觉得，以她的绝世容颜，成为别人的后宫团之一，亏大发了。
　　然而，当她看到许默的真容后，她忽然觉得不亏，反而血赚。
　　“哼！”
　　“还不快说明你的来意？”
　　“否则的话，休怪我动手！”
　　灭世神将急于想要在掌教大人面前表现，暴喝道，他眉心处的竖眼，有着微微打开的趋势，浑身气势暴涨。
　　“我...”
　　“我前来玄天宗，是为了...为了成为掌教大人的后宫。”
　　“求掌教收留我。”
　　秦瑶鼓足了勇气，才说出了这番话。
　　说完后，她就低下了头，脸蛋已然烫烧无比，恨不得找个没人的地方躲起来。
　　听到这话后，全场皆惊。
　　什么？
　　这名风华绝代，傲视天上地下的绝世女子，降临玄天宗的目的，是为了成为掌教夫人？
　　一时间，所有人的神色间都带着懵逼和错愕，眼睛瞪得大大的，一副不可置信的模样。
　　饶是在他们的脑海中，已经将秦瑶的来意，猜出了一百种可能性，也没有想到，对方竟然是想要成为掌教大人的后宫！
　　这时，
　　灭世神将，鹿世天，九独尊三人尴尬无比。
　　本来他们以为，秦瑶降临玄天宗，也是为了覆灭玄天宗。
　　他们正好出手，将秦瑶强势镇杀，以在掌教大人的面前好好表现。
　　然而现在....
　　对方竟然是为了成为掌教的后宫而来。
　　这一下，将他们搞得有些不会了，只能愣在原地。
　　而吞天，武月，古柳三女，此刻看向秦瑶的目光中，带着一丝不善和敌意。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　她们本来就暗自竞争，想要得到掌教的关注和青睐。
　　结果现在突然冒出来个女子，竟然想要和她们争夺掌教？
　　这也就意味着，她们多了一个情敌。
　　“哼！”她们暗自冷哼一声。
　　“这...这还是我认识的瑶池圣地掌教秦瑶吗？如今居然要主动成为掌教大人的后宫？”百瑜神女惊呆了。
　　天璇皇朝和瑶池圣地，同为北斗州的一流势力，她自然认识秦瑶。
　　在她的印象中，秦瑶一向都高高在上，霸道睥睨，傲视天上地下，从不将世间男子放在眼中。
　　无他，只因为世间男子，无人能配上她。
　　但是现在秦瑶竟然主动送上门，要成为掌教的后宫之一？
　　百瑜神女的眼眸中，满是惊讶和不可思议。
　　许默抬了抬眼皮，将视线移向秦瑶，开始打量了起来。
　　“想必这就是之前宗门主动献上的【掌教后宫佳丽模板】吧？”许默的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
    ...... ...... 0
　　不得不说，宗门很会搞事情。
　　竟然给他送上了后宫模板，这是在考验他的道心啊。
　　献上一些神通功法或者天材地宝，他不香吗？
　　不过，有一说一。
　　不论是身材，脸蛋，还是气质，眼前的这名女子，都堪称是完美级别，没有丝毫瑕疵。
　　“你先介绍一番自己吧。”许默淡淡说道。
　　“我叫秦瑶，之前是瑶池圣地掌教，不过为了能够成为掌教大人的后宫佳丽，已经辞去了掌教之位。”
　　“我的修为踏入了神将境界，而且已经窥见了一丝神王的门槛。”
　　“求掌教收留。”
　　秦瑶恭敬的说道，她将自己的姿态，放的很低。
　　“什么？”
　　“秦瑶为了成为掌教后宫，竟然辞去了瑶池圣地的掌教之位？”
　　百瑜神女再次眼睛瞪大，流露出惊讶模样。
　　“秦瑶？瑶池圣地掌教？”
　　“好，本座就同意你拜入玄天宗。”
　　“至于成为本座的后宫之一？”
　　“这个，日后再说。”
　　许默淡淡道。
　　对方来都来了，总不能让人走吧？
　　听到这话后，秦瑶那张精致白皙的脸蛋上，浮现出一抹激动和兴奋，她内心的感应告诉她，玄天宗内有一份天大的机缘在等待着她。
　　不过，心中仍然有些遗憾，“没有能够成为掌教的后宫么？”
　　“等进入玄天宗后，我一定会好好表现，争取获得掌教的恩宠和青睐。”
　　她内心喃喃道，为自己加油打气。
　　掌教何等人物？
　　在掌教的面前，她卑微到了泥土中，而掌教就像那高悬于半空中的惶惶大日一般，让她只能跪服。
　　没有被掌教第一眼看上，也是正常。
　　正当她准备拜谢掌教的时候。
　　她的脸色微微一变，“这是....老祖的气息？”还不待她反应过来的时候。
　　一道霸道绝伦，充满愤怒的声音，在天地间席卷开来。
　　“哼！”
　　“无知无畏！”
　　“小小玄天宗，也敢诱拐我瑶池圣地掌教，充当后宫？！”小.

第246章



　　伴随着声音落下，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　有着无数神兽虚影，在天空中凝聚浮现。
　　隐隐间，有着丝丝缕缕的道韵和法则降落，紫气东来数万里。
　　好似天地都在迎接某位至尊的降临。
　　一股磅礴无匹，恐怖绝世的威压，在天地间弥漫开来。
　　这时。
　　一道霸道绝伦，气息强横，被霞光遮掩的女子，从虚空中一步踏出！
　　女子面目威严，浑身金光灿灿，宛如从九天之上降落的仙人，她的双眸中霞光流淌，宛如有一片星河隐藏其中，极为璀璨。
　　她头顶凝聚紫气，脚踩玄奥神异金纹，霸道非凡。
　　在她的周身，凝聚浮现出三千光团，晶莹点点，光辉朦胧，将她衬托的更加圣洁非六六零凡。
　　风华绝代，永垂不朽，好似天地间只剩下她一人焦点主角，日月星辰都暗淡无光。
　　这名绝世女子的身上，流露出一丝荒古气息，好似活过悠久岁月。
　　这股气息，已然超越了神将！
　　这是一尊神王！！
　　一尊神王！降临玄天宗！
　　古柳，吞天，武月，百瑜等长老，还有叶逆天，上官青，王浩等天骄弟子，感知到这股恐怖霸道的神王气息后，他们只感到心神颤栗，膝盖都要被碾压粉碎。
　　面对神王境界的强者，他们根本不敌。
　　“一尊神王？！”百瑜神女惊呼道。
　　她的实力，已然踏入了神将，距离神王境界只有一步之遥，然而在这尊活过悠久岁月的神王面前，她感到了莫大的压迫感。
　　若是一尊新晋升的神王，她或许还能力拼一番。
　　但是面对这种老牌神王，她不敌。
　　全场所有人，内心大骇，脸色凝重，他们没有想到，竟然会惊动一尊神王！
　　这时，
　　灭世神将猛地往前踏出一步，浑身妖气滚滚，眉心处的竖眼，微微打开了几分，流露出恐怖强横威压，洞穿虚空！
　　全场众人皆是不敌这尊神王。
　　只有他，乃是九幽一族，天生竖眼，身负本命神通，可力拼神王。
　　他知道，现在是在掌教面前，好好露脸的时候。
　　“哼！”
　　“区区一尊神王，也敢在玄天宗面前逞威？”
　　“速速离去，要不然，本座神眼一开，尔灰飞烟灭。”
　　灭世神将暴喝道，身上的气息更显压迫性。
　　“老祖？”
　　“你怎么来了？”
　　“你不是说好，答应我辞去掌教之位，让我成为玄天宗掌教的后宫吗？”
　　秦瑶抬起头，望着半空中的老祖，有些埋怨和生气道。
　　不错，这尊神王，正是瑶池圣地的第十位老祖。
　　瑶池老祖高高在上，俯瞰下方，傲视天地，仿佛众生万物，在她的眼中都只不过是蝼蚁一般。
　　她并未回答秦瑶的问题，反而是将目光移向灭世神将的身上。
　　“嗯？这是一尊神将境界的九幽？”瑶池老祖惊疑道。
　　九幽一族乃是太古十凶之一，实力强横无敌，更是身负神体和仙体，底蕴深厚。
　　最为可怕的，便是九幽天生本命神通竖眼。
　　竖眼一旦打开，可毁天灭地，威力不俗。
　　她没有想到，玄天宗内竟然有一尊九幽。
　　这倒是有些麻烦了。
　　她在这尊九幽的眉心竖眼处，感知到了一丝危机。
　　“九幽一族，果然恐怖。”瑶池老祖内心谨慎了几分。
　　明明是神将境界，却可力拼神王。
　　这就是太古十凶的强横之处。
　　“你乃是九幽一族的强者，吾不愿和九幽一族发生摩擦，还请不要插手吾和玄天宗之间的恩怨。”瑶池老祖率先让了一步。
　　“哼！”
　　“本座才不是九幽一族的人，本座乃是掌教大人麾下，头号狗腿子！”
　　“敢对玄天宗不敬？我看你是活腻歪了！”
　　灭世神将暴喝道，声浪滚滚，将虚空都给震得荡起了波纹。
　　“狗腿子？”
　　听到这话后，瑶池老祖的脸庞抽搐了一下，神色有些懵逼和错愕，好半天都反应不过来。
　　她刚刚听到了什么？
　　这尊实力为神将境界，可力拼神王的九幽，竟然称呼自己为玄天宗掌教的狗腿子？
　　而且，她发现，这尊九幽下巴微微抬起，神色间带着傲然，仿佛感到无上荣光和骄傲。
　　当狗腿子，还当出优越感了？
　　你可是九幽啊，是太古十凶之一，天生本命神通竖眼.. .
　　结果，沦为了狗腿子？
　　瑶池老祖眼睛微微一眯，她隐隐感到了一丝不对劲。
　　要么是这尊九幽脑子坏了，要么便是.....
　　玄天宗内！有大恐怖！！
　　让这尊九幽心甘情愿的臣服。
　　一时间，瑶池老祖的内心有些突突了起来，“这玄天宗....究竟是何等可怕的存在？先是施展出神通手段，让瑶儿生出感应，然后又令一尊九幽臣服？”
　　然后，
　　她的目光不经意间瞥到了一尊霸道绝伦，面容威严的男子身上。
　　当看到这尊男子的时候，她顿时感到头皮发麻，汗毛竖立，心神颤栗是，身体在瑟瑟发抖。
　　在这尊男子的身上，散发出一股令她不可抵挡的威压！！
　　仿佛这名男子只需一个意念，就可将她轻松抹杀。
　　“此人，就是玄天宗掌教？”
　　“好可怕的修为！”
　　瑶池老祖内心惊呼道。
　　原本她以为，玄天宗只不过是一个稍微有点手段底蕴的宗门罢了，但是现在看来，她大错特错了！
　　玄天宗的底蕴和实力，远远不是她所能想象的。
　　许默撸了一把怀中白狐，抬了抬眼皮，将视线移向瑶池老祖的身上。
　　这一眼，直接差点将瑶池老祖吓尿。
　　仿佛一尊古老 仙帝，高高在上，威严霸道，随意的瞥了一眼一只蝼蚁。
　　“你是瑶池圣地的老祖？”
　　“怎么？秦瑶成为本座的备选后宫，委屈你瑶池圣地了？”
　　许默淡淡道。
　　“没有，没有，一点都不委屈。”
　　“能够成为掌教大人的后宫之一，是秦瑶和我瑶池圣地的无上荣光。”
　　瑶池老祖身体一颤，那张惊艳的脸庞上，连忙堆满了笑容，甚至收起了身上的神王气息。
　　秦瑶：？？？
　　老祖，你变脸可真快啊。
　　之前是谁说，我自甘堕落，当别人的后宫之一，简直丢尽了瑶池圣地的脸面。
　　嗯，打脸来的就是这么快。
　　..........
　　求一波票票.




第247章



　　许默看到瑶池老祖那恭敬模样后，他的嘴角微微扬起，露出一抹弧度。
　　“呵呵，算你识趣。”许默喃喃道。
　　区区的一尊神王，他只手便可镇压。
　　“你刚才的表现，本座很满意。”许默将视线移向灭世神将，淡淡道。
　　听到这话后，灭世神将仿佛是打了鸡血，满脸红光，神色间带着激动和兴奋。
　　能够得到掌教大人的夸赞，是他无上的荣光。
　　他刚才的表现，终于被掌教看到了。
　　“请掌教大人放心，我以后一定会誓死效忠，成为掌教麾下头号狗腿子！”灭世神将坚定道。
　　“我要成为二号狗腿子！”
　　“我要成为三号狗腿子！”
　　鹿世天和九独尊也连忙表态。
　　许默的嘴角抽搐了一下。
　　这三个家伙，倒是三个活宝。
　　然后，他将目光移向百瑜神女，秦瑶，以及灭世神将，鹿世天，九独尊五人的身上。
　　“既然尔等已经拜入我玄天宗，本座自当给你们赐下一番机缘。”
　　“入我玄天宗者，可成就仙人。”
　　许默淡21淡道。
　　“什么？”
　　“成就仙人？”
　　百瑜，秦瑶，灭世神将等人神色先是一愣，然后惊呼道。
　　神级之上，便是仙级。
　　仙级，那可是真正的禁忌存在，恐怖无端，一念之间，便可有亿万万生灵消亡，实力可怕到极点。
　　是不可窥视的恐怖存在。
　　在仙级强者的眼中，神王也犹如蝼蚁，不值一提。
　　仙级，那是真正俯瞰众生，高高在上的尊贵存在。
　　甚至，不可妄议仙人，亦不可直呼仙人之名，否则的话，会被仙级强者感知到，纵然是隔着无尽虚空，仙人也能够一念将其抹杀。
　　仙人，岁月不加身，已然掌握了完整的法则道韵，是天地间真正的主宰。
　　以他们目前的实力，根本不敢窥视仙人境界。
　　无数神王级别强者，想要踏入仙级而始终不得其门。
　　最后要么含恨陨落，要么退而求次其次，成为了一尊伪仙，终生停留在了伪仙境界。
　　然而现在....
　　玄天宗内！竟然有成仙机缘！！
　　若是将这个消息放到外界的话，一定会引起无数神王境界的强者，陷入疯狂当中。
　　成仙机缘，绝对珍贵。
　　百瑜神女，秦瑶，灭世神将等人，只感到脑海被震得嗡嗡直响，宛如天雷滚滚。
　　他们万万没有想到，玄天宗内，竟然可成仙！
　　一旁的瑶池圣地老祖，此刻也被惊呆了，嘴巴微张，眼睛瞪大。
　　她已然踏入了神王境界，自然知道成仙机缘，何等可贵。
　　看到众人震惊的模样后，许默脸色平淡，继续说道：
　　“宗门内，有一处神王宫殿遗迹，你们进入其中，可获得神王传承，踏入神王境界。”
　　“成为神王后，宗门半空中，有一座登仙虹桥，可证仙人。”
　　“尔等拜入宗门，要刻苦修炼，莫要辜负本座的期望。”
　　说完后，许默袖袍一卷，施展出神通大手段，直接消失在了山门，返回了主峰。
　　“恭送掌教！”众人连忙齐齐恭敬一拜。
　　........
　　“神王宫殿遗迹？”
　　“登仙虹桥？”
　　百瑜神女，秦瑶，灭世神将等人，眼眸变得炙热起来。
　　而吞天，古柳，武月三组神女，看向百瑜等人的目光中，就像是在看一堆没有见过世面的人一般。
　　“哼哼。”
　　“宗门的底蕴，岂是你们所能想象的？”
　　“等一会进入宗门后，收好你们的下巴，别震惊的掉在了地上。”
　　武月神女傲娇的说了一句。
　　随即，
　　众人一步踏入宗门内。
　　很快，
　　百瑜，秦瑶，灭世神将等人，便来到了神王宫殿遗迹前面。
　　在抵达神王宫殿之前，他们脸上的震惊表情，未曾退去过。
　　天哪？
　　他们看到了什么？
　　长达千万丈的气运金龙，还有可镇压气运的无上巨型画卷。
　　宗门内的每一处建筑，都流露出惶惶威压。
　　甚至....他们还感知到了一处充满怨气和死气的隐蔽之地，这赫然是一处上古神魔墓园！
　　宗门内，更有麒麟和狐妖两大神兽种族。
　　饶是在他们的内心中，已经将玄天宗的底蕴想象的很厉害了，但是亲眼看到宗门内的诸多神异遗迹后，他们才发现自己大错特错。
　　宗门的底蕴，远远超乎了他们的想象！
　　“掌教大人究竟是何等可怕的存在？”
　　“难道是一尊超越仙级的大天尊？”
　　他们暗自猜测道。
　　在他们的内心中，对于掌教大人越发敬畏起来。
　　“这就是神王宫殿遗迹么？”百瑜神女，秦瑶，灭世神将等人，脸上带着一丝激动和炙热。
　　若是有这处遗迹存在，他们踏入神王境界，指日可待。
　　“果然我之前的选择没有错，没有轻易得罪玄天宗。”
　　“以掌教大人的实力，恐怕一根脚趾头，就可以将我碾压成虚无。”
　　瑶池圣地老祖喃喃道。
　　她的实力已经踏入了神王境界，这处宫殿遗迹，对她用处不大。
　　“那么....”
　　“就让我来看看，何为登仙虹桥？”
　 　她呢喃道，眼眸中流淌过一缕金光。
　　随即，
　　她将视线投射向半空中。
　　一股恐怖无端，强横霸道的神王气息，释放开来。
　　她的眼睛死死的盯着宗门半空，等待着登仙虹桥的出现。
　　她踏入神王境界，已经有悠久岁月，若是还不能窥见成仙机缘的话，那么，她要么气血生机衰败，抱憾陨落，要么只能成为伪仙。
　　然而，伪仙也不是那么容易踏入的，亦需要一定机缘。
　　忽然间，
　　天地似乎有感神王出动。
　　整个天空中顿时风云倒卷，苍穹变色，更是有无数道金光浮现。
　　一尊尊由霞光凝聚而出的神兽虚影，一一从虚空中出现，极为神异。
　　这时，
　　一座琉璃仙桥，自虚空中缓缓凝聚。
　　宛如一座壮丽的彩虹，悬挂于天空中。
　　琉璃仙桥上，降落下大片大片的道韵和法则，犹如星辉一般。
　　一股恐怖强横，令人心神颤栗的气息，自琉璃仙桥上弥漫开来，虚空都在颤斗，崩塌扭曲。
　　这股气势，已然超越了神级。
　　这是仙人威压！！
　　琉璃仙桥的终点，是一座青铜古门。
　　青铜古门上，刻画着玄奥神异符文，流露出惶惶威压。
　　叩开古门，即可成仙！！.


第248章



　　半空中，登仙虹桥显现，天降神异，金龙彩凤虚影凝聚。
　　隐隐间，可看见无数神王虚影在登仙虹桥上浮现，在对着这座青铜古门顶礼膜拜，跪地臣服。
　　登仙虹桥上降落下一股超越神级的气息，彰显着这座虹桥，曾经疑似证过仙人！
　　霞光灿灿，光辉朦胧，晶莹点点，气息强横不可匹敌。
　　仿佛有一尊霸道睥睨的仙人，正在登仙虹桥上驻足，俯瞰世间，傲视天上地下。
　　“这就是登仙虹桥？”
　　百瑜，秦瑶，灭世神将，鹿世天，九独尊五人，呆呆的看着虚空中浮现的登仙虹桥，神色间带着震惊和骇然，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋。
　　他们在登仙虹桥上，感受到了莫大威压。
　　在这股威压下，他们心神颤栗，头皮炸裂，汗毛竖立，仿佛变得十分渺小，宛如一只蝼蚁一般，不值一提。
　　忽然间，
　　他们感到眼球即将要爆裂，连忙收回目光。
　　仙人之威，岂可直视？
　　未踏入神王境界者，窥视登仙虹桥，有大恐怖和凶险，甚至可坠入轮回陨落。
　　他们能够清晰的感知到，仅仅是登仙虹桥上流露出来的一丝气势威压，就可将他们轻松抹去碾压。
　　简直不要太霸道！
　　“掌教大人究竟是何等可怕的存在，竟然拥有一座登仙虹桥，可成就仙人？”
　　一时间，众人隔空眺望向掌教主峰方向，眼眸中满是敬畏。
　　实锤了，掌教大人绝对是一尊超越仙级，乃是尊级强者的恐怖存在。
　　仙级之上，便是尊级。
　　尊级，是他们目前不敢妄议，也不敢窥视的巅峰绝世大人物。
　　要不然的话，会遭到天地法则的反噬。
　　“掌教大人已经将成仙之路替我等铺好，我等岂能辜负掌教期望？”
　　“他日，玄天宗内将有仙人诞生！”
　　百瑜，秦瑶等人，脸庞上带着坚定，眼眸炙热。
　　此刻，饶是灭世神将身为九幽，乃是太古十凶之一，也被掌教显露出来的大手笔，震惊的无以复加。
　　九幽一族传承悠久岁月，底蕴深厚，是妖族中的真正庞然大物，不可撼动。
　　每一尊九幽，都身负神体和仙体，得天地眷顾。
　　然而现在....
　　灭世神将却是有一种错觉，玄天宗的底蕴，或许比整个九幽一族，还要可怕的多！！
　　之前他还在担心，自己向玄天宗臣服，如果被九幽一族知道的话，必然会震怒，派出强者将他镇杀。
　　但是现在嘛....他丝毫不慌。
　　他已然有了通天的背景！！
　　“掌教大人实力强横无敌，就算是族长亲至，恐怕都会铩羽而归吧々」？”灭世神将喃喃道。
　　“玄天宗内底蕴深厚，更有成仙机缘，以后我就苟在宗门内，好好修炼，争取早日踏入准仙，当好掌教大人的头号狗腿子。”他决定道。
　　这时，
　　瑶池圣地老祖，那张惊艳的脸庞上，带着无比的激动和兴奋，甚至身体都在微微颤抖。
　　她呆呆的看着半空中的登仙虹桥，呼吸急促，眼眸炙热。
　　“玄天宗内！真的有成仙机缘！”
　　“踏上登仙虹桥，叩开青铜古门，即可证得准仙。”
　　她在内心惊呼道。
　　她踏入神王境界，已经有悠久岁月，一直都在瑶池圣地中闭关，想要窥见一丝成仙门槛。
　　今日，终于一窥仙缘！！
　　此刻她才终于知道，玄天宗远远不是瑶池圣地所能招惹的起的。
　　可笑的是，她之前竟然还想要覆灭玄天宗。
　　于是，她转过头，将目光移向秦瑶的身上。
　　“瑶儿啊。”
　　“你已经是掌教大人的备选后宫，以后要好好伺候侍奉掌教，切不可怠慢。”
　　“掌教大人这等绝世男子，能够看上你，是你的福气。”
　　“你要....”
　　瑶池老祖巴拉巴拉讲了一大堆的女德的话。
　　总之一句话，就是劝告秦瑶，无条件服从掌教的任何要求，以讨掌教欢心。
　　秦瑶：？？？
　　秦瑶那张惊艳绝俗的脸蛋，从懵逼错愕，已然变得通红无比。
　　老祖啊，这么快就开始女德我了？
　　您之前坚决反对的态度呢？
　　吞天，武月，古柳三尊神女，此刻看向秦瑶的目光中，越发变得敌意和不善了起来。
　　她们，又多了个情敌。
　　秦瑶最起码还有个备选后宫的称号。
　　她们....什么都没有。
　　在她们的心中，已经升起了一丝危机，日后要争取获得掌教关注和青睐。
　　瑶池老祖目光炙热的盯着半空中的登仙虹桥。
　　没有丝毫犹豫，她化作一道流光，直接飞向了虹桥。
　　轰！
　　她已然踏上了虹桥！
　　只需要走到虹桥的另一端，叩开青铜古门，便会成功踏入准仙。
　　登仙虹桥上，顿时绽放出前所未有的金光，霞光灿灿，甚至仙桥都在嗡嗡颤斗，好似经历了悠久岁月后，有神王强者再次踏足而感到一丝欣喜。
　　一股恐怖无端，强横霸道的威压，朝着瑶池老祖碾压而来。
　　在这股威压下，瑶池老祖感到头皮发麻，心神颤栗，快要被轰下虹桥。
　　她目露坚定，一步，一步地朝着虹桥终端走去。
　　虹桥上洒落下道韵和法则，瑶池老祖头顶金光，脚踩神异纹路。
　　“这座虹桥，不仅可成就仙人，更是可完善道体，弥补不暇？”瑶池老祖惊呼道，内心惊喜。
　　她开始静气凝神，一边认真感悟，一边继续往前行走。
　　约莫三息过后。
　　在恐怖的威压下，她直接被轰落下虹桥。
　　虽然她模样狼狈，连虹桥百分之一的距离都未走出，没有一次性叩开青铜古门，但是，她的双眸中流淌过一缕金光，宛如有一片星河蕴藏其中。
　　短短三息时间，她的修为已经精进了许多！
　　若是她多登上几次虹桥，必可成功叩开古门，踏入准仙！！
　　接下来，古柳，吞天，武月，百瑜，秦瑶，灭世神将，鹿世天，九独尊，纷纷踏入了神王宫殿遗迹。
　　而瑶池圣地老祖，则是继续尝试登上虹桥。
　　...........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，气息强横恐怖，双眸璀璨。
　　狐杏儿化作白狐，乖巧的躺在他的怀中，眼睛微微眯着，显得极为享受。
　　映台璇恭敬的站在主人身后，伸出手给主人按摩着肩膀，她看向掌教的目光中，带着狂热的崇拜和敬畏。
　　她，是主人(王王好)的侍女，愿意为主人付出一切。
　　许默感知到宗门内，瑶池老祖，秦瑶，百瑜神女等人的动态后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意弧度。
　　“¨．玄天宗的底蕴，更加可怕了。”许默心中呢喃道。
　　这时，他的眉头一挑，目光穿透虚空，落在主峰山脚下。
　　“嗯？”
　　“灭世神将求见？”
　　.......
　　主峰山脚下。
　　灭世神将肃穆而立，眼眸中带着敬畏，浑身气息强横，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　在他的身后，鹿世天和九独尊恭敬侯立。
　　“拜见掌教大人！”
　　“之前北斗州上官家族敢对宗门不敬，简直是无知无畏。”
　　“请掌教大人准许，待我前去北斗州，将上官家族彻底覆灭伶！”
　　灭世神将说道。
　　他身为掌教座下头号狗腿子，自然要替掌教大人清除一些小杂鱼。
　　“准了。”
　　主峰上，传来一道威严霸道的声音。.

第249章



　　得知灭世神将，九独尊，鹿世天三人，要出动前往北斗州覆灭上官家族后，百瑜神女和秦瑶也一同行动。
　　上官家族好歹也是北斗州实力强横恐怖的一流势力，底蕴深厚，宗门内更是有老祖坐镇。
　　仅仅是凭借灭世神将等三人，想要覆灭上官家族，颇有难度。
　　百瑜神女乃是天璇皇朝的皇主，而秦瑶是瑶池圣地的掌教。
　　在天璇皇朝和瑶池圣地的联手下，上官家族定当灰飞烟灭。
　　..........
　　这一日。
　　一个重磅性的消息，犹如飓风一般开始在万初州和北斗州席卷开来。
　　“我曹！我曹！你们听说了没，上官家族联合天璇皇朝，以及诸多的北斗州势力降临玄天宗，想要覆灭这座魔宗。”
　　“结果你们猜猜，发生了什么？”
　　“团灭！！这股除魔势力，被玄天宗直接团灭！”
　　“玄天宗内有大恐怖，除了百瑜神女之外，北斗州诸神陨落。”
　　“而且，最为令人震惊的是，玄天宗并不是魔宗，上官家族的圣子上官长歌，才是隐藏在暗中的天命大反派。”
　　“什么？上官长歌才是反派魔头？！”
　　“真是隐藏的好深啊，表面上，上官长歌随和谦让，温文尔雅，风度翩翩，是北斗州有名的璀璨天骄，背地里，上官长歌竟然是反派魔头，真是好可怕的城府和心计。”
　　“哈哈，想必消息传回上官家族后，上官家族的老祖，脸都会被气青吧？他们最为骄傲的圣子，竟然是魔功传人。”
　　“除此之外，八色鹿和九头鸟两大顶尖妖族势力，请出了九幽一族的长老。”
　　“结果....在玄天宗的恐怖威压下，这尊九幽强者直接选择臣服，而八色鹿和九头鸟两大妖兽种族，也归附在玄天宗之下。”
　　“九幽一族可是太古十凶之 一，天生竖眼，身负本命神通，可越级挑战，如此强者，竟然向玄天宗臣服？”
　　“更有秘闻传出，瑶池圣地的掌教秦瑶，主动降临玄天宗，想要成为玄天宗掌教的后宫佳丽之一。”
　　“天哪？玄天宗究竟是何等可怕的存在？难道玄天宗掌教，乃是一位红尘仙？”
　　“...........”
　　诸多万初州和北斗州势力宗门的武者，纷纷惊呼道，他们的神色间带着震惊和骇然，有些不可置信。
　　他们万万没有想到，上官长歌才是天命大反派。
　　他们更是没有想到，玄天宗的底蕴竟然如此可怕，直接团灭了上官家族等势力。
　　诸神陨落。
　　天璇皇朝臣服。
　　九幽强者臣服。
　　.....
　　这一件件重磅性消息，让诸多武者的脑海中犹如天雷滚滚，大脑一片空白。
　　“玄天宗内有大恐怖，不可招惹触犯。”诸多武者的眼眸中，流露出深深的忌惮。
　　原本之前还有一些势力，准备看玄天宗的笑话，等待着玄天宗覆灭。
　　毕竟，玄天宗诸多天骄弟子，在遗迹中出尽了风头，压得诸多圣子圣女低头，得罪了很多势力宗门。
　　但是现在，他们全部被打脸了。
　　玄天宗的底蕴和实力，远远超出了他们的想象。
　　至此，玄天宗声名大振！
　　而许默在两大州的武者眼中，变得越发神秘可怕起来。
　　有人传言，玄天宗掌教是一尊活过悠久岁月的禁忌存在，不可窥视。
　　...........
　　北斗州。
　　瑶池圣地。
　　瑶池老祖和秦瑶返回了圣地。
　　瑶池圣地禁地外。
　　“姐姐们，我回来了。”瑶池第十尊老祖，对着禁地内说道。
　　话音刚落后。
　　只见整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　一股磅礴无匹，恐怖霸道的威压，在天地间席卷开来，虚空都在崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　隐隐间，有着大片大片的道韵和法则降落，极为神异不凡，犹如星辉一般。
　　半空中，九尊浑身沐浴金光，气息强横，被霞光缠绕的女子，从虚空中浮现。
　　这九尊女子刚刚一出现，就连日月星辰都仿佛变得暗淡无光，仿佛她们成为了天地间绝对的主角焦点，永垂不朽，风华绝代。
　　在她们的周身，凝聚浮现出三千光团，晶莹点点，光辉朦胧，将她们衬托的犹如九天下凡的神女一般，贵不可言。
　　光团内，仿佛有古国子民，在对着她们顶礼膜拜。
　　在她们的眼眸中，有着金光流淌，好似有一片星河蕴藏其中，璀璨耀眼。
　　不错，这九尊女子，自然是瑶池圣地的九尊老祖。
　　其中最前方的老祖，气息强横无敌，已然踏入了准仙境界！
　　是一尊准仙！！
　　九尊老祖，眼眸低垂，将视线投射向下方的第十尊老祖，以及秦瑶身上，她们的神色间带着一抹满意。
　　“十妹，你做的不错，将瑶儿带了回来。”
　　“想必，玄天宗已经被你覆灭了吧？”
　　准仙老祖满意道。
　　之前，秦瑶内心生出感应，竟然自甘堕落，想要成为玄天宗掌教的后宫佳丽。
　　而且，还是后宫之一。
　　这让瑶池师尊老祖，气的快要吐血，原地爆炸。
　　秦瑶可是瑶池圣地的掌教，身份高贵，实力强大，天赋绝伦，日后拥有成仙的资质。
　　然而现在，竟然要屁颠屁颠的主动给人当后宫？
　　十尊老祖岂能不怒？
　　于是，
　　准仙老祖派出十妹，追随秦瑶一同降临玄天宗，一巴掌将玄天宗给碾压成齑粉，然后安全带回秦瑶。
　　以十妹的神王境界，覆灭玄天宗简直不要太轻松。
　　“这....大姐，玄天宗没有覆灭。”
　　“而且，我已经同意了让瑶儿当玄天宗掌教的后宫。”
　　第十尊老祖缓缓说道。
　　“嗯？”
　　听到 这话后，虚空中的九尊瑶池老祖神色微微一愣，有些懵逼和错愕。
　　噶？
　　怎么回事？
　　她们愣住了，嘴巴微张，有些反应不过来。
　　她们让十妹出动，是为了覆灭玄天宗。
　　结果倒好，十妹不仅没有覆灭玄天宗，反而主动将秦瑶献给了玄天宗掌教？
　　她们感到自己的脑袋瓜子，有些嗡嗡直响。
　　随即，
　　轰！
　　九尊瑶池老祖身上的气势，变得无比恐怖霸道，虚空都在崩塌颤栗。
　　“十妹！你糊涂啊！”
　　“你忘记我交代给你的任务了？”
　　“瑶儿糊涂就算了，怎么现在你也跟着糊涂？”
　　“我瑶池圣地的掌教，岂能沦为别人的后宫？这如果传出去的话，我瑶池圣地还如何立足？”
　　准仙老祖气得口鼻间喷吐着如龙般的白气，一双美眸瞪着十妹和秦瑶。
　　“难道...这玄天宗掌教果然如传闻中的那样，是一尊活过悠久岁月的大魔头，纵然以十妹的神王修为，也被洗脑？”准仙老祖内心喃喃道。
　　其他老祖，也气得快要原地暴走。
　　感知到九位姐姐的怒火后，第十尊老祖丝毫不慌，她淡淡说道，“姐姐们，瑶儿成为玄天宗掌教的后宫之一，这是我瑶池圣地的一番大机缘！”
　　“什么？自甘堕落成为别人的后宫，结果还是一番机缘？我倒要听听，是何大机缘？”
　　“哼！看来，吾要亲自出动，抹去玄天宗。”
　　准仙老祖震怒道。
　　“大姐莫冲动。”
　　“你们可知道，外界的传闻并不实，玄天宗不是一座魔宗，反而....玄天宗内，有一座登仙虹桥，可成就仙人。”
　　“我登上过这座虹桥，已然窥见了一丝仙缘。”
　　十妹连忙说道，生怕大姐冲动之下撕裂虚空降临玄天宗，那可就闯了天祸了。
　　她可是亲眼见过，掌教大人拥有何等威压。
　　将她们姐妹十个绑在一起，恐怕都不是掌教大人的对手。
　　“你刚刚说什么？玄天宗内有一座登仙虹桥？”九尊老祖齐齐惊呼道。
　　她们纷纷放出神识，开始探查起十妹的修为。
　　果然，
　　十妹的修为精进了许多，甚至身上已然流淌着一丝仙的气息。
　　顿时，
　　九尊老祖神色间带着震惊和骇然，心脏都在不由自主的加速跳动起来，眼眸炙热，呼吸急促。
　　这可是成仙机缘啊！
　　接着，第十尊老祖继续将玄天宗的底蕴一一说出，而且将诸神陨落，以及天璇皇朝，九幽一族强者，向玄天宗臣服的事情，如实说了出来。
　　听完这些后，九尊老祖彻底不淡定了。
　　她们感到后背发凉。
　　玄天宗内有大恐怖！
　　远远不是她们所能招惹的起的恐怖存在。
　　纵然大姐已经踏入了准仙，但是她冥冥中有一种预感，踏入玄天宗后，仍然会陨落！！
　　“瑶儿，你能够成为掌教大人的后宫，这可是我瑶池圣地无上的荣光。”
　　“以后你就乖乖的服侍在掌教身边，努力讨掌教欢心。”
　　“我们举双手赞成，你成为掌教后宫！”
　　“是啊，像掌教大人这等绝世男子，你能够攀上，是你的福气。”
　　“要不是老祖我等年龄大了，我等也会....”
　　“......”
　　九尊老祖笑呵呵的说道，一反之前的怒气模样。
　　如果能够攀上玄天宗的话，她们可成就红尘仙，岂会再反对？
　　秦瑶：？？？
　　老祖们，变脸是不是太快了？
　　刚才还在极力反对，怒气冲冲，这会就将她恨不得立刻塞给掌教大人？
　　............
　　这一日。
　　天璇皇朝和瑶池圣地联手，在加上灭世神将，鹿世天，九独尊。
　　上官家族彻底被覆灭！
　　苍穹染血，虚空崩塌，尸横遍地。
　　北斗州内，尽在传颂玄天宗之威名。
　　与此同时。
　　九幽一族的结界中。.



第250章



　　九幽一族，结界中。
　　此处结界，自成一方天地，是九幽一族的远古前辈，施展出大神通手段开辟出来的族地。
　　族地中，有着一缕缕凶悍的气息弥漫，这赫然是一尊尊九幽后代盘踞。
　　族中大殿。
　　一名面容刚毅，霸道绝伦的中年男子，端坐在~鎏金宝座上。
　　他浑身沐浴金光，身上流露出强横霸道气息，将周围的虚空都碾压-的崩塌扭曲。
　　在其眉心处，有一竖目。
　　虽未张开，却有着恐怖威压流露，洞穿-虚空。
　　在他的头顶处，凝聚浮现出高贵紫气，脚踩神异玄奥金纹，不怒自威，让人心神颤栗。
　　不错，这名中年男子正是九幽一族的族长――齐北玄！！
　　其实力赫然已经踏入准仙境界，甚至窥见了一丝真仙门槛。
　　凭借本命神通天生竖眼，他可越级挑战，力拼真仙！
　　此刻，
　　齐北玄双眸微微一眯，神色变得冷峻了许多，周身气势滚滚。
　　整个结界中，都感知到了族长的震怒。
　　“哼！”
　　“玄天宗是么？”
　　“很，很好，竟然敢收服我九幽一族的长老？”
　　齐北玄喃喃道，宛如言出法随，将虚空都震得荡起了波纹。
　　不久前。
　　八色鹿和九头鸟前来请求，其族中圣子被玄天宗的弟子做成了烤肉，因此想要请求他，派出一尊九幽强者，覆灭玄天宗。
　　于是，
　　他派出了灭世神将，虽然神将修为，但可力拼仙王。
　　然而，
　　让他意料不到的是，灭世神将降临玄天宗后，竟然直接向玄天宗选择臣服！
　　就连八色鹿和九头鸟两大妖兽种族，也压下了圣子被吃的仇恨，直接臣服！
　　这让齐北玄有些懵逼和错愕。
　　他派出的长老，竟然直接投降了？
　　怒！
　　一股极端的怒火，在他的心中蔓延开来。
　　九幽一族可是太古十凶，底蕴深厚，实力强横无敌，在禁地中更有诸多的老祖在闭死关。
　　放眼整个妖族，九幽一族绝对是庞然大物。
　　每一尊九幽，都身负神体和仙体，就算是再差的天赋，将来也会成长为一尊神王。
　　而且，九幽一族拥有本命神通，天生竖眼，在同等境界内，拥有横推无敌之姿。
　　然而现在，他九幽一族的长老，竟然向一个人族宗门臣服？
　　这就相当于一个巴掌，狠狠地扇在了他的脸上，火辣辣的疼。
　　“能够让诸神陨落，更是让灭世长老臣服，看来这玄天宗倒是颇有点底蕴。”
　　“吾倒是要看看，这玄天宗有何能耐？”
　　“在吾九幽一族的威压下，玄天宗当灰飞烟灭，被碾压成齑粉。”
　　“九幽一族，当重新出世，令世人颤抖敬畏。”
　　齐北玄喃喃道，浑身气势滚滚，宛如天地主宰，看起来更加的霸道绝伦，仿佛世间万物都应该臣服在他的脚下。
　　随即，
　　他紫金袖袍一挥，一股霸道强横的力量席卷而出，撕裂虚空。
　　他一步踏入虚空，消失不见，朝着玄天宗而去。
　　........
　　玄天宗内。
　　主峰山脚下。
　　百瑜神女，秦瑶，灭世神将，以及鹿世天，九独尊五人恭敬而立。
　　“拜见掌教大人。”
　　“我等前往北斗州，上官家族已经被覆灭。”
　　灭世神将对着主峰恭敬一拜，开口说道。
　　主峰大殿内。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身金光灿灿，气息强横，正在修炼。
　　忽然间，他似乎有所感应，双眸微微打开，眼眸中迸射出一道金光，洞穿虚空。
　　视线拉向主峰山脚，目光落在灭世神将等人的身上。
　　“上官家族覆灭了？”他喃喃道，在整个人嘴角微微扬起，没有丝毫意外。
　　天璇皇朝和瑶池圣地联手，再加上灭世神将，如果还灭不了上官家族的话，那么这些人可以找一块豆腐撞死算了。
　　“嗯，尔等做的很好。”
　　主峰上，传来许默那威严的声音。
　　听到这话后，灭世神将等人的脸庞上，纷纷露出一抹欣喜。
　　能够得到掌教大人的认可，是他们无上的荣光。
　　随即，众人散去。
　　紧接着，
　　瑶池圣地的十尊老祖在半空中显现，她们的神色间带着敬畏。
　　“吾等瑶池圣地老祖，拜见掌教大人！”
　　她们刚刚降落，便已经感知到了玄天宗内的诸多底蕴和可怕之处。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　因此，她们将自己的姿态，放的很低，生怕引起掌教大人的不满。
　　“瑶池圣地老祖？”许默的脸庞上，带着一抹有趣的表情。
　　他似乎已经猜到了，十尊瑶池圣地老祖的来意。
　　“拜见本座，所为何事？”他声音威严的说道。
　　“吾等代表瑶池圣地，诚心归附掌教座下，还请掌教恩准。”实力为准仙的老祖，恭敬说道。
　　虽然未能亲见掌教真容，但是主峰上传来一股让她们心神颤栗，头皮发麻的威压。
　　在这股威压下，她们膝盖一软，忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　“掌教大人，好厉害！”
　　她们在心中惊恐道。
　　就算她们十个人绑在一起，估计掌教也能够一念之间，将她们抹杀。
    ...... ...... ...
　　“一尊准仙，九尊神王？”
　　“不错，有这些强者加入，玄天宗的底蕴当更加深厚。”
　　许默喃喃道，表情满意。
　　果然不出他所料，这些人是来臣服的。
　　“准了。”
　　“日后，尔等便为我玄天宗长老，为本座效力。”
　　“既然已经拜入玄天宗，本座自当为你们赐下一番机缘。”
　　“你们的实力，至少都是神王境界，宗门内有一座登仙虹桥，可助你们叩开仙门，一路成就红尘仙。”
　　主峰上，传来许默那威严霸道的声音。
　　听到这话后，
　　十尊瑶池圣地老祖，那张精致绝俗的脸蛋上，纷纷带着激动和欣喜。
　　“多谢掌教大人！”
　　她们连忙拜谢。
　　在这一刻，
　　天地似乎有感。
　　半空中。
　　一座古老残破的琉璃虹桥，赫然显现。
　　宛如一座绚丽彩虹悬挂于虚空中。
　　琉璃虹桥上，降落下大片大片的道韵和法则，犹如星辉一般，更是流露出惶惶威压。
　　“这就是登仙虹桥？”
　　十尊瑶池圣地老祖惊呼道。
　　.........
　　与此同时。
　　玄天宗外。
　　一名头角峥嵘，霸道绝伦，气度不凡的男子，从虚空中一步踏出。
　　这名男子的额头上，赫然有着两个金灿灿的龙角！！
　　这是一尊刚刚成年的真龙！
　　有真龙出世！小.

第251章



　　当十尊瑶池圣地老祖看到登仙虹桥出现后，她们的神色间带着激动和兴奋，眼眸炙热，呼吸急促。
　　她们能够清晰的感知到，这座琉璃虹桥上，蕴含着何等恐怖的威压。
　　这股威压，赫然已经超越了神级！
　　这是真正的仙人威压！
　　“瑶儿能够成为掌教大人的后宫，果然是我瑶池圣地的无上机缘。”她们喃喃道。
　　随即，
　　她们纷纷化作一道流光，飞向了登仙虹桥。
　　叩开青铜古门，即可成就准仙。
　　而在青铜古门内，有一路从准仙，真仙，仙王，仙帝，红尘仙的机缘。
　　放眼望去。
　　玄天宗半空中。
　　一座琉璃虹桥悬浮，流露出惶惶威压。
　　虹桥上，有十尊气息强横，风华绝代的女子，要么双腿盘坐，感悟虹桥六六三上散发出来的道韵和法则，要么在朝着终点青铜古门而去。
　　极为壮观神异。
　　...........
　　掌教主峰。
　　许默抬了抬眼皮，将视线投射向半空中的登仙虹桥上。
　　“如今宗门内，已然有一尊准仙。”
　　“相信很快，宗门内不仅会有大量的准仙诞生，更会有真仙！”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　他已经收取了瑶池圣地十尊老祖的魂血，自然不担心对方背叛。
　　十尊老祖生死，仅在他的一念之间。
　　这时，
　　许默眉头一挑，似乎有所感应，他将视线拉向玄天宗外。
　　“嗯？”
　　“这是真龙的气息？”
　　“有点意思。”
　　他喃喃道，眼眸中流露出一抹有趣光芒。
　　.........
　　玄天宗外。
　　忽然间。
　　整个天空风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　苍穹变色，虚空倒塌，天地失色，仿佛有一尊极为恐怖的人物，即将要出世，天地都在颤栗。
　　轰。
　　一股霸道强横，磅礴无匹的威压，在天地间席卷开来。
　　伴随着恐怖威压和道道金光，一道霸道绝伦，气息恐怖，头角峥嵘的男子，赫然从虚空中一步踏出。
　　这名男子身穿一袭金袍，上面绣着威严的五爪金龙，整个人的墨发中流淌着点点光泽。
　　墨发飞扬，气度不凡，睥睨世间，傲视天上地下。
　　他刚刚一出现，就连日月星辰都变得暗淡无光，仿佛只剩下了他一个焦点主角，霸道非凡。
　　在他的额头上，赫然有两个金灿灿的龙角！
　　一股真龙威压，自男子的身上蔓延开来，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　这名男子，竟然是一头真龙！
　　一头刚刚成年的真龙。
　　半空中，隐隐有着一头真龙虚影，正在凝聚盘旋。
　　真龙，乃是上古顶尖神兽，实力强横无敌，拥有不俗的神通本领。
　　在悠久岁月之前，真龙一族乃是真正的天地霸主，镇压寰宇，压得诸多种族低眉。
　　这尊真龙男子眼眸低垂，视线扫向下方的玄天宗。
　　“这就是玄天宗么？”
　　“不久前，我内心生出感应，需要降临玄天宗，成为玄天宗掌教的护卫。”
　　“玄天宗内，有吾，甚至是吾真龙一族的大机缘造化。”
　　真龙男子喃喃道。
　　不错，这名男子正是真龙一族的少主，龙傲天！
　　傲天之名，寓意傲视天上地下，由此可见他的天赋和实力何等不凡。
　　事实上，龙傲天也的确是真龙一族数万年以来，都难得一见的绝世天才。
　　此刻，
　　龙傲天的脸庞上带着一抹恍惚。
　　如果放在之前的话，打死他都想不到，自己有一天竟然要成为一位人族的护卫。
　　要知道，他可是真龙一族的少主，肩负着真龙一族的未来，地位高高在上，天赋超群，实力在同等境界中拥有横推无敌之姿，更可越级挑战。
　　真龙一族，曾经更是天地间的霸主。
　　然而现在。
　　他！龙傲天！真龙一族少追！竟然要成为一位人族的护卫？
　　这简直不要太疯狂。
　　若是之前，有人告诉他，他要成为一位人族护卫，估计他会一巴掌将对方给拍死，
　　可是现在，他内心的感应告诉他，成为玄天宗掌教护卫，是他的宿命。
　　压下心中杂念。
　　龙傲天正准备拜见玄天宗掌教，想要领教一番玄天宗掌教是何等人物，竟然能够在他的心中，悄无声息的种下感应的时候.. .
　　忽然，他眼眸微微一眯，将视线投射向某个虚空，眼眸中流淌着冷冽的光芒。
　　他感知到了一丝宿敌的气息，周身金光灿灿，真龙威压更甚！
　　整个天空中顿时八方轰鸣，乾坤倒转，日月暗淡。
　　放眼望去。
　　天空中赫然出现了一尊遮天蔽日，恐怖非凡的巨鱼虚影。
　　巨鱼虚影不断的缩小，变成了一尊霸道威严，双眸锐利的男子。
　　这名男子，从虚空中，一步踏出。
　　浑身霞光缠绕，更是有道韵和法则降落，气息恐怖。
　　隐隐间，
　　在这名男子的身后，竟然凝聚出了一尊巨鱼和一尊神鸟的虚影。
　　“玄天宗？”这名男子开始扫视下方的玄天宗，眼眸中带着好奇和思索。
　　他正是鲲鹏一族的少主！
　　不久前，他也内心生出感应，要降临一处名为玄天宗的地方，并且成为玄天宗掌教的坐骑。
　　身为鲲鹏一族少主，岂能成为人族坐骑？
　　愤怒之下，他施展出神通手段，想要抹去这股感应。
　　然而，让他震惊的是，这股感应不可撼动。
　　甚至他差点遭到反噬！
　　鲲鹏一族可是太古十凶之一，底蕴深厚，可怕至极。
　　在某个太古时期，鲲鹏一族更是以真龙为食，敢和天地霸主扳手腕。
　　不过，龙族也猎杀过很多鲲鹏。
　　由此可见，鲲鹏一族何等可怕。 
　　而鲲鹏一族，也有着本命神通，可在两种形态之间自由转换。
　　化为鱼，则为鲲，在海中称霸。
　　化为鸟，则为碰，在空中无敌。
　　可谓是一种极为神异的种族。
　　这时，
　　昆云海目光微微一凝，浑身的气势变得更加恐怖可怕，周围的虚空都在崩塌。
　　他，看到了宿敌！
　　真龙一族的少主！龙傲天！
　　真龙一族和鲲鹏一族。
　　一个是太古十凶之一，一个是顶级神兽。
　　两大种族之间，恩怨由来已久。
　　而龙傲天和昆云海，自然也是宿敌！
　　轰。
　　两人的目光在虚空中交汇。
　　滋滋滋~~
　　鲲鹏和真龙威压，开始在虚空中交锋抗衡。.




第252章



　　山门外。
　　真龙和鲲鹏威压，在天地间席卷开来。
　　苍穹变色，虚空崩塌，日月暗淡....
　　玄天宗内。
　　诸多长老和弟子，感知到这两股恐怖威压后，他们的神色间带着震惊和骇然，还有一丝惊惧。
　　他们纷纷抬头，看向半空中，想要看看是何方强者降临。
　　只见，
　　一名男子头角峥嵘，傲视天上地下。
　　另一名男子，霸道绝伦，神色睥睨。
　　两名男子隔空相望，气势迸发，在空中交锋。
　　“这...这是一头真龙？！”
　　“还有，另外一名男子身后凝聚出巨鱼和神鸟的虚影，难道....他是鲲鹏一族？”
　　众多的长老和弟子惊呼道。
　　真龙，那可是天地间的霸主，是顶尖上古神兽，实力强横无敌，镇压寰宇。
　　而鲲鹏一族，则是太古十凶之一，底蕴深厚，可在两种形态中转化。
　　亦鲲亦鹏。
　　饶是隔着护山阵法，他们仍然能够感知到恐怖的真龙和鲲鹏威压，令他们心神颤栗，头皮发麻。
　　“怎么会有一尊真龙和一尊鲲鹏降临？”
　　宗21门长老和弟子纷纷震惊道，陷入了一丝呆滞。
　　不论是真龙还是鲲鹏，以前他们都只在古老典籍中看到过零星记载，然而现在，他们却是亲眼得见真龙和鲲鹏风采。
　　“难道....这又是掌教施展出来的神通手段？”宗门长老和弟子猜测道，他们看向主峰方向的目光中，变得愈发敬畏。
　　半空登仙虹桥上。
　　瑶池圣地的十尊老祖，正在双腿盘坐，感悟仙桥上的道韵和法则，她们浑身沐浴金光，周边升起了种种神异景象。
　　就算是修为最为强大的准仙老祖，也并未急着叩开仙门，而是在感悟道韵。
　　这座仙桥上，可完善武者道体，弥补不暇。
　　这等天大机缘，她们自然要抓住。
　　忽然间，她们齐刷刷的睁开双眸。
　　“这是...真龙和鲲鹏的气息？”她们有些惊疑道。
　　神王宫殿遗迹中。
　　古柳，百瑜，吞天，武月，灭世等人，也纷纷有感。
　　宗门涂山。
　　狐杏儿正在血脉古树下双腿盘坐，静心修炼。
　　血脉古树，可助狐妖一族觉醒始祖血脉。
　　如今，狐杏儿已然成功觉醒八尾！
　　只差一丝，便可成就九尾。
　　未来，将会成为一尊真正的九尾天狐，独断万古，傲视寰宇。
　　忽然间，
　　她似乎所有感应，缓缓睁开了双眸，眼眸内隐隐有着一层金光流淌，宛如有一片星河隐藏其中，璀璨深邃。
　　她将视线投射向山门外，那张精致绝美的脸庞上，浮现出一抹意外。
　　“嗯？”
　　“这是一头真龙和一尊鲲鹏？”
　　然后，她的表情变得有趣起来。
　　同为神兽，当一较高低。
　　心念一动之下，她化作一道流光，飞向了山门外。
　　而狐媚娘也将目光投射向山门，落在龙傲天和昆云海的身上。
　　狐妖一族虽然也是上古神兽，但是在真龙一族和鲲鹏一族的面前，还是稍显逊色。
　　“不过....”
　　“掌教大人赐下吾族祖地涂山，更是有血脉古树和魅树加持，吾族的底蕴，已经不逊色于真龙和鲲鹏一族。”
　　狐媚娘喃喃道，她的神色间带着自傲，同时她对掌教大充满了感激。
　　如果不是掌教大人的话，估计狐妖一族还龟缩在青丘秘境中，血脉凋零。
　　与此同时。
　　灵兽园内。
　　正在返租血潭内泡澡的火云麟，猛地睁开双眼，双眸内迸射出一道犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　“真龙？鲲鹏？”
　　“哼！”
　　“不论是真龙还是鲲鹏，在玄天宗的地盘，都要夹住尾巴。”
　　他化作一道流光，朝着山门而去。
　　麒麟一族族长始麟，看到火云麟的表现后，他满意的点了点头，欣慰呢喃道，“吾儿长大了....”
　　在这一刻，
　　叶逆天，上官青，王浩，萧风，楚洛，秦洛神等天骄弟子，看到半空中的真龙和鲲鹏出现后，他们的脸庞上浮现出一抹炙热和感兴趣。
　　一个是顶级神兽，一个是太古十凶。
　　他们倒想要领教一番，真龙和鲲鹏一族的绝世风采。
　　随即，
　　他们纷纷朝着山门处而去。
　　...........
　　玄天宗外，山门半空中。
　　龙傲天和昆云海隔空相望，眼眸中迸发出恐怖气势，在互相交锋。
　　恐怖的真龙和鲲鹏威压，已经让虚空都在颤栗。
　　但，
　　两人的实力处于同等境界，平分秋色，一时间谁也奈何不了谁。
　　“龙傲天，没有想到，你竟然也降临于此。”昆云海双眸微微一眯，冷声道。
　　“呵呵，昆云海，迟早有一天，吾会让你臣服，骑着你遨游四海。”龙傲天斜着眼睛，瞥了一眼昆云海，淡淡道。
　　真龙一族和鲲鹏一族，恩怨悠久，作为两大种族的传人，龙傲天和昆云海自然也是命中宿敌。
　　两人在之前，已经交手了数次。
　　不过每一次，都以平局结束。
　　“找死！”昆云 海怒道，周身的威压更甚。
　　“哼！”
　　“百年前，你我交手，未分胜负。”
　　“今日，何不一战？”
　　“既分胜负，也决生死！”
　　昆云海目光直视龙傲天，挑衅道。
　　“打就打，谁怕谁！”
　　龙傲天双眸一瞪，浑身战意滚滚。
　　正当两人交手的时候。
　　一道冷清霸道的声音，在天地间回荡起来。
　　“两位....”
　　“不论你二人有何等恩怨，但是，莫要在玄天宗地盘放肆。”
　　“玄天宗，可不是尔等蝼蚁所能冒犯的。”
　　听到这话后，龙傲天和昆云海微微一愣，神色有些懵逼和错愕。
　　噶？
　　他们刚刚听到了什么？
　　有人称呼他们为蝼蚁？
　　要知道，他们可是真龙一族和鲲鹏一族的少主，天赋绝伦，实力强横，在同等境界中拥有横推无敌之姿。
　　结果现在，有人称呼他们为蝼蚁？
　　他们倒是想要看看，何人敢如此大胆？
　　就在这时。
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，日月暗淡，更是有无数道金光绽放，霞光灿灿。
　　一尊冷漠高贵的白狐虚影，在虚空中凝聚浮现。.


第253章



　　一股磅礴至极，强横恐怖的威压，在天地间席卷开来。
　　伴随着虚空中高贵冷漠的白狐虚影浮现。
　　一名面容精致，身材高挑妖娆，流露出魅惑气息的女子，从虚空中一步踏出。
　　女子身后，一尊庞大的白狐虚影傲然而立，俯瞰世间，冷漠淡然，仿佛视众生万物为蝼蚁。
　　她的身上晶莹点点，光辉朦胧，气质绝尘，她刚刚一出现，就令日月星辰都黯淡无光，仿佛天地间只剩下了她一个焦点主角，风华绝代，永垂不朽。
　　女子虽然高贵冷漠，但却流露出极致的魅惑。
　　宛如神话传说中的妲己转世。
　　龙傲天和昆云海看到狐杏儿出现后，他们纷纷被狐杏儿那绝世风采给吸引住了。
　　“这是....上古神兽狐妖一族？”
　　他们稍显惊讶道。
　　狐妖一族乃是上古神兽，其先祖九尾天狐实力强横，曾经在某个时期属于镇压寰宇，横推无敌的恐怖存在。
　　“传闻中，狐妖一族不是一直都隐居在青丘秘境中，为何这名狐妖少女，自玄天宗内走出？”
　　“而且....她竟然已经觉醒了八尾，始祖血脉浓郁。”
　　龙傲天惊疑道。
　　“玄天宗还真是神秘。”昆云海眼睛微微一眯。
　　就在这时，
　　“真龙？鲲鹏？”
　　“在玄天宗地盘，都得夹起尾巴！”
　　一道霸道蔑视的声音，在四周响起。
　　忽然间，
　　只见天空中划过一道炙热的火光，将苍穹染成了红色。
　　一股炙热恐怖气息，在天地间席卷开来。
　　虚空颤栗，风云倒卷，日月暗淡。
　　放眼望去，
　　只见一尊浑身沐浴火焰的麒麟，赫然出现在半空中，模样威严霸道，气息强横，赤红色的火焰仿佛要吞没一切。
　　“这是麒麟一族？！”龙傲天和昆云海，再次惊讶道。
　　玄天宗内，竟然有两大神兽种族！！
　　“天哪，这玄天宗的底蕴，也太可怕了吧？”龙傲天微微愣神。
　　“能够让我内心生出感应，这玄天宗果然不一般，恐怖神秘。”昆云海双眸打量下方的玄天宗。
　　“你们是？”
　　龙傲天好奇的问道。
　　而昆云海也是竖起了耳朵，想要听听狐杏儿和火云麟的来历。
　　明明是狐妖一族和麒麟一族，为何会隐居在玄天宗内？
　　“吾！乃是玄天宗护山神兽！”火云麟朗声说道，他的下巴微微抬起，显得十分的骄傲和自豪，仿佛能够成为玄天宗的护山神兽，是他无上的荣光。
　　“吾！乃是掌教大人的侍女，兼宠物！”狐杏儿淡淡说道。
　　她那张精致绝世的脸蛋上，浮现出一抹淡淡的粉色。
　　一提起掌教大人的时候，她原本冷漠高贵的表情，闪过一丝敬畏和柔情。
　　她的柔情，只为掌教一人绽放。
　　“有点怀念主人的怀抱了呢々」。”
　　“想要主人撸我的尾巴...”
　　狐杏儿内心喃喃道。
　　此刻，
　　龙傲天和昆云海，嘴巴微张，眼睛瞪大，一副不可置信的模样。
　　“什么？”
　　“这尊麒麟，是玄天宗的护山神兽？”
　　“还有，这名觉醒了八尾的狐族少女，竟然是玄天宗掌教的侍女兼宠物？”
　　“这玄天宗掌教到底是何方人物，也太大手笔了吧？”
　　龙傲天和昆云海呆呆呢喃道。
　　麒麟一族身为上古神兽，底蕴深厚，没有想到竟然沦为了人族宗门的护山神兽？
　　而且他们能够明显的感知到，这尊麒麟的脸庞上，带着无比的骄傲和荣光。
　　现在护山神兽的逼格都这么高了吗？
　　需要一尊上古神兽，才能够当护山神兽？
　　然后，他们将目光移向狐杏儿的身上。
　　狐族同样是上古神兽，族中少女都身负魅体，人族和妖族强者，都想要捕捉一个狐族少女作为宠物。
　　然而，狐族隐居于青丘秘境中，不和外界接触，防备外界实力的窥探。
　　曾有传闻，狐族有远古前辈定下族规，狐族不可离开青丘秘境，以防族中少女沦为强者的玩物。
　　眼下，这名觉醒了八尾的狐族少女，竟然甘愿成为玄天宗掌教的侍女兼宠物？
　　这让龙傲天和昆云海，差点都惊掉了下巴。
　　随后，他们看向玄天宗的目光，变得有些思索了起来。
　　“怪不得玄天宗掌教能够在吾的心中，种下不可撼动的感应，原来其早都已经收服了一尊麒麟和一尊狐妖。”他们在内心喃喃道。
　　麒麟当护山神兽。
　　狐妖当侍女宠物。
　　现在，轮到龙族当护卫，鲲鹏当坐骑。
　　这等超神待遇，可还行？
　　本来龙傲天和昆云海，觉得自己成为玄天宗掌教的侍卫和坐骑，还有点亏。
　　毕竟，他们都是真龙一族和鲲鹏一族的少主。
　　但是现在看到玄天宗掌教拥有一尊麒麟当护山神兽，一尊狐妖少女当宠物后，他们两人内心稍显平衡。
　　这时，刷刷刷。
　　伴随着流光降落。
　　叶逆天，上官青，王浩等人，也从虚空中一步踏出。
　　“嗯？”
　　“这些人族天骄，疑似都身负绝世战体，修为强横。”
　　龙傲天和昆云海再次震惊道。
　　玄天宗的底蕴，已然超出了他们的想象。
　　“尔等降临玄天宗，所为何事？”
　　“若是想要在玄天宗山门外，解决你们真龙一族和鲲鹏一族的恩怨的话，恐怕是找错了地方。”
　　“玄天宗的威严，绝不是你们两人所能冒犯的。”
　　叶逆天往前踏出一步，浑身气势滚滚，一只眼眸呈现金色，神圣无匹，一只眼眸呈现黑色，魔气滚滚。
　　这赫然是神魔共存！
　　在他的身上，更是有丝丝缕缕的神魔轮回气息弥漫开来，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　隐隐间，有着无数神魔虚影，在他的身后凝聚浮现，极为诡异可怕。
　　“神魔共存？”
　　“有点意思。”
　　龙傲天的嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　随即，
　　他重新恢复了霸道绝伦，傲视天上地下的无敌姿态。
　　不要忘记，他可是真龙一族的少主，在同等境界中拥有碾压之姿。
　　虽然他对狐杏儿，火云麟，叶逆天等人的出现，感到有些惊讶。
　　但，也仅仅是惊讶罢了。
　　他自信，凭借真龙威压，可轻松碾压眼前的诸多天骄。
　　“凭你？也配问吾的来意？”
　　龙傲天蔑视道。
　　他之所以没有说明自己的来意，一方面是不想当众说出，自己前来其实是拜见掌教大人，成为其护卫。
　　毕竟，他是真龙一族的少主，还是要有点面子的。
　　另一方面，则是不想要宿敌知道，自己的来意。
　　如果让昆云海知道，他要成为人族的护卫，估计会嘲讽他一辈子。
　　而昆云海，自然也是抱着和龙傲天同样的想法。
　　“哦？”
　　“还挺有脾气的？”
　　叶逆天轻笑道，他的脸上浮现出玩味和有趣表情。
　　“¨．诸位同门，我有个不成熟的建议。”
　　“群殴这两个不知天高地厚的家伙，如何？”
　　叶逆天说道。
　　“甚好！”
　　楚风，上官青，火云麟，狐杏儿等人来了一丝兴趣。
　　昆云海和龙傲天，听到叶逆天的话后，他们两人的神色间仍然带着蔑视。
　　鲲鹏一族乃是太古十凶。
　　而真龙一族，乃是顶尖神兽。
　　他们身为鲲鹏和真龙一族的少主，自然拥有横推无敌之姿。
　　眼前的这些天骄，他们根本不放在眼中。
　　接下来。
　　叶逆天，上官青，火云麟等人身上气势轰然爆发，浑身金光灿灿，施展出各种神通功法，朝着昆云海和龙傲天轰去。
　　当昆云海和龙傲天感知到，叶逆天等人身上的气息后，他们脸色微微一变，有些凝重起来。
　　他们的实力已然踏入神o境界，若是施展出底牌的话，更可力拼神将。
　　若是论单打独斗，他们可击败在场的任何一个天骄。
　　但是！
　　这些天骄联手，竟然给了他们莫大的压力和危机。
　　他们连忙施展出底牌，开始反攻和防御。
　　虚空倒塌，乾坤倒转，灵力激荡，各种法力符文浮现。
　　刚开始的时候，双方还平分秋色。
　　可是随着时间的流逝，龙傲天和昆云海，已经不敌，模样有些狼狈了起来，开始不断躲避叶逆天等人的轰击。
　　“你们不讲武德！”
(王王赵)　　“竟然联起手来群殴！”
　　“有本事单挑！”
　　龙傲天吼叫道。
　　“哼！”
　　“谁敢称无敌，哪个敢言不败，鲲鹏一族不可辱！”
　　“谁可和吾单打独斗？”
　　昆云海憋屈道。
　　明明他们的修为，要比叶逆天等人强上许多，但是在叶逆天等人的联手下，却节节败退，模样狼狈，十分不堪。
　　“还敢嘴硬？”
　　“兄弟们，给我使劲打，弄死这两个人！”
　　叶逆天喊道。
　　楚风，萧风，上官青等人手中的神通功法，变得越发强大凌厉。
　　龙傲天和昆云海，在半空中疯狂逃窜躲避。
　　“我是鲲鹏一族少主！”
　　“我是真龙一族少主！”
　　“吾身份尊贵，高高在上，岂能受到如此憋屈侮辱？”
　　“真龙威压，强横无敌，”
　　“鲲鹏一族海空称霸！”
　　“哎呦疼死了，别打了，别打了。”
　　“兄弟们，都是自己人住。”
　　“自己人，自己人，别误杀。”
　　“我是来拜见掌教大人，要成为掌教大人的坐骑。”
　　“我心生感应，要当掌教大人的忠心护卫。”
　　“误会，都是误会，自己人，别群殴了！哎呦，疼死我了。”
　　“........”.

第254章



　　“自己人？”叶逆天等人纷纷一愣，有些懵逼和错愕。
　　随即，
　　他们停止了攻击。
　　此刻，龙傲天和昆云海模样狼狈，气息紊乱，哪有半点之前的霸道绝伦，浑身金光灿灿的高贵模样。
　　经历过在遗迹历练过后，叶逆天等人的实力纷纷已经踏入了神级。
　　纵然龙傲天和昆云海，是真龙一族和鲲鹏一族的少主，底牌诸多，实力更是已经踏入了神o。
　　但是，不要忘记，叶逆天等人都身负绝世战体，更有掌教赐下的神通功法和法宝。
　　叶逆天等人联手，就算是以龙傲天和昆云海的神o修为，也不敌。
　　当然，
　　若是论单打独斗的话，龙傲天和昆云海自然可击败叶逆天等人。
　　毕竟，相差了一个大境界，犹如鸿沟，不可跨越。
　　“你们两个，刚刚说什么？”
　　“是自己人？”
　　叶逆天问道。
　　“我内心生出感应，要前来玄天宗，成为掌教大人的坐骑。”
　　“我内心生出感应，要成为掌教大人的护卫。”
　　昆云海和龙傲天齐声说道。
　　“什么？你要成为护卫？”
　　“你要成为坐骑？”
　　昆云海和龙傲天猛地相互对视，神色间带着震惊和骇然。
　　“没有想到，这个该死的鲲鹏 ，竟然也和我一般，内心生出感应。”龙傲天喃喃道，有些不可置信。
　　“玄天宗掌教究竟是何等可怕人物，居然能够吸引我和龙傲天一同前来？”昆云海眼眸微微瞪大，有些震惊道。
　　叶逆天等人打量着昆云海和龙傲天，“掌教大人真牛逼，竟然在不知不觉间就施展出神通手段，收服了一尊真龙当护卫，一尊鲲鹏当坐骑。”
　　在他们的心中，对于掌教大人越发敬畏起来。
　　虽然他们联手击败了龙傲天和昆云海，但是他们很是清楚，这两人的实力究竟何等变态。
　　若是单打独斗，以他们目前的境界，无一人是龙傲天和昆云海的对手。
　　“吾！真龙一族少主龙傲天，拜见掌教大人！”
　　“吾！鲲鹏一族少主昆云海，拜见掌教大人！”
　　龙傲天和昆云海，暂时放下了两大种族间的恩怨，齐齐地对着宗门主峰方向恭敬一拜。
　　.........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，气息强横，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　他自然感知到了，宗门山门处发 生的一切。
　　“这就是宗门之前主动献上的【护卫模板】和【坐骑模板】？”
　　许默微微有些惊讶。
　　他没有想到，【护卫模板】竟然是真龙，而【坐骑模板】是鲲鹏！
　　真龙一族，乃是上古神兽，真龙曾经是天地间的霸主，镇压寰宇，横推无敌，底蕴无比深厚。
　　至于鲲鹏，则是太古十凶之一。
　　鲲鹏一族，能够变化为两种形态。
　　化为鲲，在海中称霸，可吞噬一切。
　　化为鹏，在空中无敌，速度号称万古第一。
　　现在！
　　许默将真龙当成护卫，将鲲鹏当成坐骑。
　　这等待遇，是不是很有逼格？
　　许默都已经能够想象到，自己脚踩鲲鹏，身后跟着真龙护卫，在外界行走的话，会引起何等轰动了。
　　简直不要太拉风。
　　随即，
　　他袖袍一卷，整个人直接施展出神通手段，消失在原地。
　　..........
　　山门处。
　　龙傲天和昆云海正在忐忑紧张的等待着掌教大人的降临。
　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，乾坤倒转，就连虚空都在不断的崩塌。
　　半空中有无数道金光浮现，霞光灿灿，更是有种种神兽虚影凝聚浮现，好似天地都在迎接某位至尊的出现。
　　一股磅礴无匹，强横无敌的威压，在天地间席卷开来。
　　一尊霸道绝伦，气息恐怖，风采绝世的男子，从虚空中一步踏出。
　　这名男子浑身沐浴金光，头顶黄金神树，更有一只金乌盘旋护体，双眸内流淌着璀璨光芒，宛如有一片星河隐藏其中。
　　在其脚下，踩着玄奥紫色纹路。
　　一股淡淡的无形法则气息和雷霆威压，自男子的身上蔓延开来，仿佛是一尊执掌天下雷电的雷帝降临于此，俯瞰世间，傲视天地。
　　隐隐间，更是能够感知到一股恐怖真龙威压！
　　身负龙威！
　　这股龙威，比龙傲天身上的龙威更加荒古可怕，仿佛是祖龙一般。
　　“拜见掌教！”叶逆天等人看到掌教降临后，他们恭敬一拜，神色间带着无比的敬畏。
　　“嗯。”许默轻轻点头，以示回应。
　　然后，
　　他抬了抬眼皮，将目光移向龙傲天和昆云海的身上。
　　顿时，
　　龙傲天和昆云海只感到心神颤栗，头皮发麻，心脏都在咚咚加速跳动，呼吸为之一滞，仿佛心头被压上了一座大山。
　　仿佛是高高在上的古老仙帝，随意瞥了一眼蝼蚁。
　　在掌教那恐怖威压下，他们生不出丝毫的反抗心思，好似掌教只需一个意念，即可将他们轻松抹杀。
　　“这怎么会？掌教的身上，竟然有龙威？疑似祖龙气息？”
　　龙傲天内心惊呼道，在这股龙威下，他忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　“好可怕的气势威压！”昆云海喃喃道，就算是在鲲鹏秘境中，都未曾有一尊鲲鹏先辈，能够带给他这般恐怖压迫。
　　心中好奇之下，龙傲天和昆云海想要用余光窥视掌教真容。
　　然而.....
　　当他们的余光，刚刚接触到掌教身形的时候，他们感到眼球即将要爆裂。
　　掌教威严，岂可直视？
　　“你二人，要成为本座的坐骑和护卫？”许默淡淡道。
　　“是！”
　　“请掌教恩准。”
　　龙傲天和昆云海连忙恭敬的说道。
　　不知道为什么，掌教的身上仿佛有一种魔力，让他们下意识的想要臣服。
　　而且，他们冥冥之中感应到，玄天宗内，疑似有真龙一族和鲲鹏一族的大机缘。
　　“很好，本座准了。”
　　“以后，你二人便是本座麾下的护卫和坐骑。”
　　许默淡淡说道。
　　“既然已经向本座臣服，本座自当为你二人赐下一番机缘。”
　　“宗门内，有一处【化龙池】和【祖龙巢】。”
　　“【化龙池】可助龙族后代，觉醒血脉，至于【祖龙巢】内，则有真龙一族的四件至宝，分别是祖龙台，始祖龙珠，祖龙之角，祖龙之爪。”
　　随后，许默将视线落向昆云海身上。
　　“宗门内，有一处【北冥墟境】，此乃鲲鹏一族的祖地。”
　　听到掌教的话后，龙傲天和昆云海先是微微一愣，露出了错愕和震惊。
　　紧接着，他们的呼吸变得急促，眼眸炙热，身体都在止不住的颤斗，已然激动到极点。.



第255章



　　“什么？”
　　“宗门内有可让真龙一族觉醒血脉的【化龙池】？”
　　“更有一处【祖龙巢】，里面有祖龙台，始祖龙珠，祖龙之角，祖龙之爪四件龙族至宝？”
　　龙傲天忍不住在内心惊呼道，他的神色间带着震惊和骇然，嘴巴微张，眼睛瞪的大大的，一副不可置信的模样。
　　化龙池！
　　祖龙巢！
　　这对于真龙一族来说，绝对是天大的造化。
　　一时间，龙傲天的呼吸变得急促起来。
　　现在他终于知道，内心感应的机缘到~底是什么了。
　　这赫然是化龙-池和祖龙巢！
　　能够得到这等大机缘造化，他成为掌教大人-的护卫又如何？
　　“【北冥墟境】，乃是我鲲鹏一族的祖地，上古神魔大战爆发后，我鲲鹏一族参战。”
　　“那一战凄惨至极，虚空崩塌，大地崩裂，而我鲲鹏一族的祖地【北冥墟境】，也消失在了上古神魔战场中。”
　　“没有想到，【北冥墟境】竟然在玄天宗内出现。”
　　昆云海震惊道。
　　曾经，有无数的鲲鹏一族强者出动，游走在各大上古神魔战场内，想要寻找回祖地【北冥墟境】，却始终一无所获。
　　如今！祖地就在玄天宗内。
　　“天哪，掌教大人究竟是何等可怕的存在，竟然有我鲲鹏一族的祖地？”在这一刻，在昆云海的内心中，对于掌教大人越发敬畏。
　　许默看着昆云海和龙傲天那激动兴奋的表情后，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣弧度。
　　而叶逆天等人，则是下巴微微抬起，显得十分骄傲和自豪。
　　哼哼。
　　这就震惊了？
　　等进入宗门后，处处都是机缘造化。
　　什么真龙一族，鲲鹏一族，在我玄天宗的面前，根本不够看，没有排面。
　　“昆云海，显现出大鹏原形，让本座看一看，你是否够资格成为本座的坐骑。”许默淡淡说道。
　　“遵命！”
　　昆云海连忙说道。
　　话音刚落，
　　只见他的身上绽放出刺眼的金色光芒。
　　金光万道，霞光灿灿。
　　他直接化成了一只遮天蔽日，体型庞大，浑身金灿灿的大鹏鸟！
　　他张开翅膀，仿佛要将整片天地都给覆盖起来，天空顿时变得黑压压的。
　　轰！
　　昆云海微微鼓动翅膀，一股强横无敌的鲲鹏威压，在天地间席卷开来。
　　更是有无数道恐怖飓风形成，撕裂虚空。
　　鹏鸟双眸锐利，爪子上寒光闪闪，羽毛上宛如覆盖着一层流光。
　　远远望去，当真是霸道无敌，令人心神颤栗。
　　许默看到昆云海的鹏鸟原形后，他满意的点了点头。
　　拥有一尊鲲鹏当坐骑，逼格简直拉满。
　　随即，他没有丝毫犹豫，直接身形一闪，稳稳的落在了鹏鸟的背上。
　　鹏之背，宽若数千里。
　　此刻，
　　许默双手背负，墨发飞扬，脚踩鲲鹏，整个人看起来霸道绝伦，当真是风采绝世！
　　“起飞吧，让我感受一下，鲲鹏的速度。”许默吩咐道。
　　“遵命！”
　　昆云海恭敬的说道。
　　话音刚落，他扇动翅膀，化作一道流光，已然出现在百万里之外。
　　这等速度，竟然比撕裂虚空，还要快得多。
　　鲲鹏一族，不愧被称为万古速度第一。
　　约莫半个时辰后。
　　昆云海载着许默返回。
　　“不错，本座很满意。”许默点了点头，鲲鹏的极致速度，比他想象的更加恐怖极致。
　　以后，拥有这尊坐骑，许默在外界行走也方便了许多。
　　当然，也能够装很多的逼。
　　能够拥有一尊鲲鹏当坐骑，恐怕许默是万古第一人吧？
　　叶逆天等人看到掌教大人，脚踩鲲鹏，风采无敌后，他们的眼眸中流露出狂热的崇拜和敬畏。
　　“吾等以后，也要成为像掌教大人这般绝世人物。”他们在内心喃喃道。
　　此刻，
　　正当许默施展神通身法，离开鲲鹏背的时候。
　　他似乎有所感应，目光瞥向某处虚空，整个人的嘴角微微扬起，露出一抹意味深长的弧度。
　　.........
　　忽然间，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，苍穹变色，就连虚空都在颤栗，仿佛有天地主宰降临。
　　虚空中，浮现出无数道金光，霞光灿灿，神异至极。
　　隐隐间，更有着大片大片的道韵和法则降落，宛如星辉一般，极为神异不凡。
　　一股磅礴强横，无敌恐怖的绝世威压，在天地间席卷开来。
　　只见，
　　一尊霸道绝伦，神色睥睨，傲视天上地下的中年男子，从虚空中一步踏出。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　这名中年男子双眸中，迸射出恐怖金光，洞穿虚空。
　　他高高在上，俯瞰世间，仿佛世间万物在他的眼中，都犹如蝼蚁，不值一提。
　　举手投足间，都引起了天地震荡。
　　在中年男子的身后，隐隐有着一尊巨鱼和一尊神鸟的虚影，在凝聚浮现。
　　这赫然又是一尊鲲鹏！！
　　其身上散发出来的气息，已然踏入了神王！
　　一尊神王境界的鲲鹏！
　　鲲鹏一族乃是太古十凶，虽然是神王，但却可力拼准仙！
　　这时，
　　这尊神王鲲鹏眼眸低垂，扫视下方。
　　不久前，少主私自逃出鲲鹏秘境，他奉了族长命令，前来捉拿少主。
　　他一路跟随少主气息，追随至此。
    ...... ...... .......
　　然而....
　　就在这时，
　　当他看到眼前的一幕后，他整个人眼睛瞪的大大的，一副懵逼和错愕的模样，就连呼吸都停滞了。
　　身体一个趔趄，差点从半空中摔了下来。
　　天哪？
　　他看到了什么？
　　少主现出大鹏原形！
　　一个人族！竟然踩在了少主的背上！！
　　少主载着这名人族，正在翱翔天际。
　　这名人族，赫然是将少主当成了坐骑！
　　怒！
　　一股极端的怒火，在神王鲲鹏的内心中爆发，他整个人的胸膛在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发开来。
　　鲲鹏一族可是太古十凶之一，可转化为两种形态，在海域和空中称霸，底蕴深厚，实力强横无敌。
　　放眼整个妖族，鲲鹏一族都是绝对的庞然大物，不可撼动。
　　然而现在！
　　他们鲲鹏一族的少主，竟然被一个小小人族，当成了坐骑？
　　这尊神王鲲鹏，气的快要吐血，原地爆炸，口鼻间喷吐着如龙般的白气，洞穿虚空。
　　他双目布满血丝，整个人睚眦欲裂。
　　一股恐怖强横气息，顿时席卷而出，虚空都在颤栗崩塌。
　　刷。
　　他将视线移向这个小小人族。
　　他倒是想要看看，何方人族，竟然敢脚踩鲲鹏一族少主，将少主当成了坐骑？
　　他要将这名人族，当场抹杀！
　　鲲鹏威压，不可辱！
　　…………
　　抱歉，早上睡过头了，这一章发的有点晚小.

第256章



　　此刻，
　　这尊神王鲲鹏气的快要炸开，双眸赤红，睚眦欲裂。
　　“吾鲲鹏一族的少主，竟然沦为了人族的坐骑？”昆申屠怒道。
　　他浑身气息恐怖，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，双眸中金光流淌，锐利无比。
　　鲲鹏一族乃是太古十凶，曾经令无数种族瑟瑟发抖，跪地臣服。
　　不要说是鲲鹏少主，就算是一尊普通鲲鹏，又岂能沦为人族的坐骑？
　　鲲鹏一族威严，不可辱！！
　　他准备看看到底是何方人族，居然敢脚踩少主，让少主充当坐骑？他要将这个小小人族，给一口吞噬掉！
　　然而就在这时.....
　　昆申屠眼皮一跳，猛地将视线投射向某处虚空，金色双眸中迸射出恐怖气息，洞穿虚空。
　　六六七“哈哈哈，昆申屠，笑死本座了，没有想到，本座竟然有一天能够看到如此有趣的场景。”
　　“你鲲鹏一族的少主，竟然沦为了人族的坐骑？”
　　“这就是太古十凶之一的鲲鹏一族？有趣有趣。”
　　“本座要好好纪念下这一幕。”
　　一道充满玩味和嘲讽的声音，自虚空中传来。
　　话音刚落后，
　　只见，
　　整个半空中顿时风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿，仿佛天地都在迎接某位至尊人物的出现。
　　隐隐间，有着丝丝缕缕的道韵和法则降落，犹如星辉一般。
　　苍穹变色，乾坤倒转，日月暗淡。
　　霞光蔓延，金光凝聚出种种神异景象。
　　一股恐怖强横，霸道无比的威压，在天地间席卷开来。
　　极为恐怖。
　　一道霸道绝伦，神色睥睨，傲视天上地下的中年男子，赫然从虚空中一步踏出。
　　这名中年男子浑身沐浴金光，身穿一袭金色长袍，上面绣着威严的五爪金龙，在其双眸中，迸发出璀璨光芒，宛如有一片星河隐藏其中，极为神异。
　　在男子的头顶，赫然凝聚出一尊威严霸道，气息恐怖，俯瞰世间的真龙虚影。
　　他脚踩神异玄奥金纹，给人一种心神颤栗，头皮发麻的感觉。
　　放眼望去，在这名男子的额头处，赫然有两根金灿灿的龙角，流露出惶惶威压，在彰显着他那贵不可言的身份。
　　这名男子，竟然是一尊真龙！！
　　而且，气息已然踏入了神王。
　　这是一尊神王真龙！！
　　真龙一族，乃是上古神兽，在某个时期，曾经为绝对的天地霸主，压得诸多种族低头，瑟瑟发抖。
　　这尊神王真龙，名为龙吞云。
　　不久前，真龙一族的少主龙傲天私自逃出秘境，他奉了族长法旨，出动捉拿少主。
　　他施展出神通手段，随着少主残留的真龙气息，一路追随至此。
　　没有想到，他刚刚降落，就看到了有趣的一幕。
　　鲲鹏一族的少主，竟然被一个人族收服，沦为了坐骑？
　　真龙和鲲鹏一族，向来都水火不容，恩怨已久。
　　如今看到鲲鹏少主沦为坐骑，他内心别提多痛快了。
　　等将少主傲天带回龙族后，他一定要将这个消息告知族长，让族长也高兴高兴。
　　龙吞云眼眸低垂，俯瞰下方，将视线落在昆申屠和昆云海的身上，整个人嘴角微微扬起，露出一抹有趣弧度。
　　“昆申屠，你鲲鹏一族真是好高的追求，竟然让自家少主，沦为人族坐骑？”
　　“佩服佩服。”
　　龙吞云淡淡道，任谁都能够听得出，他言语间的嘲讽之意。
　　“你！！！”
　　下方的昆申屠听到这话后，气的快要吐血，双眸赤红，身体颤斗，脸庞更是涨的通红。
　　“少主啊，你，你怎么能如此堕落，这下好了，让我在龙吞云这个老匹夫的面前，丢尽了脸面。”昆申屠内心憋屈道。
　　他没有想到，少主竟然会沦为坐骑。
　　而且，还被真龙一族的长老看到了这一幕。
　　就问丢不丢人？
　　他已经气得哇哇叫。
　　“龙吞云狗贼，竟然敢侮辱我鲲鹏一族威严？”
　　“找死！”
　　昆申屠袖袍一卷，一道强横无敌的灵力轰击，朝着龙吞云碾压而去。
　　然而，
　　当这道轰击还未抵达龙吞云身边的时候。
　　龙吞云双眸中流淌过一抹金光，一股无形之力席卷而出，很是轻松的抹去了这道轰击.. .
　　“昆申屠，你我的实力在伯仲之间，还是莫要白费力气。”
　　“你和你家少主，好好的待在这里，充当人族坐骑吧。”
　　“在海空称霸的鲲鹏一族，沦为人族坐骑，当真是有趣。”
　　龙吞云淡淡道。
　　然后，
　　他眼眸低垂，将视线落向少主龙傲天身上。
　　“少主！”
　　“吾奉了族长法旨，特带你返回族中。”
　　龙吞云的神色间，带着一抹恭敬。
　　“这个....我就不回龙族了。”龙傲天说道。
　　“嗯？为什么？”
　　“少主，我知道你贪玩，可是修炼重要啊，族中灵气充裕，更有诸多的修炼资源，快随吾返回族中。”
　　“要不然，族长该震怒了。”
　　龙吞云耐心的劝道。
　　“吞云长老，我已经成为掌教大人的忠心护卫。”
　　“以后，便会守护在掌教身边。”
　　说话间，龙傲天下巴微微抬起，神色间带着骄傲和自豪，仿佛能够成为掌教大人的护卫，是他无上的荣光。
　　听到这话后。
　　龙吞云先是一愣，然后有些懵逼和错愕。
　　噶？
　　他刚才听到了什么？
　　少主.....沦为了人族护卫？
　　而且，看少主的表情十分 得意和骄傲，仿佛成为护卫，是他莫大的荣光。
　　顿时，
　　龙吞云陷入了呆滞状态中。
　　“少主，你，你刚刚说什么？”他以为自己听错了，下意识的再问了一次。
　　“吾，已经成为掌教大人护卫！”龙傲天再次骄傲的说道。
　　轰！
　　龙吞云的脑海中犹如天雷滚滚，大脑一片空白，他的神色间带着震惊和骇然。
　　“吾真龙一族的少主，沦为了人族护卫？”龙吞云呆呆道。
　　他身体一个趔趄，差点从半空中摔下来。
　　他刚刚还在嘲讽鲲鹏一族的少主，沦为了人族坐骑。
　　结果现在....
　　他真龙一族的少主，也沦为了人族护卫？
　　打脸来的是不是太快了一点？.




第257章



　　此刻，
　　龙吞云气的快要吐血，睚眦欲裂，口鼻间喷吐着如龙般的白气，双眸赤红，浑身气势滚滚。
　　恐怖的真龙威压，将虚空碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　他真龙一族的少主，竟然沦落为人族的侍卫？
　　要知道，真龙一族曾经在某个时期，可是天地间霸主的存在，压得诸多种族低眉，瑟瑟发抖。
　　真龙一族底蕴深厚，实力强横无敌，每一尊真龙都身负神体和仙体。
　　哪怕是天赋最差的真龙，也可成长为一尊神王。
　　然而现在，
　　真龙一族的少主，竟然成为了一个小小人族的侍卫？
　　这让龙吞云感到十分的憋屈和愤怒，脸色涨的通红。
　　可笑的是，他刚才还在嘲讽鲲鹏一族少主，沦为了人族坐骑。
　　结果，他自家的少主也自甘堕落，向人族屈服，成为了侍卫。
　　“少主，你，你糊涂啊！”
　　“你可知你乃是真龙一族的传人？”
　　龙吞云有些恨铁不成钢的说道。
　　“知道。”龙傲天淡淡道。
　　“你可知，你天赋绝伦，是龙族数万年以来都难得一见的绝世天骄？”
　　“知道。”
　　“你可知，我真龙一族乃是上古神兽，更是天地霸主？”
　　“知道。”
　　“你可知，我真龙一族身负神体和仙体，未来成就不凡。”
　　“知道。”
　　“哎呦我的小祖宗啊，知道你还向一个小小人族臣服，沦为了侍卫？”
　　“你，你这是自甘堕落，给真龙一族抹黑啊，以后真21龙一族还如何在其他的神兽面前抬起头来。”
　　“而且，如果让族长知道的话，必定会震怒。”
　　龙吞云气的快要跳脚。
　　如果龙傲天不是真龙一族少主，而是普通的一尊真龙的话，他早都一巴掌将其给拍死了。
　　太气人了。
　　高高在上，俯瞰世间的真龙，岂能沦为人族护卫？
　　与此同时，
　　一旁的昆申屠笑了。
　　笑的很是畅快。
　　嘴角都快扯到耳根子上了。
　　“哈哈哈，笑死我了。”
　　“龙吞云，你刚才不是还在嘲笑吾鲲鹏族少主吗？”
　　“怎么？现在你真龙一族少主，也沦为了别人的侍卫？”
　　“天道好轮回，苍天饶过谁，让你刚才N瑟。”
　　昆申屠笑着说道。
　　他顿时觉得心里畅快多了，也平衡了许多。
　　虽然他鲲鹏族少主，沦为了坐骑。
　　这不是还有真龙族少主陪着吗。
　　嗯，也不算丢人。
　　昆申屠在这一刻找回了面子。
　　反正，有龙吞云陪着他一起丢人，他也没有那么难受和憋屈了。
　　“哼！”
　　龙吞云冷哼一声，脸庞涨的通红，狠狠的瞪了一眼昆申屠，身上真龙威压更甚，可怕至极。
　　大有一言不合，就和昆申屠开战的趋势。
　　这时，
　　刷刷。
　　昆申屠和龙吞云，似乎很有默契一般，纷纷将视线投射向昆云海化作的大鹏之背上。
　　他们倒是想要看一看，是何方人族敢这般大胆，竟然收服鲲鹏少主当坐骑，让真龙少主当护卫？
　　简直是无知无畏。
　　这是对鲲鹏一族和真龙一族，赤果果的挑衅！
　　只见。
　　一尊霸道威严，面容俊朗，风采绝世的男子，立于大鹏之背上。
　　他墨发飞扬，双手背负，衣决飘飘，周身流露出强横无敌威压，宛如一尊古老仙帝降临于此。
　　这名男子浑身沐浴金光，在他的头顶处更是凝聚浮现出黄金神树，一尊小金乌盘旋护体。
　　他的双眸璀璨至极，宛如有一片星河隐藏其中，浑身金光内，隐隐有着丝丝缕缕的雷电游走，仿佛一尊雷帝降世，执掌世间无数雷电。
　　一股淡淡的真龙威压和五行法则气息，缓缓弥漫开来。
　　当看到这名男子的时候，龙吞云和昆申屠眼皮一跳，内心咯噔了一下，仿佛看到了什么大恐怖一般。
　　“嘶！！”
　　“这.....这怎么可能？！”
　　“这名男子的身上，怎么会有真龙威压，而且这股真龙威压流露出荒古气息，宛如祖龙威压一般。”
　　“还有，这名男子的头顶，疑似是上古神兽金乌，以及金乌一族的无上宝树。”
　　“天哪。”
　　“这名男子到底是何来历？底蕴这般恐怖？”
　　昆申屠和龙吞云在内心惊呼道，他们的神色间流露出一抹震惊和诧异。
　　他们没有想到，这名男子居然拥有这么可怕的底蕴。
　　随即，
　　昆申屠和龙吞云两人眼眸微微一凝，身上威压更甚，双眸中流露出压迫性气息，洞穿虚空。
　　“哼！”
　　“想必，吾鲲鹏一族少主，乃是在这名男子的强迫下，才沦为坐骑！”
　　“真是好胆！”
　　昆申屠内心冷哼道。
　　“吾真龙族少主傲天，从小就表现出过人天赋，在同龄人中，拥有着横推无敌之姿，身负傲骨，岂会甘愿成为人族护卫。”
　　“必是这名男子胁迫所为！”
　　龙吞云呢喃道。
　　“小小人族，也敢冒犯吾鲲鹏一族？胁迫吾族少主当坐骑？简直无知无畏！”
　　“鲲鹏一族称霸海空，实力强大，岂是尔等蝼蚁，所能招惹的？”
　　昆申屠暴喝道。
　　话音刚落后。
　　他袖袍一卷，一道强横恐怖的无形之力，朝着许默碾压而去。
　　无形之力所过之处，虚空倒塌，乾坤倒转，八方轰鸣，极为可怕。
　　不要忘记，昆申屠的实力已然踏入了神王境界，凭借着鲲鹏一族的本命神通，可力拼准仙！
　　一旁，龙吞云也准备随时出手。
　　小小人族，无知无畏。
　　眼看，这股无形之力快要抵达许默身边的时候。
　　“何人敢冒犯掌教威严？！”
　　伴随着暴喝声。
　　刷刷刷。
　　一道道流光自玄天宗内飞出降落。
　　古柳，百瑜，吞天，武月，以及灭世神将，鹿世天，九独尊等长老，纷纷横挡在掌教的面前。
　　而登仙虹桥上的十尊瑶池圣地老祖，也从顿悟中清醒，从虚空中一步踏出。
　　诸多宗门长老齐齐出手，直接轻松抹去了昆申屠施展出来的无形之力。
　　“区区龙族和鲲鹏族，也敢在掌教面前放肆？！”
　　灭世神将猛地往前踏出一步，浑身气势滚滚，他眉心处的竖眼，半开半合，流露出惶惶威压，洞穿虚空。
　　九幽一族乃是太古十凶，天生竖眼，拥有不俗的本命神通，可越级挑战。
　　灭世神将身为掌教麾下的第一狗腿子，看到有人冒犯掌教，自然第一时间站出来。
　　“哼！”
　　龙傲天也猛地往前踏出一步，他的手中凝聚出了一杆黄金长枪，长枪上威压浓郁。
　　这赫然是龙族至宝。
　　他身为掌教的忠心护卫，此刻自然要出动。
　　古柳，百瑜，吞天，以及十尊瑶池圣地老祖等人，纷纷将视线投射向龙吞云和昆申屠的身上，身上散发出恐怖气势，虚空都在颤栗。
　　叶逆天等人虽然不敌神王，但却仍然双眸微瞪，体内灵气喷吐。
　　掌教大人在他们心目中的地位高高在上，神圣无比，他们岂能容忍别人对掌教不敬？
　　哪怕对方是真龙和鲲鹏一族，那也不行！
　　此刻，
　　昆申屠和龙吞云，他们的神色变得凝重起来。
　　“这玄天宗，倒是颇有点底蕴，竟然拥有这么多的神王强者。”
　　“除却长老之外，这些宗门弟子貌似各个都身负绝世战体，天赋超群，在同辈之中，都拥有横推无敌之姿。”
　　“嗯？”
　　“这玄天宗，竟然还收服了一尊九幽？”
　　昆申屠 和龙吞云微微惊讶道。
　　九幽一族乃是太古十凶之一，其名声和鲲鹏一族齐名，尤其是九幽一族天生竖眼，拥有着无穷威压。
　　他们没有想到，玄天宗竟然还收服了一尊九幽。
　　除此之外，他们还看到了麒麟和狐妖一族的神兽身影。
　　“怪不得敢胁迫吾族少主，让少主当坐骑，原来倒是颇有点底蕴。”
　　“不过....”
　　“凭借这点底蕴，也敢和吾鲲鹏一族抗衡？简直是异想天开。”
　　昆申屠冷声道，宛如言出法随，将周围的虚空都震得荡起了波纹，极为可怕。
　　而龙吞云，看到自家少主站出来，誓死守护玄天宗掌教后，他再次气的快要吐血，脸庞抽搐。
　　傲天啊，当真龙一族少主他不香吗？
　　当个锤子的护卫！
　　这时，
　　许默抬了抬眼皮，他将视线扫过昆申屠和龙吞云，整个人嘴角微微扬起，露出一抹玩味和有趣弧度。
　　这一眼，直接让昆申屠和龙吞云心脏咯噔了一下，头皮发麻，心神颤栗，仿佛被一尊禁忌恐怖存在给盯上了一般。
　　“哦？”
　　“谁说本座胁迫了？”
　　“昆云海，龙傲天，尔等可是心甘情愿，臣服于本座？”
　　许默淡淡道。
　　“是！”
　　“吾誓死要成为掌教坐骑！”
　　“吾誓死要成为掌教护卫！”
　　昆云海和龙傲天齐声说道，生怕掌教不满。
　　宗门内，可是有着真龙一族和鲲鹏一族的天大机缘，成为坐骑和护卫，对于他们来说，一点都不委屈，反而倍感荣光。
　　听到这话后，
　　昆云海和龙傲天气得脸庞抽搐，身体一个趔趄，差点从虚空中摔落下去。
　　两位小祖宗啊，有点志气好嘛？
　　你们可是鲲鹏一族和真龙一族的少主啊，当毛线的坐骑和护卫。
　　这是巨大的耻辱啊。.


第258章



　　“你鲲鹏一族和真龙一族的少主，乃是真心诚意，向本座臣服。”
　　“怎么？”
　　“当本座的坐骑和护卫，委屈你鲲鹏一族和真龙一族了？”
　　许默抬了抬眼皮，瞥了一眼昆申屠和龙吞云，淡淡道。
　　昆申屠和龙吞云，感知到许默的目光注视后，他们顿时感到心神颤栗，头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他们能够清晰的感知到，许默的身上隐含着何等恐怖的威压。
　　在这股威压下，他们忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜，身体更是在瑟瑟发抖。
　　现在他们才终于明白，许默的实力何等强大！
　　恐怕就算是他们两人联手，都不是其对手。
　　“好恐怖的修为！”
　　“玄天宗掌教究竟是何等来历？”
　　他们在内心不安的想到，眼眸深处带着深深的忌惮，还有一丝惊恐。
　　片刻后，他们强压下心中的惊惧。
　　不论是真龙一族，还是鲲鹏一族，都绝对是天地间的霸主，底蕴深厚，实力强横无敌。
　　他们虽然不敌，但是在真龙一族和鲲鹏一族的威压下，玄天宗分分钟就会被碾压成虚无，灰飞烟灭，荡然无存。
　　真龙和鲲鹏族的底蕴实力，绝对可怕，族中强者众多，绝不是区区玄天宗所能招惹的起的。
　　“玄天宗掌教，昆云海乃是吾鲲鹏一族的少主，身兼重任，还请让吾将少主带回族中。”
　　“今日之事，便一笔勾销。”
　　“否则，若是让吾族族长以及诸多老祖知道的话，必然会震怒，撕裂虚空，降临玄天宗。”
　　昆申屠主动退了一步，说道。
　　他知道，以自己的实力，根本不敌玄天宗掌教，所以如此说道。
　　不过，他虽然退了一步，但却提及族长和诸多老祖。
　　在他看来，玄天宗掌教必然会忌惮鲲鹏族的底蕴和实力，乖乖的将少主放出。
　　鲲鹏族，号称太古十凶之一，可不是说说而已。
　　“哦々」？”
　　“若是本座仍旧让昆云海，做吾的坐骑呢？”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹有趣弧度。
　　他岂能听不出，昆申屠言语间的威胁？
　　这赫然是利用鲲鹏一族的族长和诸多老祖，在压迫他。
　　不过...
　　以许默的实力，会在乎这等威胁吗？
　　当然不会。
　　在玄天宗无敌领域内，他就是绝对的主宰。
　　任何强者前来，他只需一念之间，便可抹杀对方。
　　“你！！”
　　“莫非你要彻底与我鲲鹏一族交恶？”
　　昆申屠怒道，气的快要吐血，整个人的神色间带着憋屈，脸庞涨红。
　　本来他以为，玄天宗掌教在族长以及诸多老祖的威压下，乖乖放出少主。
　　然而现在，对方竟然还是一副有恃无恐的模样。
　　这分明是没有将鲲鹏一族放在眼中！
　　他已然有些动怒。
　　鲲鹏一族，不可辱！
　　“呵呵。”
　　“区区鲲鹏一族，蝼蚁尔！”
　　“莫要说你，就算是你族中族长和老祖前来，本座一念之间，也可将其抹杀。”
　　许默蔑视道。
　　“哼！”
　　“敢这般和掌教说话，我看你是活腻歪了！”
　　灭世神将怒道。
　　他身为掌教大人麾下的头号狗腿子，岂能看到别人对掌教大人不敬？
　　而瑶池圣地的十尊老祖，以及吞天，武月，百瑜等长老，双眸中迸射出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　就连身上的气势，也变得冷冽了许多。
　　“你！你们！”
　　“好好好，看来我鲲鹏一族久未出世，世间已经忘记我鲲鹏一族的威严？”
　　昆申屠气的快要原地爆炸！
　　他没有想到，一个小小人族宗门，竟然敢如此无视鲲鹏一族。
　　简直是无知无畏。
　　一旁的龙吞云，目光也微微一冷。
　　玄天宗掌教不放出鲲鹏少主，自然也不会放出真龙一族的少主。
　　“哼！”
　　“小小人族势力，居然敢蔑视真龙族威压？”
　　他心中冷哼道。
　　这时，
　　许默将目光移向昆申屠的身上，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣弧度。
　　“鲲鹏一族的威严？”
　　“你可知道，在本座的故乡，也要一段关于鲲鹏一族的零星记载，世人传颂鲲鹏之名。”
　　许默淡淡道。
　　“哦？”
　　“什么记载？”
　　昆申屠下意识的问道。
　　同时，他的下巴微微抬起，显得有些高傲和睥睨起来。
　　瞧瞧，这就是鲲鹏一族的威名，到处都在传颂。
　　“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。”
　　“化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个秘制一个麻辣，来瓶雪花，带你勇闯天涯。”
　　许默淡淡说道。
　　用鲲鹏做烧烤，想必很好吃吧？
　　许默开始打量起来昆申屠，仿佛在打量着一道食材，眼眸微微炙热。
　　听到这话后，全场皆静，纷纷露出了错愕和懵逼表情。
　　噶？
　　什么情况？
　　掌教大人这是把鲲鹏，当成了食材？
　　化为鲲，一锅炖不下。
　　化为鹏，需要两个烧烤架。
　　百瑜，吞天，武月等宗门长老，纷纷有些懵逼和呆滞。
　　掌教就是掌教。
　　连想法都这么新奇。
　　这可是太古十凶之一的鲲鹏啊，结果被掌教大人当成了食材！
　　诸多宗门长老，看向昆申屠的目光，变得有些好笑和有趣了起来。
　　他们在憋着笑意。
　　宗门长老中，鹿世天和九独尊听到掌教的话后，他们的身体下意识的哆嗦了一下。
　　“¨．掌教大人太凶残了！”
　　在他们的心(王赵的)中，似乎又想起了，叶逆天等宗门天骄弟子，在遗迹中将八色鹿和九头鸟的圣子，给做成烧烤的一幕了。
　　“怪不得叶逆天等弟子这般凶残，原来是掌教大人影响的。”
　　“动不动就要吃掉妖兽。”
　　鹿世天和九独尊心中呢喃道。
　　他们两大种族的圣子，已经被吃掉了.....
　　至于叶逆天，上官青，王浩等天骄弟子，此刻眼眸微微一热，有些食指大动。
　　上一次，他们宰了八色鹿和九头鸟，做成了烧烤。
　　这等顶级妖兽的肉质，简直不要太鲜美身。
　　“鲲鹏的妖兽等级，比八色鹿和九头鸟要高级多了，好歹也是太古十凶之一，想必做成烧烤很好吃吧？”
　　他们有些流口水了。
　　萧风的身上，开始升腾起了古黄炎和沙海怒炎两种天火。
　　烤肉？
　　这活他熟啊。.

第259章



　　“鲲之大，一锅炖不下？”
　　“鹏之大，需要两个烧烤架？”
　　听到这话后，龙吞云先是微微一愣，有些反应不过来，神色间带着懵逼和错愕。
　　天哪。
　　他听到了什么？
　　玄天宗掌教，竟然将鲲鹏一族当成了食材，而且还想出了炖和烧烤两种方式？
　　我擦？
　　要不要这么牛逼？
　　将太古十凶之一的鲲鹏一族，当成了食材，可还行？
　　龙吞云看向昆申屠的眼神中，带着好笑和畅快。
　　真龙一族和鲲鹏一族，本来就是宿敌。
　　如今听到玄天宗掌教如此蔑视鲲鹏一族后，他自然心情大爽。
　　此刻，
　　昆申屠已经气的快要吐血，双眸中布满血丝，整个人变得睚眦欲裂，双拳紧握，就连指甲都扣进了肉里而浑然不知。
　　他的身体在剧烈颤抖，快要原地爆炸，脸庞涨的通红。
　　神色憋屈愤怒。
　　鲲鹏一族，乃是太古十凶之一，底蕴深厚，实力强横无敌。
　　化为鲲，在海域称霸。
　　化为鹏，在空中无敌。
　　每一尊鲲鹏都身负神体和仙体，天赋超群，至少可成长为神王级别的霸主。
　　鲲鹏秘境中 ，更有诸多老祖坐镇。
　　然而现在！
　　鲲鹏一族！竟然被别人当成了食材？
　　这是对他赤果果的羞辱。
　　食材？
　　他鲲鹏一族不要面子的嘛？
　　怒！
　　一股极端的怒火，在昆申屠的内心中爆发，他的胸膛在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　“哼！”
　　“吾知道，不是尔对手。”
　　“等着吧，很快吾就会返回族中，请出鲲鹏强者降临。”
　　“区区玄天宗，在吾鲲鹏一族的威压下，分分钟就会灰飞烟灭，荡然无存。”
　　“少主，等着我回来。”
　　话音刚落后，
　　昆申屠直接显现出大鹏虚影，扶摇而上，准备逃离此地。
　　鲲鹏一族，化为大鹏之后，速度号称万古第一。
　　他自知不是玄天宗掌教的对手。
　　不过....
　　若是他想要离开此地，无人可阻拦。
　　鹏之速度，可不是说说而已。
　　百瑜，吞天，以及瑶池圣地等老祖，纵然是想要拦下昆申屠，但却无能为力。
　　在对方的极致速度下，他们根本不敌。
　　“逃？”
　　“逃得掉吗？”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹有趣和玩味的弧度。
　　随即，
　　他袖袍一挥，一股强横霸道的无形之力席卷而出。
　　顿时，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，苍穹变色，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿，仿佛有至尊圣物即将出世。
　　忽然间。
　　一把古刀，在虚空中浮现凝聚。
　　古刀残破，已然腐朽，隐隐间能看出，刀鞘上刻画着玄奥神异纹路。
　　一丝轮回气息，在四周蔓延开来。
　　轮回气息所过之处，虚空倒塌，乾坤倒转，天地万物都陷入了腐朽状态中，甚至原本五颜六色的世界，也开始变得灰白，失去了色彩。
　　“斩！”
　　许默轻吐道。
　　瞬间！
　　轮回刀出鞘！
　　朝着半空中昆申屠所化作的大鹏斩杀。
　　轮回刀一出，诸神肉身和神识纷纷被碾压成齑粉。
　　诸神入轮回！！
　　这时，
　　正准备扶摇直上，逃离此处虚空的昆申屠，只感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他的神色间带着惊恐和畏惧。
　　“这....这是什么恐怖古刀？”
　　“携带着轮回气息。”
　　他内心惊呼道。
　　一股强烈的生死危机，在心中爆发开来。
　　他能够清晰的感知到，轮回刀上蕴含着何等恐怖威压。
　　一旦轮回刀落下，他的肉身和神识，分分钟灰飞烟灭。
　　“掌教大人！”
　　“求你放过申屠长老。”
　　“申屠长老，宗门内有鲲鹏一族的祖地【北冥墟境】，此乃我鲲鹏一族的大 机缘！”
　　“还不快快向掌教大人臣服？”
　　昆云海着急的喊道。
　　他身为鲲鹏一族少主，自然不愿看到一尊鲲鹏陨落。
　　“什么？”
　　“玄天宗内有吾族的祖地【北冥墟境】？”
　　昆申屠惊呼道。
　　上古神魔大战爆发后，大地崩裂，苍穹崩塌，鲲鹏一族的祖地【北冥墟境】有消失在了上古神魔战场遗迹中。
　　曾经，有诸多鲲鹏一族的老祖出动，游走在各大上古神魔战场遗迹，想要寻回祖地。
　　然而始终都一无所获。
　　现在！
　　祖地【北冥墟境】竟然出现在玄天宗内？
　　“天哪，玄天宗掌教是何等至尊人物？竟然拥有吾族的祖地【北冥墟境】。”昆申屠内心惊恐道。
　　饶是他已经将许默想象的很厉害了，但是听到这个消息后，他才发现自己大错特错。
　　玄天宗的强大，远远不是他所能想象的。
　　现在他隐隐有些明白，少主为何会选择成为玄天宗掌教的坐骑。
　　玄天宗内，有大恐怖！
　　当然，更有鲲鹏一族的大机缘！
　　“掌教大人，我愿意臣服，别杀我。”
　　“求掌教大人原谅，我之前的鲁莽冲动。”
　　昆申屠连忙求饶道，眼眸中流露出浓浓的敬畏。
　　“哦？”
　　“向本座臣服？”
　　许默嘴角微扬，浮现出一抹满意弧度。
　　他袖袍一卷，收回轮回刀。
　　虽然轮回刀未落下，但是，却已经斩落了昆申屠庞大鹏体上的诸多羽毛。
　　此时的昆申屠，浑身羽毛斑秃，模样十分狼狈。
　　差一点，他就被一刀送入轮回！
　　昆申屠扫视了一眼斑秃的羽毛，他脸色发黑，脸庞抽搐。
　　得。
　　看来他以后很长的一段时间内，都不要想显出大鹏形态。
　　浑身斑秃，简直不要太丢人。
　　“吾！”
　　“愿意向掌教大人臣服！”
　　昆申屠化作人形，凌空跪拜。
　　“好。”
　　许默点了点头，淡淡道。
　　昆申屠好歹也是一位神王境界的鲲鹏，更是可力拼准仙，加入玄天宗后，也是一大助力。
　　“吞云长老，宗门内有【化龙池】和【祖龙巢】，还不快快向掌教大人臣服？”
　　龙傲天连忙说道。
　　“【化龙池】和【祖龙巢】？”
　　龙吞云惊呼道。
　　相传进入化龙池，可让龙族后代觉醒祖龙血脉，提升天赋。
　　而祖龙巢内，疑似有四件已经失传的龙族至宝，祖龙台，始祖龙珠，祖龙之角，祖龙之爪。
　　扑通一声。
　　龙吞云没有丝毫犹豫，直接凌空跪拜。
　　“吾，龙吞云，愿意向掌教大人臣服！”他的语气间，带着无比恭敬。
　　开玩笑，半空中的轮回刀，可一刀送他入轮回。
　　而宗门内，更是有龙族的无上机缘。
　　他又不是傻子，自然知道如何选择。
　　果断臣服！.



第260章



　　至此，昆申屠和龙吞云，皆是跪地臣服。
　　“掌教究竟是何等的至尊存在，不仅身上蕴含大恐怖，实力强横无敌，更是有真龙一族的化龙池，祖龙巢，还有鲲鹏一族的祖地北冥墟境。”
　　“难道，掌教大人是一位超越神级和仙级，是尊级的存在？”
　　昆申屠和龙吞云凌空跪拜，神色间流露出浓浓敬畏，~暗自猜测道。
　　仙级之上，便是尊级。
　　尊级强者，远远不是他们现在所能妄议和窥-视的禁忌存在。
　　在掌教大人那恐怖绝世的威压下，他们的身体在瑟瑟发抖。
　　就仿佛掌教大人一个意念，便可将他们轻松抹杀。
　　许默抬了抬眼皮，淡淡的瞥了一眼凌空跪拜的昆申屠和龙吞云，他的嘴角微微扬起，浮现出一抹满意弧度。
　　拥有一头真龙当护卫，一尊鲲鹏当坐骑。
　　如今，再次收服神王境界的鲲鹏和真龙。
　　这等底蕴，可还行？
　　“起来吧。”
　　许默袖袍一卷，一道强横不可匹敌的无形之力席卷而出，直接将昆申屠和龙吞云托举了起来。
　　感受到这股宛如天地主宰之威后，昆申屠和龙吞云两人内心，对于掌教大人越发敬畏。
　　“既然已经拜入我玄天宗，本座自当为尔等赐下一番机缘。”
　　“你二人已经踏入了神王境界，宗门内有一处登仙虹桥，可证准仙。”
　　“尔等既已为我宗门长老，自当好好修炼，莫要辜负本座期望。”
　　许默淡淡说道。
　　说完后，
　　他袖袍一卷，施展出神通大手段，消失在原地，返回了主峰大殿。
　　而瑶池圣地老祖，吞天，武月，百瑜等长老，也纷纷散去。
　　叶逆天等弟子，也化作一道道流光，返回了各自的洞府。
　　山门处。
　　只剩下了昆云海，龙傲天，昆申屠，和龙吞云四人。
　　“什么？”
　　“宗门内，有一座登仙虹桥？可证仙缘？”
　　昆申屠和龙吞云两人忍不住惊呼道，他们的神色间带着震惊和骇然，还有一丝不可置信。
　　许久之后，他们才从呆滞的状态中清醒过来。
　　这可是成仙机缘啊！
　　无数神王强者，终其一生想要成仙，却始终不得其门。
　　然而现在！玄天宗内有一座登仙虹桥！
　　登山虹桥，便可成就仙人！
　　一时间，昆申屠和龙吞云两人的目光，变得炙热起来，脸庞上浮现出激动和兴奋表情。
　　有了这座登仙虹桥，他们自信，在短时间之内就可踏入准仙！
　　毕竟，他们可是鲲鹏一族和真龙一族，不论是天赋还是根骨，都处于顶尖层次。
　　只差成仙机缘！
　　“多谢掌教！”
　　“吾等以后，将会誓死效忠掌教大人！”
　　昆申屠和龙吞云两人，眼眸中带着感激和敬畏，对着宗门主峰的方向，隔空一拜。
　　收起杂念。
　　昆申屠和龙吞云纷纷将视线投射向自家少主身上。
　　空气中，弥漫着一丝丝尴尬气氛。
　　他们两人，本来是奉了各自族长命令，前来将少主带回族中。
　　然而现在....
　　不仅少主没有带回。
　　他们也向玄天宗臣服了。
　　就问尴尬不尴尬？
　　同时，
　　昆申屠和龙吞云两人互相对视一眼，双眸中迸射出一缕金色光芒，洞穿虚空。
　　真龙和鲲鹏威压，在半空中抗衡交织。
　　鲲鹏一族和真龙一族，恩怨已久，乃是宿敌。
　　他们自然看对方不爽。
　　“哼！”
　　两人齐齐冷哼一声。
　　若不是他们都已经拜入玄天宗，不可自相残杀的话，他们已经开始交手。
　　“走，少主，我们在宗门中寻找掌教所说的化龙池和祖龙巢。”龙吞云开口说道。
　　话音刚落，他便袖袍一卷，携眷着少主龙傲天，进入了宗门。
　　几乎是在同一时间，昆申屠带着昆云海，也踏入了山门。
　　..........
　　宗门内。
　　很快。
　　龙吞云根据内心的感应，携眷着少主傲天，降落在宗门的一座山峰上。
　　在抵达这座山峰之前，龙吞云和龙傲天，两人脸庞上的震惊之色，未曾退去过。
　　从一踏入山门开始，他们就开始惊呼连连，眼眸中尽是震撼。
　　天哪。
　　他们看到了什么？
　　半空中，有一幅巨型画卷，画卷中有一尊长达千万丈的气运金龙，在缓缓游动。
　　气运深厚昌盛的宗门，气运可显化出各种神兽虚影，其中以金龙为最贵。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　但是！
　　长达千万丈的气运金龙，简直见所未见，闻所未闻。
　　由此可见，玄天宗的气运何等磅礴？
　　除却气运金龙外，龙傲天和龙吞云两人还感知到了，宗门内的每一座建筑，都蕴含着大恐怖。
　　堪称处处都是机缘，遍地都是造化。
　　甚至....
　　他们还感知到了，宗门内有一处流露出无边死气和怨气的墓园。
　　这处墓园，竟然是一座上古神魔墓园！
　　里面埋藏着无数神魔残尸。
　　隐隐间，他们在这座墓园中，感知到了一丝同族真龙的气息。
　　疑似有强横无敌的真龙先祖，陨落其中！
    ...... ....... 0
　　“待到日后实力强大，踏入这处神魔墓园，寻找先祖残骸。”龙傲天喃喃道。
　　随即，
　　两人收回心神。
　　他们傲然立于宗门某处山巅。
　　山巅之上，有一方水潭。
　　水潭中，竟然全部是金色的神液，散发出惶惶威压，令人心神颤栗。
　　更是有丝丝缕缕的道韵和法则弥漫而出。
　　金色水潭上空，金光万道，霞光灿灿，更是凝聚浮现出无数头真龙虚影，极为神异不凡。
　　“这就是化龙池？”
　　龙吞云惊呼道，他能够清晰的感知到，这处水潭中，蕴含着何等恐怖威压。
　　甚至，有先祖祖龙气息，蕴含其中！！
　　化龙池，乃是真龙一族至宝，龙族后代进入其中沐浴，可觉醒始祖血脉，提升修为和根骨天赋，妙用无穷。
　　“有了这座化龙池，吾真龙一族的整体实力和底蕴，当更进一步！”
　　龙吞云激动道，整个人的身体都在颤斗，眼眸炙热。
　　化龙池已然消失在上古神魔战场遗迹中，早已失传。
　　以前，他只在龙族的古老典籍中，看到过关于化龙池的零星记载。
　　没有想到，今日能够真正得见化龙池！！
　　此方化龙池，面积极大。
　　虽以池命名，但放眼望去，宛如一片海域一般，无边无际。
　　就算是数十头真龙进入其中沐浴，也极为宽敞。
　　一旁的龙傲天，看到化龙池后，他激动地呼吸都变得急促了起来。小.

第261章



　　化龙池对于真龙一族的意义，绝对珍贵。
　　这是无上的机缘！
　　若是龙族的每个后代，都能够在化龙池中沐浴，那么...
　　真龙一族的底蕴，将会可怕至极！
　　每一头真龙，都有可能觉醒始祖祖龙血脉。
　　随即，
　　他们的目光在这处山巅随意一瞥。
　　只见山巅某个角落，一名少年正双腿盘坐，浑身金光灿灿，气息强横恐怖，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　少年的身上，更是有着一丝祖龙气息蔓延开来。
　　明明是人族，却身负祖龙气息！！
　　在少年的头顶，凝聚出高贵浓郁紫气，宛如一片星图在缓缓运转。
　　一尊真龙虚影，正在头顶盘旋。
　　“奇怪，此人明明是人族，却为何拥有一丝吾族气息？”龙傲天不解道，脸庞上带着一丝疑惑。
　　“难道...这名少年身负极为罕见的绝世战体，祖龙霸体？”龙吞云毕竟见多识广，暗自猜测道。
　　祖龙霸体，乃是荒古时期都极为罕见的战体。
　　人族身负祖龙霸体，未来可成就祖龙之身，霸道绝伦，在同等境界中，拥有无敌之姿。
　　在荒古时期，某个至尊人族就身负祖龙霸体，六七零修行之路，一路横推，镇压寰宇，压得诸多种族天骄低眉，成长为天地霸主。
　　龙吞云没有想到，玄天宗内竟然有一位身负祖龙霸体的人族。
　　也算是和龙族，有着一丝渊源因果。
　　这时，
　　龙吞云和龙傲天注意到了，在这名少年的深厚，有一片遗迹。
　　这一片遗迹，是一巨大洞穴。
　　金光灿灿，霞光万道，晶莹点点，更有着惶惶龙威自洞内散发而出。
　　这股龙威，赫然是祖龙气息！！
　　遗迹半空中，风云倒卷，八方轰鸣，隐隐间，有着一尊体型庞大，威严霸道的恐怖龙体在浮现凝聚！
　　“祖龙气息....”
　　“这....这就是掌教大人所说的祖龙巢？”
　　龙吞云和龙傲天两人惊呼道，他们的神色间带着震惊和骇然。
　　在恐怖的祖龙威压下，他们忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜！
　　这是绝对的血脉压制。
　　他们的灵魂都在颤栗。
　　上古神魔大战后，祖龙巢同样遗失在神魔战场遗迹当中。
　　龙傲天曾经在龙族的古老典籍中，看到过关于祖龙巢的零星记载。
　　祖龙巢内，有真龙一族的四件至宝：祖龙台，始祖龙珠，祖龙之角，祖龙之爪！
　　一旦获得四件至宝，真龙族的底蕴和实力，将会再上一层楼！
　　此刻，
　　龙傲天和龙吞云，看向祖龙巢的目光中，带着无比的激动和兴奋。
　　虽然，以他们目前的实力，还无法进入祖龙巢中，只能在祖龙巢外感悟始祖气息和神通传承，但是...
　　真龙一族底蕴深厚，有族长和诸多老祖坐镇！
　　必然可成功进入祖龙巢内，获取四件至宝！
　　随后，
　　龙傲天和龙吞云两人，对着掌教主峰的方向隔空一拜。
　　“多谢掌教赐下机缘！”
　　“吾等以后，誓死效忠掌教！”
　　他们的神色间带着敬畏和感激。
　　掌教大人在他们心中的地位，已然堪比天地主宰！
　　“日后，我真龙一族的后代，没事就在化龙池内泡泡澡，又或者在祖龙巢外感悟始祖神通。”
　　“就算是不用努力修炼，想必修为也会蹭蹭蹭暴涨。”
　　龙吞云淡淡道。
　　没事就泡泡澡，然后在祖龙巢外晒太阳，这种生活，简直美滋滋。
　　这时，
　　楚洛似乎有所感应，他缓缓睁开双眼，眼眸中金光流淌，洞穿虚空。
　　“你身负祖龙霸体，如此妖孽天赋，想必是掌教大人的亲传弟子吧？”龙傲天好奇问道。
　　“亲传弟子？”
　　“以我这种垃圾体质，又岂配做掌教大人的亲传弟子。”
　　“我只不过是宗门的内门弟子。”
　　“像我这种的弟子，宗门内一抓一大把。”
　　楚洛摇了摇头，如实说道。
　　“什么？”
　　“身负祖龙霸体，还不是掌教亲传弟子？”
　　“而且，宗门内这种妖孽弟子，一抓一大把？”
　　龙吞云惊呼道。
　　此刻，龙吞云和龙傲天，对于玄天宗的底蕴，再一次有了清晰认知。
　　轰。
　　忽然间，
　　宗门半空中传来一阵异动。
　　龙吞云和龙傲天纷纷抬头，将视线投射向半空。
　　天哪。
　　他们看到了什么？
　　只见一座古老残破的琉璃仙桥，横跨天际，宛如一座绚丽的彩虹悬挂于半空中。
　　琉璃仙桥上散发出无数道金光，霞光灿灿，上面更是刻画着神异玄奥的古老符文，流露出惶惶威压。
　　隐隐间，有着大片大片的道韵和法则降落，犹如星辉一般，让武者可陷入顿悟状态。
　　仙桥上，有十尊霸道绝伦，风采绝世，霞光掩体的女子，正在双腿盘坐，仿佛是九天之上降临的仙女一般，贵不可言。
　　在琉璃仙桥的终端，有一座青铜古门！
　　青铜古门虽然还未打开，但是却流露出恐怖威压气息。
　　这股气息赫然已经超越了神级，乃是仙级。
　　真正的仙级气息！
　　叩开青铜古门！可证得准仙！！
　　这是真正的成仙机缘。
　　隐约间能够看到，仿佛有无数神王虚影，正在对着青铜古门顶礼膜拜。
　　这座琉璃仙桥上！曾经证过仙人！！
　　“这就是登仙虹桥？”龙吞云的呼吸变得急促了起来，眼眸炙热。
　　他已然踏入了神王，下一步便是从神入仙。
　　现在！成仙机缘就在眼前！
　　他岂能不激动兴奋？
　　压下心中激动震惊。
　　“我先在化龙池内提升一番血脉之力，然后登上仙桥，一举证得准仙！”他心中已然有了决定。
　　“宗门内有这么多的机缘造化，我要想办法通知父亲，尽快前来玄天宗。”
　　龙傲天喃喃道。
　　算了，先泡个澡吧。
　　想必父亲见他久未返回族中，很快就会降临玄天宗。
　　他化作一道流光，升腾漂浮在半空中。
　　轰。
　　一股恐怖霸道的威压，自他的身上散发开来，同时有着无数道五彩光芒绽放，极为璀璨夺目。
　　他的身体逐渐变大。
　　片刻后。
　　一条体型庞大的真龙，显现在半空中，遮天蔽日。
　　日月星辰都变得暗淡了许多，天空都变得黑压压的。
　　龙威恐怖，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　噗通一声。
　　龙傲天那庞大的龙体，直接进入化龙池内。
　　只见他那金色的龙体，在化龙池的霸道作用下，开始变得赤红.. .
　　这是化龙池，正在提升改造龙傲天的根骨和血脉。
　　龙吞云看到少主进入化龙池后，他也显现出真龙原形，进入化龙池。
　　两头恐怖无边，气息强横的真龙，正在化龙池内接受改造。
　　.........
　　与此同时。
　　昆云海和昆申屠，在内心的感应之下，也来到了【北冥墟境】入口。
　　此刻，昆云海和昆申屠的脸庞上，同样带着震惊和骇然。
　　他们自然也感知到了，玄天宗的诸多底蕴。
　　饶是在他们的内心中，已经将掌教大人想象的很厉害了，但是感知到宗门内的种种底蕴后，他们才发现自己大错特错。
　　掌教远远不是他们所能想象的恐怖存在。
　　他们将目光投射向掌教主峰方向，神色间带着无比的敬畏。
　　压下心中杂念。
　　他们开始感知起来眼前的【北冥墟境】。
　　【北冥墟境】自成一方天地，乃是鲲鹏一族的祖地，在上古神魔大战中遗失。
　　他们能够清晰的感知到，【北冥墟境】内，有着一种极为亲切的气息，正在召唤着他们。
　　他们曾经在鲲鹏一族的古老典籍中看到过，若是在【北冥墟境】中修炼，鲲鹏一族不仅实力突飞猛进，更会获得莫大机缘。
　　刷刷。
　　两人化作一道流光，进入了【北冥墟境】。
　　..........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，周身有着种种神异景象浮现。
　　狐杏儿化作白狐模样，乖巧的蜷缩在主人的怀中，眼睛微微眯着，显得极为享受。
　　而映台璇，则是恭敬的站在主人身后，那张精致绝美的脸蛋上，浮现出敬畏和狂热膜拜。
　　她对掌教大人，已然快到了痴迷的程度。
　　她伸出手，给主人按摩着肩膀。
　　此时当许默在宗门系统地图中看到，龙傲天等人的动态后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意弧度。
　　“【祖龙巢】，【化龙池】，还有【北冥墟境】，对于真龙 一族和鲲鹏一族来说，绝对是天大的机缘。”
　　“日后出行，本座脚踩鲲鹏，更是一尊真龙护卫，想想都拉风。”
　　许默心中呢喃道。
　　当然，
　　他知道，很快鲲鹏一族和真龙一族，就会得知消息。
　　他不仅收服了真龙和鲲鹏少主，当他的护卫和坐骑，更是令两大神王境界的鲲鹏和真龙臣服。
　　若是鲲鹏一族和真龙一族得知消息的话，必然会震怒，降下威压。
　　可是....
　　他会害怕鲲鹏和真龙的威压吗？
　　自然不会。
　　区区鲲鹏一族和真龙一族，他只手便可镇压。
　　不要忘记，许默拥有无敌领域，更是有诛仙剑和落仙阵法。
　　任何强敌，在他的面前，顷刻间都会灰飞烟灭。
　　......
　　这一日。
　　一个重磅性消息，在北斗州和万初州犹如飓风一般，开始席卷开来。
　　某些府级别的地域宗门势力降临，想要在北斗州和万初州，挑选宗门弟子。
　　当今之世，按照地域大小划分为，城，州，府，都，域，界。
　　一府之地域，广袤无垠，蕴含无数宗门势力，武道昌盛，气运磅礴。
　　远远不是小小一州所能相比的。.




第262章



　　一府之地域广袤无垠，无边无际，统治着诸多大州。
　　而北斗州和万初州，还有一些其他大州，统统归于四象府管理。
　　一府麾下，拥有着诸多势力宗门，底蕴深厚，武道昌盛，可怕至极，远远不是州级别的宗门势力所能相比的。
　　州之上，便为府。
　　每隔一段时间，府级别的势力宗门就会派出强者，在管辖的各大州内，搜寻天赋较好的弟子，加入其宗门。
　　因此，
　　强者恒强，弱者恒弱。
　　对于各大州内的武者来说，能够拜入府级别的宗门势力，绝对是天大的机缘造化，日后至少也可成就准帝。
　　对于府级别的宗门势力来说，可不断地吸收天骄弟子，补充新鲜血液，宗门力量不会造成断层。
　　但是...
　　对于一些州级别的势力来说，他们精心培养出来的天骄弟子，结果被强大霸道的府级别势力抢走，想想都憋屈。
　　这也就是州和府，为何无法相提并论的原因之一。
　　一个底21蕴深厚，可不断地吸收天骄弟子。
　　一个势单力薄，宗门弟子平平无奇，就算是出现一位天骄弟子，也会被府级别的势力抢走。
　　因此，州级别的势力，很难超脱而出，也很难和府级别的势力相抗衡。
　　毫不夸张的说，一个府级别势力宗门的长老，就可横推一州！
　　这一日。
　　四象府内的诸多势力宗门齐齐出动，开始在管辖的各大州内，搜寻天骄弟子。
　　某地。
　　一名面容俊朗，气质出尘的少年，慵懒的躺在一座豪华龙辇之上。
　　“玄天宗？”
　　“有点意思。”
　　“竟然在短短的时间内，就在万初州和北斗州中闯下了莫大威名。”
　　“而且，前一段时间万初州举行了万古天骄大比，玄天宗竟然屠尽各大榜单，其宗门弟子更是获得万古天骄荣誉。”
　　“很好，玄天宗内的诸多天骄弟子，当归我玉仙宗。”
　　少年嘴角微微扬起，露出一抹有趣弧度。
　　随即，他心念一动下，龙辇化作一道流光，朝着玄天宗的方向而去。
　　与此同时，
　　四象府的诸多势力宗门强者，也纷纷降临万初州和北斗州。
　　他们从两大州的宗门势力口中得知，近日间一个叫做玄天宗的势力，强势崛起，压得两大州诸多宗门低眉。
　　关于玄天宗的情报满天飞。
　　什么玄天宗掌教疑似是一尊活过悠久岁月的禁忌恐怖存在。
　　什么玄天宗弟子各个都是怪物妖孽，屠尽各大榜单，荣耀无敌。
　　什么玄天宗内，有成帝，成神，更有成仙的大机缘。
　　什么玄天宗内有大恐怖，不可触犯。
　　........
　　北斗州和万初州内的诸多实力宗门，已经快要将玄天宗吹爆！
　　谈及玄天宗，他们纷纷露出了忌惮的表情。
　　“快！快！快！”
　　“急速前往玄天宗，抢夺诸多天骄！”
　　“若是去的慢的话，恐怕会被四象府的其他势力给瓜分完。”
　　四象府的诸多势力宗门，内心呢喃道。
　　他们纷纷撕裂虚空，急速赶往玄天宗，想要掠夺玄天宗的宗门弟子。
　　在他们的眼中，玄天宗已经被他们给瓜分了。
　　各方势力，即将汇聚玄天宗。
　　..........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身金光灿灿，身上散发出一股强横恐怖威压，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　他头顶黄金神树，身上有着雷电之威游走。
　　隐隐间，能够感知到，有着真龙，金乌，五行法则等恐怖气息，在许默的身上散发开来。
　　在他的怀中，狐杏儿化作一只白狐，乖巧的躺着。
　　而映台璇，则是像个贴心的侍女一般，为他按摩着肩膀。
　　这等待遇，简直美滋滋，腐败到极点。
　　“府级别的势力宗门，准备降临到各大州，招收弟子？”
　　“有趣。”
　　许默喃喃道，他的嘴角微微扬起，浮现出一抹意味深长的弧度。
　　“玄天宗这段时间，在北斗州和万初州，出尽了风头，令无数宗门势力低头，想必....”
　　“这些府级别的宗门，也会降临我玄天宗吧？”
　　许默微微一笑，淡淡道，笑容中带着一抹蔑视和玩味。
　　这些府级别的宗门，最好不要来玄天宗。
　　否则的话....
　　当灰飞烟灭，荡然无存！
　　忽然间，
　　许默抬了抬眼皮，眼眸中流淌过一层金色，宛如有一片星河在其中蕴藏，极为神异非凡。
　　他将视线投射向宗门外。
　　“嗯？”
　　“这是....”
　　“呵呵，说曹操，曹操就到。”
　　“.....”
　　许默喃喃道，他的眼眸微微一冷。
　　........
　　玄天宗外。
　　整个天空中忽然风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　金光凝聚出无数神兽虚影，仿佛天地都在迎接某位至尊人物的出现。
　　一股恐怖无边，霸道非凡的威压，在天地间席卷开来。
　　苍穹变色，乾坤倒转，虚空颤栗。
　　一座豪华气派的龙辇，从虚空 中缓缓出现。
　　龙辇上，刻画着玄奥神异的古老符文，流露出惶惶威压。
　　更有丝丝缕缕的道韵和法则降落，犹如星辉般璀璨。
　　很明显，这座龙辇极为珍贵，乃是一件至宝！
　　放眼望去，一名面容俊秀，气质出尘，神色睥睨的男子，慵懒的躺在龙辇上。
　　他的举手投足间，都流露出一丝高人一等的傲然。
　　华丽的衣衫下，隐隐有着强横气息渗透而出。
　　他的双眸微微打开，傲视天上地下，仿佛世间万物在他的眼中，都丝毫不值一提。
　　这名男子刚刚一出现，就连日月星辰都变得暗淡无光，仿佛只剩下了他一个焦点主角，风采绝世，霸道绝伦。
　　在龙辇的周围，簇拥着诸多浑身沐浴金光，气息强大的圣子圣女。
　　他们看向男子的目光中，带着崇拜和敬畏。
　　男子眼眸低垂，将视线扫向下方的玄天宗，慵懒的表情来了一丝兴趣。
　　“这就是玄天宗？”他喃喃道，嘴角轻扬，流露出傲然。
　　“吾！”
　　“玉仙宗圣子明月楼！”
　　“降临此地，招收弟子。”
　　“玄天宗掌教，还不快快出来迎接？”
　　话音刚落，一股强横霸道的威压，朝着下方的玄天宗席卷而去。.


第263章



　　明月楼眼眸低垂，视线俯瞰下方玄天宗，神色睥睨，傲视天上地下。
　　玉仙宗底蕴深厚，实力强横，宗门内强者如云。
　　无数武者都想要拜入玉仙宗。
　　就算是放眼整个四象府，玉仙宗都属于三四流势力，是绝对的庞然大物，不可撼动。
　　能够用“仙”命名，这也就说明玉仙宗内有真正的仙人镇守！
　　而明月楼作为玉仙宗的圣子，自然有着傲然的资本。
　　此番出动，他奉了宗主命令，在各大州搜寻天骄弟子。
　　.......
　　玄天宗。
　　上古神魔墓园内。
　　叶逆天双腿盘坐，周身凝聚浮现出无数神魔虚影，极为可怕。
　　更有丝丝缕缕的轮回气息，蔓延开来。
　　忽然间，他似乎有所感应，缓缓睁开双眸，眼眸中迸射出犹如实质性的光芒，洞穿虚空。
　　他的一只眼眸呈现金色，神圣无匹，一只眼眸呈现黑色，魔气滚滚。
　　神魔共存！
　　在他的两只手掌中心，分别有生死气息。
　　手掌阴阳生死！
　　“玉仙宗圣子？”
　　“蝼蚁尔！”
　　“敢在玄天宗外放肆，当镇杀！”
　　叶逆天呢喃道。
　　话音刚落后，他整个人化作黑金流光，朝着山门处飞去。
　　与此同时，
　　上官青，王浩，萧风，楚洛，秦洛神等人，也纷纷有感，化作一道道流光，飞向山门处。
　　宗门，化龙池内。
　　正在化龙池内悠闲自在，一边泡澡，一边晒太阳的龙傲天，似乎有所感应，他猛地睁开双眼，一股恐怖霸道的龙威爆发开来，虚空都在崩塌扭曲。
　　“小小玉仙宗，也敢在吾宗门面前跳脚？”
　　随即，他直接从化龙池内飞出，从庞大威严的真龙模样，重新变回一尊霸道绝伦的男子人形。
　　这段时间，他在化龙池内泡澡沐浴，不仅自身的血脉之力更是强悍，沾染了一丝祖龙气息，更是觉醒了数门始祖神通绝学。
　　在他的内心中，对于掌教大人充满了感激和敬畏。
　　眼前，看到有人挑衅宗门威严，他岂能容忍？
　　真龙之威，当降临于世！
　　刷。
　　他化作一道金光，携带着滚滚真龙威压，消失在化龙池，朝着山门而去。
　　【北冥墟境】内。
　　昆云海一会化作鹏模样，在虚空中扶摇直上九万里，一会化作鲲，在海域中肆意翻江倒海。
　　【北冥墟境】乃是鲲鹏一族的祖地，隐含着诸多造化机缘。
　　踏入【北冥墟境】后，昆云海的实力，已经有所精进。
　　忽然，
　　他化作人形，双眸中猛地迸射出犹如实质性金光，洞穿虚空。
　　“哼々」！”
　　“敢在我玄天宗内招收弟子？”
　　“无知无畏！”
　　话音刚落，极致速度爆发，已然消失在【北冥墟境】。
　　..........
　　宗门山门处。
　　明月楼慵懒的躺在龙辇上，神色间带着淡定从容，还有高人一等的傲然。
　　他自信，凭借玉仙宗的威压，很快，玄天宗掌教就会屁颠屁颠的跑出来迎接。
　　毕竟，
　　玉仙宗可是府级势力，底蕴深厚，实力强横无敌，远远不是玄天宗这等蝼蚁宗门所能相比的。
　　就在这时，
　　刷刷刷。
　　伴随着一道道流光降落。
　　玄天宗内的诸多天骄弟子，纷纷降临于此。
　　头顶浓郁紫气，脚踩神异金纹。
　　浑身沐浴金光。
　　身上流露出强横恐怖气势，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　叶逆天负手而立，墨发飞扬，衣决飘飘，整个人看起来霸道绝伦，他淡淡的瞥了一眼，躺在龙辇上的明月楼。
　　神色间带着蔑视。
　　明月楼眼眸微微打开几分，打量着眼前的这些玄天宗弟子。
　　然而....
　　当他的目光刚刚接触到这些玄天宗弟子身上的时候，他身形猛地一震，神色间带着意外。
　　“嗯？”
　　“这些玄天宗弟子，身上好强横的气势。”
　　“而且，这些玄天宗弟子，貌似都身负不输于吾的圣体？”
　　明月楼内心呢喃道，他的嘴角轻扬，流露出一抹有趣弧度。
　　他看向这些玄天宗弟子的眼眸中，变得炙热了起来。
　　“啧啧，传言果然不虚。”
　　“玄天宗弟子，各个都是罕见的天骄。”
　　“若是能够将这些天骄，统统都带回玉仙宗的话，那么....玉仙宗的底蕴当更加深厚。”
　　“而吾在掌教以及诸多长老心中的地位，也将会更加不可撼动。”
　　明月楼美滋滋的想到。
　　他没有想到，一个小小的蝼蚁宗门，竟然有这么多的天骄弟子。
　　“难道...这玄天宗颇有底蕴，乃是一座隐世的超级宗门？”明月楼暗自思索道，眉头微微紧皱。
　　随即，他的眉头舒展开来。
　　“¨．就算是玄天宗有再深的底蕴，在吾玉仙宗的面前，也不堪一击，犹如蝼蚁。”
　　“尔等便是玄天宗弟子？”
　　“很好。”
　　“跟随吾，拜入玉仙宗。”
　　“玉仙宗内，有你们做梦都想要得到的机缘。”
　　明月楼傲然道。
　　“有我们做梦都想要得到的机缘？”
　　叶逆天等人嗤笑道。
　　哪个宗门，敢在玄天宗的面前，谈论机缘底蕴？
　　玄天宗内，每一座建筑，都蕴含着道韵法则，每走一步，都是机缘造化。
　　叶逆天等人，看向明月楼的目光中，带着浓浓嘲讽。
　　府级势力又如何？
　　若是论底蕴机缘的话，玄天宗可以将玉仙宗碾压成渣渣。
　　这时，
　　叶逆天淡淡的瞥了一眼明月楼。
　　“哦？想要吾等，拜入玉仙宗？”
　　“就不知道，玉仙宗.....配吗？”
　　(王赵的)他嗤笑道。
　　上官青等人，也露出了不屑表情。
　　“嗯？”
　　听到这话后，明月楼微微一愣，有些反应不过来，表情有些懵逼和错愕。
　　这剧本不对啊。
　　按照他的想法，他强势降临玄天宗，亮出玉仙宗的名声后。
　　小小蝼蚁玄天宗，还不赶快跪舔。
　　宗门弟子，更是会争着抢着，要拜入玉仙宗。
　　而他，也享受着众人顶礼膜拜的待遇。
　　然而现在...身.
　　这些玄天宗弟子，竟然问玉仙宗配吗？
　　明月楼陷入了呆滞状态中，许久之后，才反应了过来。
　　玉仙宗配吗？！
　　玉仙宗可是四象府的三四流势力，底蕴深厚，实力强横，更有仙人坐镇。
　　这些蝼蚁宗门的弟子，竟然问玉仙宗配吗？！
　　明月楼双眸中寒光爆闪，身上的气势变得更具有压迫性。.

第264章



　　“哼，小小蝼蚁，也敢蔑视玉仙宗威严？”
　　“无知无畏。”
　　明月楼高高在上，俯瞰下方，恐怖的威势将虚空都震得荡起了波纹，极为可怕。
　　而簇拥在龙辇周围的诸多圣子圣女，看向这些玄天宗弟子的目光中，带着一丝嘲讽和玩味。
　　他们乃是明月楼在其他州内的宗门势力中，招收而来的天骄弟子。
　　他们深深知道，府级别的势力何等恐怖可怕。
　　因此，他们做梦想要被府级别的宗门看中，然后拜入其中，从此一飞冲天。
　　如今他们已然拜入玉仙宗，神色都变得傲然了起来。
　　可是现在，
　　一个小小的万初州内的玄天宗，竟然敢蔑视玉仙宗的威严？
　　要知道，玉仙宗可是四象府内的三四流势力，底蕴深厚，宗门内强者如云，更有仙人坐镇，是真正的庞然大物。
　　毫不夸张的说，玉仙宗随便派出来一位长老，就可覆灭一州。
　　然而....
　　落后破败的万初州内，小小玄天宗竟然敢冒犯玉仙宗圣子？
　　凉了。
　　玄天宗凉了。
　　“不会吧？不会吧？这些玄天宗弟子该不会真以为，能够和府级别的势力抗衡吧？”诸多圣子圣女内心嗤笑道。
　　“看来....”
　　“在尔等拜 入玉仙宗之前，吾先要教教尔等如何做人。”
　　明月楼慵懒的躺在龙辇之上，浑身沐浴金光，神色睥睨，整个人宛如从九天之上降临的神子一般，贵不可言。
　　在明月楼的眼中，这些玄天宗弟子虽然身负圣体，但却像是还未驯化成熟的原始蛮夷一般。
　　接下来，他会教这些玄天宗弟子做人。
　　这时，
　　他右手光华流转，一把被五彩霞光包裹的宝扇，赫然出现。
　　宝扇上，刻画着古老玄奥符文，流露出惶惶威压，令人心神颤栗。
　　甚至，整个半空中都风云倒卷，八方轰鸣，绽放出无数道金光，极为神异，仿佛天地都在迎接这把宝扇的出世。
　　隐隐间，能够感知到，宝扇上缠绕着丝丝缕缕的道韵和法则气息。
　　极为不凡。
　　这是一件至宝！
　　明月楼右手一挥，宝扇轻轻挥动。
　　顿时，
　　一股恐怖无边，霸道强横的无形之力，朝着叶逆天等人席卷而去。
　　无形之力所过之处，虚空崩塌，乾坤倒转，日月暗淡。 
　　叶逆天淡淡的瞥了一眼这股无形之力，他的嘴角轻扬，浮现出一抹蔑视。
　　正当叶逆天等人准备动手的时候。
　　“土鸡瓦狗尔，也敢在玄天宗山门处跳脚？”
　　“教吾等做人？”
　　“我看你是没有遭受过外界毒打！”
　　话音刚落后。
　　整个天空中顿时生出种种神异景象，隐隐有着一头真龙虚影在虚空中凝聚浮现。
　　一股恐怖无边，强横霸道的威压，在天地间席卷开来。
　　在这股威压下，明月楼通过宝扇施展出来的无形之力，直接被轻松抹去。
　　“嗯？”
　　“这是....”
　　“为何吾感知到了一丝真龙气息？”
　　明月楼浑身一震，眼神间一抹震惊和骇然。
　　然后，他猛地将视线投射向某处虚空。
　　只见，
　　一道霸道绝伦，面目威严，头角峥嵘的男子，从虚空中一步踏出。
　　这名男子浑身金光灿灿，傲视天上地下，神色睥睨，仿佛天地万物在他的眼中都只不过是蝼蚁一般。
　　在男子的额头处，赫然有着两根散发着惶惶威压，霞光弥漫的龙角。
　　这赫然是一尊真龙！！
　　真龙，那可是顶尖的上古神兽，曾经在某个时期，真龙一族更是天地间的霸主，压得诸多种族低眉。
　　“真龙？！”
　　“玄天宗内，竟然有真龙！”
　　明月楼惊呼一声，神色大骇，他终于失去了淡定从容，慵懒睥睨的姿态，整个人猛地从龙辇上坐了起来。
　　嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　他万万没有想到，玄天宗内竟然有一头真龙！
　　这时，
　　让明月楼更加震撼的一幕出现了。
　　只见虚空再次泛起丝丝涟漪，一名身材修长，面容俊秀，气息强横的男子，从虚空中一步踏出。
　　这名男子的周身，浮现出丝丝水雾，水雾凝聚出三千光团，晶莹点点，光辉朦胧，将他衬托的圣洁无匹，霸道非凡。
　　在男子头顶的虚空中，隐隐有着一尊神鸟和一尊巨鱼的虚影，在缓缓浮现凝聚。
　　“这...这名男子的气息，疑似是鲲鹏一族？”
　　“这怎么可能？！”
　　“玄天宗内，竟然有真龙和鲲鹏同时出现！！”
　　明月楼彻底惊呆了，有些不可置信。
　　鲲鹏一族和真龙一族，向来都是宿敌，怎么会同时出现在玄天宗，而且还一副相安无事的模样？
　　难道，真龙一族和鲲鹏一族，已然和解？
　　强压下心中震惊。
　　明月楼将视线扫过龙傲天和昆云海，神色凝重。
　　“吾乃是玉仙宗圣子明月楼，无意与真龙一族和鲲鹏一族起冲突。”
　　“吾降临玄天宗，乃是为了招收弟子。”
　　明月楼主动退了一步，开口说道。
　　鲲鹏一族，乃是太古十凶之一。
　　真龙一族，乃是上古顶尖神兽。
　　纵然明月楼身为玉仙宗圣子，但是对鲲鹏一族和真龙一族，也充满了忌惮。
　　“哼！”
　　“小小玉仙宗，也敢在玄天宗内招收弟子？”
　　“吾身为掌教大人麾下护卫，岂能容忍土鸡瓦狗冒犯玄天宗威严？”
　　龙傲天双眸微微一瞪，龙威喷涌而出，极为恐怖，虚空都在颤栗倒塌。
　　“吾乃是掌教大人的坐骑，蝼蚁玉仙宗，也敢在吾宗门面前跳脚？”
　　“无知无畏。”
　　“当镇杀！”
　　昆云海怒喝道，双眸中隐隐有着金光流淌，宛如一片星河蕴藏其中，璀璨深邃，流露出恐怖威压。
　　此刻，
　　明月楼彻底懵逼了，神色间带着错愕。
　　噶？
　　他听到了什么？
　　这尊真龙，乃是玄天宗掌教麾下护卫？
　　而这尊鲲鹏，更是玄天宗掌教的坐骑？
　　我擦！
　　要不要这么大手笔？
　　这可是真龙一族和鲲鹏一族啊，是太古十凶和顶尖神兽的恐怖禁忌存在。
　　结果现在....
　　沦为了护卫和坐骑？.



第265章



　　懵逼错愕过后，明月楼神色间带着震惊和骇然的表情，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　他呆呆的看着龙傲天和昆云海，眼眸中尽是不可思议。
　　要知道，真龙一族乃是上古顶尖神兽，底蕴深厚，实力强大的一批。
　　在上古某个时期，更是霸主级别的恐怖存在，令无数种族瑟瑟发抖，顶礼膜拜。
　　而鲲鹏一族，更是太古十凶之一。
　　能够用‘凶’命名，鲲鹏一族的底蕴和实力，绝对可怕。
　　远远不是其他种族所能窥视和撼动的庞然大物。
　　然而现在....
　　玄天宗内，竟然有一尊真龙~和一尊鲲鹏！
　　而且最为重要的是，这尊真龙已然沦为玄天宗掌教的护卫，鲲鹏则是成为了玄天-宗掌教的坐骑。
　　鲲鹏和真龙本是宿敌，却在玄天宗内相安无事，共同为玄天宗掌教-效力。
　　“用真龙当护卫，鲲鹏当坐骑.....”
　　“天哪，这玄天宗掌教到底是什么来头？难道是某个从太古时期存活下来的禁忌存在？”
　　明月楼暗自想到，他的内心咯噔了一下，隐隐有一种不好的预感。
　　貌似，玄天宗的底蕴已然超出了他的想象？
　　如果让明月楼知道，龙傲天和昆云海并不是普通的真龙和鲲鹏，而且鲲鹏一族和真龙一族的少主的话，估计他会直接吓尿吧？
　　“怪不得玄天宗能够在短短时间内，就在万初州和北斗州内强势崛起，原来颇有底蕴，其掌教必然是一尊不可招惹的恐怖人物。”
　　明月楼内心思索道。
　　在他的内心中，已然升起了一丝退意。
　　先是诸多身负圣体，实力强横的天骄弟子，然后是真龙和鲲鹏现身。
　　玄天宗内，处处流露出诡异和大恐怖。
　　明月楼能够成为玉仙宗的圣子，自然不是无脑天骄。
　　他已然窥探到，玄天宗的底蕴绝对可怕。
　　想要抢夺玄天宗的这些天骄弟子，仅仅凭借他一人之力，恐怕心有余而力不足。
　　而在龙辇周围的诸多圣子圣女，看到一头真龙和一尊鲲鹏出现后，他们的神色间带着错愕和震惊。
　　在他们的心中，玄天宗变得有些神秘可怕起来。
　　“先撤离玄天宗。”
　　“吾会联合几个府级势力，共同降临玄天宗，抢夺这些天骄弟子。”
　　明月楼心中呢喃道。
　　于是，他表面流露出一丝温和，对着龙傲天，昆云海，叶逆天等人说道：
　　“抱歉，刚才是本圣子鲁莽了。”
　　“吾这就撤去。”
　　明月楼淡淡说道。
　　正当他乘坐着龙辇离去的时候。
　　“撤？”
　　“呵呵。”
　　“在我玄天宗山门处跳脚，然后想要撤离？”
　　“玄天宗威严，不可辱！！”
　　龙傲天双手背负，神色睥睨，蔑视道。
　　他身上的龙威更甚。
　　听到这话后，明月楼微微一愣，然后脸色变得难看了起来，双眸中有着犹如实质性的金光迸射而出，洞穿虚空。
　　他是谁？
　　他可是玉仙宗圣子！
　　放眼整个四象府，玉仙宗都是三四流势力，底蕴深厚，不可撼动。
　　他主动离去，但是....
　　并不代表着他怕了玄天宗。
　　“好好好，好一个玄天宗。”明月楼双眸微微一眯，华丽的衣衫下渗透出强横恐怖威压，让龙辇周围的诸多圣子圣女心神颤栗，头皮发麻。
　　“龙傲天，你我二人来一场比试如何？”昆云海眉头一挑，对着龙傲天说道。
　　“哦？什么比试？”龙傲天淡淡道。
　　“看你我二人，谁能够先斩杀这只蝼蚁。”昆云海道。
　　“好！”龙傲天直接答应道。
　　鲲鹏一族和真龙一族，乃是天生的宿敌。
　　虽然昆云海和龙傲天共同拜入玄天宗，不可自相残杀，但是两人暗中却是在不断的竞争交锋。
　　闻此言后，明月楼再次微微一愣。
　　噶？
　　怎么回事？
　　他竟然被人当成了猎杀竞争的对象？
　　怒！
　　一股极端的怒火，在明月楼的心中蔓延开来，他的胸膛在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　他乃是玉仙宗的圣子，平日在外界行走，必然会受到无数武者的顶礼膜拜，跪地臣服。
　　然而现在，竟然被别人如此藐视？
　　他的眼眸赤红，布满血丝，口鼻间喷吐着如龙般的白气。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　与此同时。
　　虚空中。
　　轰！
　　龙傲天的身上，释放出一股恐怖霸道的龙威，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，浑身金光灿灿。
　　在他的头顶处，浮现出紫色贵气，脚踩玄奥神异符文，身后更是隐隐有着一尊庞大真龙虚影在凝聚浮现，极为可怕。
　　昆云海双眸锐利，身形霸道绝伦，衣决飘飘，鲲鹏威压在这一刻席卷天地，搅动风云，撕裂虚空。
　　龙傲天和昆云海，乃是真龙一族和鲲鹏一族的少主，天赋绝伦，血脉之力浓郁，在同龄人中，拥有横推无敌之姿。
　　区区玉仙宗圣子，也敢在真龙和鲲鹏面前放肆？
　　明月楼感知到鲲鹏和真龙威压后，他内心咯噔了一下，眼皮狂跳，眼眸深处带着深深的惊惧，一股淡淡的生死危机在内心弥漫开来，
    ...... ....... ...
　　饶是在他的内心中，已经将龙傲天和昆云海想象的很厉害了，但是亲自感知到真龙和鲲鹏威压后，他才发觉自己大错特错。
　　不论是龙傲天还是昆云海，两人的实力都远超于他。
　　虽然，
　　他们的实力都共同为神o境界。
　　但是同等境界有强弱，对方可是上古神兽和太古十凶！
　　面对一头真龙和一尊鲲鹏的联手，他根本不敌。
　　“徐长老，还不出手？”明月楼连忙对着身后的一位玉仙宗长老说道。
　　此番他降临各大州招收弟子，自然有宗门长老跟随。
　　听到圣子吩咐后。
　　一名平平无奇，身材佝偻，满脸皱纹的老者，自龙辇后方走出。
　　忽然间。
　　老者双眸猛地睁开，一股金光爆射而出，洞穿虚空。
　　一股强横霸道，恐怖无边的威压，自老者的身上爆发开来。
　　在这一刻，他那原本佝偻的身体，变得犹如标枪般挺直。
　　浑身沐浴金光，双眸深邃璀璨，隐隐间有着道韵和法则降落。
　　老者身上的气息，节节攀升，已然抵达神王。
　　这....赫然是一尊神王！！
　　神王出动，虚空颤栗，苍穹变色，天地异变。
　　“玉仙宗的底蕴，岂是尔等蝼蚁所能想象的？”
　　“今日，玄天宗当灰飞烟灭！”小.

第266章



　　神王！
　　一尊神王降临！
　　玉仙宗乃是四象府的三四流势力，底蕴深厚可怕，宗门内圣级多如狗，大帝遍地走，神级强者诸多，更有仙人镇守。
　　此刻，
　　徐长老双手背负，神色傲然蔑视，霸道绝伦，神王威压席卷天地，撕裂虚空。
　　虽然徐长老乃是一尊神王，但是在玉仙宗长老的排名中，仍然属于吊车尾的存在。
　　不过，
　　神王境界，已经足以横推一州。
　　在加上玉仙宗的名头，绝对可横压诸多州级势力。
　　明月楼看到徐长老出手后，他重新恢复了从容淡定，自信傲然的姿态，整个人慵懒的躺在龙辇上。
　　他看向龙傲天，昆云海，叶逆天等人的目光中，带着一丝玩味和蔑视。
　　神王强者，绝对是大恐怖的禁忌存在。
六七三　　在徐长老的盖世威压下，玄天宗当灰飞烟灭。
　　而玄天宗的这些天骄弟子，也将会被迫加入玉仙宗。
　　跟随在龙辇周围的诸多圣子圣女，看到一尊神王出动后，他们的神色间充满了骇然，内心对玉仙宗更加敬畏了几分。
　　府级势力就是不一般。
　　随随便便，就是一尊神王出动。
　　虚空中。
　　龙傲天和昆云海施展出来的鲲鹏和真龙威压，直接被徐长老的神王气势轻松抹去。
　　毕竟，
　　龙傲天和昆云海的实力，也只不过是神o境界。
　　若是面对一尊神将，他们还可力拼。
　　但是一尊神王出动，他们根本不敌。
　　相差了两个大境界。
　　“哼！”
　　“拜入玉仙宗，是尔等无上的机缘和福气。”
　　“本座再给你们一次机会，乖乖跪地臣服。”
　　“否则，尔等当被吾的神王威压，碾压成血雾。”
　　徐长老高高在上，俯瞰着下方的龙傲天等人，神色淡漠。
　　话音刚落后。
　　轰！
　　一股磅礴无匹的神王威压，朝着龙傲天，昆云海等人席卷而去。
　　神王威压还未降落。
　　龙傲天，昆云海等人只感到头皮发麻，汗毛竖立，心神颤栗，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他们只感到膝盖都要被碾压成粉碎，快要跪地臣服。
　　不过，
　　他们在死死的坚持着，双拳紧握，眼眸中带着不屈和坚毅。
　　他们不跪天地，不跪神明。
　　只跪拜一人，那就是掌教大人。
　　区区一尊神王，又算哪根葱？竟然想要让他们跪拜？
　　纵然他们感到四周的无形之力，快要将他们碾压挤爆，但是他们仍然不屈。
　　千钧一发之际。
　　一道暴喝声，自玄天宗内传来。
　　“一尊神王而已，也敢欺压吾宗门弟子？”
　　“当镇杀！”
　　话音刚落，
　　轰！
　　一道恐怖无边，强横无敌的璀璨光芒，携带着灭世威压，仿佛要毁天灭地，从宗门内暴射而出。
　　璀璨光芒掠过虚空，苍穹变色，乾坤倒换，八方轰鸣，虚空都在崩塌扭曲。
　　徐长老感知到这股灭世级别的璀璨光芒后，他的身体下意识的哆嗦了一下，满脸惊惧，头皮炸裂，汗毛竖立。
　　一股强烈的生死危机在心中弥漫开来。
　　还不待他反应过来的时候。
　　这道璀璨光芒已然抵达他的身边。
　　噗。
　　他的额头，直接被洞穿！
　　一滴金色的神血凋落。
　　徐长老眼睛瞪的大大的，脸庞上浮现出憋屈和不甘，他能够清晰的感知到，体内生机在快速消散。
　　很快。
　　生机断绝，就连神识也被神秘光芒洞穿，碾压成虚无。
　　一具神尸，从虚空中坠落，掉落在玄天宗山门处。
　　神尸上，散发出恐怖威压和怨气。
　　此刻，山门处神尸坠落，更是被金色的神血浸染。
　　天地仿佛都在悲鸣。
　　一尊神王，至此陨落！！
　　静。
　　寂静。
　　全场皆静。
　　明月楼呆呆的看着山门处的神尸，他先是微微一愣，有些懵逼和错愕，然后神色间带着震惊和骇然。
　　天哪。
　　他看到了什么？
　　拥有神王境界的徐长老，直接被一缕神秘光芒洞穿陨落？
　　“这...这怎么可能？”
　　“徐长老可是一尊神王，实力强横无敌，可横压一州，结果被神秘光芒洞穿，从虚空中坠落？”
　　明月楼震惊道，眼眸中尽是震撼。
　　随即，他内心咯噔了一下，脸上的表情已经布满了惊恐.. .
　　“玄天宗内，有大恐怖！！”
　　“不可招惹！”
　　明月楼看向玄天宗的目光中，变得惊惧和忌惮起来。
　　玄天宗强者还未现身，仅仅是凭借一缕光芒，就洞穿了神王境界的徐长老。
　　可想而知，玄天宗何等恐怖。
　　与此同时，追随在龙辇周围的诸多圣子圣女，此刻直接陷入了呆滞和震惊的情绪当中。
　　“一尊神王陨落了？”
　　“对方未显真身，就洞穿了玉仙宗的一尊神王？”
　　他们在内心惊呼道。
　　不知道为什么，诸多圣子圣女感到一丝凉意。
　　就在这时，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　一股磅礴无匹，强横恐怖的威压，在天地间席卷开来。
　　隐隐间，更是有一丝道韵和法则降落，犹如星辉一般。
　　虚空中，金光凝聚出种种神兽虚影，仿佛天地都在迎接某位至尊人物的出现。
　　一尊霸道绝伦，威严恐怖，气息强横的男子，从虚空中一步踏出。
　　这名男子浑身金光灿灿，头顶浓郁紫气，脚踩神异金纹。
　　在他的眉心处，有一竖眼，正在张开。
　　竖眼内，散发出一股毁天灭地的绝世威压，虚空都在颤栗。
　　灭世神将的神色间带着霸道睥睨，傲视天上地下。
　　他淡淡的瞥 了一眼山门处的神尸，露出了蔑视表情。
　　他虽是神将境界，但身为九幽一族，天生竖眼本命神通，可力拼神王！
　　区区一尊普通神王，在他的竖眼威力下，自然被强势洞穿。
　　“这....这是一尊九幽？”
　　明月楼看到灭世神将出现后，身体激灵了一下，忍不住惊呼道，他彻底失态了。
　　九幽一族乃是太古十凶之一，实力强横恐怖，底蕴深厚，更是天生竖眼，可越级挑战。
　　“先是诸多身负圣体，碾压同辈的天骄弟子，然后是真龙和鲲鹏显现，再是九幽降临。”
　　“这玄天宗到底是什么可怕宗门？”
　　明月楼惊恐道，他已经被震惊的无以复加，快要吓尿。
　　在他的内心中，玄天宗变得越发可怕恐怖，不可触犯。.




第267章



　　明月楼呆呆的看着虚空中浮现的九幽，整个人快要被吓尿。
　　他万万没有想到，玄天宗内除了真龙和鲲鹏外，居然还有一尊九幽！
　　一尊上古顶尖神兽真龙！
　　两尊太古十凶鲲鹏和九幽！
　　这等可怕底蕴，就算是他在四象府都闻所未闻，见所未见。
　　要知道，九幽一族天生本命神通竖眼，一旦睁开竖眼，将会爆发出恐怖至极，毁天灭地的无穷威力。
　　怪不得徐长老会被强势洞穿陨落。
　　原来有九幽出动！
　　“这尊九幽的实力，已然踏入到了神将，可力拼神王！”明月楼惊呼道，心脏都在咚咚加速跳动，眼眸深处满是惊惧。
　　忽然间，
　　明月楼只感到眼睛即将要爆裂。
　　他连忙收回目光，内心升起了强烈的生死危机。
　　太古十凶九幽之威，岂可直视？
　　而追随在龙辇周围的诸多圣子圣女，看到虚空中九幽显现后，他们吓得脸色惨白，头皮炸裂，呼吸都为之一滞，身体在瑟瑟发抖。
　　甚至一些修为低微的圣子圣女，已经从虚空中坠落，晕厥过去。
　　“是灭世长老！”
　　“灭世长老乃是九幽一族强者，自然可轻松洞穿神王。”
　　龙傲天，昆云海，叶逆天，上官青等宗门弟子脸色微微一喜，呢21喃道。
　　这时，
　　灭世神将高高在上，神色睥睨，颇有一番天上地下，唯吾独尊的无敌姿态，浑身金光灿灿，散发出一丝荒古凶悍气息。
　　他抬了抬眼皮，将视线移向明月楼的身上，宛如古老仙帝，在随意瞥了一眼蝼蚁。
　　“玉仙宗？”
　　“蝼蚁一般，也敢欺压吾宗门弟子，当镇杀！”
　　灭世神将淡漠道。
　　他袖袍一挥，一道恐怖无边，强横霸道的无形之力，朝着明月楼以及诸多圣子圣女席卷而去。
　　这等蝼蚁，连他动用眉心竖眼的资格都没有。
　　明月楼感知到无形之力碾压而来后，他身体在剧烈颤抖，头皮炸裂，满脸惊惧。
　　在这股无形之力下，他根本生不起丝毫的反抗之心，会被直接抹杀！
　　“莫老！”
　　“救我！”
　　慌忙之间，他直接朝着虚空喊道。
　　虚空泛起涟漪，似乎在回应。
　　一道冷漠声音，自九天之上降落。
　　“区区一尊神将境界的九幽，也敢冒犯玉仙宗威严？”
　　“若是你的修为，踏入神王境界，本座或许还会忌惮一二。”
　　“今日，当有太古十凶九幽陨落！”
　　话音刚落后。
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　苍穹变色，日月暗淡，天地失色，就连虚空都在颤栗。
　　一股霸道恐怖的威压，在天地间席卷开来。
　　强横威压下，虚空崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　只见，
　　一尊霸道绝伦，傲然睥睨的中年威严男子，从虚空中一步踏出。
　　男子的双眸中，迸射出犹如实质性的金光，宛如一片星河隐藏其中，璀璨深邃，更是有着惶惶威压流露，洞穿虚空。
　　他浑身金光灿灿，被霞光遮掩，头顶凝聚出恐怖异样，脚踩古老玄奥符文。
　　在其周身，晶莹点点，光辉朦胧，金光凝聚出三千光团，光团内仿佛有古国子民在跪地臣服，顶礼膜拜。
　　他刚刚一出现，日月星辰都变得暗淡无光，仿佛只剩下了他一个焦点主角，风采绝世，镇压寰宇，傲视天地。
　　宛如天地主宰降临。
　　这名男子身上的气息，已然超越了神级。
　　这赫然是一尊准仙！！
　　有准仙降临！！
　　神王之上，便是准仙。
　　准仙，不可妄议，不可窥视，否则会被感知到，纵然是隔着无尽虚空，准仙也能抹杀蝼蚁。
　　明月楼抬起头，看到莫老出现后，他脸庞上的惊恐之色终于退去了不少。
　　莫老，准仙修为，乃是暗中护佑他的护道者！
　　除非遇到生死危机，莫老才会出手。
　　他身为玉仙宗圣子，自然有护道者跟随。
　　此时，莫老微微打开双眸，一股天地之威席卷开来，直接抹去了之前灭世神将施展出来的无形威压。
　　然后，
　　他眼眸低垂，扫视了一眼灭世神将，龙傲天，昆云海，叶逆天，上官青等人，他的神色间带着蔑视。
　　在准仙强者的眼中，众生万物皆是蝼蚁，一念之间，一州覆灭，亿万生灵消亡。
　　“九幽？”
　　“真龙？”
　　“鲲鹏？”
　　“呵呵。”
　　“今日，本座就屠一尊九幽，杀一头真龙，镇一尊鲲鹏！”
　　莫老喃喃道。
　　虽然他对玄天宗所表现出来的底蕴，也微微有些心惊。
　　不过，也仅仅是心惊罢了。
　　在准仙威压下，玄天宗当灰飞烟灭。
　　随即，
　　他双目微微一瞪，两道金光爆射而出，朝着灭世神将等人碾压而去。
　　轰！
　　金光所过之处，虚空崩塌，乾坤倒转，威力无穷。
　　在他的眼中，灭世神将等人渺小犹如蝼蚁。
　　他何须真正动手？
　　只需一缕气势威压，便可碾压蝼蚁。
　　眼看，两道金光快要抵达灭世神将身边的时候。
　　一道轻喝声，自玄天宗内传出。
　　“准仙？”
　　“蝼蚁尔！”
　　“敢在玄天宗外放肆？死！”
　　话音刚落后。
　　天空中忽然变得黑压压的。
　　众人抬头望去，只见一尊体型庞大，遮天蔽日，流露出荒古凶悍气息的大鹏，撕裂虚空，赫然降落。
　　大鹏微微扇动翅膀，一股霸道无边，强横恐怖的无形之力，朝着莫老碾压而去。
　　“这....这是一尊神王境界的鲲鹏？！”
　　“怎么可能？！”
　　“玄天宗内，怎么会有这么多的太古十凶？”
　　莫老彻底失态，头皮炸裂，神色间带着惊惧。
　　太古十凶可不是说说而已，极为凶悍！可越级挑战！
　　这一尊神王境界的鲲鹏，已然带给了他强烈的生死危机。
　　他连忙施展出神通防御，护在周身。
　　然而，无形飓风掠过虚空，以摧朽拉枯的强势姿态，直接将神通防御统统摧毁。
　　噗。
　　莫老直接无形飓风碾压成血雾。
　　连渣都不剩的那种。
　　至此，一尊准仙陨落！
　　不错，这尊大鹏，正是昆申屠！
　　昆申屠乃是鲲鹏一族的强者，实力已然踏入了神王境界，可力拼准仙。
　　莫老只不过是一尊普通人族准仙，他自然可轻松碾压。
　　此刻，
　　明月楼以及诸多的圣子圣女直接看呆了。
　　“这....这怎么可能？莫老也陨落了？这又是一尊鲲鹏！”
　　 “我这是捅了上古神兽和太古十凶的老巢了吗？”
　　“玄天宗内，怎么会有这么多的神兽和太古十凶？！”
　　明月楼惊恐道，身体在瑟瑟发抖。
　　他看向玄天宗的目光中，带着惊惧。
　　莫老可是一尊准仙啊，一念之间就可覆灭一州的恐怖存在。
　　然而现在，竟然被强势斩杀！
　　他被震惊的无以复加，呼吸都快要停滞。
　　这时，
　　虚空再次泛起丝丝涟漪。
　　一尊霸道绝伦，气息恐怖的男子，从虚空中一步踏出。
　　男子额头上，有着两根金光灿灿的龙角。
　　这，又是一尊真龙！！
　　一尊神王境界的真龙！
　　“该死的！”
　　“竟然被昆申屠这个家伙抢了先。”
　　龙吞云暗自恼怒道。
　　当他和昆申屠两人感知到有准仙强者出手后，他们两人纷纷出动。
　　可是，
　　鲲鹏一族号称速度万古第一。
　　龙吞云慢了一步。
　　莫老的人头，被昆申屠给抢走了。
　　他们两人已经拜入玄天宗，自然想要在掌教大人的眼皮子底下好好表现。
　　结果，这次让昆申屠给抢先一步，在掌教大人的面前露脸了一次。
　　“嗯？”
　　“这不是还有几个小杂鱼吗？”
　　龙吞云目光一瞥，注意到了明月楼以及诸多的圣子圣女。
　　于是，
　　他伸出手，朝着虚空中往下一按。
　　只见虚空中，顿时浮现出一个巨大无比的龙爪。
　　龙爪狠狠拍下，虚空都在颤栗崩塌。
　　噗噗噗。
　　明月楼等人，还没有反应过来的时候，就直接被巨大龙爪拍成血雾！.


第268章



　　龙吞云一头真龙，属于顶尖的上古神兽，实力强横无敌，俯瞰世间。
　　其修为赫然已经踏入了神王境界。
　　在这段时间内，他要么在化龙池内泡澡，完善根基，强化始祖血脉，要么在祖龙巢前感悟始祖神通。
　　要不是他有意在压制自身修为，他早都可以登上宗门虹桥，叩开青铜古门，成就准仙。
　　在他的眼中，明月楼以及诸多的圣子圣女，犹如蝼蚁一般，一巴掌就可将其拍死。
　　直到死之前，明月楼的脸庞上仍旧流露出憋屈，悔恨，不甘等等情绪。
　　他可是玉仙宗圣子，有着大好的前途，在同辈之中几乎拥有横推无敌之姿，天赋超群，在外界行走，不仅受到无数人的跪地臣服，顶礼膜拜，更是有诸多圣子圣女追随。
　　然而现在......
　　他直接被一巴掌给拍死了。
　　就问憋不憋屈？
　　他万万没有想到，玄天宗的底蕴竟然如此可怕，不断地有上古神兽和太古十凶显现。
　　麒麟一族，狐妖一族，真龙一族，鲲鹏一族，九幽一族。
　　这他么简直是个上古神兽和太古十凶的老巢好嘛。
　　直到死之前，他才终于知道，玄天宗何等恐怖神秘。
　　远远不是他所能招惹的起的存在。
　　如果再给他一次机会的话，打死他也不会降临玄天宗，在玄天宗内招收弟子。
　　爱谁来谁来！
　　玄天宗内有大恐怖！不可触犯！
　　.............
　　“呵呵，龙吞云，你太龟速了。”
　　“我已经替宗门斩杀了一尊准仙，你才出现抹杀了几条小杂鱼。”
　　昆申屠将视线移向龙吞云的身上，神色间带着一抹挑衅。
　　若是论速度，放眼万族，鲲鹏一族当独断万古。
　　“哼！”
　　“莫要得意，下一次，吾一定会抢在你前面，替宗门镇杀来敌々」！”
　　龙吞云气呼呼的说道，口鼻间喷吐着如龙般的白气，洞穿虚空。
　　真龙一族和鲲鹏一族，乃是宿敌，龙吞云和昆申屠虽然都已经成为宗门长老，但却暗中还保持着竞争挑衅。
　　叶逆天，上官青等天骄弟子，看到两尊长老在暗中斗气后，他们微微一笑，颇感有趣。
　　“掌教大人，区区玉仙宗，也敢冒犯我玄天宗威严？”
　　“吾刚才已经斩杀一尊准仙！”
　　昆申屠对着掌教主峰的方向，恭敬一拜。
　　“我....我刚才拍死了一堆小杂鱼。”
　　龙吞云也对着主峰微微一拜，不过他的脸色微微有些涨红，和昆申屠相比起来，他这种“战绩”貌似还真拿不出手。
　　..........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身金光灿灿，气息强横，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　他头顶黄金神树，金乌护体，隐隐间，有着丝丝缕缕的雷电在周身游走。
　　一股淡淡的真龙威压和五行法则气息，在大殿中席卷开来。
　　他微微打开双眸，眼眸内仿佛隐藏着一片星河，璀璨深邃。
　　他自然感知到了，宗门山门处发生的一切。
　　“玉仙宗？”
　　“呵呵，倒是有趣。”
　　“敢来我玄天宗内招收弟子？”
　　“管你什么府级势力，统统碾压！”
　　许默喃喃道，他的嘴角微微扬起，流露出一丝蔑视弧度。
　　然后，
　　他目光远眺，仿佛穿越了无尽虚空，落在昆申屠和龙吞云的身上。
　　“很好。”
　　“你二人刚刚加入宗门，就为宗门做出贡献，本座很满意。”
　　“当赏！”
　　一道威严霸道的声音，自掌教主峰上传出。
　　说完后，许默袖袍一挥，一股磅礴无匹的威压席卷而出。
　　只见，
　　正在山河社稷图中缓缓游动，处于小憩状态的气运金龙，似乎有所感应，他连忙睁开双眸，眼眸中带着无比敬畏。
　　千万丈长的龙体，从山河社稷图中飞出，在宗门半空中凝聚浮现。
　　惶惶龙威显现。
　　这是无上磅礴气运凝聚而出的金龙，绝对可怕！不可窥视！
　　气运金龙张开大口，喷吐出磅礴紫气，落在昆申屠，龙吞云，灭世神将，以及龙傲天，昆云海，叶逆天，上官青等人的身上。
　　这赫然是气运加身！
　　气运，乃是先天伴生，后天很难更改。
　　然而现在，掌教大人竟然给他们赏赐下了浓郁紫色气运！
　　昆申屠和龙吞云的脸庞上，流露出激动和兴奋表情。
　　他们能够明显的感知到，自身气运在蹭蹭蹭的暴涨。
　　三息过后，气运金龙返回山河社稷图。
　　“多谢掌教！”
　　“¨．吾等以后，必誓死效忠！”
　　昆申屠，龙吞云等人，语气真挚，感激道。
　　随即，
　　山门处的众人，各自返回了自己的传承之地。
　　..........
　　很快，降落在万初州和北斗州的府级势力，得到了一个重磅性消息！
　　“我曹！玉仙宗圣子竟然陨落了？”
　　“玉仙宗圣子明月楼，是第一个赶到玄天宗的人，本来以为，玉仙宗这次能够抢夺很多的天骄，没有想到，竟然被玄天宗反杀！”
　　“听说这次明月楼出动，有一尊神王长老跟随，还有一位准仙境界的护道者，结果统统被团灭！”
　　“难道，玄天宗内有一尊真仙镇守？”
　　“呵呵，这玄天宗真是不知天高地厚，竟然敢抹杀玉仙宗圣子，无知无畏。”
　　“玉仙宗乃是四象府的三四流势力，底蕴深厚，宗门内强者众多，岂能受此屈辱？想必很快，玉仙宗就会派出真仙降临。”
　(王赵好)　“到时候，玄天宗灰飞烟灭。”
　　“.........”
　　诸多四象府的势力，纷纷议论道。
　　他们的神色间带着蔑视和玩味嘲讽。
　　一个小小的州级势力玄天宗，也敢冒犯玉仙宗？
　　真是老寿星吃砒霜，活腻味了。
　　当然，玉仙宗圣子的陨落，也让诸多四象府势力看到了玄天宗的不俗底蕴近。
　　准仙踏入玄天宗，有陨落的危险。
　　因此，原本一些四象府的三四流势力，准备赶往玄天宗抢夺天骄弟子，现在正在摇摆观望。
　　至于四象府的二流势力，甚至一流势力，纷纷赶往玄天宗。
　　玄天宗所表现出的底蕴越是强悍，就代表着其宗门弟子越是不俗。
　　他们要瓜分玄天宗弟子！
　　以四象府一二流势力的威压和实力，玄天宗分分钟就会被碾压成齑粉。.

第269章



　　四象府。
　　州之上，便为府。
　　一府之地域，广袤无垠，拥有诸多的宗门势力，武道昌盛，底蕴深厚。
　　玉仙宗。
　　宗门大殿中。
　　一名霸道绝伦，面容刚毅的中年男子，端坐在大殿上方的鎏金宝座上。
　　这名中年男子眼眸低垂，身上散发出一股强横霸道，恐怖至极的气息，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　忽然间，
　　他缓缓睁开双眼，眼眸内流淌过金色光芒，宛如一片星河蕴藏其中，璀璨深邃。
　　在他的身上，隐隐降落下丝丝缕缕的道韵和法则，头顶浓郁紫气，脚踩玄奥金纹，极为神异不凡。
　　宛如天地主宰一般。
　　在男子的周身，光辉朦胧，晶莹点点，更是凝聚出三千光团，光团内仿佛有古国子民，在对着男子顶礼膜拜，跪地臣服，将他衬托的更加神圣无匹，霸道睥睨。
　　仿佛众生万物，在这名男子的眼中都犹如蝼蚁，不值一提。
　　若是细细感应，男子华丽的衣衫下，渗透出恐怖无敌气势。
　　这股气势，赫然已经超脱了准仙。
　　这是一尊真仙！！
　　仙级，分为五大境界，分别是准仙，真仙，仙王，仙帝，红尘仙。
　　每一个境界都犹如鸿沟，不可跨越。
　　而真仙，绝对 是大恐怖般的禁忌存在，一念之间便有一州覆灭，更有亿万生灵消亡。
　　甚至，普通武者不可妄议窥视真仙，否则会被真仙感知到，纵然是隔着无尽虚空，真仙也可一念将其抹杀。
　　何为真仙？真正的仙人！
　　准仙，只不过是踏入了仙的门槛。
　　而真仙，则是真正的仙！！
　　在真仙强者的眼中，纵然是一尊准仙，也渺小犹如蝼蚁，不值一提。
　　每一尊真仙强者，都活过悠久岁月，底蕴深厚，实力强横无敌。
　　岁月不加身！
　　已然领悟了完整的道韵和法则，是一片天地的主宰。
　　举手投足间，都可引起天地震荡。
　　此刻，
　　鎏金宝座上的这尊真仙，抬了抬眼皮，整个人嘴角微微扬起，露出一抹轻松淡然的弧度。
　　不错，这尊真仙赫然是玉仙宗的掌教，绝忘尘！
　　莫要说在各大州，就算是在四象府，都流传着诸多关于绝忘尘的传说。
　　一尊真仙之名，自然有诸多武者传颂。
　　“此番，吾派出圣子明月楼，在各大州搜寻天赋不凡的弟子。”
　　“月楼这孩子，从小就争气，不仅天赋绝伦，在同辈之中几乎拥有无敌之姿，而且为人处世，也是极佳。”
　　“想必，月楼会在各大州中寻获到许多天骄弟子，为我玉仙宗补充新鲜血液。”
　　绝忘尘淡淡说道，声音不大，却将虚空都震得荡起了波纹。
　　大殿中的诸多长老，听到掌教的话后，纷纷点头，表示赞同。
　　明月楼的表现，从来就没有让他们失望过。
　　就在这时，
　　绝忘尘忽然感知到，自己的掌教情报玉简内，忽然传来一阵急促的异动。
　　“嗯？”
　　“吾的掌教情报玉简，已经有数百年未曾有过异动，今日竟然有情报传来？”
　　绝忘尘微微一愣，暗自呢喃道。
　　只有宗门内发生了极为重要的大事，掌教情报玉简才会有异动。
　　没有丝毫犹豫，绝忘尘将心神投入到玉简内，不知道为什么，他有一种不好的预感。
　　当他感知到玉简中的情报后，整个人神色一愣，有些懵逼和错愕，好半天都反应不过来。
　　“圣子明月楼，陨落了？”
　　他有些不可置信的道。
　　“这怎么可能？”
　　“圣子的身边，跟随有一尊神王长老，更有一尊准仙护道者暗中护佑，怎么会陨落？！”
　　绝忘尘的神色间流露出无边愤怒。
　　“玄天宗...好一个玄天宗！！！”
　　“竟然敢屠我玉仙宗圣子！藐视玉仙宗威严？”
　　绝 忘尘疯狂咆哮道，他噌地一下从鎏金宝座上站了起来。
　　恐怖强横的真仙威压，在这一刻，自绝忘尘的身上爆发开来。
　　苍穹变色，虚空颤栗，八方轰鸣，就连日月星辰都变得暗淡无光。
　　整个玉仙宗似乎都在嗡嗡颤斗，快要崩塌瓦解。
　　“蝼蚁宗门，也敢抹杀吾宗门圣子，无知无畏！”
　　“玄天宗，当灰飞烟灭，从世间除名！”
　　“今日！真仙之威降临世间。”
　　“世人当再次传送吾之威名。”
　　绝忘尘的双眸内猛地迸射出犹如实质性光芒，洞穿虚空。
　　“什么？！”
　　“圣子陨落了？”
　　诸多玉仙宗长老的神色间带着震惊和骇然，一副错愕和不可置信的模样，他们的嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　圣子明月楼，乃是宗门内最为璀璨耀眼的天骄，就算是放眼整个四象府，都能够排的上号。
　　然而现在....
　　圣子直接被一个小小州之内的蝼蚁宗门，给抹杀了？
　　什么时候，州级别的势力，变得这般嚣张了？敢冒犯府级别的势力宗门威严？
　　当镇杀！！
　　诸多长老睚眦欲裂，怒火滚滚，浑身爆发出恐怖惊人的杀气，搅动风云。
　　“尔等留守宗门。”
　　“此番，吾当亲自出动。”
　　“看来吾久未现世，世人已经忘记了吾之真仙威名。”
　　“.......”
　　说完后，他袖袍一卷，一道恐怖霸道威压席卷而出，直接撕裂虚空。
　　绝忘尘一步踏入虚空内，消失不见。
　　只留下了丝丝缕缕的真仙威压，令虚空颤栗。
　　一尊真仙出动！绝对可怕！
　　.........
　　与此同时。
　　真龙一族，栖息秘境内。
　　“什么？！”
　　“吾之子傲天，还有龙吞云，竟然向一个人族势力玄天宗臣服了？”
　　“而且，吾之子傲天，沦为了人族的护卫？”
　　一道咆哮声，在秘境内响起。
　　恐怖真龙之威，快要将整个秘境都碾压崩塌。
　　真龙一族，乃是天地霸主，岂能沦为人族的护卫？
　　更何况，龙傲天是真龙一族的少主！
　　“逆子，逆子啊！！”
　　“丢尽了吾真龙一族的脸面！”
　　随即，
　　一尊霸道绝伦，气息恐怖，口鼻间喷吐着如龙般白气的真龙，席卷着无边怒火，撕裂虚空，朝着玄天宗而去。.



第270章



　　鲲鹏一族，秘境海域。
　　只见整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，日月暗淡，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　隐隐间，更是有大片大片的道韵和法则降落，犹如星辉一般。
　　忽然间，
　　一股强横霸道，荒古凶悍的气息，在天地间席卷开来，搅动风云~，撕裂虚空。
　　只见，
　　一尊恐怖无端，遮天蔽日的巨鱼，在虚-空中缓缓浮现。
　　巨鱼极其大，一眼望不到边际，仿佛这片天地-都无法容纳下。
　　庞大的鱼体上，有着霞光遮掩。
　　这时。
　　神鱼缓缓缩小，变成了一尊霸道绝伦，气息强悍，面目威严的中年男子。
　　中年男子刚刚一出现，就连日月星辰都变得暗淡无光，仿佛只剩下了他一个焦点主角。
　　风采绝世。
　　永垂不朽。
　　他头顶浓郁紫气，宛如一片星图在缓缓运转，脚踩神异玄奥金纹，极为可怕。
　　仿佛一尊天地主宰降临于此。
　　在他的身后，缓缓凝聚出一尊巨鱼和神鸟的虚影。
　　不错，这正是一尊鲲鹏！！
　　恐怖霸道的鲲鹏威压，将虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　这名男子的脸色难看到了极点，双眸中迸发出犹如实质性的金光，洞穿虚空。
　　“逆子！”
　　“逆子啊！！吾怎么会生出你这个败家玩意？！”
　　“竟然屁颠屁颠跑去给人当坐骑？”
　　“吾鲲鹏一族，在海空称霸，乃是太古十凶之一，结果吾子，鲲鹏一族的少主，沦为了一个蝼蚁人族的坐骑？”
　　“气煞吾也！”
　　这名男子怒喝道，虚空都在颤栗。
　　鲲鹏一族底蕴深厚，实力强横无敌，是太古十凶之一。
　　每一尊鲲鹏，都身负仙体和神体，日后至少可成长为一尊神王。
　　化为鲲，在海中称霸。
　　化为鹏，在空中无敌。
　　结果现在，鲲鹏一族的少主，沦为了人族的坐骑？
　　这简直是在丢鲲鹏一族的脸面！自甘堕落！不要逼脸！
　　“哼！”
　　“此番吾出动，当覆灭玄天宗！”
　　“小小人族势力，竟然敢收服吾之子为坐骑，无知无畏，找死！”
　　男子喃喃道，“逆子，等着吧，吾会狠狠暴揍你一顿！”
　　随即，
　　这名霸道男子袖袍一挥，直接撕裂虚空，一步踏入虚空内消失不见，朝着玄天宗而去。
　　.............
　　玄天宗。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，一股淡淡的掌教威压，自许默的身上散发开来。
　　在他的怀中，狐杏儿化作白狐模样，眼睛微微眯着，显得极为享受主人的怀抱。
　　映台璇则是恭敬的站在掌教身后，给主人按摩着肩膀。
　　力道适中，手法专业。
　　她看向主人的目光中，带着敬畏和狂热的崇拜。
　　她的心中，已经被种下了心魔，需要不断观摩掌教大人的威严身形，才能够修炼提升境界。
　　她已然将掌教大人当成了天地主宰，奉若神明。
　　这时，
　　许默缓缓睁开双眸，眼眸中流淌过一缕金光，宛如星河蕴藏其中，极为璀璨神异。
　　自从上一次玉仙宗圣子降临被反杀后，还有两三股府级势力降临，想要抢夺瓜分玄天宗弟子。
　　不过，
　　很明显，都被强势碾压抹杀。
　　府级势力？
　　呵呵，蝼蚁一般。
　　忽然间，
　　许默将视线投射向玄天宗外的某处虚空，眉头微微一挑。
　　“嗯？”
　　“这是....又有府级势力降临，想要抢夺吾座下弟子？”
　　许默微微一笑，他的嘴角边浮现出一抹玩味和蔑视的弧度。
　　“不对，这股气息中，流露出惶惶荒古威压，极为凶悍。”
　　“这是有太古十凶级别的妖兽降临。”
　　“有点意思。”
　　许默喃喃道，他的眼眸中，浮现出一抹感兴趣的光芒。
　　.........
　　玄天宗，山门外。
　　忽然间，苍穹变色，八方轰鸣，乾坤倒转，就连日月都变得暗淡了许多，仿佛有一尊恐怖禁忌的绝世人物即将降临。
　　天空中，绽放出万道金光，霞光灿灿。
　　更有一股恐怖磅礴，强横无敌的威压，在天地间席卷开来，虚空都在颤栗崩塌。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　只见，
　　一尊霸道绝伦，神色睥睨，傲视天上地下的威严男子，从虚空中一步踏出。
　　这名威严男子的周身，浮现出种种神异景象，仿佛是天地主宰一般。
　　在其眉心处，赫然有一竖眼！
　　这是一尊九幽！！
　　其威压已然超越了准仙。
　　这赫然是一尊真仙境界的九幽降临！！
　　九幽，太古十凶之一，天生竖眼神通，可越级挑战，实力强大的一批，底蕴深厚。
　　每一尊九幽，都身负仙体和神体，天赋超群，在同等级之下，拥有横推无敌之姿。
　　放眼整个妖族，九幽都是庞然大物的种族，不可撼动。
　　太古十凶，可不是说说而已。
    ...... ....... .......
　　“这就是玄天宗？”这尊真仙境界的九幽，眼眸低垂，视线扫向下方玄天宗，神色间带着傲然睥睨，仿佛天地万物在他的眼中，都不值一提，犹如蝼蚁。
　　这尊真仙境界的九幽，正九幽一族的族长齐北玄！！
　　虽为真仙，但凭借眉心竖眼，可力拼仙王！
　　上一次，八色鹿和九头鸟的圣子，在遗迹中被玄天宗弟子宰了做成了烧烤。
　　鹿世天和九独尊，前来九幽秘境，向他祈求派出强者，碾压覆灭玄天宗。
　　八色鹿和九头鸟两大顶尖妖兽种族，一向都得到九幽一族的护佑。
　　圣子被做成烧烤，此等屈辱，不仅是对八色鹿和九头鸟种族的蔑视，更是对九幽一族的挑衅。
　　齐北玄岂能袖手旁观。
　　于是，
　　他派出神将境界的灭世长老，要其覆灭玄天宗。
　　然而....
　　让他懵逼和错愕的事情出现了。
　　灭世长老，九独尊，鹿世天，降临玄天宗后，竟然统统向玄天宗臣服！！
　　麻蛋。
　　让你们去是报仇的。
　　结果你们倒好，统统臣服！
　　要不要这么奇葩？
　　“哼，吾倒是要看看，玄天宗有何能耐，居然敢收服吾座下的势力和长老....”
　　齐北玄喃喃道，双眸中有着寒芒喷吐，洞穿虚空。
　　眉心处的竖眼，更是散发出惶惶太古凶悍威压，天地都在颤栗，承受不住。小.

第271章



　　玄天宗内，神王宫殿遗迹中。
　　百瑜，吞天，武月，古柳，灭世等人，正在双腿盘坐，认真感悟远古神王传承。
　　忽然间，
　　灭世神将缓缓睁开双眼，眼眸内有着金光流淌，宛如有一片星河蕴藏其中。
　　他浑身沐浴金光，周身气息强横，周围的虚空都在崩塌扭曲，泛起丝丝涟漪。
　　经过这段时间的修炼，他的修为赫然已经从神将，一步踏入神王境界。
　　凭借眉心竖眼，可力拼准仙！！
　　接下来，他将会在登仙虹桥上，获得成仙机缘。
　　此刻，
　　灭世神王的脸庞上，带着一丝疑惑和古怪，他的目光投射向山门外，仿佛穿越了无尽虚空。
　　“嗯？”
　　“这股气息...”
　　“难道是族长降临了？”
　　他内六七七心咯噔了一下，有些头大。
　　一旁的鹿世天和九独尊，也似乎有所感应，从顿悟修炼的状态中清醒了过来。
　　他们纷纷将视线投射向宗门外，神色间带着错愕和意外。
　　九幽族长降临？
　　他们有些慌了。
　　本来，八色鹿和九头鸟，乃是九幽一族的麾下势力。
　　然而现在，鹿世天和九独尊，带着八色鹿和九头鸟两大妖兽种族，向玄天宗臣服。
　　如今九幽一族的族长找上门来，他们能不慌吗？
　　九幽一族的族长齐北玄，实力赫然已经踏入了真仙，凭借眉心竖眼，更是可力拼仙王！
　　这等绝世强者，远远不是他们所能窥视和得罪的起的。
　　“灭世长老，我们该如何是好？”
　　“齐族长找上门来了。”
　　鹿世天神色慌张道。
　　“慌什么？”
　　“这里可是玄天宗，就算是吾族族长，恐怕也不敢放肆。”
　　“你们忘记了，掌教大人何等恐怖了？”
　　灭世神王淡淡道。
　　“掌教大人？”
　　鹿世天和九独尊下意识的将目光瞥向玄天宗，神色间带着无比的敬畏。
　　“对，对，对，若是齐族长为难我等，掌教大人一定不会袖手旁观的。”
　　“以掌教大人的实力，碾压齐族长，轻松至极。”
　　鹿世天和九独尊终于不再慌乱，显得气定神闲。
　　在他们的心中，掌教大人就是无敌的存在。
　　谁来都得跪！
　　随即，
　　灭世神王，鹿世天，九独尊三人，纷纷化作一道流光，朝着山门处而去。
　　...........
　　玄天宗，山门外。
　　齐北玄眼眸低垂，身上散发出强横威压，头顶紫色贵气，脚踩神异玄奥金纹，宛如一尊天地主宰降临。
　　他光是站在那里，就令虚空颤栗，天地失色。
　　“小小玄天宗，当灰飞烟灭！”
　　正当他准备施展出无敌威压，将玄天宗碾压成虚无的时候。
　　只见虚空泛起了丝丝涟漪。
　　三道霸道绝伦，气息强大的男子，从虚空中一步踏出。
　　齐北玄眼睛微微一凝，视线落在灭世神王，鹿世天，九独尊的身上，他的脸庞更显冷峻，身上的威压，也变得极为恐怖和强横起来。
　　这可是一尊真仙级别的九幽，绝对恐怖！
　　一举一动间，都可引起天地震荡。
　　真仙一怒，亿万生灵葬灭！
　　“灭世，鹿世天，九独尊。”
　　“你三人，竟然还有脸面和胆量，敢面对本座？”
　　齐北玄高高在上，淡淡的瞥了一眼灭世神王三人，他的神色间带着蔑视，宛如一尊古老仙帝，随意瞥了一眼卑微蝼蚁。
　　感知都族长的目光注视后，灭世神王，鹿世天，九独尊三人只感到心神颤栗，头皮炸裂，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他们的神色间，带着惊惧。
　　面对一尊真仙，他们连反抗的余地都没有。
　　“族长，吾等拜入玄天宗，是无上的机缘造化啊。”
　　“要不，族长，你也拜入玄天宗算球了。”
　　“玄天宗内，绝对有你想象不到的攒劲东西。”
　　灭世神王连忙说道。
　　同时，在灭世神王，鹿世天，九独尊三人的脸庞上，浮现出一抹尴尬。
　　他们背叛了九幽一族，加入了玄天宗。
　　如今被族长找上门，能不尴尬嘛。
　　“什么？”
　　“尔等拜入玄天宗，是无上的机缘造化？！”
　　“愚昧至极，我看你们是被玄天宗给洗脑了！”
　　“再大的机缘，能有九幽族中的机缘多？”
　　“玄天宗，哼！真是好手段，在短短的时间内，就让你们如此死心塌地！”
　　齐北玄怒道，口鼻间喷吐着如龙般的白气，周身威压更甚.. .
　　机缘？
　　一个小破宗门，能够比得上九幽族中的机缘多？
　　而且，最为让他愤怒的是....
　　灭世竟然想要拉拢他，一同拜入玄天宗？！
　　他是谁？
　　他可是九幽一族的族长！
　　九幽乃是太古十凶之一，底蕴深厚，实力强大。
　　灭世疯了吗？
　　竟然拉拢他拜入玄天宗？
　　他真想将灭世的脑子挖开，看看里面装的是什么！
　　“吾再给尔等一次机会，莫要执迷不悟，重新臣服在吾的脚下，否则....”
　　“在吾的威压下，尔等灰飞烟灭。”
　　齐北玄暴喝道，眉心处的竖眼，微微打开了几分。
　　一股恐怖霸道，强横无敌的气势，顿时席卷开来，虚空崩塌，苍穹变色，天地黯然。
　　感知到族长的怒火后，灭世神王，鹿世天，九独尊三人面露惊惧和为难。
　　族长啊，有一说一，玄天宗内的机缘，比九幽一族内，要多得多了。
　　他们暗自想到。
　　不过，这种话，他们也只能在心中说说。
　　真说出来的话，估计族长一巴掌就会将他们 给拍死。
　　“族长，你莫要激动，听我慢慢解释。”
　　“玄天宗内，有成就神王机缘，更有一座登仙虹桥。”
　　“在这座登仙虹桥上，拥有从准仙，真仙，仙王，仙帝，到红尘仙的种种传承。”
　　“而且，掌教大人十分厉害，乃是一尊不可触犯，强横无敌的绝世人物。”
　　“掌教大人收服了真龙一族和鲲鹏一族的少主，当护卫和坐骑。”
　　“.............”
　　灭世神王巴拉巴拉，开始讲述玄天宗的种种强大和底蕴。
　　说话间，他的神色间带着傲然和得意，仿佛为加入玄天宗，而感到无上荣光。
　　听到灭世神王的话后，齐北玄微微有些懵逼和错愕。
　　什么？
　　玄天宗.....竟如此可怕？！.




第272章



　　灭世神王讲述着玄天宗的种种底蕴，已经快要将玄天宗吹爆。
　　唾沫横飞，神色飞扬。
　　齐北玄微微有些懵逼和愕然，玄天宗竟然如此厉害，底蕴深厚？
　　随即，齐北玄看向灭世的眼神中，带着无边愤怒。
　　玄天宗内，有一座登仙虹桥，能够从准仙境界，一路晋升到红尘仙？
　　玄天宗内，处处都是机缘造化？
　　玄天宗掌教乃是一尊高高在上，不可窥视的禁忌存在？
　　而且....
　　真龙一族和鲲鹏一族的少主，都纷纷沦为玄天宗掌教的坐骑和护卫？
　　这些鬼话....
　　谁相信谁是傻子！！
　　一个小小人族势力，怎么可能拥有如此深不可测的底蕴和实力？
　　要知道，无数神王强者，都想要一窥仙缘，但却受到天赋和根骨限制，始终一无所获。
　　最终只能抱憾陨落，或者退而求其次，成为一尊伪仙。
　　就算是底蕴深厚的九幽一族中，成仙机缘也十分稀薄。
　　然而现在，
　　灭世竟然说，玄天21宗内有一座登仙虹桥？可证得仙缘？
　　这是把他当傻子忽悠了吗？
　　并且，鲲鹏一族和九幽一族同样是太古十凶，真龙一族乃是上古神兽。
　　不论是鲲鹏一族还是真龙一族，实力都强横无敌，是不可撼动的庞然大物，可怕到极点，蔑视诸多种族，镇压寰宇，曾经是天地间的霸主。
　　其实力和底蕴，丝毫都不属于九幽一族。
　　结果现在，灭世竟然吹嘘，玄天宗掌教收服了真龙一族和鲲鹏一族的少主，当护卫和坐骑？
　　一个小小人族势力，如何敢和上古神兽和太古十凶种族相抗衡？
　　很明显，
　　灭世，鹿世天，九独尊三人是为了逃脱他的威压怒火，才故意这般吹嘘。
　　这时，
　　齐北玄看向灭世的目光中，变得蔑视了起来。
　　“吹，接着吹。”
　　“我看你能够吹到什么时候？”
　　“一个小小人族宗门，在你的口中，竟然变成了不可窥视和触犯的恐怖存在。”
　　“再厉害，能有吾九幽一族厉害？”
　　齐北玄喃喃道，他身上的气势变得越发恐怖，眉心处的竖眼，已经随时准备开启，虚空都在颤栗崩塌。
　　感知到族长身上的恐怖威压后，灭世长老，鹿世天，九独尊三人身体一个哆嗦，吓得脸色惨白，头皮发麻，汗毛竖立。
　　他们从族长的神色中，看到了嘲讽和蔑视。
　　很明显，族长根本不相信他们所说的话。
　　族长啊，玄天宗真的很牛逼，你怎么就不信呢？！
　　灭世暗暗着急。
　　同时，他也有些理解。
　　毕竟，
　　不论给谁说玄天宗的底蕴，恐怕都会被当成疯子吧？
　　只怪玄天宗的底蕴实力，太过可怕！
　　“灭世，你乃是吾九幽一族的长老，如今却背叛九幽一族，加入一个小小的人族势力。”
　　“简直丢尽了吾九幽一族的脸面。”
　　“当镇杀！”
　　说完后，齐北玄将视线落在鹿世天和九独尊的身上。
　　“哼！你二人族中的圣子，被玄天宗的弟子宰了做成烧烤，结果你二人竟然还投靠了玄天宗！”
　　“简直是糊涂至极，自甘堕落。”
　　“既然尔等背叛吾，那就灰飞烟灭吧。”
　　齐北玄声音淡漠，神色冷峻，仿佛在他的眼中，天地万物都犹如蝼蚁，不值一提。
　　他袖袍一卷，一道恐怖霸道，不可匹敌的绝世威压，朝着灭世，九独尊，鹿世天三人席卷而去。
　　恐怖威压下，苍穹变色，乾坤倒装，八方轰鸣。
　　一尊真仙震怒，天地都要颤栗！
　　此刻。
　　灭世，九独尊，鹿世天三人顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，一股强烈的生死危机，在他们的心中弥漫开来，
　　他们嗅到了陨落的气息。
　　族长的实力，赫然已经踏入了真仙，远远不是他们所能抗衡的存在。
　　一个意念，便可将他们抹杀！
　　“掌教大人！”
　　“救我！！！”
　　灭世神色惊惧，连忙朝着宗门内喊道。
　　“哼！”
　　“小小真仙，也敢欺压吾宗门长老？”
　　“无知无畏！”
　　一道轻喝声，自玄天宗内传来。
　　声音不大，却带着无边威势，直接将齐北玄所施展出来的无形之力，直接轻松抹去。
　　只见，
　　整个天空中风云倒卷，苍穹颤栗，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　隐隐间，有着大片大片的道韵和法则降落，犹如星辉一般。
　　虚空中，更有金光凝聚而出的神兽虚影浮现，仿佛天地都在迎接一位至尊人物的出现。
　　轰。
　　一股恐怖无边，磅礴强横的威压，在天地间席卷开来。
　　一道霸道绝伦，面容俊朗，风采绝世的男子，从虚空中一步踏出。
　　这名男子头顶黄金神树，金乌护体，紫气缠绕，脚踩神秘纹路，宛如一尊古老仙帝出动。
　　浑身金光中，夹杂着丝丝缕缕的雷电。
　　更有真龙威压和五行法则气息，缓缓流露。
　　在男子的周身，浮现凝聚出三千光团，晶莹点点，光辉朦胧，将他衬托的更加绝世无敌。
　　仿佛天地间只剩下了他一个焦点主角，永垂不朽。
　　灭世，鹿世 天，九独尊三人，看到掌教大人出现后，他们的表情顿时变得狂喜和激动起来。
　　“拜见掌教大人！”他们连忙恭敬一拜。
　　许默抬了抬眼皮，眼眸中有着金光流淌，宛如一片星河蕴藏其中，璀璨深邃。
　　齐北玄看到许默出现后，他内心咯噔了一下，神色震惊骇然，他从许默的身上，竟然感知到了一丝大恐怖！
　　不可匹敌的大恐怖！
　　仿佛对方就是高高在上的天地主宰，哪怕他身为九幽一族的族长，更是踏入了真仙境界，但是在玄天宗掌教的面前，也仍然只有跪地臣服，顶礼膜拜的份！
　　“好恐怖的威压！”
　　“明明是人族，却身负龙威，更有金乌护体，此人的实力，绝对可怕！”
　　齐北玄在内心呢喃道，眼眸深处带着深深的忌惮。
　　此刻，在他的脑海中忽然冒出了一个疯狂的想法，“难道.....刚才灭世吹嘘的玄天宗种种底蕴，都是真的？”
　　他的呼吸都变得急促了起来，有些不可置信。
　　刷。
　　许默眼眸微抬，将视线落在齐北玄的身上。
　　轰。
　　齐北玄顿时感到，一股磅礴无匹的威压，朝着自己碾压而来，他的脑海中更是犹如天雷滚滚。.


第273章



　　“你，就是九幽一族的族长？”
　　“区区太古十凶之一，也敢在吾宗门面前放肆？”
　　“无知无畏。”
　　“一只真仙蝼蚁罢了。”
　　“敢抹杀吾宗门长老？当镇杀！”
　　许默淡淡道，神色古井无波，仿佛在他的眼中，一尊真仙修为的九幽，也只不过是蝼蚁一般，不值一提。
　　听到这话后，灭世神王，九独尊，鹿世天三人，他们看向掌教大人那霸道绝伦，蔑视一切的无敌姿态后，他们的神色间带着浓浓的敬畏。
　　“掌教大人真牛逼，连真仙修为的族长，也不放在眼中。”他们喃喃道。
　　此刻，
　　齐北玄神色先是微微一愣，有些懵逼和愕然，好半天都反应不过来。
　　天哪。
　　他听到了什么？
　　玄天宗掌教，竟然称呼他为蝼蚁？
　　而且，还要将他当场镇杀。
　　要知道，九幽一族乃是太古十凶，天生本命神通眉心竖眼，底蕴深厚，同等境界之下，九幽拥有横推无敌之姿。
　　每一尊九幽，都身负神体和仙体，未来成就至少也在神王境界。
　　太古十凶，可不是说说而已，可怕至极！
　　而他，更是身为九幽一族的族长，实力已然踏入了真仙。
　　凭借眉心竖眼，可力拼仙王！
　　并且他已经窥见了一丝仙王门槛，踏入仙王境界，也只不过是时间问题。
　　然而现在，
　　玄天宗掌教竟然大放厥词，称呼他为蝼蚁，更要将他当场镇杀。
　　强横恐怖，不可撼动的九幽一族，是蝼蚁？
　　一尊俯瞰众生的真仙，是蝼蚁？
　　怒。
　　一股极端的怒火，在心中蔓延开来。
　　他的胸膛在一起一伏，宛如沉寂许久的火山，随时都要爆发。
　　这是对他赤果果的羞辱！
　　他脸色涨的通红，睚眦欲裂，眼眸中布满血丝，浑身威压更甚，口鼻间喷吐着如龙般的白气，洞穿虚空。
　　他身为九幽一族的族长，平日间在外界行走，必然会受到万族的顶礼膜拜，跪地臣服，何曾受过这等屈辱？
　　“吾为蝼蚁々」？”
　　“呵呵，吾倒是要看看，你何敢出此狂言？！”
　　轰！
　　一股强横恐怖的威压，自齐北玄的身上爆发，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　许默微微抬起眼眸，淡淡的瞥了一眼齐北玄，神色淡漠。
　　“杀你，只需一剑。”
　　他淡淡道，眼眸中流露出蔑视。
　　“一剑杀我？”
　　齐北玄气的快要吐血。
　　“剑来！”
　　许默轻吐道。
　　话音刚落，
　　忽然间，只见整个半空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿，仿佛有什么恐怖至极的圣物即将要出世。
　　一股凌厉至极，恐怖无边的剑气，开始在天地间席卷开来。
　　剑气激荡，撕裂虚空，天地都在颤栗。
　　在这股剑气下，仿佛要绞杀一切，霸道绝伦。
　　放眼望去，
　　只见一把通体紫金色的仙剑，在虚空中凝聚浮现。
　　仙剑被霞光包裹，上面刻画着古老玄奥符文，流露出惶惶威压。
　　隐隐间，更是有大片大片的道韵和法则落下，犹如星辉一般，若是有专修剑道一途的武者在此的话，必然会陷入顿悟状态中。
　　“好恐怖的一把仙剑！”灭世神将，鹿世天，九独尊三人抬头望去，看到紫金仙剑浮现后，他们的神色间带着震惊和骇然。
　　他们能够清晰的感知到，这把仙剑上携带着何等的威力。
　　这把仙剑！可诛仙！！
　　他们忽然感到眼球刺痛，连忙收回目光。
　　仙剑之威，岂可直视？
　　他们差点被仙剑散发出来的剑气，割爆眼球！
　　一时间，他们只感到心脏在咚咚加速跳动，神色惊惧，眼眸中带着震撼。
　　他们有一种错觉，这般仙剑落下后，不仅诸神陨落，就连仙人也要灰飞烟灭！
　　甚至.....
　　他们在这把仙剑上，感知到了一丝仙的鲜血。
　　这般仙剑，曾经诛杀过真正的仙人！！
　　“天哪，掌教大人究竟是何等恐怖的存在，竟然挥手间就祭出了这等可怕的大杀器。”
　　“可诛仙的古剑！”
　　灭世等人在内心惊呼道。
　　齐北玄感知都虚空中的紫金仙剑出现后，他整个人的身体下意识的哆嗦了一下，心神颤栗，头皮发麻。
　　这把仙剑，染有仙人之血！
　　紫金仙剑上传来的恐怖剑气，搅动风云，令虚空颤栗，甚至让他升起了一种强烈的生死危机。
　　自从他踏入真仙境界后，岁月不加身，寿命悠久，从未感知过陨落的危机。
　　但是现在！
　　他感受到了！
　　若是仙剑落下，他必然会被斩落，神形俱灭，就连轮回之路都断绝！！
　　“¨．玄天宗掌教真的只需一剑，就可将我灭杀，”齐北玄在内心惊惧的想到，整个人在瑟瑟发抖。
　　此刻的他，还哪有半点之前的霸道绝伦，无敌姿态？
　　有的仅仅是惊惧。
　　“原来灭世这货之前吹嘘的一切都是真的，玄天宗内，有大恐怖，不可招惹窥视！”他喃喃道。
　　仙剑在虚空中颤鸣，仿佛在向天地宣告自己的出世，恐怖剑气竟然割的让齐北玄的皮肤都有些生疼。
　　仙剑之威下，纵然他乃是一尊真仙境界的九幽，但也生不出丝毫的反抗之心。
　　得罪了玄天宗掌教，一把仙剑即将要将他斩落，这等危机情况该怎么办？
　　在线等....
　　急！
　　齐北玄慌了。
　　彻底慌了。
　　早知道玄天宗掌教如此厉害，打死他也不(王赵赵)敢得罪对方。
　　许默微微抬起眼眸，瞥了一眼半空中的紫金仙剑。
　　不错，这把紫金仙剑，正是诛仙剑！
　　可诛杀真仙以下级别的强者。
　　诛仙四宝剑，分别是诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。
　　若是集齐四把仙剑，在配合诛仙阵图，可组成万古第一杀阵，诛仙剑阵！
　　诛仙剑阵，其锐气威力之强，无人可挡，天地都要失陷，为杀仙诛神的恶阵，主宰天道杀伐的无上阵法余。
　　“太古十凶之一九幽？”
　　“呵呵。”
　　“吾一出手，尔灰飞烟灭。”
　　许默淡淡道。
　　他缓缓伸出右手，并成剑指，剑指处喷吐出磅礴紫色剑气。
　　半空中，诛仙剑似有感应，颤鸣一声，盘旋在许默头顶，剑尖直指齐北玄。
　　剑尖处，散发出恐怖无敌剑气，洞穿虚空。.

第274章



　　此刻，
　　齐北玄顿时感觉到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　一股强烈的生死危机，在心中浮现。
　　忽然间，在齐北玄的脑海中冒出了一个可怕的猜测，“难道...”
　　“难道这把仙剑，是传说中的诛仙剑？”
　　一想到这后，齐北玄眼皮狂跳，身体更是哆嗦了一下。
　　他曾经在九幽一族的藏经楼中，看到过一本古老典籍。
　　上面记载着诛仙四剑，分别是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。
　　每一把仙剑都拥有无穷威力，可诛杀真仙。
　　一旦四把仙剑集齐，再加上诛仙阵图，可布下荒古第一杀伐大阵，诛仙剑阵。
　　不要说真仙，就算是仙王，仙帝，红尘仙，都会被诛仙剑阵绞杀成虚无，灰飞烟灭。
　　当齐北玄在古典上，看到诛仙四剑的零星记载后，他嗤之以鼻，根本不信。
　　在他看来，仙人岁月不加身，实力强横无敌，掌握了完整的道韵和法则，已然是一片天地的主宰。
　　是绝对禁忌的恐怖存在。
　　区区一把仙剑，也可斩落仙人？
　　他自然不信。
　　然而现在，
　　当齐北玄看到虚空中浮现的紫金仙剑后，他发现，这 把紫金仙剑和古老典籍中描述的诛仙剑，一模一样！
　　这赫然是传说中的诛仙剑！！
　　诛仙剑，光听名字，便能知道，这把仙剑可诛杀真仙！！！
　　“原来，诛仙四件真的存在！”
　　“天哪，我到底干了什么蠢事，竟然得罪了这等恐怖至极的存在。”
　　齐北玄在内心惊惧道。
　　他没有想到，玄天宗掌教竟然掌握传说中的诛仙四剑。
　　这等恐怖强者，远远不是他所能得罪的起的。
　　玄天宗的底蕴和实力，比九幽一族更加可怕。
　　他快要吓尿。
　　一旦诛仙剑落下，他顷刻间就会被斩杀！
　　此刻他的脑子正在飞快旋转，考虑如何才能够躲避杀灾。
　　许默淡淡的瞥了一眼不远处的齐北玄，他的嘴角微微扬起，流露出一丝蔑视弧度。
　　他墨发飞扬，衣决飘飘，浑身剑气喷涌，神色睥睨，傲视天上地下，宛如一尊从九天之上降临的仙帝。
　　当真有一番横推无敌之姿。
　　正当他心念一动，擦空诛仙剑，将齐北玄一剑斩落的时候。
　 　他忽然似有所感，抬了抬眼眸，将视线投射向某处虚空。
　　整个天空中忽然风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　隐隐间，有着大片大片的道韵和法则降落，犹如星辉一般，极为神异不凡。
　　更是有着金光凝聚而出的神兽虚影，在天空中浮现，好似天地都在迎接某位至尊人物的出现。
　　苍穹变色，乾坤倒转，日月暗淡。
　　一股强横无敌，恐怖至极的威压，在天地间席卷开来，虚空都在颤栗。
　　一道霸道睥睨的声音，仿佛穿透了无尽虚空，降落而下。
　　“哼！”
　　“小小蝼蚁宗门，也敢抹杀我玉仙宗圣子，当真是无知无畏。”
　　“当强势镇压！”
　　话音刚落后。
　　一道霸道绝伦，气息恐怖，面目威严的中年男子，从虚空中一步踏出。
　　中年男子浑身沐浴金光，头顶浓郁紫气，脚踩神异玄奥金纹，双眸中金光流淌，宛如有一片星河隐藏其中。
　　在其周身，隐隐浮现出种种神异景象，更有三千光团凝聚而出，晶莹点点，光辉朦胧。
　　光团内，仿佛有着古国子民在对着他顶礼膜拜，跪地臣服。
　　他刚刚一出现，就连日月星辰都变得黯淡无光，仿佛天地间只剩下了他一个焦点主角，永垂不朽，风采绝世。
　　其身上的威压，已然超越了准仙。
　　这是一尊真仙！！
　　一尊真仙降临于此！
　　不错，这名霸道男子正是玉仙宗掌教，绝忘尘！
　　玉仙宗乃是四象府的三四流势力，底蕴深厚，宗门内强者如云，极为可怕，是真正意义上的庞然大物。
　　不久前，绝忘尘派出圣子明月楼，降落在各大州，招收天资不错的弟子。
　　然而....
　　令绝忘尘万万没有想到的是，圣子明月楼竟然陨落了！
　　被万初州一个小小的蝼蚁玄天宗，强势抹杀。
　　绝忘尘震怒！
　　一个蝼蚁州级势力宗门，竟然敢抹杀玉仙宗圣子？
　　简直是找死！
　　他亲自出动，要将玄天宗碾压成虚无。
　　世间当再次传送他那真仙威名。
　　此刻，
　　绝忘尘眼眸低垂，高高在上，俯瞰下方的玄天宗。
　　他的目光，落在了玄天宗外的几道身影上。
　　“嗯？”
　　“这....竟然是一尊九幽？！”
　　“而且，还是一尊真仙境界的九幽。”
　　绝忘尘眼睛微微一凝，有些意外。
　　九幽一族乃是太古十凶，凭借眉心竖眼，可越级挑战，实力绝对不可小觑，在同等境界中拥有横推无敌之姿。
　　平日间，很少会看到一尊九幽在外界出动。
　　他没有想到，在玄天宗外，竟然有一尊真仙境界的九幽。
　　然后，
　　他的目光不经意间注意到了，虚空中有一把紫金仙剑，正在悬浮。
　　轰。
　　当看到这把仙剑后，绝忘尘的身体忍不住哆嗦了一下，神色间带着震惊和骇然，还有一丝惊惧。
　　他在这把紫金仙剑上，感知到了大恐怖。
　　不可言喻的大恐怖。
　　他有一种错觉，若是仙剑落下，他顷刻间就会灰飞烟灭，神形俱灭。
　　就连轮回之路也要断绝。
　　“好可怕的一把仙剑！”他心神颤栗道。
　　他隐隐感到了一丝不对劲，内心有一种不好的预感。
　　“玉仙宗？”
　　灭世，八色鹿，九头鸟三人，似乎想起了数日之前，被龙吞云一巴掌给拍死的诸多圣子圣女。
　　其中领头的，貌似就是玉仙宗的圣子。
　　他们看向绝忘尘的目光中，带着一丝古怪和有趣。
　　掌教大人刚刚祭出诛仙剑。
　　结果，玉仙宗的掌教就前来赴死？
　　是不是来的太及时了？
　　这年头，还有人主动送人头？
　　有趣有趣。
　　许默看到绝忘尘出现后，他的神色间带着蔑视。
　　“又是一尊真仙？”
　　“呵呵，只不过是多挥剑一次。”
　　“今日，当有两尊真仙陨落。”
　　许默喃喃道，神色淡漠。
　　仿佛绝忘尘和齐北玄两尊准仙，在他的眼中只不过是蝼蚁一般，不值一提。
　　诛仙剑，可屠真仙！！.



第275章



　　绝忘尘越来越感到不对劲，他内心的不安越发强烈。
　　不论是半空中浮现的可怕仙剑，还是真仙境界的九幽，这都让绝忘尘感到一丝诡异的气氛。
　　就仿佛...玄天宗内有大恐怖，不可触犯。
　　这时，
　　他的目光移到了另外一道霸道绝伦，气息恐怖的俊朗男子身上。
　　当看到这名男子的时候，绝忘尘内心没来由的咯噔了一下，心神颤栗，头皮炸裂。
　　就仿佛对方是高高在上，俯瞰世间的天地主宰，他只有跪地臣服，顶礼膜拜的份。
　　此刻，
　　齐北玄看到绝忘尘出现后，他的眼~眸微微一亮。
　　他刚刚脑子在飞快旋转，考虑如何才-能够躲避过杀灾。
　　结果，绝忘尘来了。
　　绝忘尘是他的救星啊。
　　在他的内心中，已然酝酿出了一个完美的计划。
　　“尔是何人？”
　　“竟然敢在玄天宗外放肆？”
　　“哼！
　　“玄天宗威严，岂是尔等蝼蚁所能触犯的？”
　　只见齐北玄猛地往前踏出一步，浑身气势滚滚，面带怒容，暴喝道。
　　这一副模样，就好像他是玄天宗的长老一般，由不得外人在玄天宗外跳脚。
　　不错！
　　他正是要准备斩杀绝忘尘，在许默的眼皮子底下好好表现一番。
　　他要向玄天宗臣服！
　　而绝忘尘的人头，便是他的投名状。
　　这是他的唯一生机。
　　灭世神王，鹿世天，九独尊，三人看到族长的模样后，他们先是微微一愣，有些懵逼和错愕。
　　嗯？
　　什么鬼？
　　族长竟然在主动维护玄天宗威严？
　　“难道....”他们的脑海中，忽然冒出了一个猜测，“难道族长也要向玄天宗臣服？”
　　他们的神色间带着一抹震惊和骇然。
　　齐北玄可是九幽一族的族长，实力已然踏入了真仙，凭借眉心竖眼，更是可力拼仙王。
　　如今...
　　竟然选择了向玄天宗臣服？
　　他们感到了一丝不可思议。
　　片刻后，他们便释然了。
　　在诛仙剑下，族长分分钟就会陨落。
　　臣服，是族长最好的选择。
　　“而且，向玄天宗臣服，说不定也是九幽一族的一番机缘造化。”灭世内心呢喃道。
　　他原本身为九幽一族的长老，自然不愿看到族长被诛仙剑斩杀。
　　许默抬了抬眼皮，有些意味深长的看了一眼齐北玄。
　　“这是...主动向本座示好？”
　　许默嘴角微微扬起，露出一抹有趣弧度，“倒是算你识趣机灵。”
　　绝忘尘听到齐北玄的话后，脸庞上微微浮现出怒容。
　　好歹他也是一尊真仙，更是玉仙宗的掌教，地位超然，实力强横。
　　然而，齐北玄竟然称呼他为蝼蚁？
　　“吾乃是四象府玉仙宗的掌教。”
　　“之前吾派出圣子降临各大州，搜寻天资不错的弟子招揽进入山门，结果圣子降临玄天宗后，直接被抹杀。”
　　“吾此番降临，是要讨要一个说法。”
　　绝忘尘如实说道。
　　“四象府玉仙宗？”
　　“一个区区的府级势力，也敢在玄天宗内抢夺弟子？无知无畏。”
　　“再说了，向玄天宗讨要说法，你....配吗？！”
　　“一个蝼蚁圣子，杀就杀了。”
　　齐北玄蔑视道。
　　“你！！”
　　绝忘尘气的快要吐血，睚眦欲裂，脸庞涨的通红，双眸中布满血丝，更有犹如实质性的怒火迸射而出，洞穿虚空。
　　整个人杀气腾腾。
　　“蝼蚁一般，也敢在玄天宗外跳脚？”
　　“死！！”
　　齐北玄神色间带着霸道睥睨，傲视天地。
　　虽然他在许默的面前，快要吓尿，但是在其他人的面前，他乃是一尊可力拼仙王的九幽强者，横推无敌，绝对可怕。
　　只见，
　　他眼眸微微一瞪，眉心处的竖眼赫然打开。
　　轰！
　　顿时一股强横恐怖，霸道无边的威压，在天地间席卷开来，虚空都在颤栗，这一片天地都仿佛快要崩塌。
　　苍穹变色，乾坤倒转，天地失色。
　　刷。
　　一道恐怖至极的金光，自眉心竖眼处迸射而出，朝着绝忘尘碾压而去。
　　金光携带着毁天灭地的气息，撕裂虚空，仿佛任何至强存在，在这道金光下都会陨落！
　　九幽一族的眉心竖眼神通，恐怖如斯！
　　绝忘尘看到金光袭来后，他顿时头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　一股强烈的生死危机，在心中爆发。
　　“九幽一族，果然可怕。”
　　绝忘尘惊呼道。
　　他已然嗅到了死亡的危机。
　　早知道的话，他刚才就主动认怂，嘴硬个锤子！
　　慌忙之间，他直接施展出数十种神通防御功法，护在周身，想要抵挡住这道金光。
　　然而....
　　金光掠过虚空，以摧朽拉枯的强势姿态，直接将绝忘尘周身的神通防御，碾压成虚无。
　　“不！”
　　“吾不甘心啊！吾乃是一尊真仙！”
　　“岁月不加身，可活过悠久岁月！”
　　绝忘尘惊惧的嘶喊道，脸庞上带着憋屈和不甘，还有一丝后悔。
    ...... ........ 0
　　他不该降临玄天宗！
　　玄天宗内，有大恐怖！
　　噗。
　　金光直接将他洞穿。
　　他整个人化为血雾，神形俱灭，轮回之路也断绝。
　　至此，一尊真仙陨落。
　　苍穹染上了一丝血色，仿佛天地都在一尊真仙的陨落，而在悲鸣。
　　齐北玄看到化为血雾的绝忘尘后，他的神色间带着傲然和蔑视。
　　他虽是真仙修为，但凭借竖眼神通，可力拼仙王。
　　区区一尊普通的人族真仙，在他竖眼神通下，自当灰飞烟灭，荡然无存。
　　随即，
　　齐北玄连忙收起脸上的睥睨霸道，换上了无比敬畏谦卑的模样，对着许默恭敬一拜。
　　“掌教大人，之前是吾鲁莽，不该冒犯了您的威严。”
　　“吾愿带领九幽一族，向玄天宗臣服。”
　　“刚才被我抹杀的蝼蚁，就是吾的诚意。”
　　“请掌教恩准。”
　　齐北玄语气间带着恭敬，将自己的姿态放的很低。
　　同时，他紧张忐忑到了极点，生怕掌教不同意，将他一剑斩杀。
　　虽然他可力拼仙王，但是在掌教大人的眼中，连一只蝼蚁都算不上。
　　许默抬起眼眸，淡淡的瞥了一眼齐北玄。
　　“本座准了。”
　　轻松收服太古十凶之一的九幽一族，可还行？
　　以后，玄天宗的底蕴，当更加深厚可怕。小.

第276章



　　听到掌教恩准后，齐北玄的脸庞上带着激动和狂喜。
　　整个人紧绷的心弦终于放松了下来。
　　“多谢掌教收留！”
　　“以后，吾定当誓死效忠玄天宗！”
　　齐北玄连忙恭敬的说道。
　　一旁，灭世，鹿世天，九独尊三人，看到族长向掌教大人主动臣服后，他们的神色间带着一丝错愕和不可置信。
　　在他们的印象中，族长一向都是高高在上，霸道绝伦，睥睨傲然，蔑视天上地下的恐怖存在。
　　一举一动间，都会引起天地震荡。
　　然而现在，
　　族长竟然向掌教大人主动示好，而且流露出如此谦卑敬畏的模样。
　　“掌教大人果真是无敌风采，纵然族长这等绝世恐怖人物，在掌教大人的面前也要跪地臣六八零服。”他们在内心呢喃道。
　　许默淡淡的瞥了一眼齐北玄，然后将视线落在虚空中的诛仙剑上。
　　他袖袍一卷。
　　一股磅礴无匹的无形之力席卷而出。
　　诛仙剑似乎有所感应，颤鸣一声，化作一道紫金流光落下，没入许默的眉心中消失不见。
　　“既然已经向本座臣服，你可在宗门内寻找一座山峰居住修行，单独执掌一峰。”
　　许默声音威严道，话音刚落后，他便大手一挥，施展出神通手段，整个人已然消失在原地，返回了主峰大殿。
　　“遵命！”
　　齐北玄对着宗门主峰方向，恭敬一拜，许久之后才起身。
　　掌教离去后，他呼吸都变得通畅了许多。
　　实在是掌教威压太过霸道。
　　纵然他身为一尊可力拼仙王的九幽，但是在掌教威压下，也只有瑟瑟发抖的份。
　　随即，他将视线落在灭世，鹿世天，九独尊三人的身上。
　　他的脸庞上微微有些尴尬。
　　本来，他强势降临玄天宗，是为了抹杀灭世等三人。
　　毕竟灭世等三人，曾经是他的麾下。
　　结果现在，他也主动向玄天宗臣服，就问尴尬不尴尬？
　　感知到族长的目光注视后，灭世等三人内心一颤，有些头皮发麻。
　　虽然在掌教大人的面前，族长表现的毕恭毕敬，但是....
　　在外人面前，族长绝对是一尊禁忌般的大恐怖！
　　“族长，宗门地势复杂，要不我先带你熟悉一下？”灭世长老率先打破僵局，说道。
　　“嗯，好。”齐北玄点了点头，道。
　　紧接着，
　　灭世，鹿世天，九独尊三人，带着族长一步踏入山门。
　　当齐北玄刚刚进入山门后，他整个人身形一震，神色间带着震惊和骇然，更有一丝不可置信。
　　“这...这怎么可能？”
　　“宗门的护山阵法，竟然让我感受到了一丝陨落的危机？”
　　“若是吾没有得到掌教大人的认可，恐怕刚刚进入护山阵法，就会被镇压成血雾，神形俱灭！”
　　齐北玄内心惊惧道，“甚至...莫要说真仙，就算是仙王进入其中，也会陨落！”
　　“这座护山大阵，可斩仙王！”
　　他忍不住内心惊呼道，神色大骇。
　　一座护山阵法，可屠仙王。
　　还未正式踏入山门，他就已经被震惊的无以复加。
　　要知道，许默曾经将【落仙阵】融入了护山大阵内。
　　【落仙阵】拥有者莫大威力，纵然是仙王也不敌。
　　齐北玄看向掌教主峰方向的目光中，越发敬畏起来。
　　饶是在他的内心中，已经将掌教大人想象的很厉害了，但是感知到护山大阵的威力后，他才发现自己大错特错。
　　玄天宗的底蕴和实力，远远不是他所能想象的。
　　“天哪，掌教大人究竟是何等至尊存在？竟然将玄天宗打造成了这般圣地？”
　　齐北玄内心敬畏道。
　　在玄天宗的面前，九幽一族的底蕴，简直就是个弟弟。
　　灭世长老看到族长震惊模样后，他的身板微微有些挺直。
　　他总算是在族长面前，小小装逼了一把。
　　嗯，很过瘾。
　　族长啊，是谁之前说玄天宗是个小破宗门，怎么刚刚一踏入山门，就被玄天宗的底蕴给惊呆了呢？
　　打脸来的太快。
　　“宗门内攒劲的东西很多，族长啊，一会就准备震惊个够吧。”灭世长老在内心暗暗道.. .
　　随即，
　　齐北玄开始在玄天宗内，熟悉起了环境。
　　意料之中的，他脸上的震惊表情未曾退去过。
　　“这.....？”
　　“我刚刚都看到什么了？”
　　“在一幅巨型画卷中缓缓游动的，长达千万丈的气运金龙。”
　　“宗门内的每一处建筑，都蕴含莫大威压，流淌着道韵和法则，更有诸多强横神秘禁地。”
　　“甚至，还有一处上古神魔墓园！”
　　“狐妖一族，麒麟一族，真龙一族，鲲鹏一族，再加上吾九幽一族，玄天宗内，竟然有三大上古神兽，两大太古十凶！！”
　　他忍不住惊叹道，眼眸中尽是震撼。
　　“掌教大人....牛逼！”许久之后，他才缓缓憋出了这几个字。
　　很快。
　　他便在宗门内，找到了一处山峰，准备日后在此隐居修炼。
　　灭世，鹿世天，九独尊三人略微思索过后，准备继续追随族长，也在这座山锋居住了下来。
　　刷刷刷。
　　伴随着数道流光降落。
　　狐媚娘，始麟，龙吞云，昆申屠，四人纷纷降临。
　　他们对于九幽齐北玄的加入，表示祝贺。
　　同时在他们的内心中，对于掌教越发崇拜和敬畏起来。
　　齐北玄一一回应。
　　................
　 　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，一股强横霸道的威压，在大殿内弥漫开来。
　　头顶黄金神树，金乌护体，更有真龙威压和五行法则气息，以及雷霆之威，在许默的身上散发开来。
　　他微微抬起眼眸，眼眸内仿佛有一片星河流淌，深邃璀璨。
　　当他感知到，狐族，麒麟族，真龙族，鲲鹏族，在欢迎齐北玄加入后，他的嘴角微微扬起，露出一抹满意的弧度。
　　“吾已经收服三大上古神兽，两大太古十凶。”他喃喃道。
　　“叮，宗门感知到掌教屠掉一尊真仙，收服太古十凶之一九幽一族，内心感到十分兴奋激动，为你主动献上一份大礼包。”.




第277章



　　“你获得了一尊【九幽先祖】残骸。”
　　“你获得了诛仙四剑之一【戮仙剑】。”
　　“你获得了一枚【宗门扩张令牌】。”
　　“你获得了一张【掌教宠物模板】。”
　　“你获得了一张【掌教后宫佳丽模板】。”
　　“你获得了掌教后宫建筑【月宫】。”
　　“你获得了荒古长生秘药【白龟驮仙】。”
　　系统一连串的提示音，在许默的脑海中想起。
　　许默微微一笑，表示很满意。
　　得，宗门又开始懂事争气了，主动献上了一份大礼包。
　　打开系统面板。
　　许默开始一一浏览大礼包。
　　“一尊【九幽先祖】残骸，上面蕴含着九幽一族的完整传承【九幽宝术】。”
　　“【九幽宝术】威力无穷，乃是真正的禁忌之术，一旦修炼圆满，九幽将会吞天噬地，周天星斗都会被一口吞掉，炼化诸天万物，霸道绝伦，恐怖非凡，连天地都要颤栗忌惮。”
　　许默看到系统中对于这尊【九幽先祖】残骸的介绍后，他微21微有些意外和惊讶。
　　“啧啧，没有想到，这尊【九幽先祖】的残骸上，竟然蕴含着【九幽宝术】。”许默喃喃道，双眸中流淌过一缕金光，宛如有一片星河蕴藏其中，深邃璀璨。
　　太古十凶，乃是十大强横无敌，身负至高血脉天赋，恐怖无边的种族。
　　每一凶，都有着各自的底牌本事，并且有底蕴【宝术】传承。
　　十大种族，不论哪一个种族，一旦逞凶发威，势不可挡，镇压寰宇，在同等境界中都拥有横推无敌之姿。
　　而且，凭借十凶种族传承的【宝术】，可越级挑战。
　　比如九幽族长齐北玄，虽是真仙，但却可力拼仙王！
　　实力强大的一批，绝对不可小觑。
　　太古十凶，绝对不是说说而已，而是拥有真正的凶名。
　　凭借强横实力，才奠定了十凶种族的地位。
　　十凶都身具强大天赋神术，被称为十凶宝术。
　　在荒古时期，十凶凭借【宝术】，傲视天上地下，压迫的诸多种族抬不起头来。
　　鲲鹏一族，曾经更是凭借【鲲鹏宝术】，可和上古神兽真龙一族扳手腕，并且在荒古某个时期，鲲鹏一族更是以真龙为食。
　　简直不要太霸道。
　　不过，
　　上古神兽真龙也不是好惹的，也猎杀了诸多鲲鹏。
　　许默没有想到，宗门主动献上的一尊【九幽先祖】的残骸上，竟然蕴含着【九幽宝术】。
　　“看来，这尊【九幽先祖】生前，乃是一位通天彻地的至尊禁忌人物。”许默喃喃道。
　　随即，
　　他袖袍一卷，一道强横霸道的无形之力席卷而出，已然将这尊【九幽先祖】的残骸提取出来。
　　顿时，
　　整个宗门半空中风云倒卷，八方轰鸣，黑云压顶，就连日月星辰都变得暗淡无光。
　　仿佛有什么恐怖至极的禁忌存在，即将出世。
　　更是有一股磅礴至极，荒古凶悍的气息，在天地间席卷开来。
　　宗门内的长老和弟子，感知到这股恐怖霸道气息后，他们纷纷感到心神颤栗，头皮发麻，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　他们抬头望去。
　　天哪。
　　他们看到了什么？
　　一尊恐怖强横的禁忌妖兽残骸，赫然浮现在虚空中。
　　妖兽残骸极大，一眼窥不得全貌，仅仅是这尊妖兽的半个爪子，就占据了整个虚空。
　　残骸上，流露出荒古大凶气息，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　宗门内的长老，忽然感知到眼球即将要爆裂。
　　他们连忙收回目光。
　　九幽一尊先祖的威压，岂可直视？
　　他们有一种错觉，随时都会被这尊妖兽残骸上流露出来的威压，碾压成虚无。
　　由此可见，这尊妖兽残骸生前，拥有着何等恐怖修为。
　　“这....这是什么级别的妖兽？太恐怖了！”他们纷纷在内心惊恐道。
　　整片天地，都容纳不下这尊妖兽的半只爪子，太过可怕！
　　与此同时，
　　始麟，龙吞云，昆申屠，狐媚娘四人浑身一震，眼睛齐刷刷的投射向虚空，惊呼道：“这....这是一尊荒古时期的九幽残骸！！！”
　　“嗯？这尊残骸上，疑似刻画着九幽一族的宝术？”昆申屠目光微微一凝，内心骇然道。
　　昆申屠乃是鲲鹏一族的长老，自然知道十凶宝术，对于太古十凶种族何等重要。
　　事实上，
　　经过悠久岁月之后，太古十凶种族所掌握的十凶宝术，都有着不同程度的失传和断层。
　　掌教大人赐下的鲲鹏一族祖地【北冥墟境】，就蕴藏着完整的【鲲鹏宝术】。
　　修习【鲲鹏宝术】，可将鲲、鹏二形演化到极致，更可掌阴阳衍变之精妙，以及大神通大海无量和太阴太阳之力。
　　并且，【鲲鹏宝术】中有着诸多的鲲鹏一族神通绝学，比如十万神羽化剑炉，独尊真羽剑气，金璇波纹功，青天鹏术，幻鹏术，神鹏罡风，金鹏翅，鲲鹏之速，阳阴平衡术等等。
　　每一种【十凶宝术】，都拥有着通天威力。
 　　“掌教大人难道是从荒古时期存活下来的某位至尊禁忌人物？”
　　“宗门内，不仅拥有吾族祖地，蕴含【鲲鹏宝术】，更是随手显化出一尊九幽先祖的残骸，残骸上竟然刻画着【九幽宝术】？”
　　“【十凶宝术】，掌教大人已占其二！”
　　昆申屠震撼道。
　　他看向掌教主峰方向的目光中，充满着无尽的敬畏和惊惧。
　　掌教大人的底蕴和实力，远远不是他所能窥视和想象的。
　　此刻，
　　在宗门某座山峰上。
　　齐北玄正在双腿盘坐，暗自思索接下来如何带领九幽一族，为掌教大人效力。
　　忽然间，他整个人身体剧烈颤斗，猛地抬起头，眼睛死死的盯着虚空。
　　他的神色间带着震惊和骇然，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了，一副不可置信的模样。
　　“这....这...这是吾九幽一族，某尊先祖的残骸？！”
　　他声音颤抖道，脸庞上带着激动和兴奋的表情。
　　眼眸炙热，就连呼吸都变得急促了起来。
　　他在这尊九幽先祖的残骸上，感知到了完整的【九幽宝术】！！.


第278章



　　齐北玄内心大震。
　　“【九幽宝术】！”
　　“这尊九幽先祖的残骸上，蕴含着完整的【九幽宝术】！！”
　　他忍不住惊呼道。
　　由于某种禁忌原因，太古十凶所掌握的【十凶宝术】，都有着不同程度的失传。
　　九幽一族的底蕴传承功法【九幽宝术】，也失传了大半部分。
　　然而现在...
　　掌教大人竟然挥手间，就显化出了一尊九幽先祖的残骸，上面更是蕴含着完整的【九幽宝术】！！
　　这是九幽一族的无上机缘造化！
　　“若是能够掌握完整的【九幽宝术】，吾族的实力和底蕴，当会暴涨！”
　　齐北玄激动了。
　　彻底激动了。
　　整个人眼眶泛红，神色激动兴奋，身体颤抖，已然失去了往日霸道绝伦，傲视天上地下的睥睨模样。
　　...........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，气质出尘缥缈，仿佛随时都要羽化登仙。
　　当他感知到，齐北玄那激动和兴奋的模样后，整个人嘴角微微扬起，露出一抹有趣的弧度。
　　“齐北玄。”
　　“此乃尔族中的一位先祖残骸，上面蕴含着【九幽宝术】，对于九幽一族，有着莫大的机缘。”
　　说完后，
　　许默大手一挥，一股强横无敌的天地之威，在宗门内席卷开来，令人心神颤栗，忍不住想要跪地臣服，顶礼膜拜。
　　这时，
　　只见齐北玄所在的山峰上，虚空泛起了丝丝涟漪。
　　虚空，直接被一股无形之力撕裂！
　　形成了单独的一方天地。
　　不错，许默正是在开辟异空间！
　　不要忘记，只要在宗门范围内，许默就拥有无敌之姿，是真正的天地主宰。
　　在宗门的这一片天地中，许默一念之间，可做到任何事情。
　　他就是造物主！
　　挥手之间开辟空间，对于他来说，简直不要太轻松。
　　九幽先祖的残骸，极为庞大，一眼都窥不得全貌。
　　这一方天地，根本容纳不下。
　　因此，许默只有开辟空间，将其放入其中。
　　片刻后。
　　空间开辟完成。
　　九幽先祖的残骸，也出现在了开辟的空间内。
　　此刻，
　　齐北玄直接看呆了。
　　他被掌教施展出来的神通手段，震惊的无以复加，目瞪口呆！
　　一息之间，他所在的这座山峰上，竟然被开辟出来了一处异空间。
　　“这就是掌教大人的真正实力吗々」？”
　　“一念开辟空间？”
　　“天哪，掌教大人究竟是何等恐怖的存在，太恐怖了。”
　　齐北玄忍不住惊呼道。
　　饶是在他的内心中，已经将掌教的实力想象的很厉害了，但是亲眼看到掌教大人一念开辟空间后，他才发现自己大错特错。
　　掌教的实力，比他想象的要恐怖的多。
　　“掌教大人，疑似是一尊主宰！！！”
　　仙级之上，便是尊级。
　　而尊级之上，便为主宰境界。
　　主宰境界，堪称天地间真正的主宰，绝不是齐北玄现在所能窥视想象的存在。
　　他看向掌教主峰的目光中，越发敬畏起来。
　　眼眸中，尽是惊惧。
　　在他的心中，掌教大人的地位，已然达到了不可想象的层次。
　　灭世，九独尊，鹿世天三人，已经被吓得跪拜在地，瑟瑟发抖，满脸惊恐。
　　“多谢掌教！”
　　“九幽一族，以后将会誓死效忠掌教！”
　　“赴汤蹈火，在所不辞！”
　　齐北玄恭敬跪拜在地，额头紧紧贴着地面，感激道。
　　能够臣服在掌教大人的麾下，是九幽一族的无上机缘。
　　在这一刻，在他的内心中，已然生出了一个想法：“九幽一族，举族搬迁，前往玄天宗！！”
　　他眉心竖眼微微开启，虚空颤栗，乾坤倒转。
　　一道霸道凌厉的金光，自眉心竖眼中迸射而出，穿透了无尽虚空，朝着九幽秘境中而去。
　　这道金光中，凝聚着他的法旨。
　　“族中长老接到吾的法旨，将会率领着九幽全族，前来玄天宗。”齐北玄呢喃道，其眉心处的竖眼缓缓闭合，恐怖威压也消失不见。
　　随即，
　　他看向异空间的入口，眼眸中带着炙热和激动。
　　“观摩这尊九幽先祖的残骸，感悟完整的【九幽宝术】！”
　　话音刚落后，他浑身散发出无边威势，墨发飞扬，霸道睥睨，整个人一步踏入异空间内。
　　..........
　　掌教主峰。
　　“九幽一族，举族搬迁臣服本座？”
　　“很好。”
　　许默嘴角微微扬起，流露出一丝满意弧度。
　　“【九幽宝术】乃是九幽一族的底蕴传承功法，想必齐北玄观摩这尊九幽先祖的残骸后，实力当更进一步。”
　　压下心中杂念。
　　许默将视线移向接下来的大礼包奖励上。
　　“¨．诛仙四剑之一【戮仙剑】，主掌杀戮，威力惊人。”
　　许默没有想到，这么快就集齐了诛仙四剑中的两把。
　　他心念一动。
　　【戮仙剑】从系统中提取而出。
　　顿时，
　　一股恐怖惊人的剑气冲天而起，搅动风云，撕裂虚空。
　　宗门内的所有人，感知到这股凌厉剑气后，纷纷感到心神颤栗，头皮炸裂，仿佛随时都要被这股剑气绞杀成血雾。
　　嗡。
　　伴随着一声颤鸣，一把墨色古剑，赫然出现在主峰大殿中。
　　墨色古剑上，刻画着古老玄奥符文，流露出惶惶威压，将周围的虚空都割裂崩塌。
　　一股磅礴无匹的杀戮气息，自墨色古剑上蔓延而出。
　　若是心志不坚者，直接会被这股杀戮气息感染，沦为杀戮机器。
　　苍穹变色，八方(王钱的)轰鸣，黑云卷动，仿佛天地都因为这把墨色黑剑的出世，而在颤栗。
　　恐怖！
　　大恐怖！
　　这是一把杀戮之剑，戮仙剑！！
　　可戮真仙！！
　　同时，诛仙剑似乎有感，从许默的眉心处飞出。
　　诛仙剑和戮仙剑，开始在虚空中交缠，相互发出阵阵剑鸣谷。
　　剑气冲天惊人。
　　“拥有诛仙剑和戮仙剑，两把仙剑加持下，纵然是仙王，也要被屠！”
　　许默喃喃道。
　　诛仙四剑，可不是说说而已。
　　若是集齐四把仙剑，再加上诛仙阵图，组成万古第一杀伐大阵诛仙剑阵，就算是尊级强者，也要陨落其中！
　　这时，诛仙剑和戮仙剑同时化作两道流光，没入许默的眉心中，消失不见。
　　只在许默的眉心处，留下了两道黑紫交织的印记，让许默看起来更加的俊朗非凡，极为神异。.

第279章



　　紧接着，许默将视线移向下一个大礼包奖励上。
　　“【宗门扩张令牌】，激活后可开拓宗门领域。”
　　对于【宗门扩张令牌】，许默已经很熟悉了。
　　没有丝毫犹豫。
　　点击激活。
　　只见，
　　一股玄之又玄的气息，在宗门内席卷开来。
　　放眼望去，以宗门原有的地盘为基础中心，一个金色光圈正在不断地扩张。
　　没过多久，扩张速度停止。
　　宗门领域再次增加了十倍！
　　一些零星的宗门建筑，开始出现在刚刚扩张的领地当中。
　　许默在宗门地图中，看到领地扩张了十倍后，他的嘴角轻扬，流露出一丝满意弧度。
　　玄天宗，越发强大！
　　随即，他将视线移向接下来的奖励上。
　　“【掌教宠物模板】，激活后，将会有一个宠物前来投靠。”
　　许默来了一丝兴趣。
　　上一世，他看过很多的狗血玄幻小说，主角随便捡到一个宠物，就是上古级别的顶尖神兽。
　　如今，他已然收服了麒麟，狐族，真龙三大上古神兽，更是收服了鲲鹏，九幽 两大太古十凶。
　　这等成绩，算是没有给穿越者丢脸吧？
　　“不知道激活模板后，将会是什么样的宠物前来投靠？”许默期待道。
　　他知道，系统一向都不会让他失望的，他只需要耐心等待便可。
　　“激活【掌教宠物模板】。”许默伸出手，点击模板。
　　然后，他开始浏览下一个奖励。
　　“嗯？”
　　“又是【掌教后宫佳丽模板】？”
　　许默嘴角微微抽搐了一下。
　　这是他收获的第二个【掌教后宫佳丽模板】。
　　上一次，他激活模板后，瑶池圣地的秦瑶，不惜辞去掌教之位，也要当他的后宫佳丽之一。
　　有一说一，秦瑶不论是脸蛋，身材，还是气质等等，都是极品行列。
　　现在，秦瑶已然成为了许默的备选后宫之一。
　　只等待着许默宠幸和青睐。
　　“宗门太会搞事情，献上一些神通功法，或者遗迹禁地等等，他不香吗？”
　　“每次都给本座献上【掌教后宫佳丽模板】？”
　　“哪个老干部经不起这样的考验？”
　　许默脸皮抽搐道，有些无语。
　　真是皇上不急太监急，宗门在后宫问题上，竟然比他还要着急。
　　不断地为他扩充后宫，可还行？
　　这是把他往后宫流的主角上逼啊。
　　“算了，还是激活模板吧。”
　　“日后有女主投靠，用来养养眼也挺不错。”
　　许默直接激活【掌教后宫佳丽模板】。
　　“【月宫】，掌教后宫建筑，女子居住其中，不仅修炼速度加倍，更可感悟道韵和法则，完善道体，提升根骨血脉。”
　　当看到这一项奖励后，许默的脸皮再次抽搐了一下。
　　麻蛋。
　　宗门太会搞事情。
　　不仅为他献上了【掌教后宫佳丽模板】，更是为他准备好了【月宫】，专门让后宫佳丽居住。
　　我擦？
　　要不要这么体贴？
　　宗门有点太懂事了....
　　许默袖袍一卷，一道强横恐怖的无形之力席卷开来。
　　顿时一座美轮美奂，金碧辉煌的宫殿，在虚空中浮现。
　　宫殿上，散发出惶惶威压，更有大片大片的道韵和法则降落，犹如星辉一般，宛如九天之上的仙女所居。
　　这便是月宫！
　　月宫面积极大，就算是容纳数千人也不是问题。
　　月宫绽放出无数道金光，霞光灿灿，砸落在宗门的某个角落。
　　“【白龟驮仙】，荒古时期长生秘药，吞服后岁月不加身，将其蕴藏在丹田内，拥有着莫大好处，内含一缕时间法则”
　　许默心念一动。
　　一枚神异的金色种子，赫然漂浮在虚空中。
　　金色种子上，刻画着玄奥古老 符文，隐隐间，能够看到一只白龟在种子表面浮现。
　　一股磅礴无匹，恐怖非凡的无形之力，自【白龟驮仙】上弥漫开来，将虚空都碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　【白龟驮仙】内，有大造化！
　　许默没有丝毫犹豫，他大手一挥，一道霸道的吞噬力席卷而出。
　　【白龟驮仙】，已经被他一口吞服。
　　轰！
　　一股恐怖蛮横的力量，在许默的体内轰然爆发，似乎想要将许默的肉身直接撕裂。
　　此刻，他整个人气血磅礴，宛如一轮煌煌大日一般，散发着炙热气息，仿佛要吞没一切，虚空都在颤栗。
　　【白龟驮仙】可是荒古长生秘药，绝对霸道！
　　在许默的口鼻间，喷吐着如龙般的白气，洞穿虚空。
　　【白龟驮仙】的金色种子，在他的体内游走。
　　在许默的经脉，肌肉，根骨，血脉上，纷纷被刻画上了神异古老金纹。
　　这些金纹中，疑似蕴藏着丝丝缕缕的时间法则。
　　片刻后，
　　【白龟驮仙】便已经抵达许默的丹田处。
　　惊人的一幕出现了。
　　【白龟驮仙】的金色种子，竟然发生了一丝变化，正在成长。
　　转眼间，金色种子破壳，赫然变成了一棵通体碧绿的小树。
　　小树的根部，竟然是一只小龟。
　　小龟驮着碧绿小树！
　　这便是【白龟驮仙】！！
　　一丝丝长生的禁忌气息，自【白龟驮仙】树上散发开来，正在改造许默的一切。
　　此刻，
　　许默的身上，已然没有了岁月的痕迹。
　　岁月不加身！
　　日后，许默在不断的感悟【白龟驮仙】下，将会成长为真正的长生者！领悟时间法则！
　　时间对于他来说，只不过是一条长河，他可遨游其中。
　　若是以前，还有强大武者能够看透许默的根骨年龄的话，但是现在，无人可窥视许默的年龄！
　　岁月不加身，可得时间法则护佑！
　　【白龟驮仙】，是属于禁忌层次的上古神树，蕴含时间法则，绝对可怕！
　　丹田处，金乌一族的至尊宝树太阳神树，感知到【白龟驮仙】神树出现后，竟然在瑟瑟发抖，然后往后稍微挪了一下，位居于【白龟驮仙】之后。
　　太阳神树，赫然已经向【白龟驮仙】臣服！！
　　毕竟，这可是时间法则！无上的法则之一！
　　许久之后。
　　许默缓缓睁开双眼，眼眸内金光流淌，宛如有一条时间长河蕴藏其中，极为可怕。
　　在他的身上，更是有一股霸道绝伦的神秘禁忌力量，缓缓流露。
　　这股禁忌力量，隔绝了一切。
　　就仿佛，他从这片天地中，抽离了出来。
　　“这就是荒古长生神树【白龟驮仙】？”
　　“果然霸道神奇，竟然蕴含着一缕时间法则！”
　　许默惊喜道。.



第280章



　　感谢“桐谷和人”的打赏
　　========
　　许默感知到丹田内的荒古长生神树【白龟驮仙】后，他的嘴角微微扬起，流露出一丝满意弧度。
　　丹田内，一只神圣白龟，背驮一棵翠绿小树，小树上晶莹点点，光辉朦胧，霞光缠绕，蕴含~着恐怖生机。
　　【白龟驮仙】神树上，散发出丝丝缕缕的神圣气息，令虚空都扭曲崩塌，这股气息赫-然是时间法则！！
　　饶是金乌一族的至高宝树太阳神树，也在长生树【白龟驮仙】的威压下，显现出臣服-之意。
　　就算是荒古年间，【白龟驮仙】一旦出世，也会引起无数古仙争相抢夺，甚至就连尊级强者恐怕也会坐不住，出手抢夺。
　　【白龟驮仙】内，蕴含大造化！
　　若是参悟【白龟驮仙】，可得一丝时间法则！
　　时间法则，那可是属于禁忌范畴的法则之力，某种程度上来说，时间法则比轮回，命运，因果，空间等法则，还要神秘可怕，是绝对的禁忌，不可窥视。
　　领悟时间法则者，万古时间只不过是长河一般，可尽情遨游其中，岁月不加身。
　　“啧啧，时间法则么？”
　　“很好。”
　　“虽然这棵【白龟驮仙】内，仅仅是蕴含了一丝的时间法则，但若是参透的话，也算是迈入了时间法则的门槛。”
　　许默眼眸内微微有些炙热，甚是满意。
　　他没有想到，宗门这次竟然献上了长生神树【白龟驮仙】。
　　凭借许默的天赋和根骨，在加上宗门系统的辅助，他未免不可弥补齐全时间法则，成为真正的长生者，遨游时间长河！
　　一想到这后，许默就微微有些激动。
　　上一世，他曾经看过很多的玄幻小说，主角一剑劈断时间长河，简直霸道绝伦，独断万古。
　　他未来，也会成为这样的至高主宰。
　　“这次的宗门大礼包，很是丰厚。”
　　“先是九幽宝术，然后是戮仙剑，最后是【白龟驮仙】.....”
　　“收获满满。”
　　许默喃喃道，“【十凶宝术】，吾现在已经得其二，迟早会集齐全部的【十凶宝术】。”
　　随即，
　　他缓缓闭上眼睛，开启了修炼模式。
　　一边在观摩【白龟驮仙】，感悟时间法则，一边在修炼【鲲鹏宝术】和【九幽宝术】。
　　如此的许默，可谓是底牌诸多，不可想象。
　　...........
　　与此同时。
　　上古神王宫殿遗迹内。
　　秦瑶正在双腿盘坐，浑身金光灿灿，一缕缕恐怖强横的气息散发而出，虚空都在崩塌，
　　在她的周身，凝聚出三千光团，光辉朦胧，将她衬托的更加风华绝代，气质出尘，宛如从九天之上降临的仙女一般，贵不可言。
　　三千光团内，隐隐有着一片片古国蕴藏其中，仿佛有古国子民正在对着她跪地臣服，顶礼膜拜。
　　风姿绝世！
　　霸道绝伦！
　　天地间，就好似只剩下了她一个焦点主角，永垂不朽。
　　皮肤白皙，脸蛋精致，身材完美，宛如是造物主精心打造出来的女主一般。
　　任何人看到秦瑶，恐怕都会失神片刻。
　　忽然间，
　　秦瑶似乎有所感应，她缓缓睁开双眸，眼眸中金光流淌，洞穿虚空。
　　她将视线投射向月宫方向。
　　“嗯？”
　　“这座宫殿美轮美奂，更有着阵阵幽香传出，是一处绝佳的女子修炼之所，难道....”
　　“难道这是掌教显化出来的后宫之地？”
　　秦瑶暗自猜测道，她那张精致白皙的脸蛋上，浮现出一抹绯红，煞是好看。
　　随即，
　　她停下了修炼，整个人化作一道流光，朝着月宫飞去。
　　片刻后，她便已经抵达月宫。
　　“月宫？”
　　“好有诗意的名字。”
　　秦瑶抬头望向这座宫殿的名字，眼眸中有着光华流转。
　　近距离观察下，月宫更加美轮美奂，精致典雅，简直是一处专门为女子打造而出的宫殿。
　　隐隐间，有着丝丝缕缕的道韵和法则降落。
　　“若是在月宫内居住修炼的话，不仅可提升根骨血脉天赋，加快修炼速度，更是可感悟沐浴道韵和法0则。”
　　“掌教大人真是好有情趣啊，竟然为后宫专门建造了这处宫殿。”
　　秦瑶目光望向掌教主峰方向，精致绝美的脸庞上浮现出一抹崇拜和敬畏。
　　压下心中杂念。
　　正当她准备一步踏入月宫的时候。
　　她的目光微微一凝，视线投射向某处虚空。
　　只见一道道风华绝代，气息强横，面容精致绝俗的女子，从虚空中一步踏出。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“吞天？武月？古柳？”
　　“还有百瑜，你竟然也来了？”
　　秦瑶的神色间，带着一丝戒备和敌意。
　　她有一种预感，百瑜，吞天，武月，古柳四女，将会和她竞争进入月宫的机会！
　　不知不觉间，她周身的气息变得越发冷峻了起来。
　　“哼！”
　　“果然如我所料，你们一个个在内心中，都在暗恋崇拜掌教大人！”
　　她内心冷哼道。
　　“月宫乃是掌教大人的后宫之地，吾是掌教大人的备选后宫佳丽，自然有身份进入月宫。”
　　“你们....有什么身份进入其中？”
　　秦瑶冷冷道。
　　听到这话后，吞天，百瑜，古柳，武月四女精致的脸庞上，浮现出一抹尴尬。
    ...... ........ ...
　　不过，一想到进入月宫后，就能够更加亲近掌教大人，她们也顾不上脸面了。
　　月宫乃是掌教大人的后宫建筑，当有她们的一席之地！
　　“吾等身为宗门长老，进入月宫中，自然是为了守护掌教大人安危！”
　　吞天神女义正言辞的说道。
　　闻此言，秦瑶撇了撇嘴，看向吞天的目光中有些鄙夷了起来。
　　以掌教大人的实力，会用得上你们守护？
　　分明就是在馋掌教大人....
　　这时，
　　又是一道道绝世身影，从虚空中一步踏出。
　　柳莹莹，兰诺依，海慕柳，柳若仙，狐媚娘，纷纷降临。
　　秦瑶一拍脑门，有些头大。
　　完了。
　　这些人，都是她的情敌。
　　紧接着，
　　映台璇和狐杏儿，也降临此地。
　　“师父，你也来了？”映台璇看向兰诺依的目光中，微微有些意外。
　　她身为掌教大人的侍女，进入月宫居住理所当然。
　　但是师父降临月宫，这什么鬼？
　　兰诺依感知到徒儿的目光后，她的心脏在咚咚加速跳动，表情也有些不自然了起来。
　　她总不能说，当初施展道心种魔遭到反噬，自己的脑海中也出现了掌教大人那道霸道绝伦的身姿。
　　她，已然沦为掌教大人的奴隶。
　　日后，她和映台璇的修炼之路，都需要日夜观摩掌教大人，才能成就更高的修为。
　　兰诺依，早已入情！小.

第281章



　　“母亲大人，你也准备在月宫内居住？”狐杏儿将视线投射向母亲的身上，目光有些怪异了起来。
　　狐媚娘感知到女儿的目光后，她那张精致白皙的脸蛋上，浮现出一抹淡淡的粉色，心跳都加速了起来。
　　她表面上强装镇定，道：“吾身为宗门长老，自然要进入月宫内守护掌教大人安危。”
　　“再说了，这月宫内蕴含无穷道韵和法则，进入其中可获得莫大机缘。”
　　听到这后，狐杏儿点了点头。
　　母亲能有什么坏心思呢。
　　只不过是想守护掌教大人罢了。
　　秦瑶的目光，一一扫过眼前的百瑜，吞天，武月等众女，冷哼一声。
　　她知道，凭借她一人之力，根本无法抵挡众女进入月宫。
　　她没有想到，宗门内的女长老，全部都对掌六八三教大人存有心思。
　　稍微愣神之后，她倒也觉得合理。
　　毕竟，掌教大人不仅模样俊朗，威严霸道，更是实力强横无敌，恐怕世间的任何女子，都抵挡不住掌教大人的绝世风采吧？
　　“哼，吾乃是掌教大人钦点的备选后宫，一定会比你们最先得到掌教大人的青睐和宠幸，”她在内心呢喃道。
　　她率先一步踏入月宫内。
　　百瑜，武月，吞天等女，紧随其后。
　　众女尽皆进入月宫内，并且各自找到了一处宫殿居住了下来。
　　..........
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，周身散发出一股强横霸道的气息，将周围的虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　在他的丹田处，荒古长生树【白龟驮仙】正在绽放出灿灿霞光，晶莹点点，光辉朦胧，更是流露出一股惶惶威压，不可窥视。
　　【白龟驮仙】上散发出丝丝缕缕的时间法则气息，护佑在许默的周身，让许默看起来宛如天地禁忌一般，甚至好似已经脱离了这片天地。
　　不被天地束缚。
　　时间法则，绝对可怕！
　　虽然这棵【白龟驮仙】上，仅仅只蕴含着一丝时间法则，但是也绝对是无上的机缘造化。
　　这时，许默似乎有所感应，他缓缓睁开双眼，眼眸中流淌过一缕金光，洞穿虚空，又仿佛有一片星河隐藏其中，深邃璀璨。
　　“【白龟驮仙】不愧是荒古时期的长生树，上面蕴含的时间法则不仅让我修为暴涨，更是让我对时间有了更深的领悟。”
　　他伸出手，轻轻挥过空中。
　　速度时慢时快，仿佛能够掌控时间。
　　“这就是时间法则吗？”
　　“仅仅是片刻，我已能够一定程度上缩慢或者加速时间。”
　　许默满意道。
　　他相信，通过对【白龟驮仙】的观摩和领悟，他迟早有一天能够成为真正的长生者，掌控时间。
　　万古时间对于他而言，也只不过是长河，可尽情遨游其中。
　　岁月不加身。
　　这时，他将视线移向月宫方向。
　　“嗯？”
　　“这么快，就有人入住月宫了？”
　　许默微微一愣，他放出磅礴神识，想要一窥月宫内到底是谁进入？
　　然而.....
　　当他感知到月宫内的一幕后，他的脸庞微微抽搐了一下。
　　天哪。
　　他看到了什么？
　　秦瑶，百瑜，吞天，武月，古柳，柳莹莹，兰诺依，海慕柳，柳若仙，狐媚娘，映台璇，狐杏儿等女.....
　　纷纷搬入了月宫内。
　　“这座月宫，乃是宗门献上来的后宫建筑，秦瑶身为本座钦点的备选后宫，进入月宫内也倒是说的过去。”
　　“而映台璇和狐杏儿，则是本座的侍女，进入月宫也合情合理。”
　　“可是....”
　　“百瑜，吞天，武月，古柳等女，进入月宫是什么鬼？”
　　许默有些懵逼。
　　忽然，他眼眸一亮，脑海中浮现出了一个猜测，“难道....百瑜等女也对本座心存想法？暗中迷恋本座？”
　　他的神色有些怪异了起来，“我把你们当长老，结果你们却掺我的身子？”
　　女人？
　　呵呵。
　　舔狗罢了。
　　压下心中杂念后，许默继续闭上双眼，感悟荒古长生树【白龟驮仙】上蕴含的时间法则。
　　实力才是王道。
　　女人？附庸品而已。
　　........
　　某地虚空之境。
　　忽然间，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，无边无际的魔气开始浮现卷动，极为可怕.. .
　　放眼望去，恐怖魔气在天空中凝聚出种种神异景象，宛如有一尊远古级别的恐怖魔头复苏，令人心神颤栗，头皮炸裂。
　　一股蛮横霸道，磅礴无匹的威压，在天地间开始席卷开来。
　　苍穹变色，魔气滚滚，日月暗淡，就连虚空都在颤栗崩塌。
　　轰！
　　一道霸道绝伦，威严恐怖，浑身魔气翻涌的身影，从虚空中一步踏出。
　　放眼望去，这道魔影的身上散发出恐怖魔气，遮天蔽日，浑身气息蛮横荒古。
　　这赫然是一尊魔猿！！
　　一尊实力强横的魔猿！
　　双眸中流露出丝丝缕缕魔气，洞穿虚空，神色睥睨，傲视天上地下，仿佛世间万物都入不了这尊魔猿的法眼。
　　魔猿刚刚显现，就连日月星辰都变得暗淡无光，仿佛天地间只剩下了他一个焦点主角，霸道绝伦，镇压寰宇。
　　“奇怪。”
　　“以吾的身份地位，竟然会心生感应，要前往一处名为玄天宗的地方，成为其掌教的宠物？”
　　这尊魔猿的眼眸中，流露出一丝疑惑和不解，声音不大，却震得虚空荡起了波纹。
　　这尊魔猿乃是太古十凶之一，混世魔猿一族的传人，名为武第二！
　　不论是天赋根骨，还是悟性血脉，都堪称是混世魔猿一族数万年都难得一见的绝世天骄。
　 　混世魔猿一族极为神秘，族中一般只有一两人。
　　但是！
　　放眼万古，就是这一两人，可让混世魔猿一族跻身太古十凶之一。
　　由此可见，这一两人何等可怕。
　　每一代的混世魔猿传人，都能够掀起无边风云，碾压诸多种族，令诸多天骄低眉。
　　曾经，混世魔猿一族一直霸占着太古十凶之首的地位。
　　之后或许是无敌之后的寂寞，混世魔猿隐世不出，太古十凶之首的地位，在其他的种族间相互轮换。
　　混世魔猿族中只有一两人，却镇压寰宇，称霸天地，霸道绝伦。
　　以一人之力，可碾压万族！！
　　................
　　读者大大很抱歉，今天去打疫苗了，暂时三更，明天正常四更
　　非常抱歉.




第282章



　　混世魔猿一族虽然历代只有一两人，但却曾经碾压其他九大种族，成为太古十凶之首。
　　其实力绝对可怕！
　　蛮横霸道至极。
　　无敌之后寂寞，选择隐世。
　　这尊显现在虚空中的魔影，正是这一代混世魔猿一族的传人，武第二！
　　“哼！”
　　“吾乃是混世魔猿一族传人，天赋超群，根骨血脉趋近于完美，在同龄人中拥有横推无敌之姿。”
　　“岂能沦为他人宠物？”
　　武第二轻喝一声，浑身魔气滚滚，毛发根根竖立，霸道威严，将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　他之所以名为武第二，是因为在仙武一途上，他只敬佩一人，那便是族中的老头子。
　　他为第二，老头子为第一。
　　其他种族，他皆视为蝼蚁。
　　他身为混世魔猿一族的传人，自然有着这等蔑视的资格。
　　如今，他竟然内心生出感应，要成为一个小小人族势力玄天宗的宠物，他如何不怒？
　　若是让老头子知道的话，非要打断他的腿不可。
　　简直是丢混世魔猿一族的脸面！
　　混世魔猿一族，当战天斗地，独断万古，碾压诸多种族。
　　一旦出世，其他21九大凶族统统都是弟弟。
　　“小小玄天宗，也敢让吾沦为宠物？”
　　“无知无畏。”
　　武第二淡淡道，双眸中喷吐着丝丝缕缕魔气，洞穿虚空。
　　随即，
　　他浑身冒起黑金光芒，直接施展出神通大手段，想要抹去内心中的这股感应。
　　一股蛮横霸道的力量，在体内游走。
　　然而....
　　当这股恐怖力量刚刚接触到神秘感应气息的时候，就直接被吞噬掉。
　　噗。
　　在反噬的力量下，武第二直接喷出了一口鲜血，周身的黑金光芒也溃散开来，就连浑身的魔气，也微微有些削弱。
　　“好可怕的感应。”
　　“吾竟然无法抹去这道神秘感应，甚至遭受到了反噬。”
　　武第二的眼眸中，带着一丝震撼。
　　他可是混世魔猿一族的传人，掌握着诸多底牌和神通功法，然而面对这道感应，却束手无策。
　　这让他有些懵逼震撼，脸庞上更是流露出一丝不可置信。
　　“在这股感应中，吾感知到了一丝机缘，仿佛冥冥之中告诉吾，只要踏入玄天宗，便可获得一番造化。”
　　“也罢。”
　　“吾就看看，这玄天宗掌教到底是何许人也，竟然敢在吾的心中，悄无声息种下感应。”
　　武第二抹了一把嘴角的鲜血，喃喃道。
　　“幸亏老头子前往一处荒古遗迹，寻找吾族中完整的【魔猿宝术】。”
　　“要不然的话，被老头子知道，我要成为一个小小人族的宠物的话，估计不死也要脱一层皮。”
　　一想到老头子那暴躁模样，武第二就哆嗦了一下。
　　在他的眼中，老头子的实力绝对是天花板级别的。
　　随即，
　　他大手一挥，直接撕裂虚空，一步踏入虚空中，朝着玄天宗的方向而去。
　　只留下了丝丝缕缕的魔气，恐怖惊人。
　　........
　　另一处秘境中。
　　忽然间，
　　只见天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿，圣洁无匹，仿佛有什么至尊神圣人物要出世。
　　金光凝聚出种种神异景象。
　　一股恐怖霸道，炙热无比的气息，在天地间席卷开来，霸道气息仿佛要吞没一切，虚空都在颤栗，极为可怕。
　　只见，
　　一道璀璨刺眼的赤红火光，划过天空中，从虚空中浮现。
　　火光中，一名面容精致绝俗，气质出尘，身材高挑的女子傲然而立。
　　女子从虚空中一步踏出。
　　她身穿一袭红金相间的长裙，将她那完美的身材完美的展现了出来，浑身沐浴着一层淡淡火光。
　　她的神色间，带着霸道睥睨，傲视天上地下，仿佛世间万物都应该臣服在她的脚下，在其眉心处，有一道赤色印记，将她衬托的更加贵不可言，高高在上。
　　这名绝世女子刚刚一出现，一股恐怖无端的威压，在周围蔓延开来。
　　这股威压中，竟然有着仙凰气息流露！！
　　不错！这名绝世女子，正是一尊仙凰！！
　　在其周身，凝聚浮现出三千光团，光团内仿佛有古国子民，正在对着她跪地臣服，顶礼膜拜。
　　霸道绝伦！
　　风华绝代！
　　令天地都失色。
　　不论是身材，气质，还是脸蛋，都完美到极点。
　　“吾身为不死仙凰一族的圣女，竟然心生感应，要前往一处名为玄天宗的地方，成为玄天宗掌教的后宫佳丽之一？”
　　凰洛仙喃喃道，那张精致白皙的脸蛋上，浮现出一抹震惊和不可思议。
　　在她的内心中，刚刚浮现出这道感应的时候，她直接陷入了懵逼和震撼的状态中。
　　要知道，不死仙凰乃是顶尖的上古神兽，底蕴深厚，实力强大的一批，绝对是庞然大物，不可撼动。
　　而且，每一尊不死仙凰族人，都拥有不死之身，未来至少可成长为神王级别的恐怖强者。
　　凰洛仙身为不死仙凰一族的圣女，自然天赋根骨，血脉天赋等，都处于接近完美的存在。
　　她，乃是不死仙凰一族中，数万年以来最为璀璨夺目的天骄。
　　然而现在，
　　她竟然内心生出感应，要成为一个 小小人族势力掌教的后宫佳丽。
　　最为让她懵逼震惊的是，她还是后宫佳丽之一！！
　　“以吾的身份地位，世间无男子能够配得上吾。”
　　“现在，吾竟然要成为一个小小人族的后宫佳丽之一？”
　　凰洛仙感到脑袋瓜子嗡嗡直响，宛如天雷滚滚。
　　让她感到无奈的是，她根本无法抹去这股感应，只能跟随这股感应，前往玄天宗。
　　她从这股感应之中，冥冥之中感到，若是成为玄天宗掌教的后宫佳丽，或许可获得一番机缘造化。
　　甚至....
　　是整个不死仙凰一族的机缘！
　　“算了，还是前往玄天宗一探究竟吧。”
　　“幸亏族长和诸多长老外出，寻找堕落血凰的下落。”
　　“要不然的话，在族长和诸多长老的眼皮子底下，我根本无法偷偷离开秘境。”
　　凰洛仙低声呢喃道。
　　堕落血凰，乃是不死仙凰一族的耻辱。
　　荒古时期，由于某种禁忌原因，不死仙凰一族的血脉被污染，某些族人进化成堕落血凰，而且伴生出强大可怕的邪道功法。
　　至此，不死仙凰一族，一直都在追杀堕落血凰，想要抹除这段黑历史。
　　压下心中杂念。
　　凰洛仙玉手一挥，撕裂虚空，一步踏入虚空中消失不见。.


第283章



　　玄天宗。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身金光灿灿，散发出一股恐怖霸道气息，周围的虚空都在崩塌扭曲。
　　在其丹田处，荒古长生树白龟驮仙晶莹点点，光辉朦胧，隐隐流露出一丝禁忌力量。
　　禁忌力量在许默的体内游走，在他的根骨血脉，经脉皮肉上都刻画上了古老玄奥符文。
　　这些古老玄奥符文，正是时间法则！！
　　此刻，
　　许默仿佛跳脱于世间，无拘无束，岁月不加身，俨然一尊真正的长生者。
　　时间法则，绝对可怕。
　　若是能够掌握真正的时间法则，可成为时间的主宰，一念之间，时光倒流，斩断万古时间长河。
　　简直不太霸道。
　　不过，放眼古今，能够掌握时间法则者，寥寥无几。
　　毕竟，
　　时间法则已经属于禁忌的力量，就连天地都要忌惮颤栗，若无超凡的天赋和机缘，无法窥见。
　　曾经在荒古年间，有一位惊才艳艳之辈无意间掌握了一丝时间法则，至此强势崛起，成为一尊霸道绝伦，镇压寰宇，独断万古的至尊人物。
　　令诸多强者臣服膜拜。
　　这时，许默似乎有所感应，他缓缓睁开双眸，眼眸中有着金光流淌，宛如一片星河蕴藏其中，璀璨深邃。
　　他将视线投射向山门外，仿佛穿透了无尽虚空。
　　“嗯？”
　　“这是.....？”
　　“难道又有州级势力降临，要在吾宗门内挑选弟子？”
　　“蝼蚁一般。”
　　许默呢喃道，他的嘴角微微扬起，流露出一抹嘲讽和戏虐。
　　............
　　玄天宗外。
　　忽热间，
　　整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　金光在虚空中凝聚出种种神异景象，仿佛天地都在迎接某位至尊人物的出世。
　　一股磅礴无匹，霸道恐怖的气息，在天地间席卷开来。
　　苍穹变色，乾坤倒转，虚空颤栗。
　　只见，
　　五尊霸道绝伦，气息恐怖的男子，从虚空中一步踏出。
　　这五名男子身上的气息，已经超越了准仙，赫然达到了真仙的境界！
　　整整五尊真仙降临！！
　　五尊真仙面目威严，浑身霞光灿灿，双眸内金光喷吐，他们立于虚空中，宛如五尊惶惶大日一般，流露出恐怖至极的威压，就连周围的虚空都在崩塌扭曲。
　　在他们的周身，有着种种神兽虚空凝聚浮现，好似他们已经成为天地间唯一的焦点主角，霸道绝伦，永垂不朽。
　　五尊真仙的神色间带着蔑视睥睨，傲视天上地下，仿佛世间万物在他们的眼中，根本不值一提，犹如蝼蚁一般。
　　他们头顶浮现出浓郁紫气，脚踩神异金莲，将他们衬托的更加贵不可言。
　　此刻，
　　他们眼眸低垂，将视线投射向下方的玄天宗，眼神蔑视。
　　“这就是玄天宗々」？”
　　“一个小小的州级势力，竟然抹杀了玉仙宗掌教绝忘尘，倒是颇有点底蕴。”
　　“不过.....”
　　“在吾九霄圣地的面前，仍然犹如蝼蚁，不值一提。”
　　一尊真仙喃喃道，声音不大，却是犹如言出法随，将虚空都震得荡起了波纹。
　　不错，这五尊真仙强者，正是四象府的九霄圣地长老！！
　　九霄圣地，乃是四象府中的一流势力，底蕴深厚，实力强横无敌，宗门内强者如云，随随便便就可以派出五尊真仙，由此可见九霄圣地的底蕴何等可怕。
　　这是真正的府级势力，庞然大物，不可撼动。
　　不久前，四象府的各方府级势力出动，降临各大州，挑选天资不错的弟子让其拜入山门。
　　说的好听的，是挑选，说不好听点，就是抢夺州级势力的天骄弟子！
　　然而....
　　一个意外出现了。
　　各大州的势力，都乖乖交出了天骄弟子。
　　而在万初州内，一个叫做玄天宗的蝼蚁势力，竟然镇杀了玉仙宗的圣子，就连玉仙宗的掌教，也被强势抹杀！
　　甚至......
　　有着诸多的三四流势力和二流势力降临玄天宗，结果仍然被反杀。
　　这个意外，在四象府内掀起了不小的波澜。
　　四象府的诸多势力震怒！
　　什么时候，一个小小的州级蝼蚁势力，竟然也敢冒犯府级势力了？
　　简直是无知无畏！
　　当强势镇杀！
　　今日！
　　九霄圣地的五尊长老降临，一方面覆灭玄天宗，一方面，则是霸占玄天宗的诸多天骄弟子。
　　“根据情报，玄天宗的这些弟子，曾经在万初州和北斗州联合的天骄大比中，屠尽各大榜单，获得万古天骄称号。”
　　“¨．拥有这些天骄弟子，吾九霄圣地，底蕴当更加深厚。”
　　一位真仙长老喃喃道，他的嘴角微微扬起，流露出一丝傲然。
　　九霄圣地乃是四象府一流势力，底蕴和实力绝对可怕，令诸多势力和武者瑟瑟发抖，跪地臣服。
　　小小玄天宗，他们还真不放在眼中。
　　“出手吧。”
　　“这等蝼蚁宗门，吾等何须动用真正实力，只需真仙威压，便可将其覆灭。”
　　另外一位真仙说道。
　　其余真仙点了点头，表示赞同。
　　轰！
　　五股恐怖无边的真仙威压，顿时朝着下方席卷而去，虚空都在崩塌。
　　..........
　　玄天宗内。
　　九幽山峰。
　　正在秘境中双腿盘坐，观摩九幽先祖残骸的齐北玄，忽然间似有所感，浑身散发出一股强横霸道气(王钱赵)息，缓缓睁开双眼。
　　眼眸内，迸射出犹如实质性金光，洞穿虚空。
　　他将视线投射向山门外，气息冷冽。
　　“五尊小小真仙蝼蚁，也敢在玄天宗山门跳脚？”
　　“无知无畏！”
　　他大手一挥，直接撕裂虚空，一步踏入虚空中，朝着山门外而去。
　　山门外。
　　九霄圣地的五尊真仙长老，神色间带着傲然蔑视，在他们的脑海中，似乎已经浮现出来了玄天宗被覆灭的画面肠。
　　然而就在此时。
　　一股强横无敌，荒古可怕的气息，在天地间席卷了开来，将他们施展出来的真仙威压，直接硬生生的抹去。
　　一道蔑视霸道的轻喝声，自玄天宗内传来。
　　“哼！”
　　“真仙？”
　　“蝼蚁尔！”
　　“敢冒犯玄天宗威严？”
　　“当镇杀！”.

第284章



　　听到这话后，九霄圣地的五尊真仙长老先是微微一愣，有些懵逼和错愕。
　　噶？
　　他们刚刚听到了什么？
　　有人竟然称呼他们为蝼蚁？
　　他们双眸微微一眯，浑身威压更甚，周围的虚空都在颤栗，已然动了真怒。
　　真仙一怒，绝对可怕，一州覆灭，亿万生灵消亡。
　　他们身为九霄圣地的长老，修为更是踏入了真仙境界，平日里在外界行走，必然会受到无数势力和武者的追捧和跪地臣服。
　　眼下，竟然有人称呼他们为蝼蚁？
　　这年头，州级势力这么飘了吗？连高高在上，俯瞰众生的真仙强者都不放在眼中了？
　　他们倒是要看看，是何人敢口出狂言，蔑视真仙！
　　刷。
　　他们的眼眸中流淌过一抹金色，将视线纷纷投射向某处虚空。
　　只见，
　　这处虚空泛起了丝丝涟漪，形成了一个旋涡。
　　一尊霸道绝伦，气息恐怖，傲视天上地下的男子，从虚空中一步踏出。
　　这名男子睥睨傲然，仿佛天地万物都应该臣服在他的脚下。
　　浑身沐浴金光，双手背负，衣决飘飘，当真有一副横推无敌之姿。
　　他头顶浓郁紫气，脚踩玄奥神异金纹。
　　恐怖威压将虚空都碾压的崩塌扭曲。
　　双眸中仿佛有一片星河隐藏其中，璀璨深邃。
 　　在其眉心处，赫然有一竖眼！
　　竖眼虽未张开，但却散发着惶惶威压，洞穿虚空。
　　当九霄圣地的五尊真仙长老，看到齐北玄出现后，他们目光微微一凝，神色大惊。
　　他们纷纷注意到了，齐北玄眉心处的竖眼。
　　“这....这是一尊九幽？！”
　　“而且是一尊已然踏入了真仙境界的九幽？！”
　　“这怎么可能？玄天宗内，怎么会有九幽存在？”
　　他们忍不住惊呼道，神色间带着一抹震惊和骇然，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　要知道，九幽一族可是太古十凶之一，实力强横，底蕴深厚，可怕至极。
　　每一尊九幽，都身负神体和仙体，未来至少可成长为一尊神王。
　　九幽一族天生竖眼神通，凭借眉心竖眼，可越级挑战。
　　他们万万没有想到，玄天宗内，竟然有一尊九幽！！
　　而且....
　　这尊九幽的实力已然踏入了真仙，想必在族中的地位极高，甚至有可能是九幽一族的族长！
 
　　忽然间，在九霄圣地的五尊真仙长老脑海中，冒出了一个猜测，“难道...”
　　“难道玄天宗，是九幽一族在俗世间培养的一支势力？”
　　也只有这种可能性，能够解释眼前的这尊九幽，为何会出现在玄天宗。
　　更能够解释，玄天宗之前为何敢硬刚府级势力....
　　以九幽一族的底蕴和实力，自然不将四象府放在眼中。
　　“阁下可是九幽一族族长？”一位真仙长老问道。
　　“呵呵，算你有点见识。”齐北玄双手背负，淡淡的瞥了一眼不远处的五尊真仙。
　　“抱歉，之前吾等并不知道，玄天宗乃是九幽一族的归属势力，因此贸然降临玄天宗，吾等这就退去。”一位真仙长老说道。
　　九幽一族乃是太古十凶，纵然九霄圣地乃是四象府的一流势力，也不敌。
　　听到这话后，齐北玄微微一愣。
　　什么？
　　玄天宗是九幽一族的归属势力？
　　他的身体下意识的哆嗦了一下，神色间带着一抹惊惧。
　　若是被掌教大人听到这等大逆不道的话后，估计他会被一巴掌拍死，分分钟陨落。
　　“休要胡言！”
　　“吾已经率领着九幽一族，向玄天宗臣服。”
　　齐北玄连忙怒喝道，浑身气势滚滚。
　　闻此言，九霄圣地的五尊真仙长老，齐齐陷入了懵逼和震撼的状态中，神色间带着不可置信。
　　“玄天宗并不是九幽一族培养出来的势力？”
　　“反而......九幽一族已经向玄天宗臣服了？”
　　“这怎么可能？！”
　　五尊真仙长老在内心惊呼道，下巴都快惊掉在了地上。
　　本来他们以为，玄天宗敢硬刚诸多府级势力，是因为有九幽一族在背后撑腰。
　　然而现在....
　　令他们万万没有想到的是，九幽一族才是玄天宗的归属势力！！！
　　要知道，九幽一族乃是太古十凶，底蕴深厚，实力强大，是绝对的庞然大物，不可撼动。
　　结果，九幽一族向玄天宗臣服了？
　　那么....
　　玄天宗的底蕴，何等可怕？
　　忽然间，
　　九霄圣地的五尊真仙长老，意识到了恐怖的事实。
　　玄天宗的底蕴，貌似远超出了他们的想象，是他们招惹不起的存在！
　　本来他们觉得，玄天宗弱小犹如蝼蚁，只手便可镇压。
　　现在看来，
　　蝼蚁竟是我自己？
　　五尊真仙长老，此刻看向玄天宗的目光中，充满着深深的忌惮和惊惧。
　　他们有些慌了，身体更是哆嗦了一下，呼吸急促，心脏更是在咚咚加速跳动。
　　一股强烈的生死危机，在内心爆发开来。
　　天哪，他们究竟得罪了一个什么样的恐怖宗门？
　　“蝼蚁一般，也敢冒犯玄天宗威严？”
　　“死！”
　　齐北玄抬了抬眼皮，淡淡的瞥了一眼五尊九霄圣地的长老，蔑视道。
　　话音刚落后，
　　他眉心竖眼缓缓打开，一股荒古恐怖，霸道蛮横的气息，在天地间席卷开来，洞穿虚空。
　　轰！
　　眉心处，猛地迸射出一道强横无敌的金光，朝着五尊真仙碾压而去。
　　九幽一族的本命神通，绝对可怕！
　　苍穹变色，虚空颤栗，乾坤倒转，就连天地都快崩裂。
　　九霄圣地的五尊长老，看到齐北玄开启眉心竖眼后，他们吓得脸色惨白，头皮炸裂，身体在剧烈颤斗，神色惊惧。
　　齐北玄虽然为真仙，但是在眉心竖眼的加持下，可力拼仙王。
　　又岂是他们真仙修为，所能抵挡的？
　　慌忙之间，他们连忙施展出种种神通防御功法，护在周身。
　　然而....
　　金光掠过虚空，种种防御神通被直接摧毁碾压。
　　“不！！”
　　“吾乃真仙，活过悠久岁月，吾不甘心啊！”
　　“吾岁月不加身！！不能这般陨落！”
　　“......”
　　伴随着五尊真仙憋屈的嘶吼。
　　噗噗噗。
　　金光直接将他们洞穿！！
　　五尊真仙，尽皆陨落！
　　化为血雾，形神俱灭。
　　就连轮回之路也断绝。.



第285章



　　齐北玄双手背负，衣决飘飘，墨发飞扬，神色间带着霸道睥睨，傲视天上地下，当真有一幅横推无敌之姿。
　　不要忘记，他可是九幽一族的族长，实力赫然已经踏入了真仙。
　　凭借其眉心竖眼，可力拼仙王。
　　五尊真仙蝼蚁，他还真不放在眼中，轻松便可镇杀。
　　随即，
　　他缓缓闭合眉心竖眼。
　　“拜见掌教大人！”
　　“四象府九霄圣地的五尊真仙长老，已经被抹杀。”
　　齐北玄收起了睥睨霸道的模样，对着宗门主峰的方向恭敬一拜，语气间带~着无比敬畏。
　　虽然他在外人面前，是高高在上，霸道绝伦，强横无敌的九幽族长，但是在掌教大人的面前，他只-有毕恭毕敬的份。
　　毫不夸张的说，掌教大人一根脚趾头，就可将-他碾压成齑粉。
　　...........
　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身沐浴金光，周身流露出一丝强横气息。
　　更有丝丝缕缕的时间法则，在大殿中弥漫开来，虚空都在崩塌扭曲。
　　忽然间，
　　许默抬了抬眼皮，将视线投射向山门外。
　　当感知到齐北玄那恭敬的模样后，他的嘴角微微扬起，浮现出一抹满意弧度。
　　刚才山门处发生的一切，尽在他的感知中。
　　区区五尊真仙而已，何须他亲自出手？
　　宗门长老便可将其碾压。
　　“齐北玄，你做的不错，本座很满意。”
　　一道威严霸道的声音，从主峰传出。
　　听到掌教大人的话后，齐北玄浑身一震，神色间带着一丝激动和兴奋，能够得到掌教大人的认可和夸奖，是他无上的荣光。
　　“能够为掌教大人效力，是我无上的荣幸。”齐北玄连忙再次恭敬一拜，说道。
　　主峰大殿。
　　许默微微一笑，对于齐北玄的态度很满意。
　　然后，他双眸微微一眯，嘴角轻扬，浮现出一丝玩味和淡漠弧度。
　　“四象府么？”
　　“呵呵。”
　　“一个小小的府级地盘，竟然三番五次的有势力降临，想要抢夺本座麾下弟子。”
　　“无知无畏。”
　　“府级势力又如何？玄天宗的威严，不可轻易触犯。”
　　许默喃喃道，浑身威压更甚。
　　四象府内，不断地有势力降临玄天宗，想要抢夺宗门弟子。
　　这已经触碰了许默的底线。
　　在许默的脑海中，已然冒出了一个想法：“杀上四象府！抢夺府级势力的弟子！！”
　　谁规定，只能府级势力降临各大州，抢夺州级实力的弟子了？
　　他！要杀上四象府！
　　将四象府内的天骄弟子，一网打尽，统统霸占！
　　如果让四象府内的诸多势力，知道许默的想法的话，一定会认为许默是个疯子。
　　彻头彻尾的疯子。
　　毕竟，
　　一府之地域广袤无垠，底蕴深厚，武道昌盛，宗门势力众多，远远不是一州所能相比的。
　　就算是一府之中的三四流势力出动，都足以横扫一州。
　　在府级势力的威压下，各大州皆要瑟瑟发抖，跪地臣服，顶礼膜拜。
　　然而现在....
　　一个小小的州级势力，竟然想要杀上一府？
　　以一宗之力，想要力压一府？
　　这简直是疯子行为。
　　“宗门长老，速速前来主峰大殿，不可怠慢。”
　　许默那威严的声音，自主峰传出。
　　养兵千日，用兵一时。
　　他给宗门内的诸多长老纷纷赐下了大机缘造化，也是时候享受成果了。
　　齐北玄听到掌教旨令后，神色一肃，不敢怠慢，连忙施展出神通身法，一步踏入虚空内，朝着主峰大殿而去。
　　宗门，化龙池内。
　　正在化龙池内一边泡澡，一边晒着太阳的龙吞云，身形猛然一震，“掌教大人在唤我等？”
　　他连忙从化龙池内飞出。
　　北冥墟境中。
　　昆申屠时而化作鲲，在海域中翻江倒海，掀起层层巨浪，时而化作鹏，扶摇直上九万里，翱翔虚空。
　　“嗯？”
　　“掌教大人要我等前往主峰大殿。”
　　昆申屠的神色间，流露出无比敬畏。
　　他大手一挥，撕裂虚空，离开了北冥墟境，前往主峰大殿。
　　登仙虹桥上。
　　瑶池圣地的十尊老祖齐齐震动，浑身金光灿灿，飞向主峰方向，宛如从九天之上降落的仙女一般，风华绝代，贵不可言，身姿缥缈。
　　月宫内。
　　秦瑶，百瑜，吞天，武月，古柳等女，也齐齐出动。
　　.........
　　主峰大殿中。
    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　刷刷刷。
　　片刻后，宗门长老齐齐降临，肃穆而立，神色间带着无比恭敬。
　　他们抬头望去，只见掌教大人端坐在鎏金宝座之上，身形霸道绝伦，气息强横，宛如一轮洪荒大日高悬于半空中，威压惊人。
　　在这股威压下，他们只感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　仿佛只需掌教大人一个意念，他们统统都会灰飞烟灭。
　　隐隐间，他们感知到一丝禁忌的气息，在大殿内弥漫开来。
　　“这.....这是时间法则？”
　　“天哪，掌教大人竟然领悟了时间法则？”
　　他们在内心惊呼道。
　　时间法则，是绝对禁忌的法则之一。
    ...... ........ .......
　　若是掌握时间法则后，岁月不加身，万古时间也只不过是长河，可遨游其中。
　　他们没有想到，掌教大人连这种禁忌法则，都能够掌握。
　　“掌教大人好恐怖的底蕴。”他们不可置信的呢喃道。
　　饶是在他们的内心中，将掌教大人想象的很厉害了，但是感知到时间法则后，他们才发现自己大错特错。
　　掌教的实力，远远不是他们所能窥视和想象的。
　　这时，他们感到眼球即将要爆裂，连忙收回目光。
　　掌教之威，岂可直视？
　　他们只有低头臣服的份！
　　“不知掌教唤吾等前来，所为何事？”齐北玄恭敬问道。
　　许默抬了抬眼皮，将视线一一扫向宗门诸多长老，缓缓道：
　　“四象府内，不断有势力出动，想要抢夺本座麾下弟子。”
　　“本座很生气，后果很严重。”
　　“尔等前往四象府，给本座将四象府内的所有天骄弟子，全部抢回来！”
　　听到这话后，诸多长老微微一愣。
　　嗯？
　　掌教大人竟然要主动杀上四象府？
　　我擦？
　　还能这样玩？
　　历来都是府级势力降临各大州，抢夺天骄弟子。
　　结果现在，掌教反过来，想要抢夺府级势力的弟子？
　　诸多长老眼眸一亮，来了一丝兴趣。
　　“遵命！”
　　宗门长老齐声答道，神色恭敬。
　　刷刷刷。
　　他们各自施展出神通手段，撕裂虚空，一步踏入虚空中消失不见，前往四象府。小.

第286章



　　玄天宗诸多长老齐齐出动，前往四象府。
　　相信很快，整个四象府将会掀起一场前所未有的动荡。
　　.........
　　四象府。
　　九霄圣地。
　　宗门大殿中。
　　一名面容威严，气息恐怖，霸道绝伦的中年男子，端坐在正上方的鎏金宝座上。
　　他浑身沐浴金光，双眸中隐隐有着霞光喷吐，宛如有一片星河蕴藏其中，深邃璀璨。
　　在他的周身，晶莹点点，光辉朦胧，金光凝聚出三千光团，光团内仿佛有古国子民在对着他顶礼膜拜，跪地臣服。
　　宛如天地主宰一般。
　　他举手投足间，都引起了天地震荡，极为恐怖非凡。
　　他那修长的手指，不断敲击着宝座的扶手，传出一阵阵令人心神颤栗的压迫气息。
　　不错，这名中年男子，正是六八七九霄圣地的掌教，拓跋搬天！
　　其实力，赫然已经踏入了半步仙王的境界。
　　虽然未真正成就仙王，但已经具备了一丝仙王的威压气息。
　　“不久前，本座派出了五尊真仙长老降临各大州，搜寻天骄弟子。”
　　“这一次，我九霄圣地会补充许多的新鲜血液。”
　　拓跋搬天喃喃道，他的嘴角微微扬起，浮现出一抹傲然弧度。
　　为了以防万一，他一次性直接派出了五尊真仙！！
　　五尊真仙，莫要说在各大州内，就算是放眼整个四象府，都是一支威力恐怖的势力。
　　凭借五尊真仙威压，在各大州内，绝对可横推无敌。
　　拓跋搬天微微一笑，他似乎已经能够想象到，五尊真仙长老携卷着诸多天骄弟子凯旋回归的画面了。
　　然而就在此时.....
　　他整个人忽然浑身一震，脸庞上的笑容也僵住了，神色间带着懵逼和错愕。
　　“这....这怎么回事？”
　　他直接愣住了，就连呼吸都停滞了片刻，敲击宝座扶手的手指也微微一顿。
　　就在刚才，
　　他的神识感知到，五尊真仙长老留在宗门内魂牌，在同一时间直接寸寸崩裂！
　　这也就是说，五尊真仙长老.....全部陨落！！
　　“难道是我感应错了？”
　　拓跋搬天不可置信道，他再次放出神识。
　　但是......
　　五尊真仙长老的魂牌，早都崩裂，化为点点光泽，消失不见。
　　“这怎么可能？”
　　“这可是五尊真仙啊！足可以横推无敌。”
　　“然而现在，五尊真仙全部陨落了？”
　　拓跋搬天呆呆道。
　　本来他还指望着，这五尊真仙能够带回来大批的天骄弟子，结果令他万万没有想到的是....
　　五尊真仙刚刚出动，就纷纷陨落！
　　怒！
　　一股极端的怒火，在拓跋搬天的内心中爆发开来。
　　饶是九霄圣地底蕴深厚，宗门内强者如云，但是一下子损失了五尊真仙，也遭不住。
　　他已经心疼的滴血。
　　整整五尊真仙陨落，这让九霄圣地彻底元气大伤。
　　“是谁！！”
　　“谁敢屠我宗门五尊真仙长老？”
　　拓跋搬天疯狂咆哮道，将整个九霄圣地都震得嗡嗡颤斗，快要分崩离析，彻底瓦解。
　　他的双眸内迸射出犹如实质性的怒火，洞穿虚空，周身的威压更甚，虚空都在颤栗崩塌。
　　半空中，风云倒卷，八方轰鸣，苍穹变色，宛如末日降临，极为可怕。
　　大殿中的其余长老，感知到掌教的怒火后，纷纷感到心神颤栗，头皮炸裂。
　　半步仙王威压，绝对不是他们所能抵挡的。
　　甚至一些修为低微的长老，已然昏厥了过去。
　　“难道是....玄天宗？”
　　拓跋搬天眉头皱起，暗自猜测道。
　　他曾经吩咐五尊长老，第一站便是前往万初州玄天宗。
　　毕竟，
　　根据可靠情报，玄天宗门下弟子，个个都是妖孽天骄，曾经在天骄大比中，屠尽各大榜单，最终更是获得万古天骄称号。
　　因此，拓跋搬天想要将玄天宗的弟子，全部霸占。
　　这时，拓跋搬天感知到情报玉简，传来一阵急促的异动。
　　他心神投入其中。
　　“果然是玄天宗！！”
　　“好你个玄天宗！竟然敢屠我五尊真仙长老？！”
　　“本座要将玄天宗碾压成齑粉。”
　　拓跋搬天怒道。
　　随后，他的脸庞上带着一抹思索。
　　他虽然愤怒，但却并未失去理智。
　　“玄天宗之前抹杀了诸多府级势力的圣子，更是镇杀了玉仙宗的掌教。”
　　“如今，就连吾宗门下的五尊真仙，也被其屠杀.. .”
　　“看来这玄天宗，颇有些底蕴。”
　　拓跋搬天的眼眸中，流露出一丝忌惮。
　　他知道，恐怕就算是他强势降临玄天宗，都无法奈何得了玄天宗。
　　他隐隐有一种预感，玄天宗内，有大恐怖！
　　不可招惹！
　　凭借他一人之力，无法覆灭玄天宗。
　　这时，拓跋搬天的脸庞上，流露出决然。
　　他直接从空间戒指中，取出一枚造型古朴，透露着魔道邪性气息的令牌。
　　令牌通体赤红，上面雕刻着某种神秘凶兽，仅仅是看一眼，就令人心神颤栗，头皮炸裂。
　　滚滚魔气，从令牌上散发开来，所过之处，虚空崩塌扭曲，仿佛要吞没一切。
　　这枚令牌，正是暗幽宫的信物。
　　暗幽宫，乃是一支极为庞大，神秘可怕的黑暗势力。
　　只要出得起价格，暗幽宫将会为你做任何一切。
　　莫要说仙级强者，就算是尊级强者，也可刺杀！！！
　　前提是，你要给得起价钱。
　　在世间武者眼中，暗幽宫极为神秘，隐藏在黑暗当中，犹如幽冥地府一般神出鬼没，最为重要的是……....
　　暗幽宫出手，从未失败！
　　拓跋搬天的视线落向令牌，眼眸深处带着深深忌惮。
　　纵然他只差一丝就可踏入仙王，但是面对暗幽宫，仍然不值一提。
　　暗幽宫，绝对可怕。
　　令无数武者瑟瑟发 抖，谈之色变。
　　拓跋搬天深吸了一口气，对着赤红令牌缓缓道：“吾愿献出九霄圣地四分之一的宝库底蕴，以此为代价，请暗幽宫强者出动，覆灭玄天宗！”
　　赤红令牌上，散发出一阵诡异波动。
　　仿佛在衡量这个价钱，值不值得出手。
　　忽然间，
　　令牌内，传来一阵惊疑声。
　　“玄天宗？！”
　　仿佛玄天宗的强大，超出了他们的想象。
　　随后，
　　令牌内的声音，保持平静，缓缓道：
　　“覆灭玄天宗可以，得加钱。”
　　拓跋搬天微微一愣，“看来这玄天宗的底蕴，果然可怕，竟然用九霄圣地四分之一的底蕴，都无法换取暗幽宫出手。”
　　他咬了咬牙，道：“好，我加钱！”.




第287章



　　玄天宗，掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身金光灿灿，身上更是散发出一股强横无敌威压，碾压的周围虚空都在崩塌扭曲。
　　他整个人仿佛脱离于这片天地，不被时间，空间的约束。
　　一股神异禁忌的气息，缓缓散发开来。
　　就仿佛....
　　主峰大殿内没有了时间的概念，亘古长存。
　　这便是时间法则的恐怖威力！
　　可将自身从时间长河中抽离出来。
　　若是许默领悟了完整的时间法则，那将会是真正意义上的长生者，万古时间对于他来说，也只不过是长河，可尽情遨游其中。
　　忽然间，
　　许默似有所感，缓缓睁开双眸，眼眸内流淌过一缕金光，宛如有一片星河隐藏其中，极为璀璨深邃。
　　经过这段时间对荒古长生树【白龟驮仙】的观摩后，他对于时间法则的理解越发深刻。
　　这时，他将视线投射向山门外。
　　“嗯？”
　　“这是....真龙一族的气息？”
　　“想必是真龙一族看到少主失踪后，追寻而来。”
　　许默呢喃道，他的嘴角微微扬起，露出一抹有趣和玩味的弧度21，准备接下来看一场好戏。
　　龙傲天成为了护卫，想必真龙一族会气得直跳脚吧？
　　.........
　　玄天宗外。
　　忽然，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　金光凝聚出种种神异景象，仿佛天地都在迎接某位至尊人物的出现。
　　苍穹变色，虚空颤栗，乾坤倒转。
　　一股磅礴无匹，强横无敌的威压，在天地间席卷开来。
　　只见，
　　一道霸道绝伦，气息恐怖，面容威严的中年男子，从虚空中一步踏出。
　　中年男子头顶浮现浓郁紫气，脚踩神异玄奥金纹。
　　周身更是隐隐浮现出云雾，晶莹点点，光辉朦胧，将他衬托的更加神秘可怕，霸道非凡，风采绝世。
　　他浑身沐浴金光，双眸锐利，身穿一袭绣着五爪金龙的龙袍，头戴一顶龙冠。
　　宛如天地主宰降临。
　　他的神色间带着蔑视睥睨，傲视天上地下，仿佛天地万物都应该臣服在他的脚下。
　　他的三千发丝根根金黄，宛如黄金浇筑。
　　在其额头处，赫然有两根金光灿灿的龙角，流露出惶惶威压。
　　这竟然是一头真龙！！
　　其身上的气息，赫然已经超越了真仙，达到了仙王！
　　这是一尊仙王境界的真龙！！
　　仙王真龙！！
　　这头仙王真龙眼眸低垂，目光俯瞰下方的玄天宗，眼眸中带着一丝蔑视和愤怒。
　　“这就是玄天宗？”
　　“哼！”
　　“一个小小的人族势力，竟然敢收服吾子当护卫？”
　　“当镇杀！”
　　他轻喝一声，声音不大，但却犹如言出法随，震得周围的虚空都荡起了波纹。
　　这头仙王真龙，正是真龙一族的族长，龙断古！
　　不久之前，龙傲天私自逃出真龙一族秘境。
　　本来龙断古以为，龙傲天只不过是贪玩，偷偷溜出去游戏世间。
　　于是，他派出了龙族长老龙吞云出动，让其捉拿龙傲天返回秘境。
　　然而....
　　让他万万没有想到的是，
　　龙傲天并不是贪玩，而是屁颠屁颠地前往一个叫做玄天宗的人族势力，主动成为了玄天宗掌教的护卫。
　　而他派出去的龙吞云，也主动向玄天宗臣服。
　　这让龙断古气的脑溢血都快出来了。
　　真龙一族乃是上古顶尖神兽，曾经在荒古某个时期，横推无敌，镇压寰宇，是天地间的霸主。
　　纵然如今真龙一族血脉退化，但却仍然是毫无疑问的庞然大物，不可撼动。
　　结果现在！
　　真龙一族的少主，龙傲天成为了玄天宗掌教的忠心护卫？
　　这简直是丢龙啊！
　　真龙一族的脸面，都快被龙傲天给丢完了！
　　这让真龙一族以后，如何在神兽圈子里混？
　　“逆子！”
　　“逆子啊！”
　　“吾怎么就生了这么一个败家玩意？”
　　龙断古气的脸色铁青，快要吐血，浑身龙威滚滚。
　　等他找到龙傲天后，非要狠狠地暴揍逆子一顿不可。
　　“吾倒是要看看，玄天宗掌教究竟是何方神圣，竟然敢如此蔑视真龙一族的威严？”
　　他眼眸微微一眯，压制住内心的怒火。
　　放眼世间，哪个宗门势力敢不给真龙一族的面子？
　　若是有一头真龙出动，必定会引起轰动，令无数武者跪地臣服，顶礼膜拜。
　　结果真龙一族的少主，沦为了护卫？！
　　正当龙断古要施展出神通威压，准备将玄天宗强势镇压的时候。
　　忽然间，龙断古眼眸微微一凝。
　　他猛地将视线投射向某处虚空，双眸中迸射出锐利光芒，洞穿虚空。
　　他感知到了宿敌的气息！
　　只见，
　　虚空泛起丝丝涟漪。
　　一股强横霸道，恐怖非凡的气息，在天地间席卷开来，撕裂虚空，搅动风云。
　　虚空中。
　　一名霸道绝伦，面目威严，身穿一袭黑袍的男子，从虚空中一步踏出。
　　这名黑袍男子双手背负，墨发飞扬，双眸锐利，浑身气息强横，当真有一副横推无敌之姿。
　　仿佛天地万物在他的眼中，都不值一提，犹如蝼蚁。
　　在他的身后，隐隐凝聚浮现出一尊巨鱼和神鸟的虚影，极为神异。
　　不错，这名黑袍男子，正是鲲鹏一族的 族长，昆尘！
　　“玄天宗？”
　　“好大的胆子！”
　　“竟然敢让吾子成为坐骑？”
　　昆尘内心呢喃道，他的双眸中迸射出犹如实质性的怒火，整个人杀气腾腾，恨不得一巴掌直接将玄天宗给覆灭。
　　鲲鹏一族乃是太古十凶，底蕴深厚，实力强横无敌。
　　更可化为两种形态。
　　化为鲲，在海中称霸。
　　化为鹏，在空中无敌。
　　每一尊鲲鹏都身负神体和仙体，凭借【鲲鹏宝术】，不仅在同等境界无敌，更可越级挑战。
　　然而现在，
　　鲲鹏一族的少主，竟然成为了玄天宗掌教的坐骑？
　　堂堂的太古十凶之一，在海空称霸的鲲鹏一族，竟然沦为了一个小小人族的坐骑？
　　昆尘快要气炸！
　　这时，
　　昆尘的目光，瞥到了虚空中的一道身影。
　　“龙断古？”
　　“昆尘？”
　　两人齐齐惊讶道。
　　随即，
　　他们身上的气息，变得越发恐怖，虚空都在颤栗！
　　滋滋滋~~~
　　两人的目光在空中交汇，一股无形之力在空中爆发交锋。
　　鲲鹏一族和真龙一族，乃是宿敌。
　　如今两大族长见面，自然剑拔弩张。
　　恐怖的真龙威压和鲲鹏威压，快要将这片天地给镇压撕裂！
　　两人，已然在用气势碾压对方！.


第288章



　　荒古时期，真龙一族和鲲鹏一族都是空中霸主，令诸多种族瑟瑟发抖，跪地臣服。
　　同一片天空中，怎么能够容忍两大霸主？
　　因此，真龙一族和鲲鹏一族相互争斗不止。
　　鲲鹏一族，曾经以真龙为食。
　　而真龙强者，也猎杀过诸多鲲鹏。
　　一个是太古十凶。
　　一个是上古神兽。
　　两大种族底蕴和实力相差无几，最终两败俱伤。
　　真龙一族和鲲鹏一族，恩怨已久。
　　如今，两大族长见面，自然火花四溅，流露出了敌意。
　　虚空中，恐怖的鲲鹏威压和真龙威压在相互抗衡交锋。
　　仿佛要将这一片天地都给碾压磨灭。
　　“哼！”
　　“龙断古？”
　　“竟然是你？”
　　昆尘冷冷道。
　　“你降临此地，所为何事？”龙断古蔑视道。
　　听到龙断古的话后，昆尘脸色变得有些不自然。
　　在死对头的面前，他总不能说，他的儿子沦为了玄天宗掌教的坐骑吧？
　　如果被龙断古知道，堂堂太古十凶之一，鲲鹏一族的少主沦为坐骑，一定会尽情嘲讽他。
　　因此，
　　他尽量使自己表面淡定，决不能在死对头的面前，露出丝毫破绽。
　　“呵呵，那你降临此地，又是所为何事？”昆尘反问道。
　　龙断古脸色微微一僵。
　　“本座决不能让昆尘这个家伙知道，吾那逆子，屁颠屁颠的主动成为了一个小小人族的护卫。”龙断古在内心呢喃道。
　　“少数废话！”
　　“鲲鹏和吾真龙一族恩怨已久，今日定要将你镇杀于此！”
　　“小小鲲鹏？蝼蚁尔！”
　　龙断古轻喝道，声音不大，却是将整个虚空都震得荡起了波纹。
　　“狂妄！”昆尘怒道。
　　轰！
　　两人身上的气势轰然爆发，虚空颤抖，乾坤倒转，就连日月星辰都仿佛被碾压的快要坠落。
　　鲲鹏和真龙一族的威压，绝对恐怖。
　　...........
　　玄天宗内。
　　化龙池内。
　　龙傲天正在化龙池内，一边泡澡，一边优哉游哉的晒着太阳，简直不要太美滋滋。
　　经过这段时间在宗门内的闭关修炼后，他的实力已然大涨，从神o境界一步踏入到了神将。
　　并且，在化龙池内的霸道威力下，他的始祖血脉越发浓郁。
　　除了在化龙池内泡澡外，他时而还会盘坐在【祖龙巢】外，感悟祖龙神通传承。
　　“玄天宗真是吾真龙一族的修炼圣地啊々」。”龙傲天内心呢喃道，庞大的龙体在化龙池内掀起了层层巨浪。
　　他看向掌教主峰的目光中，带着无比的敬畏和感激。
　　忽然间，
　　他整个人浑身一震，视线猛地投射向山门外的虚空当中。
　　“嗯？”
　　“这股气息....好恐怖磅礴的龙威。”
　　“难道是父亲追寻而来？”
　　龙傲天惊疑道。
　　一想到这后，他的身体激灵了一下。
　　之前，他私自从龙族秘境中偷跑出来，成为了掌教大人的护卫。
　　真龙一族的少主，竟然沦为了一个人族的护卫。
　　想必父亲一定会震怒，暴跳如雷。
　　龙傲天缩了缩脖子，他很害怕刚刚一出现，就会被父亲打个半死。
　　“我怕个锤子哦~~”
　　“我这可是给真龙一族寻找到了一番莫大的机缘。”
　　“不论是化龙池，还是祖龙巢，对于真龙一族都是无上造化。”
　　“父亲感激我还来不及呢。”
　　龙傲天的脸庞上，浮现出得意和骄傲的表情。
　　这番模样，就好像是在外闯出了一番名堂的少年，忍不住想要跟家人炫耀。
　　他从化龙池内飞出，一步踏入虚空中，朝着山门而去。
　　另一边。
　　北冥墟境中。
　　昆云海时而化作鲲，在海域当中肆意翻腾，掀起层层巨浪，时而化作鹏，扶摇直上九万里，翱翔虚空。
　　北冥墟境，乃是鲲鹏一族的祖地。
　　上古神魔大战爆发，鲲鹏一族也参与了大战。
　　那一战天地崩裂，苍穹染血，鲲鹏一族的祖地北冥墟境也消失在上古神魔战场当中。
　　令昆云海万万没有想到的是，玄天宗内，竟然有鲲鹏祖地！！
　　这段时间，昆云海在北冥墟境中历练，他的实力也在蹭蹭蹭的暴涨。
　　这时，
　　他忽然将视线投射向山门外。
　　“这时...父亲的气息？”昆云海脸色微微一喜。
　　“如果让父亲知道，我寻找到了鲲鹏一族的祖地，想必会激动坏吧？”
　　心思浮现间，昆云海离开了祖地秘境，朝着山门外而去。
　　.........
　　玄天宗，山门外。
　　昆尘和龙断古怒目相视，浑身气势滚滚。
　　在他的周身，纷纷浮现出恐怖景象，就连天地都仿佛在颤栗。
　　两人都是仙王级别的至尊强者，更是上古神兽和太古十凶，一举一动间，都会引起天地震荡。
　　正当他们准备施展出神通手段，将对方镇压的时候。
　　他们停下了手，纷纷将目光投射向某处虚空。
　　只见，
　　一道霸道绝伦，头角峥嵘，身穿一袭五爪金龙金袍的少年，从虚空中一步踏出。
　　这名少年头顶浓郁紫气，脚踩玄奥金纹，浑身金光灿灿，双眸内仿佛有一片星河流淌，璀璨深邃。
　　“¨．父亲！”
　　“真的是你！”
　　龙傲天看到父亲后，激动的说道。
　　此刻，
　　龙断古看到龙傲天出现后，他顿时气的脸色铁青，口鼻间喷吐着如龙般的白气。
　　“逆子！！”
　　“你竟然敢违背我的命令，私自逃出龙族秘境。”
　　“看我不打死你！”
　　龙断古怒喝道，他看向龙傲天的目光中，带着恨铁不成钢。
　　“父亲，等等，先别动手，先别动手。”
　　(王钱赵)“我已经成为了玄天宗掌教的护卫，你打我，就是在藐视掌教大人的威严。”
　　“打狗还要看主人呢。”
　　“小心掌教大人暴揍你一顿。”
　　龙傲天连忙说道，生怕父亲暴躁动手。
　　嗯，这一对父子，还真是父慈子孝肠。
　　听到这话后，
　　龙断古先是微微一愣，然后瞬间暴怒，气的快要吐血，原地爆炸。
　　他怎么就生了这么一个逆子！！
　　沦为一个小小人族的侍卫后，不仅不感到羞愧，反而沾沾自喜，流露出骄傲和自豪模样，仿佛成为人族的护卫，是其无上的荣光。
　　最为让龙断古震怒的是....
　　这个逆子，竟然在用玄天宗掌教威胁他？说玄天宗掌教会暴揍他一顿？
　　打狗还要看主人？
　　他真龙一族高高在上，曾经是天地间的霸主，然而在逆子的口中，竟然将自己比喻成狗？.

第289章



　　龙断古快要气炸，口鼻间喷吐着如龙般的白气，双眸中迸射出犹如实质性的怒火。
　　他都有一种废了龙傲天，重新练个小号的冲动。
　　如果龙傲天不是亲生的话，他早都一巴掌将其拍死了。
　　真龙一族可是天地间的霸主，不可撼动，底蕴深厚，实力强横无敌。
　　龙傲天沦为一个小小人族护卫，不仅不感到羞愧，反而觉得十分骄傲。
　　甚至...
　　龙傲天还用玄天宗掌教的名头，来威胁他？
　　逆子！
　　逆子啊！
　　同时，
　　此刻龙断古脸色涨的通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　无他，只因为他的宿敌昆尘还在一旁。
　　“完了。”
　　“这下让昆尘知道，吾这个逆子沦为了人族护卫，相信在接下来的数万年间，昆尘一直都会嘲讽我。”
　　龙断古气恼道，他的脸皮有些挂不住了。
　　龙傲天这个逆子，简直是将真龙一族的脸面给丢完了！
　　这时，昆尘看到龙傲天从玄天宗内出现后，他微微一愣，有些错愕和懵逼，神色间带着一抹不可置信。
　　“这...这是 怎么回事？”
　　“真龙一族的少主，也沦为了玄天宗掌教的护卫？”
　　昆尘喃喃道。
　　他终于觉得心理平衡了一点。
　　虽然他鲲鹏一族的少主昆云海，成为了玄天宗掌教的坐骑，但是....
　　不是还有龙傲天陪着嘛。
　　丢人的，不止他一家。
　　他的内心，微微有些好受了点。
　　同时，他将视线投射向下方的玄天宗，眼眸深处流露出一丝思索。
　　“这玄天宗究竟是何等来历？竟然敢同时收服真龙一族和鲲鹏一族的少主？”
　　“以一宗之力，硬刚鲲鹏和真龙两大种族。”
　　昆尘眼睛微微一眯，内心喃喃道，“这玄天宗要么是无知无畏，要么....是有着强大的底蕴为衬托，无惧鲲鹏和真龙两大种族的威压。”
　　“逆子，看我不弄死你。”
　　“真龙一族怎么会出现你这么一个败家玩意？”
　　龙断古暴喝道，他已经气得脑溢血都快犯了。
　　正当他准备动手，狠狠暴揍一顿龙傲天的时候。
　　忽然间，
　　只见某处虚空泛起了丝丝涟漪。
　　一名霸道绝伦，气息强横，身穿一袭黑袍的少年，从虚空中一步踏出。
　　这名少年面目威严，浑身金光灿灿，在其身后，隐隐凝聚浮现出一尊巨鱼和神鸟的虚影。
　　“父亲！”
　　昆云海刚刚一出现，就将视线移向昆尘的身上，神色间带着一抹激动。
　　“小畜生，你还有脸见我？！”
　　昆尘双眸微微一瞪，内心已然升腾起了一丝怒火。
　　“父亲，先别激动，吾已经成为了玄天宗掌教的坐骑，这对于吾族来说，是一番大机缘啊。”
　　昆云海连忙说道。
　　“大机缘？”
　　“你堂堂的鲲鹏一族少主，沦落为一个小小人族的坐骑，结果还说是大机缘？”
　　昆尘气的快要吐血，怒火直冒天灵盖。
　　鲲鹏一族那是太古十凶，底蕴深厚，实力强大无敌，更是可转化为两种形态，在海空称霸。
　　然而现在，昆云海沦落为人族坐骑，还说是一番机缘？
　　昆尘也要控制不住怒火，想要将昆云海一巴掌给拍死，重新练个小号。
　　一旁的龙断古，看到昆云海出现后，他先是微微一愣，有些反应不过来。
　　随即，他原本震怒的心态，终于好受了一点。
　　“哈哈，没有想到，鲲鹏一族的少主，也沦落为了坐骑？”
　　“有趣有趣。”
　　“怪不得刚才，昆尘这个家伙没有趁机嘲讽本座，原来昆云海也被玄天宗掌教给收服了。”
　　龙断古顿时感到，没有那么愤怒了。
　　“鲲鹏一族，可化为两种形态。”
　　“化为大鹏，扶摇直上九 万里，在空中称霸，速度号称万古第一。”
　　“鲲鹏一族的少主沦落为坐骑，倒也算是发挥了其特长。”
　　龙断古笑着说道。
　　“哼！”
　　“龙断古！你真龙一族的少主，也不是沦为人族护卫了吗？”
　　“莫要以五十步笑百步！”
　　昆尘怒喝道，浑身气势滚滚。
　　一股恐怖霸道的威压，顿时在天地间席卷开来。
　　“父亲，我刚刚说的都是真的。”
　　“我成为掌教大人的坐骑，的确是吾一族的无上机缘。”
　　“玄天宗内....有我鲲鹏一族的祖地【北冥墟境】！”
　　昆云海看到父亲暴怒的模样后，连忙解释道。
　　“父亲，玄天宗内，有化龙池和祖龙巢。”
　　“根据掌教大人所说，祖龙巢内有吾一族遗失的四件至宝，祖龙台，始祖龙珠，祖龙之角，祖龙之爪。”
　　龙傲天也解释道。
　　“什么？”
　　“玄天宗内，有祖地【北冥墟境】？”
　　昆尘震惊道，神色间带着骇然，一副不可置信的模样。
　　祖地北冥墟境，早都消失在上古神魔战场。
　　曾经有诸多鲲鹏一族的先祖出动，游走在各大荒古遗迹，想要寻找祖地，结果始终一无所获。
　　结果现在，祖地北冥墟境出现在玄天宗内？
　　“化龙池？”
　　“祖龙巢？”
　　“还有吾龙族的四件至宝祖龙台，始祖龙珠，祖龙之角，祖龙之爪？”
　　龙断古惊呼道，他的嘴巴微张，就连呼吸都变得急促了起来，眼眸炙热。
　　化龙池，可提升龙族后代的血脉，若是天赋强大的后代，可完全觉醒祖龙血脉。
　　而祖龙台，始祖龙珠，祖龙之角，祖龙之爪，更是龙族传说中的四件至宝。
　　倘若这个逆子说的是真的，那么....
　　龙族的整体实力，将会蹭蹭蹭暴涨。
　　这时，昆尘反应了过来，脸庞上的怒容更甚。
　　“好你个逆子！”
　　“竟然敢编造出这等谎言？”
　　“连你爹都敢骗？”
　　“今天，我定要好好暴揍你一顿，谁也拦不住！”
　　昆尘怒喝道，将虚空都震得荡起了波纹。
　　诸多实力通天的先祖出动，都未找回祖地，结果你现在说，祖地出现在玄天宗？
　　你猜我信不信？
　　“逆子，你爹我是那么好糊弄的？”
　　龙断古气的快要暴走。
　　不论是祖龙巢，还是化龙池，都是龙族已经遗失的无上至宝，岂会出现在一个小小的人族宗门势力中。
　　在这一刻，龙断古和昆尘，罕见的保持了一致的意见和决定。
　　他们纷纷要暴揍逆子！
　　正当他们准备动手的时候。
　　他们似有感应，忽然将目光瞥向某处虚空。
　　“嗯？”
　　“这是....太古十凶的气息？”.



第290章



　　忽然间，
　　只见天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　金光凝聚出种种神异景象，仿佛有恐怖存在即将要出世，就连天地都在迎接。
　　一股蛮横可怕，霸道至极的荒古气息，在天地~间席卷开来。
　　就在这时，
　　一尊恐怖绝伦，面容威严，气息强横的少年，-从虚空中一步踏出。
　　少年神色间带着霸道睥睨，傲视天上地下，仿佛视天地万物为蝼蚁。
　　在这名少年的眉心处，有一竖眼。
　　竖眼虽未张开，但却流露出一丝惶惶威压，虚空都在颤栗。
　　这赫然是一尊少年九幽！！
　　“九幽？”
　　龙断古和昆尘眼睛微微一凝，有些意外。
　　他们没有想到，竟然有九幽出现。
　　九幽乃是太古十凶之一，底蕴深厚，实力强横无敌，更是天生竖眼神通。
　　一旦竖眼张开，将会爆发出毁天灭地的威力，极为可怕。
　　甚至...
　　九幽一族，曾经在某个时期，霸占十凶之首地位，就连鲲鹏一族在那一段时间，也黯然失色。
　　“九幽一族，怎么会降临玄天宗？”龙断古和昆尘思索道。
　　这时，
　　让龙断古和昆尘更加震惊懵逼的一幕出现了。
　　只见虚空中。
　　刷刷刷。
　　一头接着一头的九幽，从虚空中显现。
　　这些九幽的脸庞上，带着激动和兴奋，打量着下方的玄天宗。
　　“这...这怎么回事？”
　　“怎么会有这么多的九幽？”
　　龙断古和昆尘呆呆道，嘴巴微张，神色间带着震惊和骇然，就连眼珠子都快瞪出来了。
　　放眼望去，整个虚空都已经被九幽一族的身影霸占完了。
　　整整上千尊九幽！！
　　这特么是九幽一族，全体出动啊！
　　在上千尊九幽的最前方，站着一名面容威严，霸道绝伦的中年男子。
　　这名男子，正是九幽一族的大长老。
　　大长老眼眸低垂，打量着下方的玄天宗，他的眼眸深处带着一丝敬畏和炙热。
　　“这就是玄天宗吗？”
　　“不久前，族长隔着无尽虚空，降下法旨，令吾等长老率领九幽一族，搬迁前往此地玄天宗。”
　　“根据族长的指示，玄天宗内，有完整的【九幽宝术】！”
　　大长老的神色间，带着激动和兴奋。
　　由于某种禁忌原因，太古十凶种族所传承的【十凶宝术】纷纷都有所失传。
　　如今太古十凶内，传承的的十凶宝术，都是残破版。
　　大长老没有想到，玄天宗内竟然有完整版的【九幽宝术】！
　　“吾九幽一族，当重现光辉，镇压寰宇。”大长老心中呢喃道。
　　忽然间，他的目光不经意间，瞥到了虚空中的两道霸道绝伦的身影，整个人微微一愣。
　　“嗯？”
　　“这是....真龙一族和鲲鹏一族的族长？”
　　大长老意外道。
　　“难道....玄天宗内也有真龙一族和鲲鹏一族的机缘，因此让两大族长出动，前来投靠？”大长老暗自猜测道。
　　他看向玄天宗的目光中，显得越发敬畏。
　　不论是真龙一族，还是鲲鹏一族，底蕴实力都丝毫不逊色于九幽一族。
　　“你们也是来投靠玄天宗的？”大长老问道。
　　听到这话后，
　　龙断古和昆尘微微一愣，神色间带着错愕和懵逼。
　　投靠玄天宗？
　　片刻后，他们便反应了过来。
　　“九幽一族，这是要整族投靠玄天宗！！”他们在内心惊呼道，整个人的神色间带着震惊和骇然，嘴巴张得大大的，足可以塞进去一颗鸡蛋，下巴都快惊掉在了地上。
　　天哪。
　　他们听到了什么？
　　九幽一族，要投靠玄天宗？
　　要知道，九幽可是太古十凶，底蕴绝对可怕。
　　能够进入十凶者，绝不是说说而已，而是靠着凶名成为天地间的霸主，不可撼动。
　　然而现在.....
　　九幽一族要向玄天宗臣服？
　　龙断古和昆尘只感到自己的脑海中犹如天雷滚滚，大脑一片空白。
　　你可是九幽一族啊，你作为太古十凶的凶名和傲骨呢？
　　居然向一个小小的人族势力臣服？
　　龙断古和昆尘惊呆了，“齐北玄是疯了吗？竟然让九幽一族向玄天宗臣服？”
　　九幽一族的大长老，看到龙断古和昆尘的震惊表情后，他反应了过来，“嗯？难道真龙和鲲鹏的族长，降临玄天宗并不是为了臣服？”
　　“这样也好，抱上玄天宗的大腿后，我九幽一族的实力将会蹭蹭蹭暴涨，迟早会吊打真龙一族和鲲鹏一族。”
　　这时，
　　大长老神色肃穆，眼眸中带着深深的敬畏，他恭敬的朝着玄天宗一拜。
　　根据族长的法旨，九幽一族的任何族人，必须要保持对玄天宗的绝对敬畏。
　　否则...会遭到族长的诛杀。
　　在大长老恭敬一拜的同时，他身后的诸多长老和九幽后代少年，也纷纷恭敬一拜。
    ...... ......... 0
　　“吾！九幽一族大长老，奉族长之法旨，向玄天宗臣服。”
　　“请掌教大人收留。”
　　声音中，带着无比虔诚。
　　..........
　　玄天宗。
　　掌教主峰。
　　许默双腿盘坐于悟道蒲团之上，浑身金光灿灿，气息强横。
　　他似有所感，缓缓睁开双眸，眼眸中有着一层金光流淌，宛如一片星河蕴藏其中。
　　“九幽一族，全体来投？”
　　“这齐北玄倒是会抓住机缘。”
　　“宗门内的九幽先祖残骸上，刻画着完整的【九幽宝术】，若是九幽一族全体观摩先祖遗骸的话，实力必然会暴涨。”
　　许默内心呢喃道。
　　“真龙一族和鲲鹏一族族长？”
　　“有点意思。”
　　许默将视线，拉向龙断古和昆尘，他的嘴角微微扬起，浮现出一抹有趣和玩味的弧度。
　　随即，他袖袍一卷，直接施展出神通手段，整个人已然消失在大殿，朝着山门处而去。
　　.........
　　山门处。
　　九幽一族仍然保持恭敬一拜的姿势，等待着掌教大人的出现。
　　而龙断古和昆尘，脸庞上浮现出一丝意味深长的表情。
　　他们倒是要看看，玄天宗掌教是何方神圣，竟然敢收服真龙一族和鲲鹏一族的少主，当护卫和坐骑。小.

第291章



　　忽然间，整个天空中风云倒卷，八方轰鸣，更是绽放出无数道金光，霞光灿灿。
　　金光凝聚出种种神兽虚影，极为非凡神异。
　　苍穹变色，虚空颤栗，乾坤倒转。
　　仿佛天地都在迎接某一位至尊人物的出现。
　　一股磅礴无匹，恐怖霸道的威压，在天地间席卷开来，虚空都被碾压的崩塌扭曲，泛起了丝丝涟漪。
　　龙断古，昆尘两人，感知到这股威压出现后，他们的身体哆嗦了一下，神色间带着震惊和骇然。
　　在这股威压下，他们竟然感到了一丝不可匹敌，心神颤栗，头皮发麻。
　　“这就是玄天宗掌教？”龙断古，昆尘两人惊呼道，眼神中流露出深深忌惮。
　　玄天宗掌教还未降临，仅仅是凭借气势，就让他们六九零如临大敌，内心升起了不可匹敌。
　　要知道，他们的修为已经踏入了仙王境界，足可以在世间横走。
　　然而现在，一个小小人族还未现身，就让两大族长心生忌惮。
　　那么....
　　玄天宗掌教的修为，何等可怕？
　　刷刷。
　　昆尘和龙断古，纷纷将视线移向某处虚空，等待着玄天宗掌教的出现。
　　这时，
　　九幽一族的长老，感知到这股宛如天地之威的恐怖气势后，他顿时感到头皮炸裂，汗毛竖立，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。
　　呼吸都为之一滞，心脏更是在咚咚加速跳动，小腿肚在发软。
　　他有一种预感，仅仅是玄天宗掌教的一个意念，就可将他抹杀！
　　“果然如族长所说，玄天宗掌教乃是一位至强的恐怖禁忌存在。”他惊恐的呢喃道，神色间带着无比敬畏。
　　龙傲天和昆云海两人，感知到掌教大人即将要降临后，他们连忙从霸道睥睨的姿态，转变成了无比的恭敬。
　　只见，
　　伴随着某处虚空泛起涟漪。
　　一名霸道绝伦，面容俊朗，气质出尘的男子，从虚空中一步踏出。
　　龙断古和昆尘纷纷将目光，移向这名男子。
　　男子周身金光灿灿，霞光缠绕，气息强横恐怖，举手投足间都引起了天地震荡。
　　他头顶凝聚于出一尊黄金神树，脚踩玄奥金纹，更是有金乌护体。
　　在其周身金光中，夹杂着丝丝缕缕的雷光，仿佛一尊荒古雷帝降临，执掌天下雷电。
　　隐隐间，更是能够感知都，一丝霸道睥睨的真龙威压和五行法则气息，在天地间席卷开来。
　　在男子的周围，金光凝聚出三千光团，晶莹点点，光辉朦胧，光团内仿佛有古国子民在对着他顶礼膜拜，跪地臣服。
　　他刚刚一出现，就连日月星辰都变得暗淡无光，宛如天地间只剩下了他一个焦点主角。
　　永垂不朽。
　　风采绝世。
　　独断万古！
　　不知道为什么，这名男子给人一种脱离于天地的奇怪感觉。
　　不被这片天地束缚。
　　而且，时间在这名男子的身上，仿佛留不下任何痕迹。
　　岁月不加身。
　　这赫然是时间法则！！！
　　宛如一尊游走于时间长河内的亘古人物。
　　“身负龙威，有金乌护体，更是掌握着雷威和五行法则。”
　　“天哪，这玄天宗掌教到底是什么恐怖级别的人物？”
　　龙断古和昆尘内心惊呼道。
　　饶是他们已经踏入了仙王境界，拥有横推无敌之姿，但是在玄天宗掌教的面前，他们感到自己十分渺小，犹如蝼蚁，忍不住想要跪地臣服。
　　玄天宗掌教的实力，远远超出了他们的想象。
　　“人族之中，竟然还有这等至尊人物？”他们呆呆道，在对方那霸道的威压下，他们感到呼吸都变得困难。
　　“身负祖龙威压，玄天宗掌教的身上，沾染着一丝吾族先祖的气息。”龙断古震惊骇然道。
　　要知道，他们两人可是真龙一族和鲲鹏一族的少主，但是面对玄天宗掌教，仍然心生惊惧。
　　就仿佛玄天宗掌教仅仅只需一个意念，就可将他们两人抹杀。
　　最为让龙断古和昆尘震惊和骇然的是，
　　他们在玄天宗掌教的身上，感知到了一丝禁忌气息。
　　时间经过玄天宗掌教身上的时候，都变得扭曲停滞了许多。
　　“嘶！！”
　　“难道....这是时间法则？！”
　　龙断古和昆尘惊呼道，他们的内心中掀起了惊涛骇浪，嘴巴张得大大的，足以塞进去一颗鸡蛋，就连眼珠子都快瞪出来了.. .
　　时间法则！！
　　这可是属于禁忌的神秘力量。
　　就连天地都要忌惮颤栗。
　　一旦掌握时间法则，岁月不加身，万古时间对其来说，也只不过是一条长河，可尽情遨游其中。
　　他们心脏狂跳，“玄天宗掌教究竟是何来历？竟然掌握着禁忌时间法则？”
　　他们直接被震惊的无以复加。
　　在他们的内心中，忽然冒出了一个想法，“难道...之前龙傲天和昆云海说的是真的，玄天宗内有鲲鹏祖地【北冥墟境】，更有龙族【祖龙巢】和【化龙池】？”
　　这时，
　　他们感到眼球即将要爆裂，连忙收回目光。
　　掌教威严，岂可直视？
　　九幽一族，看到掌教出现后，在恐怖霸道威压下，他们噗通噗通，全部都凌空跪拜。
　　龙傲天和昆云海神色一肃，眼眸中流露出深深的敬畏，“吾等，拜见掌教！”
　　虚空中。
　　许默高高在上，眼眸低垂，俯瞰下方，宛如一尊永生者，极为神秘可怕。
　　他抬了抬眼皮，将视线一一在龙傲天等人的身上扫过，然后在九幽一族的身 上，停留了下来。
　　“不久前，本座收服九幽一族族长齐北玄。”
　　“既然尔等为九幽一族族人，当臣服本座麾下，以后为本座效力。”
　　许默淡淡道，声音不大，却将整个虚空都震得荡起了波纹，流露出一丝不容置疑的味道。
　　“遵命！”
　　“多谢掌教收留！”
　　九幽一族大长老，连忙恭敬跪拜，神色间带着无比的激动和兴奋。
　　“宗门内，有一处秘境。”
　　“秘境中，有一尊九幽一族先祖的残骸，上面刻画着完整的【九幽宝术】，对尔九幽一族，乃是一番不小的机缘。”
　　许默淡淡道。
　　听到这话后，大长老激动地眼眶泛红，浑身颤抖。.




第292章



　　“【九幽宝术】？！”
　　“玄天宗内真的有【九幽宝术】！”
　　九幽一族的大长老，激动的浑身颤抖，心脏狂跳，呼吸急促。
　　饶是在他的内心中，已经提前做好了心理准备，但是亲自听到掌教赐下机缘后，他仍然激动地眼眶泛红。
　　太古十凶之所以能够被冠以凶名，在荒古年间横走，就是因为传承有【十凶宝术】。
　　每一种宝术都威力强横，恐怖无端，可毁天灭地。
　　然而...
　　由于某种禁忌原因，十凶宝术在一定程度上，都有所失传。
　　如今太古十凶内所传承的十凶宝术，都是残破版。
　　太古十凶的诸多强者出动，一直都在追寻各族中的完整宝术，弥补不暇。
　　现在！玄天宗内！有九幽一族的【九幽宝术】！
　　这是九幽一族的无上机缘。
　　“多谢掌教赐下机缘！”
　　“以后，我九幽一族，当誓死效忠掌教。”
　　大长老再次凌空跪拜，神色间充满了无比的敬畏和虔诚。
　　而他身后的上千头九幽族人，也恭敬跪拜。
　　“嗯，”许默点了点头，以示回应。
　　一旁，龙断古和昆21尘听到玄天宗内，拥有十凶宝术之一的【九幽宝术】后，他们的神色间充满了震惊和骇然，嘴巴微张，眼睛瞪大，一副不可置信的模样。
　　“什么？”
　　“玄天宗内，有【九幽宝术】？”
　　他们忍不住惊呼道。
　　他们十分清楚，九幽宝术何等强大。
　　一旦九幽一族掌握了完整的【九幽宝术】后，整体实力必然会蹭蹭蹭暴涨，重新成为天地霸主。
　　这时，他们的眼眸深处流露出一丝思索和忌惮，“玄天宗掌教到底是何等来历？竟然掌握着完整版的九幽宝术？”
　　忽然间，
　　他们眼眸一亮，浑身一震，呼吸微微变得急促。
　　在这一刻，他们再次想起了，刚才昆云海和龙傲天所说之话。
　　玄天宗内，有鲲鹏一族的祖地【北冥墟境】，还有真龙一族的【祖龙巢】和【化龙池】！
　　“难道...这一切都是真的？”
　　昆尘和龙断古内心呢喃道。
　　与此同时，
　　许默抬了抬眼皮，将视线投射向昆尘和龙断古的身上，淡淡道：
　　“怎么？”
　　“让你真龙一族和鲲鹏一族的少主，当本座的护卫和坐骑，委屈你们了？”
　　这一眼，就仿佛高高在上的天地主宰，随意瞥了一眼卑微至极的蝼蚁。
　　感知到玄天宗掌教的目光注视后，龙断古和昆尘的身形猛地哆嗦了一下，脸色僵住。
　　他们只感到一股磅礴无匹，恐怖霸道的威压，朝着自己席卷而来。
　　在这股威压下，他们根本生不起丝毫的反抗之心，心脏在咚咚加速跳动，神色惊惧。
　　仿佛只需玄天宗掌教一个念头，他们就会被抹杀。
　　他们的小腿肚都在发软。
　　现在他们才意识到，玄天宗掌教的实力，何等恐怖。
　　纵然他们已经踏入了无敌仙王境界，但在对方的眼中，仍然犹如蝼蚁，不值一提。
　　“不委屈，不委屈。”
　　“吾子云海，能够成为掌教大人的坐骑，简直是他福分，也是我鲲鹏一族的荣幸。”
　　“此番吾降临此地，正是要好好规劝吾子，要对掌教大人忠心耿耿，不可有二心，好好学习如何做好一个坐骑。”
　　昆尘生怕掌教动怒，一巴掌将他给拍死，连忙认怂道，接着，他话锋一转，继续拍着马屁。
　　“再说了，吾族可化为鲲和鹏两种形态，化为鹏之后，速度万古第一。”
　　“此等坐骑速度，才能配的上掌教大人的身份。”
　　听到这一番话后，一旁的龙断古神色微微一愣，他看向昆尘的目光中有些错愕和懵逼。
　　“好你个昆尘，竟然是个马屁精！”
　　“脸呢？”
　　他心中呢喃道，脸皮抽搐道，他没有想到，昆尘的脑子反应这么快，直接拍上了马屁。
　　在他的印象中，昆尘一向都是霸道绝伦，强横恐怖，不服天地的一尊人物。
　　毕竟，对方可是太古十凶之一，鲲鹏一族的族长。
　　然而现在....
　　昆尘却是一副谄媚的模样，活脱脱的一个狗腿子模样。
　　他还是头一次看到昆尘这番模样。
　　昆云海看到父亲使劲拍马屁后，他的下巴微微扬起，露出一抹傲然和得意的表情。
　　哼哼。
　　父亲，现在知道拍马屁，抱掌教大人的大腿了？
　　刚才是谁骂我是逆子，嫌我给鲲鹏一族丢人了？
　　打脸了吧？
　　就问脸疼不疼？
　　九幽一族的大长老，此刻也微微有些懵逼。
　　掌教大人就是牛逼！
　　纵然是高高在上，横推无敌的鲲鹏一族族长，也要低头拍马屁。
　　许默听到昆尘的话后，他的嘴角微微抽搐了一下。
　　这货，还是个马屁精。
　　挺上道。
　　千穿万穿，马屁不穿。
　　这让许默对昆尘的印象，也没有那么冷漠了。
　　然后，他将视线移向龙断古。
　　龙断古顿时心神颤栗，头皮炸裂，仿佛有一股无形之力，快要将自己碾压成虚无。
　　“掌教大人，我....我的来意，和昆尘一样。”
　　“掌教大人独断万古，至尊无上，也只有吾族少主，配做掌教护卫。”
　　“谁来跟傲天争夺掌教护卫之位，吾就跟谁急！！”
　　龙断古连忙说道。
　　昆尘斜着眼睛瞥了一眼龙断古，“啧啧，没有想到，你和 我一样不要逼脸....”
　　龙傲天看到父亲认怂后，他的脸庞上，带着一抹傲然。
　　打脸来的就是这么猝不及防。
　　许默微微一笑，嘴角轻扬，浮现出一抹有趣和玩味的弧度。
　　真龙一族族长？
　　鲲鹏一族族长？
　　呵呵。
　　见吾尽低眉！
　　随即，他淡淡的瞥了一眼众人，然后袖袍一卷，施展出神通手段，返回了掌教主峰大殿。
　　众人终于感到轻松了许多。
　　掌教在场，他们始终感到一股恐怖威压，将他们压迫的快要喘不过起来。
　　九幽一族大长老，率领着诸多族人，进入了玄天宗。
　　“傲天，快要吾进入宗门，我已经迫不及待的想要看到【化龙池】和【祖龙巢】了。”龙断古连忙说道。
　　“哼哼，是谁刚才还痛骂我是逆子的？”龙傲天下巴微抬，傲娇道。
　　“你！！”
　　“我看你是翅膀硬了，看我不暴揍你一顿。”
　　龙断古眼眸一瞪。
　　“你敢？”
　　“吾乃是掌教护卫！”
　　“打狗还要看主人！”
　　龙傲天说道。
　　听到这话后，龙断古憋得脸色涨红，无奈只能收起强硬姿态，转而打起了感情牌。
　　有背景，就是这么豪横。
　　很快，龙傲天，龙断古，昆云海，昆尘等人，纷纷一步踏入山门。