第1章



　　“真是麻烦死了！”
　　京乐时墨看着眼前的入学测试，一副咸鱼至上的模样。
　　“果然，相比较于死神这种高危职业，还是贵族那种奢靡生活更适合我啊！”
　　如果不是碍于家中某个无良长辈的要求，他是绝对不会来这里的。
　　哪怕是在隐藏部分实力的情况下，京乐时墨也是顺利以优秀生的资格进入了真央灵术学院。
　　优秀的测试成绩，让他在未正式开学之前，便是被分入了最好的一班之中。
　　“进入狭间仪式是在明天吗？”
　　京乐时墨有些疑惑地看向负责宿舍的死神老师。
　　“是的，待安排好所有新生之后，次日会进行仪式。”
　　在面对这位身着上等贵族服饰的学员时，哪怕是正规死神，其言语之间也是极为恭敬。
　　尸魂界是个等级森严之地，不管是在哪里都能够体现出来这一点。
　　真央灵术学院采用住宿制，每个学员都是有着属于自己的宿舍，并无太大差别。
　　“单人单间，倒是不错。”
　　京乐时墨打量着眼下的环境，满意地点了点头。
　　该有的设施一应俱全，如果有什么需要也可以联系负责此处的死神。
　　【叮，检测到宿主正式抵达真央灵术学院，并且成为其中学员，打卡成功。】
　　【奖励发放中……】
　　脑海之中传来的熟悉声音，让时墨素来冷静的心性，一时间有些激动。
　　【恭喜宿主获得剑道-无极！】
　　大量有关无极之道的知识，涌进时墨的脑海之中，使其清秀的眉头微微皱起。
　　“剑刃与意志。”
　　“形势，先于蛮力。”
　　“无极之道，于内心延续。”
　　……
　　时墨尝试着拿起宿舍之中的练习刀具，挥舞起来。
　　往日略显沉重的精制刀具，此时却意外的灵动起来。
　　如同身体的又一延展一般，随心而动，轻灵且犀利。
　　“无极剑道，大巧若拙。”
　　时墨赞叹一句。
　　从刚才的表现之中，他已经发现了自己于剑道上的进步。
　　在来到死神世界后，他的剑道天赋一直较为一般。
　　但是作为一名死神，斩拳走鬼却又显得极为重要。
　　京乐时墨对此，头疼了很长一段时间，直至到自己的金手指的到来。
　　虽然他是在某个无良长辈的胁迫下，强行给送到了真央灵术学院。
　　不过从某种意义上来说，他自己本人也是十分向往此处的。
　　因为根据脑海中的记忆来看，自己貌似和某个翘尾短发少女是同一届的学员。
　　可惜，因为其身份以及天赋的缘故，并未能够和其分在一个班级。
　　“算了，不想太多了。”
　　时墨摇下脑袋，满是无所谓地自言自语：
　　“还要在真央灵术学院待上一段时间，一切皆有可能。”
　　“明天就是狭间开启的日子了，但愿一切顺利。”
　　话音落下的那一刻，系统的声音却是适时响起。
　　【新的打卡任务已发布，请于狭间进行打卡，并且成功获得浅打。】
　　【任务奖励：唯一性质的斩魄刀】
　　时墨叹息一声，无奈道：
　　“可惜了，那种悠闲的咸鱼生活一去不复返了。”
　　次日，入学仪式正式开始。
　　不出意料的长篇大论，时墨曾在京乐家不止一次地听到过类似话语。
　　而且在前世时候，作为一名光荣的打工人，更是听过无数遍。
　　用他的话来说，那就是耳朵都磨出茧子了。
　　什么努力，未来，传统，光荣……
　　通篇下来，不过是表达一个主题，你们要听话。
　　只有听话，才能拥有自己想要的一切。
　　真央灵术学院的院长和领导层演讲完毕后，便是分班仪式。
　　倒是时墨早已经内定一班。
　　像这种事情，不管是在哪个世界都不会少的。
　　毕竟是上等贵族。
　　时墨也是很乐意接受这种身份上带来的便利。
　　穿越，也是一项技术活。
　　不过他在人群之中，却是看到一位“熟悉的身影”。
　　娇小的身材包裹于宽大的学员服之下，黑色的短发微微翘起，单束刘海落于精致的面孔之前，眼神之中带有几分内向和坚定。
　　朽木露琪亚。
　　不同于他所在的班级，朽木露琪亚因为剑道天赋的缘故，并没有被分入一班中。
　　一众学员，自此暂时分开，由各自班级的老师带领，准备进入狭间之中。
　　时墨属于第一批学员，同时也是看到了某个十分臭屁的红发青年。
　　阿散井恋次。
　　不过时墨并没有和其打招呼的想法。
　　从某种意义上来看，这小子可是他的竞争对手。
　　当然，时墨可不会给其任何机会。
　　在带班老师的示意下，狭间看守人念诵着打开狭间的咒文，灵力在前方不安地涌动着。
　　耀眼的咒印篆刻在结界之上，震荡着周围的空间。
　　“开！”
　　一声大喝，结界接触，狭间也是出现在了众人的面前。
　　映入眼帘的，则是一把把刺入地面的纯白色的刀刃，锋锐之感迎面扑来。
　　【叮，打卡开始，请宿主成功获取浅打完成任务。】
　　系统的提示音也是适时响起。
　　“诸位，请抓紧时间进入狭间之中。”
　　“遵从内心深处的选择，寻找属于你自己浅打！”
　　带班老师的声音，响彻在场地之中。
　　时墨没有犹豫，径直走入其中。
　　选择什么的，不存在的。
　　浅打都一个样子，斩魄刀的强大，是根据死神的灵魂来决定的。
　　因为在二枚屋王悦锻造之时，便是给予了其无限的潜力。
　　冰凉的刀柄握入手中。
　　来自灵魂之上的交融，于一刹那完成。
　　【打卡完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得时间系唯一斩魄刀！】.

第2章



　　在握上浅打的那一刻，来自身体上的拉扯感，使其意识刹那间变得有些模糊。
　　等意识清醒过来的时候，时墨便是已经来到了另外一个空间。
　　而眼前的场景，带给他的只有两个字。
　　诡异。
　　笼罩在四面八方的，不是现实中的景色，而是各种扭曲的钟表。
　　滴答滴答的声音，在耳边回荡着。
　　秒针转动，沙漏流动，齿轮扭转……
　　数之不尽的钟表，在这个诡异的空间中，稳定的运行着。
　　时墨还未来得及对这里进行细致的观察，意识便是再次模糊了起来。
　　下一刻，便是再次回到了狭间之中。
　　眼前的一切，仿佛定格在其失去意识的前一刻。
　　时墨神色的异常，并没有被其他人所察觉。
　　不过在其选定浅打的时候，已经有老师注意到了。
　　带班老师来到其跟前，有些诧异道：
　　“时墨，选好自己的浅打了？”
　　闻言，时墨笑道：
　　“选好了。”
　　同时，他举起手中的浅打示意着。
　　当然，死神们的浅打，并没有什么本质上的区别。
　　真正的差异，是来自于死神的本身。
　　带班老师虽然心中好奇，但是并没有在这上面过多的询问。
　　作为真央灵术学院的老师，在某些秘辛上还是有所了解的。
　　自己这个学生，作为京乐家族的一员，应该在获得浅打之前已经得到了长辈的叮嘱。
　　然而他不清楚的是，送时墨来的那个长辈，完全就是一手放养操作，任凭时墨自己发展。
　　“我送你出去吧。”
　　带班老师沉声道，“获得浅打的学员，就不能继续留在狭间之中了。”
　　时墨点头，跟在其身后准备离开狭间。
　　离开的方式，也是通过鬼道来实现的。
　　狭间作为浅打存放之地，对于整个瀞灵廷而言，意义都十分重大。
　　想要离开这里，只能选择单向传送门。
　　回到真央灵术学院，熟悉的系统声音再次响起。
　　【新的打卡任务已发布，请于真央灵术学院进行为期两年的打卡签到，并且以优秀生的身份毕业。】
　　【任务奖励：斩魄刀始解的第一能力。】
　　新的打卡任务，让时墨有些摸不着头脑。
　　“始解的第一能力？”
　　“难道我的斩魄刀还有着多段能力？”
　　对于自己刚才在狭间之中进入的诡异空间，时墨曾猜测那有可能是斩魄刀空间。
　　可是解决了这个疑问，新的问题却又出现了。
　　“那我的斩魄刀，又在哪里？”
　　时墨回忆着当时的场景，除了各种种类的钟表之外，看不到任何类似于生物的存在。
　　他站在狭间入口处，沉思了许久，直到脑袋有些胀痛的时候，方才停了下来。
　　“算了，车到山前必有路。”
　　时墨暂时放弃寻找斩魄刀这个想法。
　　“接下来，还是考虑考虑如何在两年时间内顺利毕业吧。”
　　就在其沉浸于未来的构想时，突然与一道温和的目光相对。
　　在看到目光的主人时，时墨顿时倒吸一口凉气，好悬没有把持住自己的心态。
　　棕色的短发无规则地散落下来，黑框眼镜下，是人畜无害的温和目光，嘴角微微勾起，似乎是看到了什么有趣的事物一般。
　　蓝染惣右介！！
　　现役五番队队长，虚圈统治者，最大的野心家和阴谋家，以一己之力改变三个世界的男人。
　　他怎么会出现在这里的？
　　时墨脑海中灵光一闪，想起了蓝染惣右介的另外一个身份。
　　“是了，真央灵术院的特聘书法老师。”
　　“可是，他为什么一直用这种诡异的目光看着我？”
　　换做其他人的话，可能会对蓝染报以同样和善的笑容。
　　然而清楚其本质的时墨，笑容就显得有些僵硬了。
　　好在，有在此处等待的老师，及时走了过来。
　　“没想到居然有学员这么快便是选择好了浅打。”
　　这位老师显然是有些惊讶的，“往常时候，那些学员们不待到最后时刻可不会出来。”
　　对此，时墨只能报以更加僵硬的笑容。
　　虽然转过了身，但是他能够察觉到，蓝染的目光一直留存在他的身上。
　　虽然不清楚到底发生了什么。
　　但是时墨可以肯定的是，自己似乎是被蓝染给盯上了。
　　“出门不利啊！”
　　时墨心中暗道，“看样子，以后得谨慎一点了。”
　　老师似乎没有察觉到时墨的表情，而是继续道：
　　“跟我来吧，这边有准备好的刀鞘。”
　　浅打的外观形状并没有什么区别，所以刀鞘也都是制式的。
　　这点，哪怕时墨是贵族也无法避免。
　　选完刀鞘后，时墨便是匆匆离开了。
　　而和多位老师站于高台处的蓝染惣右介，注视着其离去的背影，目光有些深邃。
　　“奇特的感觉。”
　　“京乐家族的子弟吗？”
　　“看样子，要多多上心了。”.

第3章



　　被蓝染注视的感觉，可不怎么好受。
　　时墨对于这位阴谋家，报以绝对的谨慎心理。
　　他可不是什么算无遗策的高智商人群。
　　如果单靠智商和蓝染这种人玩的话，时墨有信心被他吃到渣都不剩。
　　眼下，他所能够依靠的，也就是自己的金手指了。
　　这个想法刚刚升起，系统的提示音居然再次传来。
　　【新的打卡任务已发布，请于剑道课堂进行打卡签到，获得新生剑道第一之名。】
　　【任务奖励：神梦想一刀流！】
　　？？？
　　在看到任务奖励的时候，时墨满脸问号。
　　嘛玩意儿？
　　这任务奖励的跨度，是不是有点离谱了？
　　上一次还是无极剑道，这一次便是成了神梦想一刀流？
　　下次会是什么，时雨苍剑流？疾风剑道？
　　显然，时墨已经有些搞不懂自己这个金手指的套路了。
　　不过，有奖励终归是好的。
　　既然追求剑道上的极致，那么他也不妨容纳百川，汇聚成海。
　　“如果我没有记错的话，第一节课应该是剑道课了。”
　　时墨的食指和拇指揉捏着自己的下巴，思考道。
　　“那么不妨趁这个机会，直接将这个任务先行完成吧。”
　　因为他是第一个选完浅打的学员，此时的剑道课堂上，俨然是只有他一人在。
　　时墨也不顾及其他，直接在训练场上开始了剑道的修行。
　　无极之道，在我内心延续。
　　剑道无极，并没有固定的招式，更多的是容纳于自身的剑意。
　　时墨在双手握上浅打的瞬间，整个人的眼神已经是发生了变化。
　　剑意在那漆黑的双眸之中流转着，宛如一柄锋锐的利剑，欲要刺入对手的胸膛！
　　不同于易那种大师般的平和，时墨所理解的无极剑道，更像是一柄开锋之剑！
　　招式流转间，剑意肆虐，破空之声更是不绝于耳。
　　前踏，腰身扭转，时墨手中的浅打以一个不可思议的角度斩出！
　　浅打前端隐约有着剑压浮现，仿佛要将眼前的一切斩断！
　　时墨热身之后，重新将浅打收回了刀鞘之中。
　　对于自己现在的实力，曾经还比较满意的时墨，此时却是深深地皱起了眉头。
　　虽然平日里很是懒散，但是时墨的天赋也还算不错。
　　有着不良长辈的教导，其基础还是十分夯实的。
　　可是这点基础实力，在瀞灵廷连个炮灰都比不上。
　　“但愿下个任务能够给出更好的奖励吧。”
　　时墨望向蔚蓝的天空，目光之中有着些许担忧之色，自言自语着。
　　随着时间的流逝，前往获取浅打的学员也是一个个走了进来。
　　每个人的脸上俱是洋溢着满意的笑容，显然是获得了心仪的浅打。
　　时墨的目光并没有在众人身上停留太久，便是被一个看上去十分臭屁的红毛青年所吸引了。
　　作为出身流魂街七十八区戌吊的存在，阿散井恋次的性格，更是有着极为暴力的一面。
　　在真央灵术院这种陌生的环境中，他俨然是选择这一面性格来保护着自己。
　　大部分人都是成群结队，唯有他显得十分孤立。
　　很快，阿散井恋次便是注意到了时墨的目光。
　　他微微一愣，旋即用以自认为凶狠的目光和其对上。
　　时墨一笑而过，并没有放在心上。
　　他清楚阿散井恋次的性格，所以不会和其多做计较。
　　阿散井恋次有些摸不着头脑，小声嘀咕道：
　　“奇怪的人。”
　　在一班学员全部抵达剑道课堂的训练场后，剑道老师也在不久后出现在了他们的面前。
　　“吾名宫野枫，是诸位的剑道老师。”
　　宫野枫是个样貌平平的中年男子，其身上看不出半点异样的气质，为人十分随和。
　　“为了更好地提高你们的剑道水平，我决定先对你们进行一次简单的剑道测试。”
　　“不同的剑道水平，所接受的剑道传授也会有所不同。”
　　“所以，希望诸位能够拿出全部实力来接受测试！”
　　时墨站在人群中，脸上浮现出一丝异色。
　　“剑道测试……”
　　宫野枫并没有在意学员们之中传来的窃窃私语声，而是继续以一种平和的语气说道：
　　“两人一组，以木剑进行剑道对战，胜者进入下一轮比试。”
　　“可有不明白的？”
　　众人左顾右盼，看向身边的学员，似乎在寻找合适的对手。
　　不过宫野枫俨然是已经为他们分配好了对手。
　　很快，偌大的训练场上，便是布满了学员的身影。
　　宫野枫站在高处，目光如同鹰隼一般扫过整个训练场，沉闷的声音响起。
　　“现在开始吧。”
　　时墨手持木剑，打量着眼前的对手。
　　脸色苍白，似乎是个年龄并不大的少年，服饰上有着贵族的标志。
　　至于是哪个家族的，时墨倒是一时有些想不起来。
　　他并没有废话，点头示意后，直接进入了战斗状态。
　　单手持剑，左前踏，手中剑直刺对手咽喉处。
　　凌厉的破空声，于其木剑上响起。
　　面对如此攻击，这位对手俨然是有些手忙脚乱，无法从容应对。
　　在领悟了无极剑道之后，时墨的剑道水准，已经相当不错了。
　　他手臂长伸，剑尖点在对方的咽喉处，一招便是解决了战斗。
　　“我认输……”
　　对于自己和时墨之间的差距，这位贵族少年虽然有所不甘，但却不得不接受现实。
　　剑道测试一轮一轮地进行着。
　　时墨也没有碰见多强的对手，最强之人也不过三招解决。
　　这样的情况，一直维持到了最后一轮。
　　时墨看着自己的新对手，脸上的笑容有几分危险的意味。
　　“京乐时墨。”
　　“阿散井恋次。”.

第4章



　　宫野枫在两人之间巡视着。
　　之前所有学员的战斗，他都看在眼里。
　　京乐时墨，阿散井恋次无疑是这届学员之中，剑道天赋最为卓越的两人。
　　不过究竟谁能够获得新生剑道第一的名头，倒是还有待商榷。
　　他们之前的对手的剑道水准，实在是太过于次了。
　　并不能够使这两人的实力完全发挥出来。
　　现在，强者对决，让吾好好看下谁才是真正的新生第一！
　　宫野枫的想法，时墨并不知晓。
　　倒是眼前的对手，却是值得他认真起来了。
　　不同于之前的对手，阿散井恋次那如同野兽一般的目光，充满了对战斗的渴望。
　　紧握木剑的双手上，青筋毕露，发出嘎吱之声。
　　显而易见，他在时墨的身上，察觉到了危险的气息。
　　时墨以同样的架势，应对着阿散井恋次，木剑微沉，剑尖斜向上与其相对。
　　不同于对方那侵略性十足的目光，时墨的眼神之中，更多的是平静。
　　剑道的比试，并不会掺杂进去灵压。
　　两人仅仅是维持着这种状态，却是使得周遭的气场愈发凝固起来。
　　对峙，考验的是一个人的耐心和定力。
　　显然，这两点并不是阿散井恋次所擅长的。
　　“这场比试，我赢定了！”
　　阿散井恋次大吼一声，气势十足地高举木剑劈砍而来。
　　“这可说不准。”
　　时墨反手抬高木剑，抵御住了对方的攻击。
　　势大力沉。
　　阿散井恋次给时墨的感觉，并不像是一个普通的流魂，而是一只凶残的猛兽。
　　在战斗之时，他所爆发出来的潜力和力量，根本不是寻常学员所能够比拟的。
　　可惜的是，对方并没有接受过专业的剑道修行。
　　时墨眼神一变，霎时间变得十分犀利。
　　他扭转手腕，以一种不可思议的角度，斜斩向阿散井恋次。
　　突然的反攻，顿时使阿散井恋次有些手忙脚乱。
　　所幸其反应速度还是极为迅捷的，及时的后撤勉强将局面稳住。
　　可是等其再次反应过来的时候，训练场上的气氛已经发生了变化。
　　“怎么可能？！”
　　“这就是上等贵族的天赋吗？”
　　“居然在刚入学的时候，便是掌握了剑意。”
　　“太可怕了……”
　　围观的学员当中，并不缺乏有见识的人。
　　一班之中的贵族，相对来说还是要比流魂街的平民更多一些的。
　　意识到时墨气势的变化，阿散井恋次咬紧牙齿，不服输的目光再次从其眼睛中流露出来。
　　“剑意又如何？”
　　他怒吼着朝时墨攻了过去，“我是不会认输的！”
　　时墨脸上带着一丝温和的笑容，手中木剑扭转，脚步前踏，直刺出去。
　　锋锐的剑意，缠绕在木剑之上。
　　在没有动用灵压的情况下，木剑上居然隐约浮现出强大的剑压之力！
　　啪！
　　两柄木剑对撞在一起，发出清脆的响声。
　　时墨手中的木剑微微停滞了一下，旋即将阿散井恋次手中的木剑瞬间斩断。
　　凝实的剑压萦绕在木剑上，直奔阿散井恋次的要害而去！
　　冷汗，从阿散井恋次的脸颊上滑落。
　　他感觉横在自己喉咙处的，并不是一柄木剑，而是锋锐到极致的杀生之器！
　　“看样子，胜负已经很是明了了。”
　　宫野枫出言终止了这场比试。
　　时墨收回木剑，微微点头示意。
　　此时，阿散井恋次方才从剑意之中挣脱出来。
　　他只感觉自己身上的学员服，已经被汗水所浸透了。
　　“多谢……”
　　阿散井恋次声音极小，倒是态度很是诚恳。
　　显然，在刚才的比试之中，他已经意识到了自己和时墨之间的差距。
　　如果不是对方留手的话，此时的他已经受伤了。
　　认知到差距的他，并没有升起颓废之心。
　　倒是因为这场战斗，更是激起了阿散井恋次的好胜心。
　　片刻的失落后，他抬起头十分认真地看向千叶。
　　“我一定会打败你的！”
　　时墨失笑，劝说道：
　　“你最好还是换个目标。”
　　“被我击败之人，即便我给你时间追赶，也会逐渐遥不可见。”
　　对此，阿散井恋次自然是不会甘心，其眼神异常坚定。
　　他默默地捡起断成两截的木剑，回到学员之中。
　　“剑道很不错。”
　　宫野枫对于优秀的学生，想来是比较喜欢的。
　　“你是我见过的学生之中，为数不多能够在刚入学便是领悟了剑意的存在。”
　　听到宫野枫的亲口承认。
　　学员之中再次掀起一阵喧哗声。
　　“居然真的是剑意，这就是天赋的差距吗？”
　　“这家伙不会是朽木家的人吧？”
　　“笨蛋，没听到人家的自我介绍吗？京乐时墨，上等贵族。”
　　“据说八番队队长似乎也是京乐家族的人，时墨会不会是把番队队长的直系亲属吧？”
　　剑意，对于死神而言，无疑是十分重要的。
　　在众人的恭维声中，时墨悄悄地回到了人群之中。
　　而他的耳边，也是响起了熟悉的声音。
　　【打卡完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得神梦想一刀流！】
　　ps：新书起航，希望各位读者大大能够多多支持一下，投些鲜花评价票打赏什么的，本书一天五更稳定更新，不定时加更，拜谢了。.

第5章



　　大量的剑道知识一股脑地涌进时墨的脑海之中。
　　秘剑·细雪，秘剑·燕返，残像踏前斩……
　　不同于无极剑道，神梦想一刀流除了其本身所蕴含的剑道流派之外，还包含有大量的剑招。
　　看似寻常的剑术之中，蕴含了这一流派的精神意念。
　　其实神梦想一刀流脱胎于居合道，又名拔刀道或拔刀术。
　　讲究于一瞬间剑术的对抗。
　　剑出鞘的那一刻，或生或死！
　　时墨闭上双眼，努力消化着大量的知识，增进着自己的剑道水平。
　　此时的宫野枫，已经开始了自己今天的授课内容。
　　从斩术的最基础开始讲起。
　　而在其讲到最为关键的时候，突然停顿了一下。
　　他有些诧异地看向时墨所在的方向，眼睛之中充满了一种名为不可思议的神色。
　　“新的剑意？！”
　　“完全不同刚才那种锋芒毕露。”
　　“敛而不发，蕴养剑锋，一次战斗便是领悟了新的剑意吗？”
　　“真是一个可怕的年轻人。”
　　宫野枫心中暗想道，口中的讲述却是没有停下。
　　除了剑道老师之外，阿散井恋次似乎也是察觉到了新剑意的出现。
　　他颇是不甘地看着时墨的背影，嘴角有种苦涩的味道。
　　“这，就是差距吗？”
　　阿散井恋次此时方才深刻地意识到，时墨那句话所蕴含的意义。
　　被我击败之人，即便我给你时间追赶，也会逐渐遥不可见。
　　数分钟过去，时墨缓缓睁开眼睛，漆黑的瞳孔之中闪过内敛的剑意。
　　“知识有些混杂了。”
　　时墨敲敲自己的脑壳，眉头微皱。
　　不管是无极剑道还是神梦想一刀流，作为发展了上千年的剑道流派，其中所蕴含的知识都是极为庞大的。
　　“好在还在可以接受的范围之内。”
　　时墨眉头舒展开来，看向站在前方授课的宫野枫。
　　似乎是注意到了他的目光，宫野枫微微停顿了一下，冲其点了下头。
　　显然，在宫野枫的心中，这位新生已经在其心中占有极高的地位了。
　　而这一切，俨然是时墨用实力换来的。
　　第一节剑道课，宫野枫并没有讲太过于深奥的内容。
　　讲课的内容，仍旧停留在最为基础的斩术上。
　　很快，授课结束，众人冲宫野枫鞠躬致谢，传统礼仪在真央灵术院中被发展到了极致。
　　作为预备役的死神，真央灵术院的学生的课程被安排得很慢。
　　剑道课结束之后，便是白打课。
　　因为学员们的天赋不确定，所以在前期，每个课程都是不能够落下的。
　　时墨本来还期待着在接下来的白打课上，再次触发新的打卡任务。
　　然而事实往往与想象中的相反。
　　系统毫无动静。
　　虽然有些失落，但却也只能选择接受。
　　教授白打的死神老师，身材有些矮小，身着黑色宽大羽织，显得有些滑稽。
　　不过对于这位老师，学员们似乎十分忌惮。
　　剑道课上那不时的讨论声，到了这里瞬间消失不见。
　　翁草的标志，已经说明了其身份。
　　“在下坂下关镇，在未来一段时间会担任你们的老师。”
　　简单的自我介绍，让人意识到这位老师似乎是一个行事果断的人。
　　随后他便是开始了自己的授课。
　　让时墨有些意外的是，课堂上并不是只有一班的学生。
　　他在距离自己座位的不远处，看到了一个娇小的身影。
　　熟悉的翘尾发型，让人的目光有些停住不前。
　　深紫色的双眸，十分认真地看着讲台上的老师，用心地记下他讲的每一句话。
　　她不时在伏案记录着讲课的重点，一副三好学生的模样。
　　而这种情况，一直维持其指关节泛白为止。
　　朽木露琪亚有些羞恼地侧过目光，看向自己的右边不远处。
　　却见一个眉清目秀的青年，正以一种她不知道该如何形容的目光看着她。
　　时墨始终是以欣赏的目光，看着朽木露琪亚。
　　倒是这位倔强的少女，目光有些凶巴巴的。
　　两人对视，目光停留了很长时间。
　　直至朽木露琪亚耳根有些发烫，愤而再次将头扭了回去。
　　“奇怪的人。”
　　她心中嘀咕着。
　　时墨微微一笑，并没有在意，同样于心中默道：
　　“有趣的少女。”
　　本来他以为这将是一个不错的开端。
　　可是接下来的发展，着实让时墨有些无法应对。
　　【限时打卡任务已发布，请于朽木露琪亚的宿舍进行打卡签到（限时三天）】
　　【任务奖励：灵压突破！】.

第6章



　　面对新的打卡任务的奖励，时墨表示淡定不能。
　　如果是新的剑道流派的话，他或许还会纠结一下。
　　但是涉及到死神的根本，灵压。
　　这怎么能够让人升起拒绝的心思？
　　然而，新的问题再一次出现了。
　　他究竟该如何才能够在第一次跟朽木露琪亚见面的情况下，提出去其宿舍这个话题呢？
　　真央灵术院的学员宿舍，均是单人单间。
　　第一次见面便是提出这种要求，和耍流氓也没有什么区别。
　　“倒也不是担心耍不耍流氓的问题。”
　　时墨摸着自己的下巴，表情异常纠结。
　　“主要是担心某个傲娇死妹控知道了这件事情后，会直接提刀砍我。”
　　奇怪的目光突然转移，让朽木露琪亚不由得松了一口气。
　　可是心中却是有种莫名其妙的失落感，让她的心情变得有些烦躁。
　　“因为刚到陌生环境的缘故吗？”
　　朽木露琪亚心念道，下意识地朝时墨的方向看去。
　　只见微醺阳光照射下的时墨，眉头紧锁，似乎是在纠结于某种难题一般。
　　“他又是谁？”
　　“为什么会用那种目光看我？”
　　很快，她便是再次被坂下关镇的讲课内容所吸引，认真伏案做着笔记。
　　时墨不经意地扫到对方的笔记上，一个不是办法的办法涌上心头。
　　“似乎有操作的空间。”
　　白打课很快结束，坂下关镇老师行事果断的性格，仿佛已经融入了骨子之中。
　　在抵达下课时间的时候，哪怕他还没有讲完眼下这个重点，也是毫不犹豫地宣布下课。
　　随即便是急匆匆地离开了教室。
　　时墨瞥了一眼其离开的方向，似乎是真央灵术院的大门。
　　“难道成为灵术院的老师后，还要继续执行番队任务吗？”
　　虽然有些不解，但他并没有过多的在意。
　　教室中的学员也是从座位上站起，纷纷朝着他们的下一个教室走去。
　　满满当当的课程，让时墨不由得怀念起前世所经历的高中时光。
　　“似乎很是相似啊。”
　　“只不过学习的东西，完全不一样而已。”
　　啪！
　　一摞笔记本落在时墨面前。
　　他有些错愕地转过头，看向身前的人。
　　却见朽木露琪亚以一种居高临下的姿态，凶巴巴地看着他。
　　“喂，你刚才为什么用那种眼神看我。”
　　朽木露琪亚向来是有问题就解决问题，从来不是一个习惯于逃避的人。
　　气鼓鼓的脸蛋，微红颜色爬上脸颊。
　　看似生气，却是透出一种娇憨之感，完全让人无法害怕紧张起来。
　　“没什么。”
　　“单纯是以一种欣赏的角度去看待美好的事物而已。”
　　时墨以一种十分认真地态度，直视着朽木露琪亚的双眼，一字一句地说道。
　　“认识一下，京乐时墨。”
　　朽木露琪亚犹豫了一下，秉承着与人为善的态度，自我介绍道：
　　“露琪亚。”
　　没有提及朽木这个姓氏，让时墨微微愣了一下。
　　看样子朽木白哉应该还没有接触露琪亚。
　　“很不错的名字……”
　　时墨的话还没有说完，便是被露琪亚给打断。
　　“等下，你刚才的话，到底是什么意思？”
　　露琪亚将刨根问底这四个字发挥到了极致。
　　“就是夸你好看！”
　　时墨有些无奈。
　　看似聪慧的少女，怎么会在这种事情上犯轴？
　　一时间，少女的脸颊变得滚烫通红，头顶似乎有蒸汽升腾。
　　这种待遇，好像还是第一次遇见。
　　之前在戌吊区的时候，混迹于垃圾堆和各个商贩之间。
　　抢、偷、骗，为了生存无所不用其极。
　　从来没有人说过类似的话。
　　初次面对这种情况，让少女颇是有些难以适应。
　　“这，这……”
　　时墨伸出手，趁其没有反应过来的时候，轻轻揉搓了一下那柔顺的黑发。
　　“别纠结了。”
　　“还需要去上下节课呢。”
　　脑袋上传来的温暖触感，让露琪亚呆愣在原地。
　　直到时墨走出教室的时候，她方才反应过来。
　　“诶！”
　　“可恶，居然趁我不注意的时候……”
　　她几步紧赶，试图追上时墨。
　　可是当其走出教室的时候，却是已经看不到时墨的身影了。
　　“糟了。”
　　“马上就是上课时间了，快要迟到了！”
　　露琪亚看着灵术院中稀少的学员，终于意识到事情的不对。
　　她抓紧朝着下个教室走去。
　　穿过数个回形走廊后，终于看到了这节课的教室。
　　“书法教室。”
　　露琪亚看着门上的字样，“就是这里了！”
　　说着，她便是推门而入。
　　映入眼帘的，是位表情温和的老师。
　　黑框镜片下，流露出宽容的神色，低沉的声音在教室中响起。
　　“这位同学，你迟到了。”.

第7章



　　“对不起！”
　　露琪亚将笔记环抱在怀中，深深地弯下腰有些紧张地说道。
　　第一节课便是迟到，属实是有些过分了。
　　哪怕这位老师看上去很好说话的样子。
　　“下次注意点就好了。”
　　书法老师示意露琪亚进入教室。
　　露琪亚紧走几步，准备找一个空当的位置坐下。
　　可是当她环顾四周之后，方才发现，位置貌似已经被坐满了。
　　“露琪亚，这里！”
　　就在她因为众人的注视，而显得有些紧张的时候，突然有人喊到她的名字。
　　露琪亚顺着声音的方向看去，只见一名笑容和煦的年轻人正冲其挥着手。
　　“居然是你？！”
　　她看到时墨的瞬间，高呼出声，顿时将讲台上老师的目光吸引了过来。
　　察觉到情况有些不对的时候，露琪亚不得已赶忙走到时墨跟前，坐在了其旁边。
　　“你怎么会在这里？”
　　露琪亚见周围学员的注视逐渐消失，侧着头摆出一副凶狠地表情问道。
　　时墨摆弄着手中的毛笔，尝试着在书纸上进行艺术的创作。
　　“真央灵术院的书法老师就那么几个。”
　　“一个书法老师有些时候会负责多个班级。”
　　在经过几次尝试后，时墨终于选择了放弃。
　　有些时候，不得不承认天赋的重要性。
　　显然，在书法这方面，时墨并没有什么天赋。
　　书纸上的字体，极尽能力地扭曲着自己的形状，仿佛在控诉着尸魂界森严的等级制度和压迫……
　　讲台上，书法老师正式开始了今天的课程讲授。
　　“我的名字是蓝染惣右介，在未来的一段时间内，将会担任你们的书法老师。”
　　……
　　不得不说，蓝染的感染力，还是极为可怕的。
　　温和平静的声音，循序渐进的知识深入，端正优雅的字体。
　　正如其本人的伪装一样，温文尔雅，知书达理。
　　有着这样的老师，新生学员们自然是表示十分欢喜。
　　唯独时墨，看似平静的表情之下，却是时刻紧绷着心中的那根弦。
　　整堂课下来，蓝染惣右介似乎并没有将目光投向自己这里。
　　然而有着不同剑意的时墨，却是隐约能够感知到周身的异样。
　　“到底是因为什么？”
　　时墨努力思考着，“为什么我会被蓝染给盯上？”
　　“难道是斩魄刀的缘故吗？”
　　在未进入真央灵术院之前，时墨记得很是清楚，他从未和蓝染见过面，说过一句话。
　　唯一一次照面，还是从狭间出来之后。
　　时墨觉得自己有必要弄明白这之间的原因。
　　他右手撑着脑袋，不经意间瞥到了露琪亚的作品。
　　“噗，噗哈哈哈！”
　　时墨极力压低着自己的笑声，好在蓝染让学员进行自由练习。
　　周围的环境，并不像刚才那般安静。
　　意识到这一点后，时墨不再压抑自己，他的笑声逐渐放肆起来。
　　露琪亚手指逐渐用力，指关节出也是有些泛白。
　　“笨蛋！”
　　“你笑什么？！”
　　在意识到时墨盯着自己作品的时候，露琪亚感觉自己有被冒犯到。
　　“本，本来以为我在书法方面的天赋就够差劲了。”
　　时墨毫不掩饰，“没想到你比我还没救！”
　　咔吧！
　　此话一出，露琪亚手中的毛笔应声而断。
　　出身流魂街的她，每天所需要思考的问题，便是如何才能够生存下去。
　　像书法这种涉及到艺术层面的事物，根本不是她所能够接触到的。
　　所以在操纵那根毛笔的时候，露琪亚便是已经有些不耐烦了。
　　“可恶！”
　　“笨蛋时墨，我看你也没有好到哪里去！”
　　露琪亚看到时墨的作品，毫不留情地嘲讽道：
　　“如同龟爬一般的字体，充分表现出你对这门艺术的蔑视！”
　　随着争吵的开始，露琪亚并没有注意到，她和时墨之间的关系，也是瞬间拉近了许多。
　　……
　　讲台上的蓝染，其实一直在看向这边。
　　对于时墨这个新生学员，他还是比较在意的。
　　当初在狭间出口处，其灵魂上所萦绕着的奇特力量，让他有种古怪的感觉。
　　虽然再次见面的时候，那股奇特的力量已经消失。
　　但是蓝染并不认为是时墨失去了这股力量。
　　相反，应该是这股力量自己隐藏了起来。
　　不过眼下，这两人又是因为什么争吵了起来呢？
　　蓝染觉得自己作为老师，有必要去进行管理，顺便接触一下这位京乐家的年轻人。
　　他离开了自己的位置，从讲台上缓步走至两人的跟前。
　　注意到蓝染走来，两人俱是停止了争吵。
　　露琪亚心中有些忐忑。
　　自己在这位老师的第一节课上便是迟到，接着又是和这个笨蛋时墨争吵。
　　一定是给蓝染老师留下了极为恶劣的印象。
　　想到这里，她凶巴巴地瞪了时墨一眼，就是可惜没有什么杀伤力。
　　蓝染第一时间注意到了桌子上的两副作品。
　　素来波澜不惊的他，也是破天荒的在陌生人面前没有控制好自己的情绪。
　　原因无他，实在是因为这些字，太丑了！.

第8章



　　修习书法数百年，为的就是一个修身养性。
　　蓝染是万万没想到，居然在这里破了功。
　　“这是你们的作品？”
　　他很快重新调整好了自己的情绪，以一种温和的态度问道。
　　露琪亚低着脑袋，似乎有些不好意思。
　　显然，她也是知道自己写的字很差劲。
　　倒是其旁边的时墨，以一种十分自豪的表情，用力点了点头，道：
　　“没错！”
　　“经过我的考察，暂时还没有人能够写出和我一样的字体来。”
　　“所以，我给其命名为时墨体！”
　　听罢此话，蓝染微微瞪大眼睛，棕色的双瞳之中闪过一丝错愕。
　　他从未见过有如此厚颜无耻之人。
　　这是其他人写不出来吗？
　　分明是太丑了，导致他人甚至不愿意去多看一眼啊！
　　居然还给这么丑的字体，以自己的名字命名。
　　蓝染纠结许久，甚至不知道该从何开口说起。
　　“继续加油。”
　　踌躇半天，他也只能鼓励一句。
　　之前准备询问的话，也是被咽了回去。
　　说完，蓝染便是加快脚步从两人旁边走开了。
　　实在是那作品，太过于不忍直视了。
　　待其走远之后，露琪亚以一种十分凶恶的目光，死死地盯着时墨。
　　她算是明白了。
　　自己今天之所以这么倒霉，完全是因为遇上了这个人。
　　“你是我见过脸皮最厚的！”
　　时墨深以为然地点点头，道：“多谢夸奖。”
　　露琪亚气结，完败。
　　“可恶，在这个人面前完全占不了上风！”
　　书法课结束后，两人暂时分道扬镳。
　　虽然露琪亚曾扬言，再也不想看到时墨。
　　但是这件事情，可由不得她。
　　接下来的课程，时墨暂时就失去了兴致。
　　瞬步的学习，他早在京乐家的时候，便是已经完成了。
　　虽然比不上二番队那些以瞬步为主的死神们，但是超越寻常死神，还是可以做到的。
　　在结束了今天的课程之后，时墨先行回到了自己的宿舍之中。
　　他心中有着诸多疑问。
　　在无法询问他人的情况下，只能从自身寻找答案了。
　　时墨盘坐于蒲团之上，将浅打横放于腿上，屏息凝神，全神贯注，尝试着进入刀禅之中。
　　所幸的是，他这方面的天赋似乎不错。
　　仅仅是几分钟后，时墨便是顺利进入了斩魄刀空间之中。
　　熟悉的场景，出现在面前。
　　密布于整个空间的各种钟表，不停的运行着。
　　滴答滴答的声音，在这里回荡着。
　　除此之外，时墨仍旧是看不到任何有可能他的斩魄刀的生物。
　　至于真名，更是无从得知。
　　诡异的斩魄刀空间，茫然且毫无头绪的时墨，构成了一副常人所无法理解的画面。
　　身着黑色宽大学员服的年轻人，踩踏在无数钟表构成的道路上，不断地朝前探索着，寻找着。
　　在这里，时墨感知不到时间的流逝。
　　甚至于，无法感知到任何或动态或静态的变化。
　　他尝试着去观察周遭的钟表，得出的结论却是和常态钟表并无任何差别。
　　这一发现，更是让其纠结不已。
　　“到底该如何进行交流？”
　　时墨挠了挠头，愈发感觉脑门胀痛了。
　　本就不是什么擅长思考的人物，却是碰上这么一个斩魄刀。
　　按理说，斩魄刀应该和他的灵魂本质有所联系。
　　可是，眼下的一切，时墨并不能够看到半点熟悉的样子。
　　现在，唯一能够探索的，便是脚下这条漫长到毫无边际的时间之路。
　　时墨咬咬牙，继续朝着前方走去。
　　一步两步，三步四步……
　　最初，他还尝试着在心中默数着步数。
　　可是随着路径地逐渐增加，不断地消磨着时墨的耐心。
　　直至后来，他已经放弃了这一毫无意义的举动。
　　不知过了多久，前方仍旧是毫无变化的钟表。
　　而时墨感知自身，除了心态的不稳定外，其他方面完全没有半点变化。
　　“一切，都是静止的吗？”
　　他停住脚步，看向周围的钟表，喃喃道：
　　“也就是说，这些个玩意儿全是骗人的幌子了？”
　　话音刚落，钟表空间开始了崩塌。
　　破碎的空间，给人一种莫名的恐怖感。
　　一切尽归虚无。
　　在钟表空间几乎全部崩溃的时候，时墨感觉到了自身意识的模糊。
　　他明白，这是即将脱离斩魄刀空间的前兆。
　　时墨努力睁开眼睛，观察着变化的世界，想要寻找到自己的斩魄刀。
　　恍惚间，他依稀看到远方的虚无之中出现了一尊由无数钟表堆积而成的不朽王座。
　　不见王座主人，却也极尽威严！.

第9章



　　“呼——”
　　时墨长长地吐出一口气，已经从刀禅之中脱离出来。
　　身体有些僵硬，关节处仿佛上锈了一般。
　　“我这是坐了多长时间？”
　　时墨看向桌上的钟表，一时间瞳孔骤缩。
　　“一秒？！”
　　他的语气之中满满的难以置信。
　　虽然在斩魄刀空间中，并没有时间变化可以参考。
　　但是行走了漫长的时间之路，他还是能够感知出来。
　　“看样子，我的斩魄刀还有着诸多秘密啊！”
　　说到此话，时墨脑海之中不由得浮现出那世界崩碎后的王座。
　　那是为谁准备的？
　　什么样的人又有资格坐在其上呢？
　　“任重而道远啊！”
　　时墨叹息一声，从蒲团上站起。
　　蓝染的关注，使得他的心中升起少见的危机感。
　　如果说瀞灵廷之中有他所需要警惕的人物，那么蓝染惣右介无疑是最为重要的一个。
　　策划数百年的阴谋，断送瀞灵廷近乎一半的高端战力。
　　不管从哪一点来看，蓝染都是一个十分危险的人物。
　　为了能够更快地拥有自保之力。
　　时墨决定去做一件十分重要的事情。
　　他收拾了一下房间，匆匆走了出去。
　　“如果我没有记错的话，露琪亚应该是往这个方向走的。”
　　时墨停驻宿舍门口，回忆了一下，旋即朝着北面走去。
　　很快，更加密集的学员宿舍，出现在他的面前。
　　“嘶！”
　　“怎么会有这么多的宿舍？”
　　时墨倒吸一口凉气，眉头紧皱。
　　学员宿舍集体位于同一块区域内，木质房间通过走廊连接在一起。
　　虽然宿舍上有着各自的门牌号以及居住学员的姓名。
　　但是想要从其中寻找到露琪亚的宿舍，还是难如登天。
　　直到时墨看到负责管理宿舍的死神。
　　“打扰一下，请问老师知道露琪亚的宿舍在哪里吗？”
　　平日里，时墨并不会以贵族身份去压人。
　　但是这并不妨碍他享受来自上等贵族的一些权力。
　　那名死神注意到时墨服饰上的家族标志，在意识到对方是上等贵族京乐家后。
　　这名死神回答得十分果断。
　　“露琪亚，应该是在七号宿舍那边。”
　　“具体门牌号有些记不清楚了。”
　　“不过我可以……”
　　他的话还没有说完，时墨已经从其眼前消失了。
　　一闪而逝的身影，使得这名死神瞳孔骤缩。
　　咕噜！
　　他用力吞咽下口水，感觉喉咙仍旧有些发干。
　　“如此程度的瞬步，已经超过队内的席官了吧？”
　　时墨也只是出于方便，方才使用了瞬步。
　　不过在使用瞬步的那一刻，他终于意识到了情况的不对。
　　“我的瞬步速度似乎更快了？”
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　时墨停下瞬步，静心感知着。
　　“灵压，时间。”
　　“斩魄刀？！”
　　他下意识地看向自己的腰间，浅打状态的斩魄刀安静地搭在腰间，没有丝毫异动。
　　“在我使用灵压的时候，周围的时间似乎变得更加缓慢了。”
　　时墨站在宿舍的走廊上，陷入了沉思中。
　　“应该和我之前进入斩魄刀空间有关。”
　　直至此时，时墨方才回忆起当初在狭间所发生的事情。
　　初步拥有时间系斩魄刀的那一刻，便是直接进入了斩魄刀空间。
　　不出意外的话，这应该和系统有着一定的关系。
　　然而从其中出来，自己便是沾染上了时间的力量。
　　而这，也正是蓝染注意到自己的原因！
　　“估计也只有蓝染那种级别的强者，才能够注意到时间的差异性。”
　　换做其他人的话，或许会认为是瞬步速度更快而已。
　　“刀禅就会变强吗？”
　　时墨的瞳孔中闪烁着异样的光芒，发现了新的变强之路。
　　“既然如此，那么将刀禅的修行也提上日程吧。”
　　“双管齐下，早日拥有掌握命运的力量！”
　　一时间，时墨心潮澎湃。
　　于是乎，更加快了前往七号宿舍的瞬步速度。
　　经过简单的排查，时墨于这片回廊宿舍中，看到了写有露琪亚字样的木牌。
　　“咳咳。”
　　时墨整理了一下思绪，正准备敲门的时候。
　　面前的宿舍门，突然打开了。
　　砰！
　　娇小的身躯，径直撞在了时墨的胸膛上。
　　反冲力使得露琪亚毫无防备地向后倒去。
　　看到这一幕的时墨，下意识地伸手护住其后背，将她揽在自己的怀中。
　　四目相对，一时间空气似乎有些凝固。
　　经过短暂的懵神后，露琪亚的脸色由正常瞬间变成通红颜色，一直蔓延到耳根处。
　　深紫色的双眸中闪过一丝慌乱，在回过神来的那一刻，露琪亚赶忙从时墨的怀中挣脱出来。
　　露琪亚额前的单束刘海倔强地跳动着，似乎在表达着其本人的情绪。
　　“你，你怎么会出现在这里？”.

第10章



　　“我说我是来学习的，你信吗？”
　　时墨的态度，异常诚恳。
　　对于这种鬼话，露琪亚自然是不会相信的。
　　她摆出一副怀疑的表情，死死地盯着时墨，脸上还带有未退去嫣红。
　　“老实说出你的目的。”
　　“不然的话，我可就要喊老师了！”
　　真央灵术院的宿舍分为多个区域，每个区域都有这负责学员安全的死神。
　　时墨老脸一垮，始终想不明白。
　　自己那天衣无缝的借口和态度，究竟是哪里出了破绽？
　　“不瞒你说，真的和学习有关。”
　　时墨坚持着自己的说法，“之前在白打课上，我见你写有笔记。”
　　“所以想借来抄录一下。”
　　这是时墨所能够想到的，最好的借口了。
　　听完他的解释，露琪亚的神色俨然是放松了几分。
　　不知道为何，她似乎很容易相信眼前人的话。
　　“既然如此。”
　　“我去给你拿来。”
　　露琪亚的回答，有些出乎时墨的预料。
　　这可不是他所想要的展开。
　　如果让露琪亚把笔记给他拿过来的话，任务还怎么完成？
　　打卡任务就在眼前，又怎么能够半途而废呢？
　　对此，时墨准备了另外一套方案。
　　“不用了。”
　　“我带着纸笔呢！”
　　在露琪亚错愕的目光下，时墨从自己的学员服中掏出了纸笔。
　　“虽然不擅长书法，但是对于硬笔抄录我还是极为有心得的。”
　　“只是一堂课的笔记，最多五分钟！”
　　看着时墨诚恳的目光，露琪亚不知道是怎么回事。
　　心中竟然升不起半点拒绝的念头。
　　纠结许久。
　　露琪亚紧蹙在一起的眉头，终于舒展开来。
　　“好，好吧。”
　　“不过，你不能嘲笑我！”
　　时墨表情有些茫然，在他还没有搞明白这句话的意思时，露琪亚已经给其让开了进入宿舍的通道。
　　穿过玄关，映入眼帘的是独属于露琪亚的私人世界。
　　粉红色的内饰，充分体现出其少女的心性。
　　随处可见的兔子玩偶和装饰，说明了房间的主人在此之上所花费的大量心思。
　　时墨脸上的线条逐渐柔和下来，轻声道：
　　“很漂亮的房间。”
　　“真，真的吗？”
　　露琪亚眼中闪过一道亮光，有些磕巴地问道。
　　对于他人的认可，她显然是十分在乎的。
　　尤其是当眼前这位，并不会让其心中升起恶感的时候。
　　他的话，就显得分量十足了。
　　“当然是真的！”
　　时墨在瀞灵廷生活多年，除了战斗之外，其他领域都是极为了解。
　　“这些兔子玩偶，应该都是浅真玩偶店的最新款式吧？”
　　“很受女孩子的欢迎呢！”
　　露琪亚低着头，发缕垂下，遮挡着她的表情。
　　“嗯呐！”
　　时墨并没有太过于注意露琪亚神色的变化，而是将部分心思放在了刚刚出现于脑海之中的声音。
　　【叮，打卡开始，请宿主在宿舍中停留十分钟完成打卡任务。】
　　时墨松了一口气。
　　“好在选择一个能够说得过去的借口。”
　　经过片刻的宁静，露琪亚似乎终于回过神来，想起时墨来此的目的。
　　“给我来吧，笔记在书房中。”
　　真央灵术院的学员宿舍，条件还是相当不错的。
　　除了书房之外，还有着训练室，静室等多个不同的房间。
　　跟在露琪亚的身后，时墨来到了她的书房。
　　简朴的构造，看不出半点脏乱。
　　露琪亚翻找出自己的笔记，正准备递给时墨之时。
　　似乎突然间想起了什么。
　　“等等！”
　　已经伸到半截的白皙手臂，突然收了回去。
　　“还是我念给你听吧！”
　　露琪亚脸上的笑容，有几分僵硬，仿佛在隐藏什么秘密一般。
　　对此，时墨自然是没有继续询问。
　　他端坐于书桌之前，放置好自己的纸笔，眼观鼻鼻观心，神情专注。
　　露琪亚见状，松了一口气。
　　“白打作为死神所必须掌握的基础技巧，意在精炼……”
　　清脆如铃般的声音，在时墨耳边响起。
　　伴随着沙沙的写字声，谱成一曲安静之章。
　　认真的少女，专注的少年，书房中的画面显得格外和谐。
　　时间一分一秒地过去。
　　让时墨有些意外的是，露琪亚在学习上的专注远超过他。
　　那位二番队的老师所讲到的一切要点，她都是记录在了自己的笔记本上。
　　这也就导致时墨在抄录的时候，花费了不少时间。
　　直至，另外一个机械般声音在其脑海中响起。
　　【打卡完成，奖励发放中……】
　　【奖励发放成功，灵压突破！】
　　系统的话音刚落，时墨心中涌现出一股不祥的预感。
　　他下意识地伸手将露琪亚再次揽在怀中，用力之大，让还在茫然的露琪亚以为时墨想要勒死自己。
　　下一刻，变化突生！
　　如同海潮一般的灵力，从身体内部不断地涌现上来。
　　其漆黑的双眸，如同星光一般璀璨闪亮。
　　轰隆！
　　磅礴的灵力汇聚成恐怖的灵压，以时墨为中心猛然绽放！
　　整个真央灵术院，甚至是瀞灵廷中，俱是感知到了这股恐怖灵压。
　　无数死神停下手中的工作，朝着真央灵术院的方向看去，表情骇然。.

第11章



　　虽然心中早就有所准备，但出现如此状况，还是有些出乎时墨心中预料了。
　　他之所以将露琪亚揽在怀中，完全是因为不想让瞬间爆发的灵压，伤害到她。
　　好在露琪亚也是及时反应了过来，娇小的身躯蜷缩在时墨的怀中，不敢有多余的动作。
　　如此恐怖的灵压，甚至于超出了她的想象。
　　露琪亚目光向上，看着时墨的侧脸，心中暗自道：
　　“他到底是什么人？”
　　“为什么会有着如此庞大且恐怖的灵压呢？”
　　好奇心，在这一刻如同春天的野草一般不断地在她的心中蔓延生长着。
　　温暖的怀抱，是她从未体验过的感觉。
　　一时间，露琪亚竟有些迷恋其中。
　　时墨心中暗自叫苦，极力控制着体内涌动的灵力。
　　在未进入真央灵术院之前，他所做的修行，无非就是积蓄灵力。
　　曾有位险些颠覆三界的野心家，曾经说过。
　　死神的战斗，就是灵压的战斗。
　　虽然这句话存在着一定的歧义，但是却也说明了绝大部分的战斗情况。
　　灵压，对于死神的重要性，已经是不言而喻。
　　在没有斩魄刀的情况下，时墨全身心地投入到灵力的修行之中。
　　这也就导致，他在未进入真央灵术院之前，便是已经拥有了副队长级别的灵压。
　　恐怖的压迫，凌驾于整个真央灵术院的北面，甚至有着蔓延的趋势。
　　好在时墨本身就有着不错的掌控力。
　　几息过后，磅礴的灵压便是逐渐平缓了下来。
　　……
　　而此时，于瀞灵廷的八番队队舍之中。
　　一位仰面躺在屋舍顶部的中年男子，深深地叹了一口气。
　　“哎呀，本想着趁这段时间多休息一下呢！”
　　“没想到这小子居然惹出这么大的动静，看样子假日提前结束了。”
　　“先去山老头那里一趟吧。”
　　话音落下，屋舍之上的人影已经消失不见，徒留一阵淡雅的酒香。
　　与此同时，五番队队舍内。
　　正伏案书法的蓝染不知何时停下了手中的毛笔，看向真央灵术院的方向。
　　“有些熟悉的灵压波动啊。”
　　他嘴角挂着令人捉摸不透的笑容，将温和的气质发挥到了极致。
　　不多时，一番队队舍之内。
　　山本元柳斎重国拄着手杖与自己的弟子对视着。
　　“你是说灵压的事情由你全部负责吗？”
　　威严的声音，在队舍之中响起。
　　京乐春水有些无奈，并痛惜自己失去的假期，叹息道：
　　“灵压的主人，是我们京乐家的子弟。”
　　咚！
　　手杖敲击在地板上，发出有些沉闷的响声。
　　“老夫知晓了，那这件事情就交付于你了。”
　　“我会下令停止对此的调查的。”
　　……
　　真央灵术院，七号宿舍。
　　感知到周围灵压的消退，露琪亚也如同受惊的小兔一般，赶忙从时墨的怀中挣脱开来。
　　她的表情十分古怪。
　　纠结中带着几分迟疑，好奇中又有些许踟蹰。
　　俨然，刚才所发生的事情，已经超出了她所能够理解的范畴。
　　不过露琪亚更加感到不适的，而是她之前在时墨怀中那无法言喻的留恋。
　　“我这是怎么了？”
　　她的心中有些茫然。
　　从未经历过类似事情的露琪亚，显然已经来到了选择的分歧口处。
　　“呃。”
　　时墨一时间，竟然不知道从何说起。
　　“其实吧，这件事情只是个单纯的意外而已。”
　　“心血来潮，灵压突破也是没有办法的事情。”
　　听到他的解释，露琪亚一时气结。
　　你见过谁家的灵压，心血来潮就能够突破的？
　　“不用解释了。”
　　露琪亚在这个时候，显得极其善解人意。
　　“每个人都有自己的秘密。”
　　“我们现在只不过是普通的同学关系而已，你没必要向我解释太多。”
　　时墨微微一愣。
　　露琪亚的话，有些出乎他的意料。
　　同时，也让他对这个少女的了解，更深了一些。
　　在未来到真央灵术院之前，露琪亚也是经历了诸多坎坷。
　　她能够说出这番话，俨然是在心中逐渐开始认可自己了。
　　想到这点，时墨表情稍整，微笑道：
　　“那多谢你能够理解了。”
　　露琪亚似乎注意到气氛有些跑偏，赶忙岔开话题。
　　“笔记你写……”
　　话还没有说完，她才注意到，两人周围的环境，已经发生了极大的改变。
　　在恐怖的灵压冲击下，几乎看不到完整的物件。
　　学院老师也是姗姗来迟。
　　好在因为时墨身份的缘故，对方并没有盘问太多细节。
　　不过新的问题，也是出现了，露琪亚宿舍的安排。
　　死神老师紧皱眉头，在两人之间来回打量着。
　　片刻后，他试探性地询问道：
　　“要不，露琪亚你就搬到时墨宿舍中？”.

第12章



　　在听到此话的时候，露琪亚的脸腾的一下变得通红，仿佛要滴出血一般。
　　缕缕蒸汽从那洋葱头发型上升起，脑袋仿佛要烧起来一般。
　　显然，这名老师也是性情中人。
　　不过他有些错估了两人的关系。
　　虽然时墨很想替露琪亚答应下来，可是却要照顾到她的情绪。
　　“这个以后再做考虑吧。”
　　此话一出，露琪亚顿时以一种诧异的目光看向时墨。
　　“咳咳，我是说还得按照灵术院的规矩来。”
　　“一个学员一个宿舍，这是标配……”
　　这位老师似乎还没有回过神来。
　　“其灵术院中有很多学员都是合宿的。”
　　“如果你有意愿的话，我可以帮你申请一下。”
　　时墨两眼放光，声调不由得提高两个度。
　　“真的？！”
　　砰！
　　还未等宿管老师回应，时墨只感觉胸口处挨了结结实实的一拳。
　　“笨蛋！”
　　露琪亚气哄哄地跑开了。
　　看着其离去的背影，时墨依稀看到了她那通红如血的耳垂。
　　宿管老师在两人之间，以一种诡异的目光来回巡视着。
　　“好了，您就别跟着好奇了。”
　　时墨努努嘴，示意道，“善后的事情就拜托老师了。”
　　宿管老师收敛了下八卦心思，点头道：
　　“交给我吧。”
　　时墨并没有去追露琪亚。
　　暂时让她缓缓吧，欲速则不达。
　　要耐得住性子。
　　他独自回到了自己的宿舍之中。
　　突破至队长层次的灵压，让时墨不得不花费上一些时间来熟悉。
　　拉开门扉，一个让时墨有些意外的人物，侧躺在他的位置上。
　　微卷的褐色长发绑成马尾状散落在背后，两侧别着花式发簪。
　　身披绣有花纹的粉红色羽织外套，蓑笠放置于身旁，身前的桌上摆放着盛有茶水的茶具。
　　时墨看到此人，叹了口气，无奈道：
　　“我愚蠢的欧吉桑哟，你怎么会在这里？”
　　来的不是别人，正是护廷十三队八番队队长，京乐春水。
　　同时，也是京乐时墨的叔叔，他最大的后台。
　　京乐春水似乎早已习惯时墨的这种交流方式，并没有在意。
　　他坐直身体，摸着下巴上的胡茬，认真地打量着站在自己面前的时墨。
　　“真是让人意外。”
　　“没想到你小子竟然隐藏这么深。”
　　时墨继续叹气，同时盘坐在京乐春水的对面，和其四目相对。
　　“您貌似从来没有关注过我的修行吧？”
　　听到此话，京乐春水讪笑两声，掩饰着周围逐渐尴尬的气氛。
　　“哈哈，这不因为我是番队队长吗？”
　　“你也知道的，番队队长平日里要处理很多公务的，忙起来就什么都顾不得了。”
　　对此，时墨毫不留情地拆台道：
　　“八番队的事务，难道不是七绪姐一直在处理吗？”
　　“你除了喝酒聊天睡觉外，似乎就没有其他事情了吧？”
　　最怕空气突然安静。
　　气氛逐渐尴尬起来。
　　好在，能够成为番队队长，其脸皮又是一般人所能够比拟的？
　　京乐春水正了正颜色，认真道：
　　“时墨你可清楚，灵压突破这件事情已经惊动总队长了吗？”
　　时墨鄙夷地瞥了他一眼。
　　岔开话题的办法，很是僵硬啊。
　　“这也是没办法的事情。”
　　“我想这件事情，队长们应该都已经知道了吧？”
　　京乐春水点头，承认道：
　　“没错，不过你不用担心。”
　　“我已经将这件事情揽了过来。”
　　“不过有件事情你需要记住。”
　　时墨收敛了懒散，正襟危坐。
　　“你的入学成绩，我在来之前已经初步了解过了。”
　　“新生剑道第一，也算是没有给京乐家丢脸。”
　　“可是因为灵压事件，你已经正式进入瀞灵廷所有队长的视线中。”
　　“灵术院学业结束，番队的选择将会是你面临的第一个考验！”
　　对于自己这个侄子，京乐春水还是极为上心的。
　　在自己没有心思结婚生子的时候，京乐家直系的繁衍重任，将会全部压在时墨身上。
　　“我以为你会说什么呢。”
　　时墨放松下来，挥挥手说道：
　　“去哪个番队，我早就想好了。”
　　京乐春水品着手中的热茶，脸上浮现出一丝诧异，问道：
　　“哪个番队？”
　　“提前说好，八番队可不收你。”
　　时墨没好气地瞥了这个无良长辈一眼，郑重地说道：
　　“四番队！”.

第13章



　　“咳咳！”
　　京乐春水好悬没被口中的茶水给呛死。
　　他有些茫然地再次询问道：
　　“你再说一遍。”
　　“哪个番队？”
　　时墨重复道：
　　“四番队！”
　　态度之坚决，是京乐春水前所未见的。
　　他认真的打量着时墨，在发现其并不是开玩笑后。
　　京乐春水放下手中茶杯，轻敲桌面，眉头微皱。
　　经过片刻的思考后，他开口问道：
　　“能告诉我理由吗？”
　　对此，时墨不假思索地回道：
　　“因为我对回道十分感兴趣。”
　　“另外，战斗什么的不大适合我。”
　　“更何况，在你不准备娶妻生子的情况下，我必须得为京乐家的传承考虑。”
　　“上战场，就意味着伤亡。”
　　显然，转移话题什么的，时墨用起来十分顺手。
　　稍微几句话的兜转，问题的矛头便是指向了京乐春水。
　　听到这几个理由，京乐春水微愣，旋即失笑道：
　　“既然你已经有了自己的想法，那么我就不多做干涉了。”
　　“好好在灵术院学习，珍惜在这里的时光。”
　　“瀞灵廷，远没有你想象中的那么简单。”
　　说罢，他便是起身离去了。
　　对于自己这位长辈，时墨还是十分信任的。
　　同时，他在听到京乐春水最后的那句话时，不由得陷入了沉思之中。
　　显然，这位看似懒散实则最为心思缜密的番队队长，似乎察觉到了什么。
　　“除此之外，我是不是该收敛一下了？”
　　时墨静思，回想着这段时间的所作所为。
　　不过很快，他失笑道：
　　“形象已经于队长们心中种下了，现在收敛又有什么意义呢？”
　　眼下的瀞灵廷，就如同浑浊的泥潭一般。
　　稍有不慎，都有可能深陷其中。
　　时墨所需要做的，仅仅是拥有能够凌驾于泥潭之上的实力，那就足够了。
　　想清楚这点后，时墨收拢心思，盘膝端正身姿。
　　浅打放置于双膝之间，他一手按于刀鞘之尾，另一手轻抚刀镡，闭目凝神。
　　专注的精神状态，使得他很快再次进入了刀禅之中。
　　重复的钟表空间，不变的时间之路，再次出现于时墨的面前。
　　“这里不是崩塌了吗？”
　　“难道每次进入，都会重新构建吗？”
　　时墨心中有着无限的疑问，然而在这只有他一人的空间中，根本得不到答案。
　　一切，都只能靠着他自己去探索。
　　不过此次进入斩魄刀空间，他有了更为充足的信心。
　　突破至队长级别的灵压后，时墨俨然要比上次进来时，更强大数倍！
　　“希望这次能够看清楚王座之上究竟是什么。”
　　时墨坚定信心，于时间之路上全力爆发出了自己的灵压！
　　浩浩荡荡的灵压以他为中心，瞬间弥漫开来，无数钟表于此刻破碎，崩塌！
　　如同海潮一般的灵压，一时间汹涌澎湃，冲击着这个世界。
　　时墨面色坚定，目不转睛地盯着前方，等待着世界的变化。
　　无尽的虚无，再次出现在了他的面前。
　　钟表的碎片融入黑暗之中，没有半点残留。
　　前方的黑暗，如同起风的湖水般，轻轻地涌动着。
　　王座于虚无的黑暗之中升起，无数钟表以各种扭曲的姿态簇拥在王座之上。
　　令时墨失望的事情发生了。
　　王座上，空无一人。
　　“那么问题来了。”
　　他环视四周，表情逐渐凝重。
　　“我的斩魄刀又在哪里？”
　　时墨现在严重怀疑自己进入了一个假的斩魄刀空间。
　　虚假的钟表世界，脆弱的时间之路。
　　队长级的灵压爆发，便是能够将其完全摧毁。
　　随后便是无尽的黑暗虚无，以及空无一人的王座。
　　“现在问题的答案，只有在王座之上了。”
　　时墨尝试着走向王座。
　　然而在其踏向虚无的时候，时间之路再次浮现于脚下。
　　不同于之前的平坦。
　　无数钟表的堆积，形成了层层递升的台阶。
　　在时墨惊讶的目光下，王座也是逐渐升至遥不可及的高空。
　　“什么意思？”
　　“要我走过去吗？”
　　时墨尝试着踏上台阶。
　　嗡——
　　在其脚掌接触到台阶的刹那，恐怖的压迫之力瞬间凌驾其身！
　　时墨咬牙，以灵压对抗，缓解了部分的压力。
　　仿若高山压顶一般，哪怕是挪动一根手指，都是极为困难的事情。
　　虽然凭借着自身顽强的毅力，登上了第一层台阶。
　　然而时墨再尝试接触第二层台阶的时候，更为恐怖的压力降临了！
　　下一刻，意识模糊，他直接脱离了斩魄刀空间。
　　“呼，呼——”
　　重新清醒过来的时墨，大口大口地喘着粗气。
　　那如同实质一般的压迫之力，给其带来了难以想象的负担。
　　身下，更是大汗淋漓，将刚换的学员服直接打湿。
　　不过，并不是没有收获。
　　时墨勉强伸出一根手指，其上萦绕着一缕特异的力量。
　　“时间之力。”
　　他嘴角微微扬起，眸中尽是璀璨。.

第14章



　　初步尝试着使用时间力量，时墨发现能够微微加速属于他自己的时间。
　　以及，作用于一些没有生命力的物体之上。
　　至于死神或者流魂，他的时间之力暂时还无法影响。
　　当然，也有可能效果微乎其微，时墨暂时没能发现而已。
　　不过对此，他已经十分满意了。
　　根据前世流传的峡谷相对论来分析，他自己的时间加速相对于而言，那就是敌方的时间减速。
　　细节决定成败。
　　高手之间，多么微小的变化都有可能改变战局的走向。
　　更何况，这不过是他第二次进入斩魄刀空间而已。
　　时墨相信，随着登上台阶层数的增加，必然会使得他所能够掌控的时间之力越来越多，直至呼唤出斩魄刀的真名，达成始解，卍解！
　　稍作休整，时墨准备再次进入刀禅状态，进行第二次的修行。
　　然而在其即将进入状态的那一刻，意识陡然变得极其昏沉，脑袋上仿佛有着重担压下。
　　嗡——
　　不明声响于脑海之中响起，时墨发现自己竟然无法进入刀禅状态。
　　“呼，呼——”
　　他大口地喘着粗气，终于意识到自己似乎每天只能进行一次刀禅。
　　有可能和时间之力，有着一定的关系。
　　“算了，不能修行就暂时缓缓吧。”
　　“继续研究时间之力。”
　　时墨的思绪重新放回到时间之力上。
　　他拿着身下的蒲团进行各种实验，例如释放灵力的多少是否会引起时间之力的变化。
　　全力施展时间之力，又有着多强的威力？
　　……
　　半个小时后，时墨停止了各种实验。
　　他摸着下巴，盯着眼前的蒲团自言自语着。
　　“最高为一倍时间加速，作用于死物或者自身，施展期间会不断地消耗着自身灵压。”
　　“全力爆发时间之力，勉强能够做到停止时间，影响到以我为中心半径一米的范围内。”
　　“可惜的是，最多只能够停止一毫秒罢了。”
　　除此之外，时墨还有着相关猜测。
　　处于他的时间范围的对手，如果越强的话，影响效果可能会越小。
　　“任重道远。”
　　他叹息一声，感觉实力仍旧有着巨大的短板。
　　似乎是察觉到了时墨心中的不甘，新的打卡任务也是适时发布了。
　　【新的打卡任务已发布，请于鬼道课上进行打卡签到，并且掌握十种鬼道。】
　　【任务奖励：鬼道精通！】
　　“又是一个奖励意义不明的任务。”
　　时墨盯着任务好一会儿，方才移开目光。
　　“十种鬼道吗？”
　　他揉了揉因为汗水而打湿的头发，表情重归懒散。
　　从某种角度上来看，此时的时墨和京乐春水的面容有着不小的相似度。
　　或许是不是一家人不进一家门的缘故，两人的性格也有着某种程度上的相似。
　　砰砰！
　　在时墨收拾好自己的宿舍后，外面突然传来了敲门声。
　　他有些疑惑地打开门，“这个时候了，谁来找我？”
　　映入眼帘的，是一道娇小的身躯，深深的低着头，隐约可以从黑色的发丝间看到那泛红的肌肤。
　　“那，那个，来帮我搬下东西。”
　　露琪亚声若蚊呐，有些结巴地说道。
　　“什么意思？”
　　看到其如此表现，时墨更加是丈二和尚摸不着头脑，完全搞不懂。
　　只见露琪亚侧过头，朝着他宿舍右边看去。
　　时墨顺着其目光方向跟着看去，只见如同小山般大小的兔子玩偶，堆积在推车之上。
　　旁边站有两位宿管老师，以一种尴尬且不失礼貌的笑容，看向时墨。
　　“露琪亚她不让我们搬，只能拜托你了。”
　　闻言，时墨嘴角微微上扬，笑道：
　　“没关系，同学之间应该互帮互助的。”
　　宿管老师似乎很满意这样的回答，尤其是在看到时墨衣服上的家族徽章后。
　　“既然如此，那这些玩偶就交给你了！”
　　说罢，两人便是转身离去，速度之快，如果不是时墨没有察觉到灵压波动，都怀疑他们使用了瞬步技巧。
　　时墨朝着兔子玩偶走去，露琪亚紧跟其身后，一言不发。
　　从刚才她就一直低着脑袋，也不知道在想些什么。
　　时墨走至推车旁边，方才注意一件十分严重的事情。
　　“这里，好像是我的隔壁？”
　　“露琪亚，这是你要求的吗？”
　　好不容易调整好心态的露琪亚，再次因为这句话而破防了。
　　“才不是，都是宿管老师的安排！”
　　她大声宣扬着自己的立场，“我只是，只是听从老师的安排而已！”
　　一旁的时墨连连点头，“嗯嗯，你说的对。”
　　在这种时候，最好还是不要反驳露琪亚了，否则他担心这个洋葱头会因为体温过高而被送进四番队。
　　时墨大咧咧地将兔子玩偶抱了个满怀，蓦然间身体一僵。
　　一股来自于少女身上的清香味道，充斥于鼻腔之间。
　　他这个时候方才明白，露琪亚为什么不让其他人帮她搬这些兔子玩偶。
　　或许，源于某种意义上的信任？.

第15章



　　“鬼道是死神所必须要掌握的咒术。”
　　站在讲台的鬼道老师，比前几位老师要显得更为养眼一些。
　　不过时墨倒是没有多少心思去观察对方的长相。
　　演戏的他，只想着住进时间完成自己的打卡任务。
　　对于鬼道的学习，显然更为上心一些。
　　另外，因为某个少女在未经允许的情况下，擅自坐于他的身边。
　　这也使得时墨愈发专注了起来。
　　“不同的鬼道有着各自的咒文咏唱，我们所需要学习的第一步，便是记下这些咒文。”
　　鬼道老师名为浅见凉子，是鬼道众的一员，精通多种破道缚道以及回道。
　　据她所说，她担任灵术院的鬼道老师已经有上百年了。
　　至于露琪亚为什么会和时墨坐在一起，并且成为了特级班上的学员。
　　那还要从这瀞灵廷腐朽的贵族制度开始讲起，这里就暂时不提了。
　　总而言之，时墨动用了属于自己的权力，将露琪亚调换到了一班当中。
　　在发现这件事情之后，某个红毛青年显得尤为兴奋。
　　可是，接下来发生的情况，属实让他有些缓不过来。
　　露琪亚坐在了京乐时墨的旁边！
　　阿散井恋次有些难以接受现实。
　　“这两天，到底发生了什么事情？”
　　……
　　“破道之一·冲！”
　　灵压灌输至右手的食指指尖，下一刻冲击波直奔训练场上的木靶而去。
　　轰！
　　烟雾升腾，整个木靶瞬间灰飞烟灭。
　　浅见凉子没有任何吃惊的表情，她默默地手中的本子上记录着什么。
　　其他学员见状，也是有模有样地进行着尝试。
　　然而诸多学员之中，只有寥寥数人成功施展了出来。
　　其中有位黄发青年的表现，引起了时墨的注意。
　　“吉良伊鹤吗？”
　　他暗自记在心中。
　　对于这位未来的三番队副队长，他并没有什么交谈的兴致。
　　“时墨，你跟我来。”
　　浅见凉子收起手中的本子，走到时墨跟前说道。
　　时墨不明所以，但还是跟了过去。
　　两人走至训练场一处较为僻静的角落。
　　“时墨，你的表现超出我的想象。”
　　浅见凉子性格果决，完全没有女性的那种柔弱感。
　　“京乐队长曾嘱咐过我，不必限制你的学习。”
　　“所以在未来的这段时间，你可以尽情发挥你的天赋！”
　　时墨顿时眼前一亮，笑道：
　　“那最好不过了！”
　　此后，时墨的课程表便是和其他学员产生了差异。
　　剑道课上，他在向宫野枫比试过斩术之后，便是被其判定为优秀生，享有特权。
　　瞬步课更是如此，坂下关镇的瞬步比之时墨，甚至有所不足，谈何教导？
　　至于白打课，倒是照常进行着。
　　对于这些基础的学习，时墨向来是不会排斥。
　　京乐春水的吩咐，在真央灵术院中也是有着不小的分量。
　　时墨也是受到了最好的照顾。
　　不仅仅是因为贵族的身份，更因为他和京乐春水之间的关系。
　　……
　　“自我毁灭吧，隆达尼尼的黑犬，一阅之下，彻底烧尽吧，割断自己的喉咙吧！”
　　时墨手掌前伸，对准测试用的假人。
　　掌心上浮现出红色的咒文，蕴藏着浓重的灵压。
　　下一刻，红芒乍现，捆绑至假人周身，巨大的力量于其上展现，深深地勒入其表皮之中。
　　嘎吱——
　　令人牙酸的声音从假人身上传来，紧接着假人便是在红光的束缚下裂成数截！
　　见状，浅见凉子嘴角微微抽搐几下，不禁扶额道：
　　“时墨，这是缚道，不是破道。”
　　“缚道的目的是用于捆绑和禁锢目标，而不是摧毁他们。”
　　对此，时墨摆摆手，解释道：
　　“弱小的目标，无需使用缚道束缚。”
　　“只需要灵压便是能够让其丧失行动能力。”
　　“至于能够抵抗灵压的压迫之后，方才有资格让我使用缚道。”
　　“而这样一来，缚道也不会对其造成毁灭性的伤害。”
　　浅见凉子犹豫，迟疑道：
　　“这……”
　　显然，时墨的歪理已经蒙混过关了。
　　而此时，系统的提示音也适时响起。
　　【打卡完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得奖励：鬼道精通！】
　　大量的鬼道相关知识，于此刻疯狂地涌进其脑海之中。
　　好在时墨的承受力已经得到了极大的提升，能够讲这些知识完整地消化下来。
　　“八十八号之前的鬼道全部掌握了吗？”
　　时墨消化了所有的鬼道知识，心中已经有了一定的底气。
　　“除此之外，貌似还有着反鬼相杀，咏唱破弃等高端技巧。”
　　不过时墨并没有在乎实力增长了多少，而是想到了另外一件事情。
　　“这样一来，进入四番队的理由就更加充分了。”.

第16章



　　接下来的一段时间内，时墨不断地展现出自己的天赋。
　　虽然仅仅是微不足道的一部分，但是却足以证明其实力长进迅猛了。
　　真央灵术院中有着提前毕业的规矩，只要你实力达到了便是可以进行申请。
　　虽然因为上等贵族的身份，时墨能够省去很多麻烦。
　　但是这并不意味着，他有着凌驾于真央灵术院之上的特权。
　　该走的流程，还是要走一走的。
　　更何况，他还需要在真央灵术院中待够两年的时间。
　　一号宿舍。
　　时墨盘膝坐于蒲团之上，双目紧闭，眉头微皱，双手按伏在浅打之上。
　　斩魄刀空间内，时墨艰难地继续向上攀登着。
　　虽然身体已经止不住地颤抖，但是他仍没有放弃。
　　时墨目光坚定，青筋暴起，颤颤巍巍地再次抬起脚步，踏上下一层台阶。
　　嗡——
　　更为恐怖的压迫之力瞬间将其笼罩。
　　以他现在的状态，根本无法抵抗，霎时脱离了斩魄刀空间。
　　滴答，滴答——
　　汗水滴落于地板上，发出清脆的破裂声。
　　经过短暂的修整，时墨逐渐恢复常态。
　　“两个月的时间，才登上十层台阶。”
　　他的语气之中，充满了懊恼。
　　“看样子，事情并没有我想象得那么简单。”
　　“还有，新的任务也有很长一段时间没有发布。”
　　时墨看向任务栏中的字样。
　　【新的打卡任务已发布，请于真央灵术学院进行为期两年的打卡签到，并且以优秀生的身份毕业。】
　　【任务奖励：斩魄刀始解的第一能力。】
　　本以为这个打卡任务会给予他始解的能力，但是经过几次任务的经验。
　　时墨觉得任务奖励并没有表面上的那么简单。
　　或许，还有着另外的意义。
　　因为时墨有预感，当自己在斩魄刀空间中，登临至一定的高度后，便是能够知晓斩魄刀的真名。
　　而且他有着足够的灵压，这也使得其始解并没有什么难度。
　　那么，所谓的第一能力，又会是什么呢？
　　一时间，时墨有些浮想联翩。
　　片刻后，他摇了摇头。
　　“现在想这些还有些为时过早了。”
　　“慢慢来吧，总不能一口吃成胖子。”
　　饭量的限制，导致只能只能一点一点的增强自身。
　　“不过是时候兑现自己曾经说过的话了。”
　　……
　　隔壁宿舍，时墨敲动了门扉。
　　哗啦——
　　木门拉开，一颗黑色的洋葱头从其中探出，左右打量着周围。
　　“笨蛋时墨，你来干什么？”
　　露琪亚语气不善，似乎在生闷气。
　　“来送你礼物。”
　　时墨并没有在意，露琪亚现在这个状态，跟他脱不开关系。
　　因为前些天的绘画课上，他再次嘲讽其所画作品，毫不留情。
　　自此，露琪亚便是连续好几天一直在生闷气。
　　虽然照常坐在时墨的身边上课，可是倔强的少女下定决心三天不会跟时墨说一句话。
　　而今天，俨然是第四天了。
　　“礼物？”
　　露琪亚眉头舒展，好奇道：
　　“什么礼物？”
　　时墨拉开木门，将其从宿舍之中拽了出来。
　　“跟我走你就知道了。”
　　“带你去见一个人。”
　　露琪亚心中如同百爪挠心般的好奇，然而多次询问，时墨仍旧坚守口风，丝毫不肯透露。
　　直到，在她诧异的目光下，两人径直走出了真央灵术院。
　　“喂喂，我们这是要去哪里？”
　　“没有老师的批准，不能随便出入真央灵术院啊！”
　　露琪亚想要将时墨拉回去。
　　然而其娇小的身躯，根本不足以反抗时墨。
　　“你再挣扎的话，我就扛着你过去了。”
　　闻言，露琪亚身体一僵，似乎想起了某些不好的回忆。
　　紧接着，她便是如同乖巧的猫儿一般，任由时墨拉着自己的手朝瀞灵廷之中走去。
　　被人扛着这种羞耻的事情，如果在瀞灵廷传开的话。
　　露琪亚打了个寒颤，难以想象成为死神之后的事情。
　　“你不用担心老师责罚的事情。”
　　时墨平静地解释道，“我来之前已经提前打过招呼了。”
　　露琪亚有些茫然地点点头。
　　直到现在，她仍然不明白时墨到底想干什么。
　　究竟是什么礼物，犯得着来到这瀞灵廷之中？
　　随着周围建筑逐渐变得华丽，露琪亚心中也是愈发不安了起来。
　　几个月的学习，已经让露琪亚对瀞灵廷乃至尸魂界有了一个初步的了解。
　　根据周围环境的变化，她已经认出了一些东西。
　　“龙堂寺家，浮竹家，蜂氏家族……”
　　“这里是瀞灵廷贵族的聚集地。”
　　露琪亚惊呼着，“难道时墨你要带我去你们家族吗？”
　　听到此话，时墨的脚步突然停滞，他摸向自己的下巴，认真思考道：
　　“貌似也行啊！”.

第17章



　　对于时墨的身份，露琪亚在很早之前就已经知道了。
　　在最初之时，她还有着些许介意。
　　不过随着时间的流逝，露琪亚发现时墨并不在乎所谓的身份差距。
　　这就使得她逐渐习惯了这件事情。
　　可是今天，初次见到瀞灵廷的贵族聚集地，着实是让露琪亚陷入了惊讶之中。
　　“时墨，你别开玩笑了。”
　　露琪亚声音变低，“我只是个流魂街的平民而已。”
　　“不能够随意进入贵族家中的……”
　　她的情绪变得有些低沉。
　　“安了，不要去想太多。”
　　“今天我们不去京乐家。”
　　时墨反手将露琪亚的小手攥在手中，继续朝着深处走去。
　　直至，看到朽木两字的出现。
　　朽木家的外观显得极为华丽，一砖一瓦之间尽显贵族风范。
　　“啧啧，真是奢华呢。”
　　时墨赞叹一声，径直走上前去。
　　守卫的死神似乎认识时墨，并没有过多询问。
　　“走吧，露琪亚。”
　　时墨重新拉上露琪亚的手，朝着朽木家内部走去。
　　在这种陌生的环境中，露琪亚显然是有些不适应。
　　她左顾右盼，深紫色的双眸中闪过一丝微不可查的畏惧。
　　朽木家中有着一种无法言喻的压抑之感。
　　“时墨，我们走吧。”
　　露琪亚小声道。
　　时墨轻轻揉搓露琪亚的头发，安抚道：
　　“放心，有我在呢。”
　　在仆人的带领下，时墨和露琪亚来到了正堂处。
　　一路上，不时有朽木族人以一种诡异的目光看向露琪亚。
　　不过因为朽木家严谨的规矩，没有人随意上来打招呼。
　　对此，露琪亚心中更加忐忑不已。
　　“朽木家主应该很快就会来了。”
　　于正堂处，时墨和露琪亚静静地等待着。
　　周围的环境，异常安静。
　　“时墨，你能不能透露一下……”
　　露琪亚的话还没有说完，便是被时墨给打断了。
　　“说出来，就没有惊喜了。”
　　时墨守口如瓶。
　　“可是直到现在，我也只看到了惊，没有半点欢喜。”
　　时间一分一秒地过去。
　　直至正堂门口处出现了一道白色身影。
　　英俊的相貌下，表现出极其冷酷的神情，微扬的长发上戴有上流贵族方才能够佩戴的牵星箝，颈间系有银白风花纱，内衬有黑色的死霸装，外套白色的队长羽织，一身装扮可谓是极尽奢华。
　　“朽木家主。”
　　“时墨，好久不见了。”
　　朽木白哉对待时墨的态度，出乎意料的和善。
　　“她就是绯真的妹妹吗？”
　　时墨努努嘴巴，完全没有面对四大贵族时候的谦卑。
　　“这还用我解释吗？”
　　“你不会还在意所谓的贵族的规矩吧？”
　　在朽木白哉遣散了周围的仆人后，时墨显得愈加放松了。
　　“你应该明白朽木家作为四大贵族之首所担负的责任。”
　　“维护尸魂界的……”
　　朽木白哉努力向时墨说明着一些事情，然而听者却是愈发不耐烦起来。
　　“好了好了。”
　　“这个话题到此为止。”
　　“你那些说辞，我已经听了不下百遍了。”
　　时墨大手一伸，按在露琪亚的头顶，大声道：
　　“今天我带露琪亚过来的意思，已经足够明显了。”
　　“你应该清楚我是为了谁好的。”
　　此时，两人的交谈已经彻底震惊了露琪亚。
　　过度的震惊，甚至让她忽视了按在自己头顶的那只大手。
　　她那茫然的目光在两人之间来回巡视着，完全搞不懂到底发生了什么。
　　不是说贵族之间有着严格的等级制度吗？
　　时墨他是上等贵族吧？
　　为什么他以这种语气和四大贵族之首的朽木家主对话？
　　我进了一个假的朽木家？！
　　还有，绯真又是谁？
　　看着时墨倔强坚定的表情，朽木白哉显得有些无奈，承认道：
　　“我并没有指责你的意思。”
　　“可是你来之前，起码要打声招呼吧？”
　　“突然到来，说带来了绯真的妹妹，这……”
　　时墨摇摇头，叹息道：
　　“故步自封于陈旧观念的腐朽之人，你真应该跟我那个愚蠢的欧吉桑学习一下。”
　　朽木白哉一时间竟不知道该如何搭话。
　　他现在愈发后悔结识时墨了。
　　“当初真应该离你远一点的。”
　　时墨微微一笑，说道：
　　“直到现在，你已经欠了我三十九个人情了。”
　　“但愿在死神那漫长的生命中，你能够还清。”
　　朽木白哉叹息，暗呼交友不慎。
　　“跟我来吧，绯真现在正在休息。”
　　说着，他便是朝着正堂外走去。
　　而时墨则是拉上愈发茫然的露琪亚，紧跟了上去。
　　“到底发生了什么？”.

第18章



　　时墨将露琪亚拉到跟前，解释道：
　　“其实你还有一个姐姐活在世上。”
　　“当初在现世之时，绯真姐和尚在襁褓中的你死亡，来到了流魂街。”
　　“可是戌吊区的生活环境，相比你比我更加清楚。”
　　“以绯真姐的情况带着一个婴儿根本不可能生存，所以她便是将你抛弃。”
　　露琪亚听时墨的解释，脸上的表情由茫然逐渐转变为错愕，直至神色低沉。
　　“原来，我也是有亲人的。”
　　时墨伸手按在露琪亚的头顶，揉了揉安慰道：
　　“绯真姐后来于流魂街遇到了朽木白哉，就是前面走着的那个死傲娇。”
　　“当时的白哉不顾贵族世子的身份，毅然娶了绯真姐。”
　　“在安定下来之后，她便是一直致力于寻找你的踪迹。”
　　“不过绯真姐的身体，已经较为虚弱了。”
　　听闻此言，时墨感到露琪亚小手猛然发力，紧紧地攥着他的手掌。
　　“为什么会这样？”
　　时墨双手合拢，将露琪亚的手握在掌心。
　　“绯真姐本就是体弱多病，每次闲暇下来便会前去流魂街寻找你的踪迹，更是积劳成疾。”
　　“所以，世界并没有抛弃你。”
　　露琪亚抬起头，深紫色的双眸中掠过些许感激。
　　她明白，这一切都是时墨的心意。
　　“咳咳。”
　　走在前面的朽木白哉有些看不下去了。
　　“别让绯真等太久。”
　　时墨没好气扫了这货一眼，“我觉得你多少对我有点意见。”
　　“没有的事情。”
　　朽木白哉嘴角微微勾起，羽织轻扬，脚下步伐更快了几分。
　　从始至终，他一直保持着平静的神态。
　　时墨恶狠狠地瞪了朽木白哉一眼，拉上露琪亚紧步跟了上去。
　　朽木家，别院。
　　穿过数条环形回廊，院中的景色逐渐发生了变化。
　　绽放于枝头的片片樱花，不时随风飘扬，给这别致的景院之中更增添了几分静谧的景色。
　　静室之外，一位身着浅色和服的女子，静坐在屋檐之下，望着轻漾的水面，不知道在想些什么。
　　其长相和露琪亚仿佛一个模子里刻出来的一样。
　　唯一的区别，则是微垂的眼角，以及那温婉内敛的气质。
　　“绯真。”
　　此时此刻，白哉的语气也是从淡漠变得温柔起来。
　　然而这种变化，也唯有眼前女子能够看到了。
　　“我给你带来一个人。”
　　绯真转过头看向时墨和露琪亚，在目光触及的那一刻，身体骤然僵住了。
　　泪水噙于眸中，她的表情如同被打破沉寂的水面，变得异常激动。
　　不顾朽木白哉的劝阻，绯真磕磕绊绊地朝着露琪亚跑来。
　　时墨也适时松开了露琪亚的小手，身形朝后退去。
　　还未等他走出几步，便是被朽木白哉揽住了肩头。
　　“给她们一点空间吧。”
　　话音落下，朽木白哉便是带着时墨发动了瞬步！
　　激增的灵压，使得时墨也不得不跟上其脚步。
　　“淦！”
　　他低声咒骂一句，大量地调动着身体之中的灵压。
　　注意到时墨的瞬步速度，朽木白哉平静的目光中闪过一丝惊讶。
　　“令人意外。”
　　两人来到隔壁的院子，面对面坐于亭中。
　　“你没想到的事情多着呢！”
　　时墨鄙夷地看着这货。
　　外冷内热，典型的死傲娇。
　　“进入真央灵术院不过数个月的时间，便是增进了如此之多的实力。”
　　朽木白哉静静地看着时墨，语气平淡地说着，
　　“想好进入哪个番队了吗？”
　　时墨撇嘴，“反正不会进六番队和八番队的。”
　　朽木白哉愣了一下，时墨的回答有些出乎他的意料。
　　“为什么？”
　　时墨看向外面的天空，平静的语气中透漏着些许不甘。
　　“幼鸟需要搏击长空方能够拥有健壮的羽翼。”
　　“六番队和八番队不适合我。”
　　朽木白哉想到一个可能。
　　“难道你想进入十一番队吗？”
　　根据时墨的话，似乎唯有作为战斗番队的十一番队方才适合他了。
　　时墨转过头，和朽木白哉对视，露出一丝狡黠的笑容。
　　“错！”
　　“我的选择是四番队！”
　　？？？
　　朽木白哉额头青筋跳动，再次被时墨搅乱了自己的心绪。
　　“那你刚才的话，又是什么意思？”
　　时墨轻叩石桌，发出砰砰的响声。
　　“不知道你是否记得尸魂界史上空前绝后的大恶人？”.

第19章



　　闻言，朽木白哉瞳孔骤缩，似乎想起来某些不好的事情。
　　“为什么突然提起这个？”
　　时墨微笑，展现出一个朽木白哉无法理解的表情来。
　　“除了挑战总队长外，还有比撩拨初代剑八更刺激的事情吗？”
　　咔。
　　朽木白哉腰间的斩魄刀发出不安的躁动。
　　时墨的话，带给他很大的震惊。
　　许久，他回过神来，以一种怜悯的目光看向时墨。
　　“作为报答，我会帮你收尸。”
　　“另外，露琪亚我也会很好的照顾，毕竟那是绯真的妹妹。”
　　“如果有必要的话，我可以动用朽木家主的权力，使她加入京乐家族。”
　　时墨额头浮现黑线，脸色一垮。
　　“你就不能盼着点好？”
　　“怎么说我也是对你有恩之人！”
　　朽木白哉摇摇头，表情愈发同情起来。
　　“好良言不劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人。”
　　“有些事情并不是我能够阻拦的。”
　　时墨一时气结。
　　他算是发现了，自从朽木白哉和他熟络之后，这货心底的腹黑就逐渐展现出来。
　　从某种意义上来说，这还是时墨造就而成的。
　　在此之前，朽木白哉可不会说这种话。
　　“好了，既然你做出了决定，那么我也不会多说什么的。”
　　朽木白哉语气一转，重回平日里的姿态。
　　“不过六番队的大门永远为你敞开。”
　　“不仅如此，副队长的位置给你留着。”
　　听到此话，时墨脸上总算是多云转晴。
　　“这才是像样的话嘛！”
　　“时间也差不多了，我该带露琪亚会灵术院了。”
　　时墨站起身来，准备往别院走去。
　　朽木白哉倒是没有什么意见，紧跟其后。
　　路上，时墨似乎是突然想起了什么。
　　“对了，建议你想尽一切办法挽留住绯真姐的性命。”
　　“最起码拖到我可以始解的地步。”
　　朽木白哉心神一凛，问道：
　　“什么意思？”
　　关乎到朽木绯真，他那种冷酷的姿态根本无法保持。
　　“或许，我有能力将其完全救回。”
　　时墨的双眸中闪过莫名光芒，给人一种信赖之感。
　　“可是，哪怕是四番队……”
　　朽木白哉面露难色。
　　“四番队不行就去找零番队，实在不行我还可以给你引荐现世的一位人才。”
　　时墨大咧咧地和其并肩走在一起，言语之间很是放松。
　　“现世中的那人，一定有办法的。”
　　朽木白哉点头，将时墨的话牢记在了心中。
　　关乎到朽木绯真的性命，他不会有半点马虎。
　　再次见到露琪亚的时候，少女两眼有些红肿，清秀的脸庞上带有泪痕。
　　似乎是注意到了时墨的到来，她赶忙用衣袖擦过泪痕，试图掩饰自己脆弱的一面。
　　朽木绯真苍白的脸上挤出一丝笑容，轻声说道：
　　“多谢你了，时墨。”
　　“以后但凡有我能够帮上忙的事情，务必不要客气。”
　　还没等时墨开口，朽木白哉便是以极快的瞬步从身边闪烁而过。
　　“你安心养好身体再说。”
　　“这里的事情交给我来处理就行了。”
　　大悲大喜的情绪波动，很容易对眼下的朽木绯真造成身体的损伤。
　　时墨和露琪亚没有再多做打扰，而是默默地选择离开。
　　回去路上。
　　“露琪亚，你有没有想过加入贵族之中？”
　　时墨经过心中斟酌，询问道。
　　“什么意思？”
　　露琪亚有些茫然，微红的双眼，显然还没有从刚才的事情之中恢复过来。
　　“考虑到绯真姐这层关系，朽木白哉或许会让你也一同加入朽木家。”
　　“虽然这有些破坏规矩，但是这种事情只有零次和无数次。”
　　时墨分析道，“有了一个开头，必然不会就此停止。”
　　“朽木家吗？”
　　露琪亚低下头，认真思考着。
　　时墨没有去打扰露琪亚的思考，两人就这么静静地朝着真央灵术院的方向走去。
　　直至快要抵达真央灵术院大门的时候，露琪亚突然抬起头，看向时墨。
　　“如果我加入朽木家的话，会不会和你因此分开？”
　　“我，我的意思是说，朽木家毕竟是四大贵族之首……”
　　露琪亚的语气有些慌乱。
　　时墨身形微低，和其对视。
　　“放心好了，朽木家主都还欠我几十个人情没还呢。”
　　“而且，我们京乐家可没有朽木家那么多臭规矩。”
　　闻言，露琪亚脸色爆红，赶忙挣开时墨的手，朝着灵术院大门跑去。
　　“跟，跟京乐家有什么关系？”
　　“我只是不想失去你这个朋友而已！”
　　时墨看着那娇小的背影，嘴角微微上扬。.

第20章



　　解决了一桩心事的时墨，更是全身心地投入至学习之中。
　　真央灵术院之中所需要学习的，无非就是斩拳走鬼四大基础技巧。
　　除却白打之外，剩下的三大基础技巧，时墨已经远远超越正常的死神老师了。
　　这也就导致其拥有了更多的特权。
　　他的生活，也变得极其有规律起来。
　　刀禅，灵力修行，白打修行，文化课的进修以及和某个傲娇少女的斗智斗勇。
　　在这种令人向往的生活中，时间往往过得飞快。
　　如果不是某只大白在其修行期间，漠视灵术院规则直接闯入宿舍的行为。
　　或许时墨也不会察觉到时间过得如此之快。
　　“白哉，你这么着急地来灵术院，到底是为了什么事情？”
　　时墨看着眼前有些急切的朽木白哉，心中隐约有了猜测。
　　素来以冰山形象出现的他，从未在他人面前表现过焦急等神色。
　　可是现在的朽木白哉，仿佛已经将焦灼两字刻在了眉目之间。
　　“绯真的生命，已经很难维持了。”
　　“我现在急需你的帮助。”
　　时墨眉头紧锁，“零番队也没有办法吗？”
　　朽木白哉以一种古怪的目光看着他，沉声道：
　　“为什么在你口中，零番队好像大白菜一般，随便就能出手吗？”
　　时墨打了个哈哈，跳过这个话题。
　　“没关系，零番队只是众多选择之一而已。”
　　“除此之外，我们还可以找是二番队队长，技术开发局的现任局长涅茧利。”
　　朽木白哉脸色微沉，声音愈发低沉。
　　“不要再开玩笑了。”
　　“涅茧利这种人，我是绝对不会让他接触绯真的。”
　　时墨咂咂嘴巴，无奈道：
　　“也是，那就是个疯子。”
　　“很难保证他会做出什么事情出来。”
　　“看样子，只能交给我那个最后的方案了。”
　　朽木白哉拳头紧攥，目光急切。
　　“所谓的现世中的人才吗？”
　　“是啊，在其他方案无法生效的情况下，只能选择前往现世了。”
　　时墨站起身来，开始收拾其自己的宿舍。
　　朽木白哉低着头，认真思考着其中的利弊。
　　许久，他猛然抬起头。
　　“我会向总队长申请前往现世……”
　　“你这是做什么？”
　　时墨束紧腹带，将京乐家的家族徽章佩戴在右臂上。
　　“当然是准备出发现世了。”
　　“别忘了，我可是真央灵术院的优秀生！”
　　一言道出，朽木白哉脑海之中顿时闪过真央灵术院的相关规定。
　　“你准备提前毕业？！”
　　时墨点头，认真道：
　　“真央灵术院已经没有什么能够教给我的了。”
　　“提前进行毕业，也是个不错的选择。”
　　“也只有这样，方才能够让我正式前往现世。”
　　灵术院学员毕业，是要进行魂葬考核的。
　　这是每个死神所必须要掌握的基础能力。
　　只有通过魂葬考核，方才能够正式从灵术院之中毕业。
　　朽木白哉沉默，眼帘低垂。
　　许久，他叹息一声。
　　“既然如此，那就拜托你了。”
　　其实就算是没有朽木绯真这件事情，时墨也会在不久之后选择提前毕业。
　　两年时间，说长不长，说短不短。
　　对于死神而言，这点时间更像是一个短暂的工作周期。
　　时墨也在这悠闲的时光中，顺利度过了将近两年。
　　他的目光看向系统的任务栏，唯一的时长打卡任务，仍旧安静地待在那里。
　　“是时候完成这个任务了。”
　　时墨心中默念，已然打定了主意。
　　至于申请提前魂葬考核这件事情，在腐朽的陈旧的等级制度下，这也叫事儿吗？
　　朽木白哉离开了，带着沉甸甸的思绪走的。
　　虽然他对时墨很是信任，但这并不代表着他会去信任一个不相识的人。
　　现世之中，究竟有没有救治绯真的办法，又是一个未知之数。
　　不过现在，只能将希望寄托于此了。
　　一周后。
　　时墨在未和露琪亚打招呼的情况下，自行离开了一号宿舍。
　　早在此之前，朽木白哉便是向真央灵术院领导层方面提交了有关时墨的提前毕业申请。
　　至于为什么不是京乐春水负责？
　　对此，时墨也很是无语，用京乐春水本人的话来讲。
　　那就是一点小事情，自己解决就好了。
　　抛弃一切繁琐的手续，朽木白哉的申请，似乎起到了极大的作用。
　　上等贵族和四大贵族，终究还是有些差距的。
　　时墨准时来到穿界门前，却是看到了一个令人意外的身影。
　　眼前女子身着常规的死霸装，黑色长发盘织成单侧刘海垂下，精致的眼镜戴在高挺的鼻梁上，知性的面容上有着带着几分喜悦的神色。
　　“小时墨，没想到这次的魂葬实习是由我来负责的吧？”.

第21章



　　“七绪姐？！”
　　时墨脸上露出一丝惊讶的表情，显得十分意外。
　　来者不是别人，正是八番队副队长，伊势七绪。
　　严格来说，伊势七绪和他算是堂姐弟的关系。
　　不同于伊势家那复杂的关系，时墨的家人是殉职于一次公务当中。
　　不过让时墨感觉到意外的是。
　　京乐春水并没有隐瞒伊势七绪家族之中的种种，而是在其成年之后事无巨细地全部告知了她。
　　虽然事后，伊势七绪低沉了一段时间，但还是从阴影之中走出，重新迎接生活。
　　而那把象征着诅咒的八镜剑，仍旧被京乐春水隐藏了起来。
　　用他的话来说，那就是在你未做好真正的觉悟之前，我会将其好好保管的。
　　至于进入八番队后的伊势七绪，也显得比以往的性格，开朗了许多。
　　至于造型什么的，那就是个人的爱好问题了。
　　“他居然肯放你去现世，真是让人意外。”
　　时墨重归平静，笑着说道。
　　伊势七绪侧着头，微笑：“跟京乐队长可没有什么关系。”
　　“我只是听说你提前申请了魂葬测试，所以才会请愿前往的。”
　　“去哪个番队，想好了吗？”
　　伊势七绪似乎对时墨十分有自信，魂葬测试什么的，对其根本造不成什么困难。
　　“为什么你们总是关注番队的问题呢？”
　　时墨吹了一下从侧面落下的发束，有些无奈地说道：
　　“京乐队长没有跟你说吗？”
　　“在入学不久后，我便是告诉他了。”
　　伊势七绪一脸茫然，“队长他从来没有跟我提到过。”
　　“毕竟，他每天的工作你也是知道的。”
　　闻言，时墨忍不住捂住了脸。
　　“还是给他留点面子吧，这些事情就不要往外说了。”
　　有这么一个长辈，真是让人感到心痛啊。
　　“我的选择是四番队。”
　　疑惑出现在伊势七绪的脸上，她也是同样不解。
　　不过不同于另外两个问这个问题的人，她的选择是尊重时墨的选择。
　　……
　　准备参加此次魂葬测试的高年级生，早在时墨到来之前便是已经准备就绪。
　　伊势七绪交代了一些所需要注意的事项后，便是宣布了测试开始。
　　在地狱蝶的牵引下，时墨独自进入了穿界门中。
　　根据时墨的要求，以及朽木白哉的暗中操作。
　　此次魂葬测试的地点，定在了一个特殊的城市。
　　空座町！
　　嗒！
　　时墨从穿界门中一跃而下，正式来到了现世之中。
　　此时的现世，月色正浓。
　　地狱蝶在月光的照耀下，飞舞着化作灵子消失在了空中。
　　时墨居高临下，清楚地感知到多个实习死神朝着空座町的四面八方散去，准备抓紧时机进行测试。
　　“魂葬的事情可以暂时放一放。”
　　“必须先找到那个男人才行。”
　　事关轻重，时墨还是能够分清楚的。
　　魂葬测试也不是什么特别麻烦的事情，只需要在现世中送归十个流魂即可。
　　至于所有可能遇到的虚，更是不会被他放在心上。
　　时墨右手按于刀鞘之上，心思活跃。
　　“真名……”
　　“希望这次能够看到你的力量。”
　　早在半个月前，登临时间阶梯之时，时墨凭借着自己的毅力，终于踏上了第一百层阶梯。
　　而所获得的，正是斩魄刀的真名。
　　那源于灵魂深处之中的力量。
　　时墨于楼层之间来回穿梭着，寻觅着自己此次前来现世的目标。
　　因为初次来到这空座町之中，时墨也只能选择这种笨拙的办法了。
　　不过期间倒是让其发现了数个整魂。
　　时墨也没有因此浪费机会，帮他们得到了解脱。
　　在浅打的刀柄触碰之下，这些流魂报以时墨感激的目光，前往了尸魂界。
　　这是死神的职责，也是维护世界稳定的办法。
　　如果没有死神的魂葬，这些整魂会不安地徘徊于现世之中。
　　最终被自身的怨念所牵引，化身为虚，或者被其他的虚所吞噬。
　　在经历了数次魂葬之后，时墨的操作已经十分熟络了。
　　嗤啦，嗤啦……
　　时墨于屋顶之间穿梭着，下方传来了不明的声音。
　　时墨定睛细看，却是发现只是个双目无神，失去一切希望的整魂。
　　他胡须拉碴，整个一中年颓废大叔，漫无目的地行走在街道之上。
　　对于这种整魂，时墨向来是保证高效的行动执行力。
　　他一个瞬步于空中消失，下一刻便是出现在了对方面前。
　　还未等其开口说话，浅打的刀柄已经按在了其额头之上。
　　浅淡的白色光芒出现，其额头上印刻出一个魂字。
　　紧接着，这位大叔便是被送往了尸魂界。
　　就在此时，时墨的耳边响起了阔别已久的熟悉的声音。
　　【叮，新的打卡任务发布，请于浦园商店进行打卡签到，并且解放斩魄刀！】
　　【任务奖励：白打精通！】.

第22章



　　时墨脸上浮现出一丝喜意。
　　“终于发布新的打卡任务了。”
　　自从完成鬼道课上的打卡签到后，时墨便是一直没有触发过新的任务。
　　这也导致其只能通过自己的不断修行，来增加实力。
　　好在其本身的天赋非常不错，没有停滞实力增进的脚步。
　　“不过这个任务……”
　　时墨盯着任务栏，陷入了思考之中。
　　“我是需要在浦原商店进行始解吗？”
　　“貌似是一件很失礼的事情啊。”
　　不过他很快释然，“一切为了变强！”
　　时墨继续将精力放在寻找浦原商店上，路上遇到整魂的话，就随手帮其魂葬。
　　流窜于现世，不管对谁而言，都不是一件好事。
　　浦原商店的位置，时墨仅仅在脑海之中有一个模糊的印象。
　　想要仅凭这点印象，寻找到浦原商店的位置，可不是一件简单的事情。
　　更何况，浦原喜助为了自身和周围人的安全，布有隐藏结界。
　　这么一来，更是增加寻找他们的难度。
　　“看样子，只能借助于其他力量了啊！”
　　时墨放开感知，捕捉着空气之中流动的灵子。
　　“七点钟方向，似乎发生了死神和虚的战斗。”
　　话音落下的那一刻，他整个人已经消失在了原地。
　　灵力涌动，瞬步全开！
　　时墨继续赶往战斗所发生的地点。
　　临近，方才发现战斗的情况，居然呈现一面倒的趋势。
　　灵术院的高年级生，实力着实有些惨不忍睹。
　　其面前的对手，是一头如同巨大猩猩的虚。
　　巨大的空洞出现在其胸膛之上，粗壮的双臂在空中极速挥舞着，掀起狂暴的气浪。
　　至于高年级生因为力量上的不足，仅仅是靠着瞬步的速度与其勉强周旋。
　　以时墨的的角度来看，这位高年级生的水平着实有限。
　　简陋到极点的斩术，如同龟爬一般的瞬步。
　　能够在猩猩虚的攻击下坚持到现在，不得不说是个奇迹。
　　“这位学长，需要战斗援助吗？”
　　不同于京乐春水那恶劣的品性，经常插手于他人的战斗。
　　时墨更习惯在战斗的时候，尊重队友或者对手。
　　高年级生听到他人的声音，顿时喜出望外，赶忙开口道：
　　“请，请务必不要留手，万分感谢！”
　　时墨眉头一挑，没想到对方还挺讲礼貌的。
　　都快被锤死了，还不忘出言感谢。
　　对于这种人，时墨向来是不吝啬帮助的。
　　“缚道之九·击！”
　　时墨手掌前伸，红色的咒文印刻在掌心之上。
　　大量的灵力汇聚于此，随着其话音落下，咒文化作光束飞逝至猩猩虚的跟前。
　　面对缚道攻击，猩猩虚似乎并没有放在眼里。
　　它举起自己那如同磨盘般大小的手掌，朝着红色光束扇去！
　　“这里暂时就交给我了。”
　　时墨语气平静，朝着那位高年级生走去。
　　“你可以去寻找伊势副队长的帮助。”
　　话还没有说完，红色光束以一种诡异的角度，闪避过猩猩虚的攻击，径直套在了其粗壮的咽喉部位！
　　“吼！”
　　蕴含着恐惧的嘶吼声从其口中发出，猩猩虚疯狂地在脖颈处抓挠，想要摆脱束缚。
　　然而这一切，都是无用之功！
　　高年级生在看到时墨的第一眼，便是认出了对方。
　　没办法，京乐家的贵族标志还是极为显眼的。
　　相传眼前这位优秀生，和八番队的京乐队长有着极深的关系。
　　想到这点，似乎也就不在纠结彼此之间实力上的差距了。
　　“多谢。”
　　高年级生再次道谢，旋即迅速离开了此处战场。
　　时墨注意到其灵压的远离，点点头，随后满意地看向眼前不断挣扎的猩猩虚。
　　“第一个帮手。”
　　看着不断逼近的时墨，猩猩虚心中浮现出一种不好的预感。
　　“我需要你帮我寻找一处店铺。”
　　时墨将浦原店铺的特性描述了一遍，接着道：
　　“脖颈上的缚道咒文会在你寻找到这一店铺后解开。”
　　“明白了吗？”
　　平静的语气中，不带有一点感情波动。
　　猩猩虚满是惊恐地看着眼前的死神，仿佛注视这来自地狱的魔鬼一般。
　　在听完时墨的叙述后，它连连点头。
　　脖颈上的束缚，给其带来了生命上的威胁。
　　时墨挥手，示意道：
　　“去吧，我可以感知到咒文所在位置。”
　　“发现店铺后，只需停留在原地不动即可。”
　　猩猩虚一种恐慌的姿态，逃离此处。
　　“一个帮手可不够啊。”
　　时墨继续寻找虚的踪迹，相比较于浦原店铺，这些虚要好找太多了。
　　他如法炮制多个帮手，一时间效率大大增加。
　　时墨盘坐在高楼之上，感知着来自咒文的回应。
　　时间不断地流逝着。
　　直到他注意到多个咒文在同一处地点消失不见后，时墨的嘴角微微上扬。
　　“找到你了，浦原喜助！”.

第23章



　　根据咒文最后消失的方位，时墨发动瞬步朝着那边赶去。
　　他神情专注，时刻注意着周围的变化。
　　几分钟后，时墨眉头轻挑，发觉了身边的异样。
　　“这片区域的灵子浓度，明显要高于空座町的其他地方。”
　　虽然空座町拥有着半径一灵里的重灵地，但是眼前这块区域明显有些不大正常。
　　“而且咒文消失的地方，就在前面不远处。”
　　此时，浦原商店中。
　　一个身着绿色羽织，头戴绿白相间的渔夫帽，下巴处有着些许胡茬的男子站在院中。
　　他眉头紧锁，眼中闪过一丝明悟之色。
　　就在此时，店铺外走来一个身材魁梧，带有反光眼镜的中年男子走了进来。
　　“店长，外面的虚都解决了。”
　　“为什么今天会突然出现这么多虚呢？”
　　浦原喜助抬起头，目光有些深邃。
　　“被人利用了。”
　　以他的脑子，很容易便是想清楚个中缘由。
　　“今天瀞灵廷那边有什么动静吗？”
　　握菱铁斋沉思，回道：
　　“真央灵术院的学生进行魂葬测试，地点选在了空座町。”
　　……
　　时墨朝着这片区域深入，逐渐肯定了心中的猜测。
　　“高等级鬼道结界。”
　　他发现了异于周围环境之处。
　　还未等其继续深入，却是感知到一股灵压出现在了不远处的屋顶上。
　　他侧目看去，却见一人手持拐杖，站于其上。
　　其形象和时墨印象中的浦原店长一般无二。
　　那深不可测的灵压，已经说明了其身份。
　　“哦呀，没想到居然有实习生能够找到这里。”
　　浦原喜助言语轻松，表情十分平静。
　　“不知道你来这里，有何贵干？”
　　时墨笑道：
　　“自然是有事情需要浦原先生的帮助。”
　　此话一出，倒是有些出乎浦原喜助的预料了。
　　他从屋顶上一跃而下，走至时墨跟前，上下打量着眼前的年轻人。
　　“京乐家的标志？”
　　军绿色的双眼中透着一丝不解，浦原喜助没有想到这位灵术院的实习生，居然还是上等贵族的一员。
　　时墨露出谦逊的笑容，说道：
　　“自我介绍一下，在下京乐时墨，灵术院二年级生。”
　　此话一出，让浦原喜助脸上的惊疑之色愈发明显。
　　“二年级便是来参与魂葬测试了吗？”
　　“真是后生可畏啊！”
　　浦原喜助微微按压自己的渔夫帽，眼神有些危险。
　　“那么，京乐时墨。”
　　“你这么努力地寻找我，是想要向瀞灵廷邀功吗？”
　　时墨愣了一下，旋即反应过来。
　　“浦原先生说笑了。”
　　“我这次来是想寻求您的帮助的。”
　　浦原喜助并没有因为一两句简单的说辞，便就此相信了时墨。
　　相反，他对于这位陌生的实习死神，仍旧抱有着浓重的警惕之意。
　　如果不是顾忌到对方的身份，他很有可能已经动手将时墨永远地留下了。
　　毕竟，上等贵族的失踪，可不是一件小事。
　　尤其还是在魂葬测试期间。
　　“为了表现我的诚意。”
　　时墨似乎早就预料到了这种情况的出现。
　　“我可以向你透露一些有关蓝染惣右介的情报。”
　　这个名字仿佛具有某种魔力一般。
　　在时墨说出的那一刻，浦原喜助突然收回脸上的笑容，表情变得有些凝重。
　　他手中的渔夫帽压得更低，使人并不能够看清楚其目光的变化。
　　“看来，你知道的比我想象得更多。”
　　时墨上前一步，队长级的灵压毫无保留地释放开来。
　　嗡——
　　巨大的压迫感，维持在这片空间之中。
　　浦原喜助眸中闪过一丝讶然。
　　一件又一件出乎其意料之外的事情出现，让他有种现实脱离掌控的错觉感。
　　灵压转瞬即逝，时墨只是想证明一下自己的实力。
　　以免在对方不知情的情况下，贸然对他出手。
　　“浦原先生，现在可以坐下聊一聊了吗？”
　　时墨后撤一步，重回那副平静的样子。
　　浦原喜助眼中闪过思索之色，旋即表现出和善的笑容，认真道：
　　“是我多虑了。”
　　“请吧，客人。”
　　时墨跟在浦原喜助的身后，只见他在临近自己店铺的时候，抽出了藏于拐杖中的斩魄刀。
　　噌！
　　清澈的拔刀声响起，浦原喜助紧握手中的红姬，点在了鬼道结界之上。
　　穿过结界，时墨终于进入到了浦园商店之内。
　　握菱铁斋一脸警惕地看着眼前的年轻人，似乎随时准备咏唱鬼道。
　　“这位是客人，京乐时墨。”
　　浦原喜助介绍道，“不用太过于紧张。”
　　时墨在浦原喜助的示意下，盘坐于榻榻米上。
　　“好了，年轻的实习死神。”
　　“我们该谈下你的目的了。”
　　浦原喜助坐于茶桌的对面，十分认真地看着时墨。.

第24章



　　不得不说，浦原喜助的目光还是极具有压迫力的。
　　时墨在和其对视的情况下，能够感到那如同深渊一般的压迫感。
　　这种感觉，他仅在蓝染惣右介的身上感受到过。
　　当然，并不是指实力方面。
　　“救人！”
　　时墨表情肯定，言语之间没有半点犹豫。
　　浦原喜助眉头一挑，拿起茶壶给时墨斟满茶杯。
　　“救人什么的，你不是应该去找四番队吗？”
　　“我对医疗术什么的可是一窍不通。”
　　时墨颔首，解释道：
　　“准确说，并不是救人，而是拯救一个濒临消失的流魂。”
　　浦原喜助双手握住自己的茶杯，等待着下文。
　　“那个流魂名叫朽木绯真，是当代朽木家主，朽木白哉的妻子。”
　　说到这里，时墨停顿了一下，注意到浦原喜助眼中的惊讶之色。
　　“因为本身体弱多病，又积劳成疾，此时的朽木绯真已经虚弱到了极致。”
　　“哪怕是四番队队长，对此也没有任何办法。”
　　他简单地介绍了一下朽木绯真的情况，等待着浦原喜助的回答。
　　在时墨说完之后，浦原喜助摘下自己的渔夫帽，陷入了沉思之中。
　　片刻后，他提出了自己的疑问。
　　“帮助你，我能够获得什么？”
　　似乎早就猜到了浦原喜助会这么问，时墨不假思索地回道：
　　“朽木家和京乐家的友谊，以及蓝染惣右介的相关情报！”
　　听到时墨的回答，浦原喜助的脸上逐渐出现了笑容。
　　“既然阁下诚意十足，那么我也不能够回绝了。”
　　前面那个条件，或许浦原喜助可以选择忽视。
　　然而蓝染的相关情报，他必须获得。
　　从时墨的言语表情之间，浦原喜助断定对方必然是知道一些内情。
　　在未察觉到对方有着敌意的情况下，他选择了相信时墨。
　　“浦原先生，你做了个正确的决定。”
　　时墨端起茶杯，轻抿一口，旋即眉头紧皱。
　　茶水味道异常古怪，仿佛尘封数年一样。
　　他突然想起前任大鬼道长握菱铁斋的恶趣味后，小心翼翼地将茶杯放下。
　　暂时还是不要去碰了。
　　“我可以先行告知你蓝染的相关情报，希望浦原先生届时可以全力救治病人。”
　　时墨很相信浦原喜助的为人。
　　浦原喜助点头，答应了下来。
　　“那么，浦原先生，你对蓝染的斩魄刀可有所了解？”
　　这个问题，让浦原喜助脸上浮现出了奇怪的神色。
　　“他并没有隐瞒过自己斩魄刀的能力，很多死神都是清楚。”
　　“流水系斩魄刀，能够通过雾气和水流的反射来扰乱敌人，甚至使其自相残杀。”
　　浦原喜助知晓的，和时墨猜测的一般无二。
　　“这个不过是他的伪装罢了。”
　　“镜花水月真正的能力，其实是完全催眠！”
　　时墨表情有些凝重，“见识过其始解的人，会被完全支配五感。”
　　“你所见，所感一切尽在蓝染的掌控之中。”
　　浦原喜助手掌紧握茶杯，表现出其内心的不平静。
　　“镜花水月可以说是幻术系最强的斩魄刀，但凡是见识过其解放的。”
　　时墨摇头惋惜，“就会被其彻底催眠，落入其掌控之中。”
　　“这也是蓝染当年为什么在护廷队员面前，展示自己始解的原因了。”
　　浦原喜助低下头，望着手中的茶杯。
　　茶水荡漾，正如此刻他的心绪一般无法平静。
　　过了许久，他仿佛已经接受了这一切，平静地开口道：
　　“那么，你又是如何知晓这一切的呢？”
　　“以蓝染的性格，根本不可能会告诉其他人。”
　　对于这个问题，时墨已然是准备好了答案。
　　“每个人都有着自己的秘密。”
　　“我是如此，浦原先生你也一样。”
　　浦原喜助摇头失笑，说道：
　　“我能有什么秘密，不过是一介通缉犯罢了。”
　　时墨轻叩桌面，身体微微前倾，轻声道。
　　“假，面。”
　　浦原喜助沉默了。
　　房间之中一片沉寂。
　　时墨开口打破了这份沉寂。
　　“浦原先生，我相信你有着自己的判断力。”
　　“对于彼此之间的合作，你应该会有一个正确的决断。”
　　说到这里，浦原喜助抬起头，展颜笑道：
　　“看样子，一切尽在你的掌握之中啊！”
　　时墨连连摆手，否认道：
　　“我只是利用了信息的不对称性而已。”
　　“论脑子什么的，我可比不过你们。”
　　在浦原喜助看来，时墨这不过是谦逊的表现。
　　以他的智慧，能够判断出时墨到此之后的每一句话，俱是真话。
　　这也是浦原喜助愿意相信时墨的原因之一。
　　“既然如此，那么合作愉快！”.

第25章



　　解决了此次前来的目的，那么新的问题再次出现了。
　　时墨眉头紧锁，望着桌上的茶杯，陷入了思考之中。
　　“我该怎么才能够在浦原商店进行解放呢？”
　　好不容易才解锁友好程度，如果胡乱操作导致一波好感度清零，那就有点掰扯了。
　　“看样子，要找一个合适的借口啊。”
　　时墨看着浦原喜助离去的背影，很是认真地思考着。
　　对于救治朽木绯真这件事情，浦原喜助俨然是需要准备一番的。
　　寻常流魂因为自身灵力的缘故，很是适合死神的治疗方法，在他们身上并不适用。
　　而浦原喜助所需要做的，仅仅是将回道通过特定方式改造，直至适合虚弱的流魂使用。
　　看似简单的事情，却是极其耗费精力。
　　不仅如此，还得加上握菱铁斋的帮助，方才有可能实现。
　　前任大鬼道长在鬼道上的造诣，还是值得肯定的。
　　在浦原喜助的带领下，时墨来到了浦园商店隐藏的地下空间。
　　广沃的地域蕴含着多种鬼道的使用，不得不说建造这片区域，对方俨然是花费了一片心思的。
　　“时墨君，我认为作为医生，有必要和病人见上一面。”
　　浦原喜助在经过多次尝试后，表情凝重道。
　　在未见到朽木绯真之前，他也不能够保证有着充足的信心去治疗对方。
　　时墨沉思片刻，答应了下来。
　　“没问题，届时我们会通过朽木家的穿界门来到商店附近。”
　　“不过我还需要浦原先生帮我一个忙。”
　　浦原喜助双手按压拐杖，笑道：
　　“时墨君请说便是。”
　　时墨从如同小山般的巨石上一跃而下，平静道：
　　“因为我前不久刚掌握了斩魄刀解放，不清楚自己的实力现在如何。”
　　“所以，希望浦原先生能够和我比试一番，好让我心中有个大概。”
　　听到时墨的话，浦原喜助微皱眉头，旋即舒展开来。
　　“哈哈，当然可以了。”
　　“这点小事情，举手之劳。”
　　两人遥相对望，气氛逐渐凝固起来。
　　时墨缓缓地从腰间抽出自己的斩魄刀，刀尖向下，正视浦原喜助。
　　“解放之前，先热热身如何？”
　　浦原喜助保持笑容不变，回道：
　　“好啊，正好也让我见识一下现在灵术院的天才。”
　　“到底是一个什么水平！”
　　“苏醒吧，红姬！”
　　只见其单手紧握拐杖，灵压释放。
　　手中的拐杖绽放出白色耀眼光芒，缠绕在其上的伪装尽皆褪去。
　　红姬，再次出现在了时墨的面前。
　　作为浦原喜助的斩魄刀，红姬也正如她的主人那般，将自己的能力隐藏在朴实无华的外表之下。
　　平平无奇的双面刃拐杖刀，在本该有着护手的地方用红色绳结替代，剑柄尾部有着些许回弯。
　　时墨表情认真，低声道：
　　“既然浦原先生已经准备好了。”
　　“那我就不客气了！”
　　话音落下的那一刻，他已经发动瞬步消失在了原地。
　　周围的空气甚至都没有因此产生任何波动。
　　浦原喜助见状，心中一凛，收起了些许轻视之心。
　　单单是这瞬步的速度，时墨便是已经不输于大多数的队长了。
　　能够稳压其一头的，或许也只有夜一才能够做到了。
　　浦原喜助手腕翻转，猛然抬起手臂，迎向前方的空当处。
　　叮——
　　金铁交错的声音在地下空间回荡着。
　　秘剑·细雪！
　　斩魄刀交错而过，时墨身形前探，其斩术宛如细密之雪一般，从天而降。
　　层叠的剑光，化作漫天雪花，每一片美丽的雪花之中尽皆隐藏着无尽的杀机！
　　神梦想一刀流！
　　在短短的时间内，时墨将自己的剑道天赋发挥到了极致。
　　其所掌握的两种剑道流派，悉数转换为了自身所学，并且对其进行了一定的改进。
　　浦原喜助表情严肃，拿出自己最为专注的姿态来应对着降临的杀机。
　　一时间，剑光流转，充斥在这地下空间之中。
　　时墨意识到浦原喜助的实力水平后，也不再留手。
　　在未正式解放之前，想要伤到对方，可不是一件容易的事情。
　　再怎么说，浦原喜助曾经也是番队队长，单靠白打便是能够镇压整个蛆虫之巢的存在。
　　斩魄刀不断的交错于彼此之间。
　　看似平淡无波的比试，却又十分危险。
　　哪怕是偶尔从战局之中泄露出来的些许剑光，仍旧能够给坚固的地面留下深不可测的沟壑。
　　一时间，场面一片狼藉。
　　“看来，如此下去并不能够逼出你的解放。”
　　浦原喜助瞬步至远处，单手紧握红姬，笑道：
　　“我也要认真一点。”
　　“啼鸣吧，红姬！”
　　细长刀身之上，流转着红色的氤氲光芒。
　　剃刀红姬！
　　只见浦原喜助手持红姬，由下而上挥斩出去。
　　灵压化作月牙般的红色刀刃，携带着破空之势直奔时墨而去！
　　时墨颔首，微微一笑，说道：
　　“这样才对嘛！”
　　秘剑·燕返！
　　斩魄刀上的剑压，化作空中转瞬即逝的雨燕，发出凶戾的啼叫声，径直撞上了那红色的刀刃。
　　轰隆！
　　恐怖的灵压碰撞，在空中展开，形成剧烈的冲击波，席卷着整个地下空间。
　　“啊嘞，真是一个可怕的对手啊！”
　　浦原喜助反手以剑尾抵在胸前，灵压释放，形成血霞之盾挡住了冲击波的袭击。
　　“绽放吧，红姬！”
　　他并没有就此解散血霞之盾，而是顺势施展了第三种解放。
　　话音落下，赤红色的血霞之盾上，迸发出无数的光箭直奔时墨而去。
　　面对遮天蔽日般的攻击，时墨没有半点惊慌。
　　“终于可以尝试下我的解放了。”
　　“时间停止吧，晞暝！”.

第26章



　　话音落下，蓦然间，恐怖的灵压席卷了整个地下空间。
　　以时墨为中心，诡异的，宛如虚无一般的力量瞬间辐散开来！
　　血霞之盾所激射而来的红色光箭，此时距离时墨不到半寸！
　　然而它们停驻在半空之中，如同被按下了暂停键一般。
　　浦原喜助在感知到这股力量的刹那，平静无波的脸上第一次出现了惊惧的表情。
　　“怎么可……”
　　话还未来得及说完，整个地下空间的时间便是已经被停止了下来。
　　此时此刻，时墨手中的斩魄刀已然变了个模样。
　　虚无般的扭曲力量萦绕在宛若透明状的刀身之上，刀身变得极长，和七天七刀有点相似，通身泛着血红色的光芒。
　　刀柄化作墨黑，散发着不明状的能量。
　　原本金属状的刀镡，更是转化为了一只扭曲的钟表，其上时秒针还在不停地行走着。
　　顺利施展出始解的时墨，十分满意地看着自己手中的斩魄刀。
　　虽然还未能够做到完全始解，但是却已经很令人欣慰了。
　　斩魄刀真名为晞暝。
　　晞为破晓，暝为暮时，均是代表了时间意思。
　　这也和斩魄刀的能力，极其相符。
　　在始解之后，时墨可以根据自身灵压的强度，来暂停以其中心的时间三秒！
　　看似短暂的时间，却往往能够决定战局的走向。
　　队长级别的强者对决，三秒的时间，已经能够决定很多事情了。
　　不过越是强大的能力，越是有着限制。
　　被时间停止的对象实力越强，越是能够提早挣脱控制。
　　就好比眼前的浦原喜助。
　　时墨施展瞬步，刚停驻于其面前。
　　这位深藏不露的店长，便是已经挣脱了时间的束缚。
　　看着突然出现在自己面前的时墨，浦原喜助不由得泛起一丝苦笑。
　　“这种力量……”
　　“难怪你不选择在瀞灵廷进行始解。”
　　如此力量，一旦控制不好的话，必然会引起极大的恐慌。
　　消失的时间？
　　停滞的尸魂界？
　　……
　　一时间，浦原喜助脑洞大开，想出了多个尸魂界怪谈。
　　同时，他也是明白了时墨的想法。
　　两人的目的应该是一致的，俱是为了隐藏自身的实力。
　　时墨解除了始解，手中的晞暝也重新回归原本浅打的样子，被其重新插回刀鞘之中。
　　“在瀞灵廷进行始解，必然会引起不必要的关注。”
　　时墨耸肩，无奈地说道，“我可不想成为众矢之的。”
　　听到此话，浦原喜助顿时一愣。
　　“那番队的选择……”
　　“四番队！”
　　时墨露出一排整齐白亮的牙齿，笑道。
　　“这个我早就想好了。”
　　见他这个样子，浦原喜助也就不再说些什么了。
　　……
　　因为在浦园商店耽搁了不少时间，时墨险些没有完成魂葬测试。
　　好在浦原喜助帮助其寻找了数个整魂，方才使时墨结束了测试。
　　除此之外，在完成始解之后，打卡任务也正式完成。
　　时墨的白打水平，俨然是有了一个飞速的提升。
　　或许不能够专精白打的队长级死神相比较，但是最起码也有着常规队长的水平了。
　　在伊势七绪的带领下，时墨等实习死神再次回到了瀞灵廷中。
　　此次魂葬实习结束，他便是可以直接向院方提出毕业的申请了。
　　不过在此之前，还有更重要的事情要去做。
　　朽木家府邸。
　　贵族专属穿界门前。
　　朽木白哉一脸紧张地看着眼前的两人，嘱咐道：
　　“时墨，一切就交给你了。”
　　在朽木绯真面前，朽木白哉以往那高冷模样不知道抛到那个犄角旮旯去了。
　　“放心好了！”
　　时墨拍着胸膛答应下来。
　　随后他便是带着朽木绯真走向了穿界门。
　　前后花了几天时间，时墨便是再次来到了浦园商店之中。
　　而朽木绯真的状态，也是越来越差了。
　　“浦原先生，情况如何？”
　　时墨询问道。
　　浦原喜助表情凝重，分析着说道：
　　“情况不容乐观。”
　　“绯真小姐的身体已经十分虚弱，需要用到特定的药物来稳固。”
　　“另外，在治疗的时候，我需要时墨君你的帮助。”
　　时墨有些疑惑，“可是我的回道技巧……”
　　他还没有说完，便是被浦原喜助给打断了。
　　“并不是需要你的回道，而是始解。”
　　“我需要一秒的时间停顿！”
　　旋即浦原喜助便是向时墨讲述了治疗方法。
　　“这个是我所发明的魂魄稳定丸，它可以稳固流魂的状态。”
　　“但是使用方法却极其危险，需要将其放入灵魂深处。”
　　“绯真小姐的状态已经极差了，如果强行动用手术的话，必然会造成更加严重的后果。”
　　时墨若有所思道：
　　“所以你便是想要利用我的始解来进行灵魂固定？”.

第27章



　　浦原喜助点头，随后便是带着时墨再次来到了地下空间中。
　　仅仅几天时间，这里便是再次恢复了原样。
　　朽木绯真悬浮于半空之中，由特殊的灵子装置保护着她。
　　浦原喜助从口袋中拿出准备好的魂魄稳定丸，交付到时墨的手上。
　　“我会以极快的速度进行手术。”
　　“在打开魂魄腹腔的那一刻，时墨君你只需要将它扔进去即可。”
　　时墨点头，没有发表建议。
　　这方面并不是他所擅长的。
　　术业有专攻。
　　他可不想因为自己的某个建议或者某句话，从而使得朽木绯真丧生于此。
　　如果真的发生这种事情的话，所引发的后果是极为严重的。
　　得到时墨的肯定，浦原喜助站于朽木绯真面前，正式开始了手术。
　　大量的灵子汇聚成丝线状物质，飞舞于半空之中。
　　转瞬之间，便是于朽木绯真的腹腔处溶解出空洞，如同虚一般。
　　“时墨君！”
　　浦原喜助表情紧张，急促地喊道。
　　“时间停止吧，晞暝！”
　　时墨没有耽搁，在空洞出现的那一刻，便是直接发动了始解。
　　在他的掌控之下，时停效果仅仅是覆盖了方圆十米的范围。
　　时墨拿出魂魄稳定丸，屈指一弹，使其没入空洞之中。
　　在时停范围内，凡是附着有时墨灵压的事物，均可以按照其心意来决定是否受到时停的影响。
　　三秒之后，时停解除。
　　魂魄稳定丸也是在这一刻发挥出了自己的作用。
　　只见朽木绯真腹腔处的空洞，不断地涌出肉眼可见的灵子，修复着空洞的同时，也在稳固着其魂魄。
　　“呼——”
　　看到这一幕的浦原喜助，长长的出了一口气。
　　“哦呀呀，这次真是耗费心力啊！”
　　任务完成的情况下，他的语气也是变得轻松诙谐了许多。
　　在此之前，浦原喜助的心上也是承担这巨大的压力。
　　如果朽木绯真在他这里出事，那么迎接他的将是新的流亡生活。
　　不仅如此，甚至有可能会波及到隐匿在现世之中的假面军势。
　　浦原喜助身上承载着许多人的命运，其压力可想而知。
　　魂魄稳固仍在继续着，朽木绯真已经脱离了危险状态。
　　看其不断翕动的鼻翼，似乎很快就会从昏睡之中苏醒过来。
　　“多谢浦原先生了。”
　　时墨是个很讲礼貌的人。
　　浦原喜助摆摆手，不知道从哪里掏出来一把白色小折扇，来回扇动着。
　　“应该的，应该的。”
　　“时间不早了，我送你们回去吧？”
　　“相比较于现世，朽木家更适合绯真小姐的修养。”
　　这就明摆着送客了。
　　时墨也不是什么赖着不走的人，现在的现世中可没有什么他所留恋的东西。
　　除了浦原喜助等一干通缉犯以外，也没有其他人了。
　　作别浦原喜助，时墨带着朽木绯真打开穿界门回到了尸魂界之中。
　　再次回到尸魂界，时墨带着朽木绯真所出现的地点，仍旧是朽木家中。
　　唯有贵族才能够拥有的特权。
　　其实擅自打开穿界门，已经算是违背了家族中的规矩。
　　但是正如时墨所说的，这种事情只有零次和无数次。
　　朽木白哉这个家伙，在第一次为了朽木绯真而破坏规矩的时候，他就已经成为了后者。
　　在时墨从穿界门中出来的时候，便是看到朽木白哉焦急地于门口等待着。
　　“不用担心了。”
　　时墨笑着说道，“绯真姐的情况已经彻底稳定了下来。”
　　“虽然身体仍旧有着些许虚弱，但是已经不用担心生命安全了。”
　　闻言，朽木白哉松了一口气。
　　“多谢你了，时墨。”
　　对于救治的过程乃至救治绯真的人，朽木白哉都没有多问。
　　虽然他心中有着隐约的猜测，但是他并没有说出来的意思。
　　对方于他有恩，朽木白哉愿赌上自己的一切，去回报对方。
　　只需要一个合适的机会。
　　……
　　解决了朽木绯真之事，新的事件也该提上日程了。
　　时墨回到真央灵术院中，直接向院方提交了提前毕业的申请。
　　对此，院方的高层并没有什么意外，并且以最快的速度，办理好了所有手续。
　　在所有证明交付到时墨手中的时候。
　　他也是正式从一名灵术院学员，摇身一变成为了正式死神！
　　【打卡完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得晞暝始解的第一能力，空间凝滞！】.

第28章



　　在听到系统提示的瞬间，时墨漆黑色的瞳孔骤缩。
　　“空间凝滞？！”
　　“晞暝不是时间系斩魄刀吗？”
　　不过很快，他的疑问得到了系统的回答。
　　【始解第一能力，是指时间系之外的能力，请宿主珍惜每一个额外的能力。】
　　对此，时墨自然是坦然接受。
　　单单是听名字便是能够判断出这一能力的根源。
　　但凡是能够涉及到空间变化的能力，俱是十分强大的能力。
　　时墨从刀鞘之中抽出斩魄刀，尝试着施展这一能力。
　　如今的他，已经能够很好的控制始解之后的时停范围了。
　　“时间停止吧，晞暝！”
　　维持在宿舍范围内时间停止，很快结束。
　　时墨第一次尝试了空间凝滞。
　　斩魄刀刀尖虚指前方，瞬间倾泄的灵压将整个宿舍覆盖。
　　一时间，以时墨为中心，上下左右的十米之内的范围，空间尽皆被完全凝滞！
　　不同于时间停止，空间凝滞的消耗较小，能够根据剩余灵压来决定效果维持时间。
　　但是相对而言，其威力也就没有时间停止强大。
　　处于凝滞空间之中，可以通过自身灵压的爆发，来破除这一能力。
　　当然，灵压弱于时墨的，就不用动这个念头了。
　　凝滞的空间就像是将对手困于琥珀之中，仅仅剩下思考能力。
　　解除空间凝滞，时墨重新将晞暝收回刀鞘之中。
　　显然，他对于这个能力，还是极为满意的。
　　砰，砰！
　　就在此时，敲门声响起。
　　时墨头也不回地喊道：
　　“进来吧，露琪亚！”
　　早在露琪亚敲门的时候，他便是已经感知到了其灵压的波动。
　　房门拉开，只见一颗洋葱头悄悄探出，于门口处左右张望着。
　　“呼——”
　　“看样子只有你一个人在宿舍了。”
　　露琪亚仿佛做贼一般，悄摸摸地走了进来。
　　时墨一脸古怪地看着她，有些不明所以。
　　“你这是做什么？”
　　“又要干些见不得人的事情了吗？”
　　闻言，露琪亚瞪大眼睛，深紫色的眸中闪过羞怒之意。
　　“我什么时候做过见不得人的事情了？”
　　“你为什么要用又字？！”
　　看她的样子，似乎恨不得上来咬时墨一口。
　　时墨盘坐于茶桌旁，端起茶壶给自己倒满茶水。
　　“上次，你趁我不在用粉色的墙纸和兔子恰比的装饰，将我的宿舍完全改了个样子。”
　　“上上次，你所准备的黑暗料理，险些直接将我送进四番队。”
　　“还有上上上次，就更加过分了，你……”
　　话还没有来得及说完，露琪亚只感觉脸色发烫，连忙喊停。
　　“停，停！”
　　“到此为止，这些都是意外。”
　　“我这次来是专门感谢你的。”
　　露琪亚双手背在身后，一副神秘兮兮的样子。
　　“姐姐能够恢复，全靠时墨你的帮助。”
　　“为了表达我的谢意，我决定……”
　　说到这里，露琪亚突然停了下来，没有继续说下去。
　　这反倒是勾起了时墨的好奇心，他一脸疑惑地看着露琪亚，问道：
　　“到底是什么？”
　　“当当当！”
　　露琪亚猛然将藏在背后的手伸到身前，一脸炫耀的神色。
　　“最新款兔子恰比玩偶！”
　　“我抢了三天时间才买到的！”
　　时墨定睛细看，却见露琪亚双手举着一只粉红色的兔子玩偶，脸色通红，似乎十分激动的样子。
　　面对露琪亚的心意，时墨并没有嘲讽，也没有拒绝。
　　他伸出手，按在露琪亚的小脑袋上，轻声道：
　　“谢谢，我很喜欢。”
　　说罢，他便是接过露琪亚手中的玩偶。
　　可是接下来所发生的事情，却是大大出乎了时墨的预料。
　　在其拿过兔子恰比的时候，露琪亚突然踮起脚尖，娇小的身躯前伸。
　　还未等时墨反应过来，却是感到一点清凉印刻在了脸颊之上。
　　“记得保管好兔子恰比！”
　　露琪亚脸皮发烫，脸色通红蔓延至耳根处，头顶仿佛有蒸汽袅袅升起，随后便是如同受惊的小兔一般，匆忙逃离了时墨的宿舍。
　　时墨看着其逃离的背影，心情一时间更加愉悦了。
　　“傻笑什么呢？”
　　露琪亚前脚刚走，又是一人来到了时墨的宿舍之中。
　　标志性的粉红色花纹羽织，以及那老旧的蓑笠，已经说明了来者的身份。
　　京乐春水有些疑惑地看着自己的侄子。
　　“有吗？”
　　时墨开始装傻充愣，一副我什么都不知道的样子。
　　京乐春水突然揽过时墨的肩膀，一脸坏笑地问道：
　　“刚刚从你宿舍中跑出来的女孩子，应该是朽木队长新收的义妹吧？”.

第29章



　　“进展到哪一步了？”
　　“叔叔我告诉你，振兴京乐家的重任可全部担负在你身上了。”
　　京乐春水变得十分八卦。
　　时墨没好气扫了这无良长辈一眼，不屑道：
　　“京乐家指望你的话，迟早得没！”
　　京乐春水被这一句话憋到脸色涨红。
　　“说正事。”
　　“我这次来，是关乎到你加入番队这件事情的。”
　　为了掩盖自己在情感方面的失败，京乐春水赶忙岔开了话题。
　　“本来加入四番队，并不是一件多么困难的事情。”
　　“但是中间出了一点小差错。”
　　谈及此件事情，京乐春水愈发有种老脸挂不住的感觉。
　　作为京乐家的家主，同时还是八番队队长，为什么在自己的侄子面前丝毫没有尊严呢？
　　很早之前时墨就曾提出要去四番队的意愿。
　　本以为这并不是什么问题。
　　可是当真正到了实行的这一天时，却又差错横生。
　　“要不，你来八番队也不错。”
　　京乐春水试探道，“三席的位置给你留着。”
　　“七绪要是不介意，你当个副队长也成。”
　　时墨将兔子恰比放置在包裹之中，马上就要离开真央灵术院了，这些都是要带走的。
　　“然后我去接替你的工作？”
　　“京乐家的事务你不管，现在连八番队的事务也完全放手了吗？”
　　京乐春水依靠在门扉上，无奈道：
　　“呀嘞呀嘞，被你看穿了。”
　　“不过进入四番队的话，确实是有点小麻烦。”
　　时墨继续收拾着所要带走的东西，头也不抬地问道：
　　“什么麻烦？”
　　京乐春水叹息一声，说道：
　　“四番队副队长山田清之介，怀疑你这个上等贵族，同时还是真央灵术院提前毕业的优秀生。”
　　“进入后勤番队动机不纯，提出考验你的回道水平。”
　　他说到这里，时墨突然抬起头，回忆起一些相关的事情。
　　此时的虎彻勇音还不是四番队副队长，应该是席官或者队员。
　　而现任四番队副队长，在时墨的印象中，是一个性格阴暗甚至阴险的人物。
　　唯一的优点，或许是忠诚于四番队队长，卯之花烈。
　　可是时墨很是清楚，自己和这个山田清之介并没有产生过任何矛盾。
　　为什么他会在这个时候突然针对自己呢？
　　“或许，是担心你取代他的位置吧？”
　　时墨回过头，却见京乐春水表现出的慵懒神色下，隐藏着的智慧的光芒。
　　“取代和刁难吗？”
　　时墨自言自语着，旋即展颜笑道：
　　“对方似乎并没有意识自己的错误。”
　　平和的目光下，闪过锐利的剑意，时墨他从来就不是一个和善之人。
　　否则的话，也不会从无极剑道中领悟出另类的剑意了。
　　“看样子，你做好决定了。”
　　京乐春水看向时墨的目光中，平静却又带着一丝欣赏。
　　显然，他对于自己这个侄子，还是十分满意。
　　不管从性格，亦或者是从天赋上来讲，绝对没有半点问题。
　　“是的。”
　　时墨将沉甸甸的包裹束紧，放在榻榻米上。
　　“既然对方已经向我发起挑战书了，我又怎么能够选择拒绝呢？”
　　“京乐家的男儿的字典里，可没有退避这两个字。”
　　闻言，京乐春水伸了个懒腰，站起身来。
　　“如此最好，我就不多做打扰了。”
　　“通信集那边可是催稿好多次了。”
　　说罢，他便是直接离开了真央灵术院。
　　次日。
　　四番队的死神在山田清之介的带领下，来到了真央灵术院。
　　而时墨也正式和这位四番队的副队长第一次碰面。
　　狭长的面容上，两只细长的眼睛中流露出些许阴冷之色。
　　山田清之介将阴险两字，深深地刻在了脸上。
　　“你就是想要加入四番队的京乐时墨吗？”
　　山田清之介看向时墨的目光中，带着些许审视的意味。
　　“鉴于四番队队员数量较多，现由本人决定审核每一位准备加入四番队的死神。”
　　“剔除掉不合格者！”
　　最后一句话，更是一字一句从牙缝之中挤出。
　　莫名的敌意，让时墨愈发对眼前这名副队长不爽。
　　“怎么个测试法？”
　　山田清之介露出阴谋得逞的笑容，白花花的牙齿，给人一种不寒而栗之感。
　　“很简单，回道实测！”.

第30章



　　“回道实测？”
　　时墨脸上浮现出疑惑的神情，他从未听说过什么是回道实测。
　　“这是什么入队测试？”
　　山田清之介挥挥手，示意身后的四番队队员走上前来。
　　在众人的注视下，却见两名四番队的队员，抬着一名伤员走了过来。
　　看其死霸装上的标志，似乎是十一番队的队员。
　　不过那大众到极点的脸庞，着实让人认不出其具体的身份。
　　“很简单，治疗好他就可以了。”
　　山田清之介一副阴谋得逞的表情，“为了给你降低一下难度，特批准许你可以使用斩魄刀能力。”
　　“也就是说，只要能够让这位十一番队的队员恢复即可。”
　　不得不说，这阴险老货出手的时候，着实是不给人有半点留手。
　　看似大度的山田清之介，实际上却是将一个巨大的难题摆在了时墨的面前。
　　眼前处于昏迷状态的十一番队队员，情况俨然是十分严峻了。
　　虽然时墨并不懂得什么医疗术，但是却能够通过灵压的强弱，来确定对方的状态。
　　“找来了一个濒死之人吗？”
　　时墨心中暗道，表面上却是目光平静，看不到有任何心态上的波动。
　　“那还真是多谢山田副队长了。”
　　时墨的语气极尽嘲讽。
　　“不过我觉得，完全没有那个必要。”
　　山田清之介言语之间满满的都是不屑。
　　“没必要？！”
　　“哈哈哈，现在的年轻人都是这么自信的吗？”
　　时墨懒得再去和这种人搭话。
　　在已经达成鬼道精通的情况下，除去某些特殊病症或者是特殊伤势外，时墨均可以使用回道进行治疗。
　　只见他半蹲于那名队员的身前，双手重叠伸出。
　　灵压汇聚其双手之上，翠绿色的光芒形成屏障悬浮于两掌之间。
　　时墨掌控着屏障，按压在伤员的伤口上。
　　旋即，令人震惊的一幕发生了。
　　巨大的，且呈现撕裂状的伤口以肉眼可见的速度恢复着。
　　伤员本身那虚弱的灵压，也是以极快的速度复原的。
　　“怎么可能？”
　　“一个刚毕业的小鬼而已。”
　　山田清之介目光震惊，脸上是满满的难以置信的神色。
　　“本来以为时墨的实力已经很强了，但是没有想到回道水平也是如此之高。”
　　“一个更毕业的学员，便是有着如此水平，瀞灵廷之幸。”
　　“可是，我记得自己明明没有教过时墨回道啊？”
　　人群之中，一名名叫浅见凉子的鬼道众死神，满是疑惑。
　　眼前的状况，有些超出她的预料了。
　　“或许是京乐家的人教导的吧？”
　　浅见凉子如此为心中的疑问，自我解释着。
　　伤员的伤口处，不断有着肉芽滋生，促使肌体重新愈合着。
　　大约过了一分钟不到的时间，时墨收回双手，笑着看向山田清之介。
　　“山田副队长，我的回道实测应该已经通过了吧？”
　　山田清之介见状，嘴角勉强牵动出变化，皮笑肉不笑地说道：
　　“通，通过了。”
　　“四番队欢迎你的加入。”
　　他向时墨交付四番队的徽章，以及队内手册等一系列物品。
　　在时墨接过对方手中的东西，却是听到一个极其微小的声音。
　　“进入四番队后，希望你能够老实点！”
　　时墨报以善意的微笑，“自然。”
　　然而不知为何，在他人眼中象征着善意和友好的笑容。
　　在山田清之介看来，却是如同恶魔的狞笑一般。
　　他心底清楚，从自己刁难时墨起，两人之间的恩怨便是已经留下了。
　　本来不过是一个刚毕业的灵术院学员而已。
　　山田清之介根本没有将时墨放在眼中，他所在意的，无非是其上等贵族的身份罢了。
　　但是在见识过时墨的回道后，他的心中不断滋生着一种名为后悔的情绪。
　　眼前的年轻人，绝对不是什么良善之辈！
　　想到这里，山田清之介打了个寒颤，赶忙将脑海之中那些念头甩掉。
　　但愿这个小鬼不会做些出格的事情吧？
　　然而事实却是与山田清之介所期盼的完全相反。
　　先不说时墨本身就不是什么大肚量的人，再者挑事者又是这个山田清之介。
　　而后，系统更是给其添了一个压倒他的筹码，让时墨根本无法拒绝。
　　【新的打卡任务已发布，请宿主于四番队进行打卡签到，并且成为四番队副队长。】
　　【任务奖励：灵压增幅！】.

第31章



　　时墨进入了四番队，并且带着两大队长的举荐信以及灵术院这边的优秀生毕业证书，顺利成为了第六席官。
　　四番队的队舍位于瀞灵廷中的僻静之地，环境相对于另外的番队而言，算是非常不错了。
　　因为考虑到在这里静养的死神伤员，所以四番队的队舍，更偏向于现世医院中的环境。
　　哪怕是走在街道上，也很少能够听到喧哗声。
　　来来往往的四番队队员，俱是背有医疗包，胸前以绿色的束带收紧。
　　他们或是在打扫卫生，或是运送着某种药品，亦或者是抬着担架前往综合救护所。
　　时墨在某位四番队死神的带领下，走在前往队长办公室的路上。
　　“还未请教你是？”
　　在走了一大半路程后，时墨方才悠然想起来自己的失礼之举。
　　不过走在前面的那名死神，似乎对此并没有放在心上。
　　却见对方转过身来，以一种歉意的目光看向时墨，眉毛和眼角微微下垂，给人以怯懦之感。
　　时墨愣了一下，脑海之中顿时浮现出一个名字。
　　“山田花太郎？！”
　　“没想到你居然知道我的名字。”
　　山田花太郎似乎对这件事情很是高兴的样子，他的语气有些兴奋。
　　“我是四番队第七席官，第十四上级救护班班长，山田花太郎。”
　　“请多指教！”
　　说着，这位第七席官居然冲时墨鞠了一躬。
　　对于这种讲礼貌的人，时墨还是比较愿意和其打交道的。
　　对方尊敬他，他自然也会尊敬对方。
　　“请多指教。”
　　时墨笑着说道。
　　“话说，你怎么会知道我的名字呢？”
　　山田花太郎似乎对此很在意的样子。
　　时墨随意找了个借口，解释道：
　　“在来四番队之前，我曾见到了山田清之介副队长。”
　　“他的样子，和你很像。”
　　这话说的其实就有点过分了。
　　山田清之介双目狭长，脸色苍白，单是外表就给人一种阴险到极致的感觉。
　　而山田花太郎却是外貌怯懦内向，胆子极小，让人看着很是好欺负的样子。
　　两者完全就是相反的极端。
　　如果不是时墨知晓的话，必然是无法猜出两人其实是亲生兄弟。
　　这长相差距，着实是有些过分了。
　　在这种情况下，时墨能够昧着良心说出这种话，也着实算是对得起他的脸皮了。
　　对此，山田花太郎也只能报以尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　他虽然胆子小，性格怯懦，但是这并不代表他是个傻子。
　　这种话，也就糊弄一下不知情的人罢了。
　　不过山田花太郎并没有详细过问，他的职责是带时墨前往队长办公室中。
　　“原来如此吗？”
　　山田花太郎笑着回应道，“副队长确实是我的哥哥。”
　　“我们之间的关系很好的。”
　　“不过我很羡慕时墨君你。”
　　随着聊到的话题转变，山田花太郎也是对时墨逐渐放松了警惕。
　　“怎么会有这种想法？”
　　时墨脚步平稳，目光流转在四番队的队舍上。
　　“羡慕你的天赋啊！”
　　山田花太郎的情绪有些激动，“真央灵术院很少有学员能够提前毕业的。”
　　“而你仅仅是花费了两年的时间，便是做到这件事情。”
　　对于他的夸赞，时墨微微一笑，解释道：
　　“花太郎，你要明白一件事情。”
　　“有些时候天赋不能够说明一切，曾经有过这么一句话。”
　　“天才是百分之九十九的汗水加上百分之一的天赋早就而成的。”
　　闻言，山田花太郎眼前一亮，有些结巴地说道：
　　“真，真的吗？”
　　“努力，真的能够代替天赋吗？”
　　时墨微微一笑，安抚道：
　　“我只能说，一切皆有可能。”
　　他停住脚步，抬头看向眼前的建筑。
　　极其寻常的队舍，看不出有什么特别之处，不过这里正是四番队队长，卯之花烈的办公之所。
　　山田花太郎似乎也意识到了这点。
　　“队长还在里面等你，我就不多做打扰了。”
　　“我还有其他工作要忙。”
　　时墨颔首笑道，“有劳你带路了。”
　　山田花太郎似乎沉浸在刚才时墨的那句话之中，他表情显得十分兴奋。
　　哪怕是看着其离去的背影，都是能够感受到其激动的心情。
　　虽然时墨并没有骗他，但是却少说了半句话。
　　“但是那百分之一的天赋，比百分之九十九的汗水还要重要。”
　　时墨摇摇头，径直走向了眼前的队舍。
　　笃，笃。
　　敲门声响起，很快里面便是给了回应。
　　“请进。”.

第32章



　　温婉柔和的声音，从队舍之中传出。
　　时墨没有犹豫，直接走了进去。
　　映入眼帘的，却是一位正于桌前伏案书写的温柔女子。
　　她蓄有乌黑的长发梳成麻花辫垂至身前，眉眼之间尽是专注的神色。
　　外披有白色的队长羽织，内衬为不大显眼的灰樱色，红色的束绳固定着腰间的浅色系带。
　　四番队队长，卯之花烈！
　　时墨站于一旁静静地等待着对方工作的结束。
　　卯之花烈的性格呈现以两个极端，在平常时候，还是十分善解人意的。
　　她并没有让时墨等待太长时间，很快便是结束了工作。
　　“欢迎加入四番队，时墨君。”
　　卯之花烈温柔地笑着，两只眼睛勾成好看的弧线。
　　“我听说山田清之介曾在入队时对你进行刁难。”
　　“在此，我为自己的疏忽和他的鲁莽向你道歉。”
　　卯之花烈的话，着实是让时墨有些意外。
　　“队长言重了。”
　　“我并没有因此受到什么损失，你也不必为他人的错误去道歉。”
　　时墨在这种事情上，显得有些执拗。
　　山田清之介这种行为，无疑是惹恼了他。
　　卯之花烈无疑是察觉到了什么，方才说出这番话想要为其开脱。
　　“是吗？”
　　卯之花烈脸上笑容变得有些惋惜，“那最好不过了。”
　　显然，时墨的不让步并没有使她为难。
　　但是卯之花烈并没有继续为山田清之介出头的意思。
　　帮其道歉，已经是她作为队长所能够做到的极限了。
　　自己犯下的错误，要学会自己承担。
　　“对了，时墨君。”
　　卯之花烈将桌上的文案整理整齐，放置一边，十分认真地看着他。
　　“能告诉我你为什么选择四番队吗？”
　　其实四番队在护廷十三队之中，算是地位较低的一个番队。
　　常年负责于后勤工作，比如日常医疗保健以及紧急救治，甚至包裹瀞灵廷的卫生清洁任务。
　　在其他人看来，时墨的选择显得有些极其任性。
　　甚至于灵术院中有着些许不好的流言蜚语传开，比如贪生怕死什么的。
　　毕竟四番队作为后勤番队，几乎没有战斗机会。
　　如果真的到了需要四番队上前线战斗的话，那么距离瀞灵廷被灭也相差不远了。
　　时墨犹豫了一下，虽然明知道有些时候实话并不能随便说。
　　但是这个时候，他反倒是有些控制不住体内的作死之魂了。
　　“为了队长你啊！”
　　卯之花烈美眸瞪大，闪过浓浓的不解之色。
　　“为了我？”
　　一个字一个字地从轻抿的双唇中吐出，卯之花烈的态度似乎有向着腹黑转变的趋势。
　　看着那欲要拔刀的趋势，时墨匆忙解释道：
　　“剑道！”
　　“我独慕于斩术多年，曾于修行之中领悟多种剑意。”
　　“然而这些并不是我所想要的，我苦苦寻找于剑道的最高境界。”
　　“直至发现了有关于卯之花八千流的相关记载……”
　　时墨在讲述的时候，时刻注意着卯之花烈的神色变化。
　　只见其由温柔转变为欢喜，由欢喜换成冷峻。
　　直到现在的杀意迸发，队舍之中被寒意所笼罩！
　　时墨没有在意，而是继续着自己的诉说。
　　“尸魂界空前绝后的大恶人，掌握着天下所有的流派。”
　　“曾于某次战斗之中败于山本总队长，后销声匿迹。”
　　寒意尽褪，卯之花烈的脸上再次浮现出温柔的笑容。
　　“可是，这些和我有什么关系呢？”
　　时墨哑然，他曾想过卯之花烈的多种反应，却是唯独忽视了眼前的这种。
　　如果她矢口否认的话，时墨也不能强行让其答应。
　　毕竟，哪怕是在所有的队长中比较，卯之花烈的实力仍旧处于第一梯队。
　　“好了，时墨君。”
　　未等其再次开口，卯之花烈便是继续开口道：
　　“作为四番队第六席，你未来的任务是负责第六班，担任班长一职。”
　　时墨颔首，答应下来。
　　不过以他的性格，很有可能会将第六班的一切事务抛给副班长。
　　“另外，可否方便展示一下你的剑意呢？”
　　卯之花烈侧首，微微一笑。
　　时墨有些意外，欣然道：
　　“当然可以。”
　　话音落下，队舍之中的氛围再次发生了变化。
　　无尽的锋锐剑意，以时墨为中心绽放开来，宛如怒放的莲花一般，层叠于一身。
　　花瓣之中，却又隐藏着另外一重完全不同的剑意。
　　卯之花烈的眼中闪过一丝讶异之色。
　　显然，时墨的剑意表现，有些出乎她的意料了。
　　她细细感受了一番后，开口道：
　　“月上枝头时，我会前往四番队的一号训练场地。”
　　“希望届时你能够准时前来！”.

第33章



　　卯之花烈终究还是无法抵抗来自于剑道的诱惑。
　　尤其是当出现在她面前，是一种完全没有见过的剑道的时候。
　　这种诱惑，就好比饿了数天的人，突然看到了满汉全席一般。
　　有过之而无不及。
　　寻常人根本无法抵挡这种诱惑。
　　卯之花烈还有着很多事务要处理。
　　四番队队员极多，各种事务相对于其他番队而言，也显得更多一些。
　　队员工作安排，病症治疗，伤员情况，综合救护所的安排等等。
　　不管是卯之花烈亦或者是其他席官，总而言之，就是一个忙字。
　　时墨在第六班死神队员的带领下，拿到了死霸装，并且来到第六班所属的队舍之中。
　　然而，还未临近队舍，便是听到了从其中传来的吵闹声。
　　“废物，就你那点微末鬼道也敢向本大爷挑战？”
　　“活得不耐烦了吗？”
　　声音之难听，就好像是最劣质的砂纸在黑板上用尽力气摩擦一般。
　　那种深入骨髓一般的刺耳感，堪比双殛行刑。
　　时墨眉头紧皱，看向旁边的死神队员，问道：
　　“这是个什么玩意儿在说话？”
　　给他带路的死神队员，在性格上和山田花太郎有些类似。
　　有些时候，怯懦的性格也成了四番队部分队员的标配。
　　畏惧战斗的死神，大多聚集于此。
　　外加卯之花烈从来不会拒绝死神加入自己的番队，也就导致四番队鱼龙混杂，什么都有。
　　当然，对此时墨是懒得去多管的。
　　不过为了让自己有个良好的生活环境。
　　一些必要的事情，还是要做的。
　　带路队员在听到时墨的问话，身体明显颤抖了一下，有些哆嗦地回道：
　　“他是我们第六班副班长，藏岛大贵。”
　　“在上一任班长离职后，本来是该由他来担任第六班的班长的。”
　　“可是现在……”
　　对方以一种小心谨慎的目光看向时墨。
　　时墨顿时心中明了。
　　自己的到来，抢了对方的位置。
　　这跟山田清之介的情况，貌似有点类似。
　　“时墨大人，您确定要现在进入吗？”
　　带队死神站在第六班队舍的前面，有些犹豫。
　　队舍之中，那难听至极的声音，仍在大声咆哮着，似乎是在进行着某种欺压之举。
　　“这不是废话吗？”
　　时墨走到队舍门前，径直一脚踹了上去！
　　咔嚓！
　　清脆的木门破碎声，顿时压过了藏岛大贵的咆哮声。
　　“什么人？”
　　藏岛大贵人如其声，不仅声音难听，就连长相也是极为磕碜。
　　一眼看去，那叫一个惊险。
　　时墨甚至有种不忍直视之感。
　　“这，这也算是造物主的奇迹吗？”
　　藏岛大贵看着眼前的两人，怒火冲天。
　　“混蛋，这里是四番队第六救护班的队舍！”
　　“吾乃第六救护班副班长，你居然敢在我面前闹事？！”
　　时墨一指点出，沉声道：
　　“缚道之四·这绳！”
　　灵压于指尖涌出，化作金色闪光的绳索，瞬间将那藏岛大贵的手脚捆了个扎实。
　　“混蛋，你居然敢对我出手！”
　　“你知道我是，呜，呜！”
　　这藏岛大贵话还没有说完，便是被时墨连嘴巴也给直接捆上了。
　　“呼——”
　　时墨长出一口气，舒心道：
　　“世界，终于安静了。”
　　如果不是考虑到这里是四番队的队舍，时墨都想要将其直接人道毁灭了。
　　这么个玩意儿留在瀞灵廷，着实是玷污了这种地方。
　　藏岛大贵如同蛆虫一般，在地上不停地扭动着身躯。
　　满是怒火的双眸死死地盯着时墨，仿佛要将他的样子印刻在心中。
　　日后找到机会，一定要报复这个小子。
　　啪！
　　时墨一脚踩在他的脸上，看向第六班的死神队员们。
　　“自我介绍一下。”
　　“在下京乐时墨，刚加入四番队，被卯之花队长任命为第六席。”
　　“同时，担任第六救护班班长一职！”
　　其他死神队员错愕地看着眼前的一幕，以他们那脆弱的反射神经，完全没有从刚才的冲击中缓过神来。
　　好在时墨旁边的那位带路死神，及时反应过来，忙不迭地带头鞠躬道：
　　“欢迎时墨大人就职！”
　　其他死神这个时候也幽幽回过神来。
　　“欢迎时墨大人就职！”
　　“欢迎时墨大人就职！”
　　……
　　时墨满意地点点头，虽然这些队员看上去有些软弱，但是终归还是有一定的可塑性的。
　　“这玩意儿刚才是不是在欺压你们？”
　　这些个死神队员，一个个鼻青脸肿的，看上去很是凄惨的样子。
　　众人对视，没有一人敢开口说话。
　　“没关系，今天我为你们撑腰。”
　　时墨脚掌搓动，径直将脚底下的藏岛大贵踹了出去。
　　“打！”
　　“只要打不死，就往死里打！”
　　“将往日他施加在你们身上的暴力，统统归还给本人！”.

第34章



　　众人对视，竟没有一个敢动手的。
　　时墨见这藏岛大贵仍然十分嚣张的样子，挥手解除了对方嘴巴上的缚道。
　　本想着这货骂上几句，能够激起这种死神队员心中的血性。
　　然而事实却是让时墨有些失望。
　　藏岛大贵再次以一种极为狂妄的语气，叫嚣道：
　　“混蛋，本大爷可是高贵的藏岛家家主继承人！”
　　“这群废物敢动我一下，我就能够把他们统统送到忏罪宫！”
　　时墨眉毛挑动，有些意外地看着眼前这个四不像的玩意儿。
　　“藏岛家？”
　　“怎么感觉有些耳熟呢？”
　　带路死神开口为其解释道：
　　“回时墨大人的话，藏岛家是下级贵族，居住在贵族街的边缘。”
　　时墨听过，以一种诡异的目光看着在地上扭动的藏岛大贵。
　　“下级贵族？！”
　　藏岛大贵异常骄傲，趾高气扬地看向时墨，威胁道：
　　“哼，怕了吧？”
　　“不想死的话，就赶紧给本大爷解除这个该死的缚道！”
　　“本大爷心情好的话，或许可以免除你的死罪！”
　　然而迎接他的，却是时墨那脚上厚实的木屐。
　　啪！
　　他一脚将这藏岛大贵踹出数米之远，丝毫不给你面子。
　　藏岛大贵被这一脚踹的脑袋有些发懵。
　　什么情况？
　　我都已经说出自己的身份了，这小子居然还敢打我？
　　平民居然敢擅自攻击贵族？！
　　“你，你死定了！”
　　藏岛大贵的生命力异常顽强，这个时候仍旧中气十足。
　　“你是聋子吗？”
　　时墨一副恨与其为伍的面容，不屑道：
　　“我刚才说出自己的名字的时候，难道你的耳朵长到屁股上了吗？”
　　藏岛大贵努力用自己那堪比杏仁的脑仁，思考着时墨曾经说过的话。
　　“自我介绍一下。”
　　“在下京乐时墨……”
　　京，京乐？！
　　藏岛大贵的瞳孔骤缩，恐惧使得其眼睛变得如同针尖一般大小。
　　他突然想起上等贵族之中，就有着一个京乐家。
　　一时间，寒意从脚底板顺着脊椎直冲天灵感。
　　藏岛大贵的身体止不住地颤抖着，恐惧的寒意将其完全笼罩。
　　他无法想象，自己一个下级贵族，向上等贵族发难，究竟会受到怎样的惩罚？
　　“时，时墨大人。”
　　藏岛大贵以极其谄媚的语气，努力地将自己的头仰起。
　　“下属有眼无珠，没有认出……”
　　砰！
　　还未来得及等其说完，却见站在队伍中的一名队员，抄起地上的木门碎片，直接砸在了对方的脑袋上。
　　一石激起千层浪。
　　有人开了个好头，其他人也就按捺不住了。
　　木板碎片，队舍中的椅子桌子，乃至拳头，脚掌……
　　但凡是能够给其造成伤害的，这群死神队员都会拿起来给上两下，以此来发泄心中的怒火。
　　看着他们下手之重，时墨还真担心这藏岛大贵被打死在第六班的队舍之中。
　　好在四番队队员没有什么擅长的，回道倒是一个个都掌握得不错。
　　于是乎，藏岛大贵的噩梦才真正开始。
　　打上半个小时，给其治疗半个小时，然后接着再打，如此往复循环着。
　　时墨看到这种情况，不由得摸上自己的下巴，思考道：
　　“这些队员的回道掌握得很是熟练啊！”
　　“如果能够在战斗中释放回道的话，岂不是也会变成一股难以估测的生猛战斗队伍？”
　　在说出这番话的时候，时墨脑海之所出现的形象，则是一群身着四番队标志的死神队员，嗷嗷地冲向他们的敌人。
　　以伤换伤，以命搏命。
　　等到双方都是筋疲力尽之时，四番队的队员反手给自己加持个回道。
　　“来，战斗继续！”
　　“嘶。”
　　时墨眼睛明亮，倒吸一口冷气，“貌似很有操作空间啊！”
　　三个小时后，第六班的殴打行为，终于停了下来。
　　这些个队员的脸上，各个都是挂着心满意足的笑容。
　　可想而知，平日里这所谓的第六班副班长到底是个什么样的货色。
　　仗着本身的贵族身份，横行霸道，欺软怕硬。
　　时墨不屑地看了一眼，地上那几乎不成人形的藏岛大贵，冷声道：
　　“真是给贵族丢脸！”
　　“来几个人，把这玩意儿抬到综合救护所去。”
　　“就算是死，也别死在队舍里面，太晦气。”
　　经过此番事情，众队员都是对时墨心服口服，对于他的命令更是十分奉行。
　　时间飞快地过去。
　　在队员们将第六班队舍重新打扫完成后，夜色也是悄然降临。
　　时墨询问了一下四番队的第一号训练场的位置，便是径直离开了第六班的队舍。
　　他目光深邃，望向逐渐上升的月色。
　　卯之花烈，我来了！.

第35章



　　四番队地处僻静之地，其所占地面积还是极为广沃的。
　　虽然其中番队队员大多数并不擅长战斗，但是却也有着属于自己的训练场地。
　　随着夜幕的降临，四番队队舍之中也是亮起了盏盏灯火。
　　来往的队员虽然有所减少，但仍行色匆匆。
　　休息，似乎并不属于这些忙碌的队员。
　　一号训练场。
　　当时墨来到这里的时候，方才发现一号训练场并不是那种常规道馆建筑。
　　眼前，是一片森林。
　　夜色下森林，给人一种静谧之感。
　　不过其中不时传来的野兽咆哮之声，却是让人淡定不能。
　　时墨穿过蜿蜒的林间小道，径直走向丛林的深处。
　　参天的树木将场地包围，腾出极大的空间。
　　而卯之花烈，正于场地中央静静地等待着。
　　月光如水，轻轻地披挂在她的身上，卯之花烈笑容温柔，与月光相呼应。
　　“欢迎来到四番队一号训练场。”
　　“来吧，让我看看你那所谓的剑道。”
　　卯之花烈似乎很是急切的样子。
　　甚至不给时墨说话客套的机会。
　　在最后一句话说完之后，其整个人的气势也是陡然之间发生了翻天覆地般的变化。
　　前一刻温婉如水，下一秒地狱修罗！
　　杀意以卯之花烈为中心，瞬间辐散开来。
　　浅白色的队长羽织无风自动，身前的乌黑麻花辫也不知道何时松散开来。
　　依旧是毫无变化的面容，然而却是给人一种不寒而栗的感觉。
　　虽然卯之花烈并没有释放自己的灵压，但是在这一刻，却也是带给了时墨极大的压迫力。
　　时墨眉头紧蹙，片刻后旋即舒展开来。
　　“剑道无极，请花姐指教。”
　　进入战斗状态的卯之花烈，似乎并没有注意到时墨称呼上的变化。
　　或者说她已经注意到了，但是并没有放在心上。
　　此时的卯之花烈，只有一个目的，那就是战斗！
　　话音刚落，眼前的身影陡然消失。
　　恐怖的杀意，瞬间逼至面前！
　　时墨心中一凛，反手将腰间的斩魄刀抽出，抵在空无一人的面前。
　　叮！
　　清脆的金铁交错之声，在空旷的场地上回荡着。
　　两柄斩魄刀呈十字状相抵交错于一身。
　　卯之花烈那绝美的容貌也是距离时墨不足一寸距离。
　　甚至于能够感受到彼此之间的呼吸。
　　然而时墨却是无法欣赏这一风景，他的注意力全部放在了卯之花烈的进攻之上。
　　作为初代剑八的她，在剑道上有着常人所难以企及的造诣。
　　不同于更木剑八那种野兽一般的战斗方式。
　　卯之花烈的剑道，更像是一种艺术，为剑而生的艺术！
　　嗤啦——
　　时墨扭转剑身顺势斩下，逼迫卯之花烈不得不暂时错开身形。
　　秘剑·细雪！
　　手中斩魄刀幻化出无尽剑光，如凛冬之雪般瞬间将整个场地所笼罩。
　　卯之花烈见状，毫无感情波动的眸中闪过欣喜之意。
　　“从未见过的流派，有自己的名字吗？”
　　时墨笑着回应道：“神梦想一刀流，脱胎于居合道！”
　　剑道·圆月！
　　只见卯之花烈单手持剑，于空中斩出一道圆弧。
　　苍茫的白色剑光凝滞于天空之上，一时间，朦胧的夜色上竟然出现了两道圆月盘。
　　细雪融化，剑意抵消。
　　在凄冷的月光照耀下，漫天雪花尽皆化作虚无。
　　时墨瞬步逼近，双手握持斩魄刀，直奔圆月之上。
　　神梦想一刀流·梦想残光霞！
　　这一流派上的奥义之斩，搭配以极为迅猛的身法，在最短的时间内斩出敌人所无法防御的剑光。
　　本以为这招能够给卯之花烈带来一定的麻烦。
　　然而圆月之上，卯之花烈以更为迅捷的回击，将时墨的剑光纷纷挡了下来。
　　“没有剑意的剑术，和普通的挥砍并没有区别。”
　　卯之花烈将斩魄刀横于身前，其周身仿若有鲜血涌动着。
　　闻言，时墨回手将斩魄刀收回刀鞘之中。
　　“那我只剩下这一招了。”
　　他身形微低，目光极其专注，左手按在刀鞘之上，右手紧握剑柄。
　　剑道·燕返！
　　下一刻，时墨手臂高抬，剑光于其刀鞘之中疯狂涌出，霎时间将整个场地所笼罩。
　　天空上的圆月，竟然被一刀两断！
　　时墨和卯之花烈身形错位，两人静立在原地不动。
　　森林深处，凉风吹拂至场地之间。
　　卯之花烈赫然发现自己那没有了约束的黑发，竟然被这道剑光斩下一缕！
　　黑发于空中晃晃悠悠，朝着地面落下。
　　然而在其触碰到地面之前，一只白净的手突然接住了它。
　　“花姐，这个可以留给我做个纪念吗？”
　　如水的月光下，时墨嘴角微扬。.

第36章



　　听到时墨的话，卯之花烈微微一愣，旋即笑靥如花。
　　“当然可以了。”
　　月光下，黑发随风而动，卯之花烈那如画一般的面容，成了一道绝美的风景线。
　　“不过我想知道你最后的剑道叫什么名字？”
　　卯之花烈对此仍旧念念不忘。
　　时墨思考了一下，并没有马上回答。
　　虽然招式是来自于神梦想一刀流，但是其中所蕴含的剑意，却脱胎于时墨所掌握的多种剑道。
　　“无极。”
　　时墨很是肯定地回答道。
　　以无极包罗万象为基础，不断地将时墨所学容纳其中，完善着独属于自己的剑意。
　　“无极流派吗？”
　　卯之花烈螓首微低，思考着这个名字的含义。
　　“无有穷尽么？”
　　“时墨君，你的野心很大呢！”
　　卯之花烈温柔地笑着，似乎只是一句玩笑话。
　　不得不说，战斗状态下和平常时候的卯之花烈，完全就是两个绝对的极端。
　　眼下的她，温柔嫣然，言语平和，一颦一笑之间更道出了何为温婉二字。
　　然而前不久和时墨战斗的她，杀意毕现，无尽的杀气于周身萦绕着，仿若从地狱之中走出的修罗一般。
　　所在之处，尽皆地狱！
　　对于卯之花烈的话，时墨只能选择一笑而过。
　　他总不能说，这玩意儿是现成的吧？
　　在遥远的瓦罗兰大陆上，就有着这么一个流派？
　　如果真的这么说了，那时墨也算是蠢到家了。
　　“对了。”
　　卯之花烈挽着散落的长发，将其再次梳成麻花辫垂至胸前。
　　“你为什么称呼我花姐？”
　　一个涉及到灵魂的问题。
　　时墨的表情，瞬间僵住了。
　　为什么卯之花烈所关注的地方，和露琪亚所关注的地方，完全不在一个等级上呢？
　　“不能这么喊你吗？”
　　时墨转念一想，反问道。
　　卯之花烈将手中的麻花辫放下，愣了一下，沉吟道：
　　“貌似没有什么不可以的。”
　　“我很喜欢这个称呼。”
　　时墨登时眼前一亮，说道：
　　“那最好不过了。”
　　待卯之花烈重新整理好仪表，两人一同朝着训练场外走去。
　　今日的剑道对决，让卯之花烈心中十分欢喜。
　　四番队已经很久都没有如此天才的队员加入了。
　　虽然在她看来，对方的动机似乎有些不纯。
　　但是，总归比那些纯后勤的队员强。
　　不过，卯之花烈总感觉以时墨现在的实力，第六席的位置是否有些大材小用了？
　　在考虑到这个问题之时，她开口向旁边的时墨询问道：
　　“时墨君，有兴趣担任四番队的副队长一职吗？”
　　而此时的时墨，正在思考着是否向卯之花烈提出夺席之战的申请。
　　怎么这下一秒，花姐便是自己提出来了？
　　难不成这就是传说中的心有灵犀一点通？
　　时墨细细琢磨着，陡然间却是发现身边的气氛似乎有些不对。
　　转头一看，卯之花烈的笑容灿烂，却是给人一种阴冷之至的感觉。
　　“你在想些什么危险的事情？”
　　对此，时墨义正言辞地否认道：
　　“我只是在想自己能否胜任副队长这一职责。”
　　“还有，原本的副队长山田清之介又该何去何从？”
　　卯之花烈的杀意尽褪，笑容再次变得温柔起来。
　　“没关系，我相信你的能力。”
　　“届时，你依旧负责第六救护班。”
　　“至于清之介……”
　　说到这名副队长，卯之花烈脸上笑容褪去。
　　“届时他会直接离队，前往真央释药院担任职务。”
　　显然，卯之花烈十分清楚自己这位副队长的品性。
　　虽然他对于自己的命令言听计从。
　　但是四番队中有着很多队员畏惧，甚至是厌恶着他。
　　这也就导致，山田清之介此人，并不适合继续担任副队长一职。
　　而今天下午，在第六班队舍之中所发生的事情。
　　卯之花烈也曾有所耳闻，时墨的所作所为，拉拢了很大一部分人。
　　在她看来，时墨或许更适合副队长这个位置。
　　更何况，他的实力……
　　卯之花烈想到这里，轻笑摇头。
　　在她的认知当中，很少有死神能够有着如此水准的剑道。
　　时墨的剑道，哪怕在众多队长之中，也能够占据一席之地。
　　如果可以的话，一定要让时墨担任副队长一职。
　　这样一来，自己就有更多的时间去练习插花了。
　　卯之花烈俨然已经将一切都安排好了。
　　“既然如此。”
　　时墨颔首笑道：
　　“明天我会提出夺席之战的申请！”.

第37章



　　其实本来像时墨这种提前毕业的天才级人物，在加入番队之后，会有着一个欢迎仪式。
　　不过因为卯之花烈的公务过于繁忙的缘故，欢迎仪式被安排到了今天。
　　四番队会堂。
　　队内席官以及部分救护班班长，齐齐聚集于此。
　　会堂很大，但是由于人数过多的缘故，导致看上去并没有那么空闲。
　　人群声中议论纷纷，对于这位刚加入四番队，便是担任了第六席官的京乐时墨，很是好奇。
　　不过因为四番队队员大多数都没有什么争名夺利的心思。
　　所以对此反应，也就显得稍微平淡了一些。
　　随着卯之花烈和时墨走进会场之中，本来有些噪杂的讨论声，顿时停歇了下来。
　　四番队的队员，对于卯之花烈还是极为尊敬的。
　　不过他们不约而同地将目光投在其身后。
　　经典款式死霸装，朴实无华斩魄刀。
　　时墨的装扮，并没有什么特殊的地方。
　　然而众人却是发现，时墨除了肩膀上四番队队章，还有着一枚象征着贵族的标志。
　　上等贵族，京乐家族。
　　照常理来看，上等贵族所选择的番队，应该是贵族番队六番队。
　　而时墨的选择，却是超出了所有人的预料。
　　虽然心中疑惑，但是他们可没有上前询问的想法。
　　身份上的差距，已经在他们的心中产生了一道极深的隔阂了。
　　卯之花烈缓步移至高台之上，目光平静地扫向众人，时墨和山田清之介分别站在其两侧。
　　待到发现人已经到齐之后，卯之花烈微笑道：
　　“昨日我们四番队新加入一名队员，京乐时墨！”
　　“因为其鬼道技巧经过了副队长山田清之介的考验，所以在入队之时便是担任于第六席位。”
　　虽然大多数的队员对于这个席位问题，并没有过多的在意。
　　但是卯之花烈秉承着队长的职责，还是进行了解释。
　　在经过对时墨的一番介绍之后，话题终于回到了正轨上。
　　卯之花烈左手按于腰间的斩魄刀上，表情逐渐严肃起来。
　　“想来诸位应该都是清楚瀞灵廷自古以来的规矩。”
　　“时墨虽然直接担任了第六席位，但是他仍旧有着申请夺席之战的权力。”
　　“昨日，时墨已经向我提交了夺席之战的申请。”
　　“所以，今天除了欢迎仪式外，还有着一场夺席之战需要进行！”
　　在听到卯之花烈的话后，山田清之介心中升起了一股不祥之感。
　　他那阴冷的目光看向旁边的时墨，却是正好与其目光对上。
　　谦和镇定的目光，一时间让山田清之介愈发不安起来。
　　“接下来，时墨可以向第五席以上的队员发起挑战。”
　　“如果获胜的话，他将会替代这个位置。”
　　卯之花烈的目光，在几位席官之间来回徘徊着。
　　有人紧张，有人毫不在乎。
　　不同于其他队伍的竞争氛围，四番队一向比较咸鱼。
　　至于席官所拥有的权力和地位嘛……
　　山田花太郎是四番队的第七席，其地位甚至还不如普通队员。
　　而某些单独任命救护班班长的队员，其权力也不必席官差到哪里去。
　　唯一有所不同的，那就只有副队长一职了。
　　很多人都是想到了这一点，所以纷纷将目光投向了山田清之介。
　　此刻的山田清之介脸色阴晴不定，目光更是飘忽不已，也不知其心中到底在想些什么。
　　卯之花烈将目光投向时墨，温和地说道：
　　“时墨，请挑选你所想要挑战的对手吧，无需顾忌。”
　　听到此话，时墨看向旁边的山田清之介，嘴角向两边咧开，露出白净的牙齿，说道：
　　“山田副队长，请多指教了！”
　　山田清之介脸色愈发阴沉，一言不发。
　　卯之花烈继续保持着平和的笑容，完全没有惊讶的意思。
　　山田清之介迟早会离开四番队的，她总要做好有人接任副队长一职的准备。
　　“清之介，四番队也有着自己的传统。”
　　卯之花烈看向山田清之介，询问道：
　　“在夺席之战中，可以有被挑战者选择战斗的方式。”
　　“回道比拼，还是常规战斗？”
　　山田清之介回想起时墨在此之前所表现出来的回道技巧，不由得眼角抽搐。
　　哪怕成为四番队副队长已经很多年了，他仍旧没有信心能够在回道上，胜过眼前这个刚毕业的小鬼。
　　“我选择常规战斗！”
　　经过深思熟虑，山田清之介做出了自己的选择。
　　然而他却是发现，站在对面的时墨脸上，露出了极为古怪的笑容。.

第38章



　　对于山田清之介的选择，时墨着实是意外得很。
　　如果说时墨有最为不擅长的能力，那或许就是回道了。
　　然而对方却是主动选择避让回道比拼，难道他在实力上更强吗？
　　卯之花烈听到山田清之介的选择，失望地摇了摇头。
　　作为四番队队长，没有人比她更清楚山田清之介的实力。
　　可是时墨的实力，在她看来仍然是个未解之谜。
　　“祝你好运，清之介。”
　　卯之花烈的语气之中，带着一丝怜悯之意。
　　她退至一旁，将高台留给二人，同时安排队员对高台施展鬼道结界防御。
　　“夺席之战准许解放斩魄刀，但是不允许伤及对方性命。”
　　卯之花烈站于鬼道结界之前，白皙的手掌轻按在上，目光在两人之间巡视着：
　　“开始吧。”
　　随着话音落下的那一刻，山田清之介便是直接发动了攻击。
　　“缚道之二十一·赤烟遁！”
　　完全违背比试本意，山田清之介所做一切只为取得胜利。
　　为了保证万无一失，他趁时墨不备，直接发动了鬼道。
　　大量的烟雾，瞬间充斥在结界之中，整个高台之上再没有半点可见度。
　　时墨眉头微皱，赤烟遁的效果，显然是为了掩饰逃跑或者下一次攻击使用。
　　然而在结界之中无法逃跑，看样子山田清之介是准备信心充足的攻击啊！
　　注意到烟雾升腾的卯之花烈，表情俨然也是有些不大满意。
　　作为初代剑八，她更喜欢那种直来直往的战斗方式。
　　而且山田清之介的行为，已经将自己的品性暴露无遗。
　　时墨尝试着去感应对方的灵压，试图捕捉到其位置所在。
　　“雷鸣的马车，纺织的缝隙，此物有光群集并一分为六！”
　　山田清之介的声音，从赤色的烟雾之中传出，。
　　“缚道之六十一·六杖光牢！”
　　耀眼的金色光芒瞬间将赤色烟雾撕裂开来，将直到现在仍站在原地的时墨，瞬间禁锢！
　　“哼，自大的小子。”
　　山田清之介见六杖光牢生效，嘴角浮现出一丝阴谋得逞的笑容。
　　“接下来，给你最后一击吧！”
　　“君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞，冠上人类之名的东西！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！”
　　时墨眉头挑动，感受着来自腰间的束缚，平静道：
　　“这就是你的战斗方式吗？”
　　“真是有够简陋的。”
　　山田清之介咬牙切齿，“你已经是我的手下败将了，还敢继续大言不惭！”
　　“看来，是时候需要一点必要的教训了！”
　　说着，他掌心处的灵压更增强了几分。
　　“破道之三十三·苍火坠！”
　　耀眼的蓝白色光芒，于其掌心绽放开来，如同雷电炸裂一般的声音，充斥在结界之中。
　　所有看到这一幕的队员们，俱是认为战斗结局已定。
　　“嘁，本来以为这次能够换个副队长呢。”
　　“说到底时墨君不过是刚从灵术院毕业而已，实力有限。”
　　“清之介还真是个卑劣的死神啊，面对新人都选择偷袭的战斗方式。”
　　“可惜了，我是真的不喜欢看到他那张阴险狡诈的脸。”
　　卯之花烈神色微动，捕捉到了队员们的窃窃私语，随后继续将目光投向结界之中。
　　战斗，还没有结束。
　　轰隆——
　　巨大的爆炸声响，在结界之中回荡。
　　浓重的烟雾升腾，遮蔽了两者的视线。
　　不知道为何，在爆炸响起的那一刻，山田清之介心中浮现出不好的预感。
　　他挥手驱散了眼前的烟雾，看到了眼前的一幕。
　　本就不大的瞳孔，骤然缩小至针尖大小。
　　“怎么可能？”
　　山田清之介几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“你怎么可能挣脱六杖光牢的禁锢呢？！”
　　时墨右手抵在自己身前，一面圆形的防护盾静静地立在那里，将苍火坠所产生的冲击尽皆防御了下来。
　　缚道之三十九·圆闸扇！
　　“这种简陋的战斗方式，可对我不起作用。”
　　显然，这位山田清之介并不是什么战斗人员。
　　标准的后勤队员，在实力上或许也能够称得上副队长之耻了。
　　“既然你迫切地想要结束战斗，那么我就如你所愿。”
　　时墨手掌收回，圆闸扇瞬间消失。
　　“缚道之七十五·五柱铁贯！”
　　随着时墨的声音响起，半空之中陡然出现五根巨大的石柱，对准了山田清之介。
　　其有些瘦弱的身躯，和庞大的石柱对比，形成了强烈的视觉冲击。
　　所有人看到这一幕，俱是有些瞠目结舌，不能自已。
　　轰隆！
　　石柱镇压，以无法抵挡之势，直接将山田清之介禁锢在高台之上。
　　“结束了，山田清之介。”
　　时墨表情平静，看不出半点战斗胜利的喜悦。
　　“破道之四·白雷。”
　　耀眼的蓝白色雷光，从他的指尖放出！.

第39章



　　白雷嘶鸣，瞬间将山田清之介直接吞噬。
　　虽然对方已经被五柱铁贯完全镇压，毫无还手之力。
　　但是卯之花烈并没有制止时墨接下来的行为。
　　看似温柔的形象下面，却是隐藏着一颗腹黑的心。
　　山田清之介曾在时墨无力还手的情况下，施展三十三号破道苍火坠。
　　如今只不过是两者的情况反转了一下而已。
　　躁动的嘶鸣声，将山田清之介痛苦的吼声压制下去。
　　雷光下，队员们只能够看到其扭曲的面孔。
　　时墨对于鬼道的掌控，极其精妙。
　　而且四号破道威力有限，根本不会伤及其性命。
　　所能够带给他的只有身体上的痛苦而已。
　　片刻后，雷光散去。
　　山田清之介半跪在地上，双目无神，表皮焦黑。
　　他嘴巴微张，一缕缕黑烟从口中喷出。
　　“花姐，清之介前辈似乎已经没有办法继续战斗了。”
　　时墨有些无奈地看向结界之外的卯之花烈，同时心中暗道：
　　“这才多大一会儿你就顶不住了？”
　　“我这边还有十几个破道没有尝试呢！”
　　他颇是可惜地看向山田清之介，等待这卯之花烈宣判结果。
　　卯之花烈解除高台上的鬼道结界，走至山田清之介跟前，稍微检查了一下其状态。
　　在发现对方并没有生命危险，仅仅是失去意识后，她向在场的队员宣布了夺席之战的结果。
　　“此次夺席之战，京乐时墨获胜。”
　　几名队员七手八脚地将台上的山田清之介抬出了会场。
　　四番队什么都缺，唯独不缺医疗资源。
　　山田清之介这点伤势，不出一天时间，便是能够完全恢复。
　　夺席之战结束后，时墨成功获得了自己想要得到的副队长的肩章，担任四番队副队长一职。
　　至于山田清之介，却是并没有担任三席。
　　用卯之花烈的话来说，那就是他已经提交了离队申请，选择离开四番队。
　　四番队的席位并没有发生太大的变化，仅仅是副队长一职由山田清之介换成了时墨。
　　时墨有些意外地看着眼前的三席。
　　哪怕在男性死神之中，也算的上极为高挑的身材，浅紫色的短发梳成细发辫散落在肩头上，怯生的眼神小心翼翼地打量着面前的时墨。
　　四番队三席，虎彻勇音。
　　如果不是时墨身高足够的话，或许在虎彻勇音面前还真有点自卑。
　　但是就算如此，两人站在一起。
　　时墨也不过比虎彻勇音高出少许而已。
　　“你，你好，时墨君……”
　　内向的性格，让虎彻勇音躲在卯之花烈的身后，有些胆怯地打量着时墨。
　　刚才的战斗场景，无疑是给其幼小的心灵上留下了难以抹去的阴影。
　　虎彻勇音从未想过，副队长那样的强者，还能够被人直接秒杀。
　　“没关系的，勇音。”
　　卯之花烈笑着安慰道，“时墨君是一个很好相处的人呢。”
　　与之对应，时墨报以和善的微笑。
　　然而看到这一幕的虎彻勇音，躲得更深了一些。
　　时墨额头上浮现出数道黑线，有些无语。
　　自己看上去这么温和的人，怎么会招致他人的畏惧呢？
　　一定是虎彻勇音的问题！
　　嗯，绝对是这样！
　　时墨自我安慰大法达成，再看向虎彻勇音的目光，已经十分平静了。
　　“因为时墨君你刚来到四番队，很多事务并不熟悉。”
　　卯之花烈目光流转，笑着说道：
　　“所以副队长的一些事情，暂时就交由勇音来处理了。”
　　时墨点头，回道：
　　“这样最好不过了。”
　　他本就不是什么勤劳的人。
　　咸鱼这种品性，似乎是京乐家血脉中自带的。
　　“不过，第六救护班依旧是由你来负责。”
　　卯之花烈的笑容逐渐变得腹黑起来，“之前你对于藏岛大贵的处理方案很不错。”
　　“我已经根据其罪行，将他送往忏罪宫了。”
　　时墨嘴角抽搐，有些意外。
　　忏罪宫位于瀞灵廷的中央，护廷十三队队舍以南的高地，是关押重罪犯的地方。
　　他很想知道，这个藏岛大贵究竟干了些什么。
　　以至于让素来以温和性格著称的卯之花烈，直接送到了忏罪宫。
　　“忏罪宫吗？”
　　“可惜藏岛家又得找个新的继承人了。”
　　时墨摇摇头，惋惜道。
　　“在这件事情上，我还要多多感谢你一下。”
　　“因为我之前的疏忽，导致四番队现在污秽不堪，各种罪行层出不穷。”
　　卯之花烈脸上笑容依旧，却是给周边人一种危险之感。
　　“届时，我会对四番队发起新的整顿！”.

第40章



　　【打卡完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得灵压增幅！】
　　时墨刚从会堂之中走出，便是听到了系统的提示音。
　　随着其话音落下，来自身体深处的温热之感，不断涌现上来。
　　澎湃的灵压如同汹涌的海浪一般，不断地冲击着时墨的灵魂。
　　直至现在，时墨方才明白这个任务奖励的真正含义。
　　将原有的队长级灵压，进行新的增幅，变强！
　　如果将时墨现有的灵压强度比作一的话，那么经过增幅过后的灵压，就已经变成了二，三甚至更多。
　　待到增幅结束，时墨稍稍感应了一下体内的灵压强度。
　　“应该能够和我那愚蠢的欧吉桑相差不多了。”
　　“但是在硬实力上，似乎仍旧有些差距。”
　　时墨眉头微皱，思量着如何才能够让自己的实力再次得到提升呢？
　　在某位大阴谋家的注视下，没有充足的实力，着实是让人心中不安啊。
　　正如京乐春水所说，现在的尸魂界并不像表面上那么平静。
　　暗地里，仍旧风起云涌。
　　……
　　一个刚从真央灵术院毕业的学员，在加入番队的第二天便是晋升到了副队长的职位。
　　这一消息一经传出，顿时引起众多死神的关注。
　　瀞灵廷的通信集很是负责任地将这件事情，传遍了整个瀞灵廷。
　　八番队队舍。
　　京乐春水十分认真地看着手中的文件，表情异常专注。
　　这种情景在八番队之中，着实算得上少见了。
　　素来慵懒的队长，居然能够主动看起文件，这让伊势七绪很是欣慰。
　　队长他，终究还是有点责任心的。
　　“时墨那家伙，居然晋升成了四番队的副队长？！”
　　京乐春水放下手中文件，一脸诧异的表情。
　　“这不符合京乐家的传统啊！”
　　听到他的自言自语，伊势七绪疑惑道：
　　“难道您对时墨没有一点信心吗？”
　　“我倒是觉得这是一件理所当然的事情。”
　　京乐春水右手拨弄着下巴上的胡茬，表情愈发诧异。
　　“要知道，当初我担任队长的时候，可是被山老头逼迫的。”
　　“他那把流刃若火距离我的脖子，不到一公分的距离。”
　　伊势七绪这个时候，方才明白京乐春水这番话的意义所在。
　　她不由得扶额无语，表情颇为无奈。
　　“您这种自然的优越感，究竟是从哪里来的？”
　　“将所有的公务都压在副队长的身上，真的好吗？”
　　京乐春水脸上浮现出笑容，说道：
　　“哦呀哦呀，小七绪，你要体谅一下队长创作的辛苦啊。”
　　伊势七绪扶了一下鼻梁上的眼镜，冷酷地说道：
　　“那篇不适合青少年阅读的爱情周刊吗？”
　　……
　　五番队队舍。
　　蓝染认真细致地看着刚送来的文件，神情专注。
　　许久，他放下手中文件，走至窗前，望向僻静之地。
　　蓝染脸上浮现出莫名笑容，目光极致深邃，仿若无底的深渊一般。
　　“京乐时墨吗？”
　　“一个超出计划之外的人物。”
　　……
　　真央灵术院。
　　剑道课上。
　　宫野枫将正在辛苦练习斩术的学员们聚集于一起。
　　素来稳重淡定的他，此时的神色却是有几分激动。
　　“诸位，我要向大家宣布一个消息。”
　　“就在昨天，我的学生，你们的同学时墨君，他于夺席之战中胜出，成功担任四番队副队长一职！”
　　显然，对于自己曾经的学生能够有着如此成就。
　　哪怕是宫野枫这种沉浸于剑道之中的人物，也是无法幸免于激动。
　　虽然他几乎从未教导过时墨。
　　宫野枫于讲台上激动地演讲着，却是没有注意到台下其他学员的情况。
　　露琪亚坐在自己的座位上，双手托腮，目光有些失神。
　　“时墨居然已经担任副队长的职位了。”
　　“我和他之间的差距，似乎越来越大了啊”
　　另外一边的阿散井恋次，则是以一副咬牙切齿的目光，看着自己的双手。
　　“这个家伙……”
　　“曾经说过的话，终究还是应验了吗？”
　　显然，被时墨曾于剑道上击败的他，已然将时墨视为了终生追赶的目标。
　　虽然阿散井恋次疯狂地努力修行，却仍旧无法追赶到时墨的背影。
　　甚至于，差距越来越大！
　　四番队，第六救护班队舍中。
　　时墨于清晨进行着日常的剑道练习，通过和卯之花烈的剑道一战。
　　他似乎找到了一点剑道上的领悟。
　　笃，笃！
　　轻缓的敲门声，从外面传来。
　　时墨拉开门扉，看到眼前人时，颇是有些意外。
　　“花姐，勇音。”
　　“你们来找我有什么事情吗？”
　　ps：说实话，作者君并不想在章末发些与正文无关的东西，但是不发不行了啊！
　　诸位读者老爷，给点鲜花评价票打赏什么的吧，这本书数据实在是太差了，四百不到的评价票，着实顶不住啊！.

第41章



　　卯之花烈报以温和的笑容，将身后的虎彻勇音拉到自己前面。
　　“时墨君，考虑到你第一天接任副队长的职务。”
　　“一些事务先有勇音带你熟悉一下吧。”
　　虎彻勇音小心翼翼地伸出右手，打着招呼，同时脸上露出一个尴尬且怯懦的表情。
　　显然，时墨的战斗方式，还是给其带来了不小的心理阴影。
　　否则的话，虎彻勇音就算是内向，也不至于如此怕生。
　　“时，时墨君……”
　　“请多指教！”
　　最后一句话，仿佛是鼓足了毕生的勇气一样。
　　虎彻勇音紧闭双眼，深深地弯下腰，鞠躬道。
　　时墨被她的表现所惊住。
　　他还是第一次接触如此内向的人。
　　“呃，请多指教。”
　　卯之花烈满意地看着眼前的一幕，笑道：
　　“既然你们能够愉快的相处，那么我就不多做打扰了。”
　　“那边还有很多公务要去处理呢。”
　　说罢，她便是转身离去了。
　　独留虎彻勇音和时墨站在第六救护班的队舍门口。
　　气氛，一度变得有些凝固。
　　时墨看着有些躲避意味的虎彻勇音，颇感头疼。
　　这怎么交流？
　　总不能拿斩魄刀架在人家脖子上吧？
　　他在脑海中构想了一下这种行为所产生的后果，不到三秒便是果断放弃了。
　　还是换一种比较温和一点的方式吧。
　　时墨叹息一声，开口打破了安静的氛围。
　　“勇音，方便讲述一下我所需要做的事情吗？”
　　虎彻勇音低着脑袋，十指纠缠在一起，仿佛在研究它们能不能打结。
　　时墨的突然开口，下了她一跳。
　　慌乱中，虎彻勇音说起话来，更加不沾条理了。
　　“这个，那个……”
　　好一会儿，她方才缓过来。
　　时墨就站在其旁边，静静地等待着。
　　“副队长的职责，主要是进行一些队员无法完成的任务。”
　　虎彻勇音终于调整过来自己的心态。
　　“比如？”
　　时墨眉头一挑，来了几分兴致。
　　“治疗伤员，前往某些危险之地进行紧急救治。”
　　“在和其他队的队员发生冲突的时候，需要出面调解之类。”
　　随着交流的增多，虎彻勇音也是逐渐适应了。
　　而且她发现，时墨其实并不像昨天表现的那般凶残。
　　正如卯之花队长所说的一样，时墨君是个很好相处的人。
　　她回想起前不久队内流传的话，前任副队长山田清之介曾对想要加入四番队的时墨，进行多次刁难。
　　或许，这也是时墨君对其大打出手的原因之一吧。
　　虎彻勇音无限联想着。
　　时墨却是摸着下巴，思量着未来的计划。
　　砰砰！
　　两人刚于队舍之中坐下没多久，外面便是再次传来了敲门声。
　　声音急促剧烈，敲门人似乎很是焦急的样子。
　　时墨起身将门拉开。
　　“时，时墨大人。”
　　“十一番队那边出现了多个重伤队员，需要我们前去进行紧急救治。”
　　前来敲门的人，正是之前给时墨带路的队员。
　　其名为鹿岛悠介，虽然性格上有些懦弱，但却也是一名极其负责任的队员。
　　时墨于昨天将副班长的职责，分配给了他。
　　闻言，还未等时墨开口，虎彻勇音便是突然从座位上站起，有些焦急道：
　　“立马准备急救设备……”
　　她说到半截，突然想起这里并不是她所负责的救护班。
　　而且时墨，才是这里的主事人。
　　“没关系的，勇音。”
　　时墨并没有介意，“这件事情就由你来负责吧。”
　　“我会跟着学习的。”
　　虎彻勇音眼前一亮，愈发感觉眼前的这位现任副队长，要比上一位不知道强出多少。
　　第六救护班以最快的速度集结，准备好了各种急救的物资。
　　虎彻勇音和时墨先行一步，前往十一番队。
　　十一番队作为战斗番队，像这种类似的情况，着实是难以避免的。
　　等他们赶到十一番队的队舍时，方才发现情况远比他们所想的更加严重。
　　多名队员紧闭双目躺在床榻上，气若游丝，随时都有可能丧命。
　　其身上有着多道让人无法直视的伤口，严重者身体仿佛被撕裂一般。
　　血液的不断渗透，导致白色的床单直接变了颜色。
　　“怎么会只来了两个人？”
　　房间之中，一个光头的语气显得十分暴躁。
　　“其他四番队的队员呢？！”
　　“如果我的队员出了问题，你们一个都别想离开！”
　　虎彻勇音表情坚定，径直走向伤势最重的队员。
　　她双手处散发出翠绿色的光芒，大量的灵压渗透而出，将伤口完全笼罩。
　　“斑目三席，我希望你能注重自己的言辞。”
　　“我们在接到通知的第一时间，便是以最快速度赶来了十一番队。”
　　此时的虎彻勇音，显得尤为坚决且镇定。
　　“我们会尽自己最大的努力，对每个伤员进行救治。”
　　“但是如果你再说些类似的话语，我会上报卯之花队长，由她来决定……”
　　虎彻勇音的话还未来得及说完，便是被时墨给打断。
　　“不用上报花姐。”
　　时墨的目光变得锋锐，隐约有着剑意流转。
　　“我是副队长，这里我最大！”.

第42章



　　“啊？！”
　　斑目一角眼角挑动，红色眼影看上去如同跃动的火焰一般。
　　“你知道本大爷是谁吗？”
　　他将自己那张极其凶残的脸，凑到时墨跟前，狰狞道：
　　“本大爷可是十一番队三席，斑目一角啊！”
　　因为长期处于一线战斗中，他对于瀞灵廷中的一些消息并不是很灵通。
　　“先治疗吧。”
　　时墨并没有理会叫嚣的斑目一角，而是将目光投到了伤员的身上。
　　“先把他们的情况稳定住。”
　　这些伤员身上的伤势各不相同，有利爪撕裂的痕迹，也有灵子侵蚀的印记，多数者甚至残缺了肢体。
　　场面，较为凄惨。
　　时墨清楚自己的职责所在。
　　回道的光芒，在其掌心处绽放。
　　象征着生命的翠绿色，将所有的伤员笼罩。
　　“大型回道·群愈。”
　　虎彻勇音惊异地看着眼前的一幕，完全无法相信自己的眼睛。
　　“时墨君居然掌握着如此程度的回道！”
　　看到这一幕，斑目一角表情变得有些凝重。
　　他虽然不懂鬼道，更不懂回道。
　　但是从房间之中蕴含的灵压上，却是能够感知出时墨的强大。
　　“这小子……”
　　他那狭长的眼睛，微微眯起，死死地盯着正在施展回道的时墨。
　　几分钟后，第六救护班终于带着各种急救设备赶到。
　　斑目一角注意到这些仪器的个头，眼角止不住地跳动。
　　显然，他已经意识到了自己刚才的错误。
　　时墨收起回道，将这些伤员交给救护班和虎彻勇音去负责。
　　而他则是走到了斑目一角跟前。
　　“道歉。”
　　平静的话语中，听不出语气的波动。
　　然而正是这幅漫不经心的态度，让斑目一角心头陡然升腾起无法控制的怒火。
　　“不可能！”
　　斑目一角如果能够轻易服软的话，那么他就不叫斑目一角了。
　　咔！
　　时墨腰间的斩魄刀发出响动，“既然如此，那就用实力来说话吧。”
　　“时墨大人！”
　　虎彻勇音表情焦急，呼喊道：
　　“斑目三席实力很强的。”
　　“况且，我们之间并没有造成实质性的冲突！”
　　像刚才那种情况，虎彻勇音经历过多次。
　　她能够理解这些队员的心情，所以往往只是通过口头上警告一下。
　　不过，这并不代表着时墨能够理解。
　　“勇音，有些时候。”
　　“尊重是自己赢来的。”
　　听到此话，虎彻勇音不由得有些语塞。
　　似乎，时墨大人说的才是对的？
　　她回想起四番队曾经的待遇，轻咬下唇，不再阻拦。
　　斑目一角的目光逐渐危险，却没有反应。
　　他明白这次是自己的错误，心急口快所导致眼下的情况发生。
　　但是开口道歉，心中却是有些不甘。
　　时墨直视着眼前的斑目一角，目光中不见半点畏惧。
　　“你怕了？”
　　三个字一说出，顿时在房间之中引起轩然大波！
　　“可恶！”
　　“本大爷必须要给你一点教训！”
　　斑目一角怒火冲天，大声叫嚣着。
　　十一番队的队风彪悍，崇尚武德，以战斗为荣。
　　所以这里的队舍，专门设有武术比试台，供队员使用。
　　武术比试台上。
　　时墨双手自然下垂，甚至连斩魄刀都没有碰，以一副轻蔑的目光巡视着对面的斑目一角。
　　这种神态，自然是火上浇油。
　　斑目一角光滑的脑袋上，青筋暴起，不停地跳动着。
　　“我会给你留下一口气的。”
　　噌！
　　斩魄刀出鞘，斑目一角发动了瞬步。
　　身影消散，他以一种极为狂暴的姿态，手持斩魄刀直奔时墨而来！
　　时墨脚步后撤，身形扭转，以极其微妙的差距，躲过了劈砍而下的斩魄刀。
　　进入战斗状态的斑目一角，心境变得极为冷静。
　　其手腕转动，刀刃再次向时墨的腹部斩去。
　　咔！
　　在即将攻击到的刹那，时墨左手抬动，提着斩魄刀连同刀鞘抵挡在自己的身前。
　　两股力量僵持着。
　　斑目一角惊骇的发现，自己在力量上完全没有半点优势。
　　额头青筋再次剧烈的跳动，他眼睑处的红色眼影，愈发鲜艳起来。
　　“可恶！”
　　斑目一角意识到这一点后，直接身形后撤，退至比试台另外一边。
　　“居然连斩魄刀都没有动用。”
　　时墨单手握住刀鞘，表情没有丝毫变化。
　　他静静地等待着对方继续爆发实力。
　　“看样子，你对自己很有信心。”
　　斑目一角脸上浮现出狞笑，将莽夫的本质暴露出来。
　　“那么我只有拿出真正的实力了！”
　　时墨只见眼前的光头，一手持刀鞘，一手握剑柄，猛然对合在了一起。
　　斑目一角身上的灵压，陡然爆发开来，怒吼着：
　　“伸长吧，鬼灯丸！”.

第43章



　　随着其咆哮声的出现，斑目一角手中的斩魄刀和刀鞘绽放出耀眼的白色光芒。
　　虽然他不过是十一番队的三席，但是在硬实力上，完全不弱于某些副队长，甚至更强。
　　狂乱的灵压于斩魄刀上释放开来，两者融合于一体，化作一柄木质长枪紧握手中。
　　斑目一角双臂开合，手掌以极大限度地紧握鬼灯丸，使其枪头向下。
　　看到对方的始解，时墨心中没有丝毫慌乱，甚至还想笑。
　　有一说一，斑目一角的始解，是他见过的所有的始解中，最为尴尬的始解之一。
　　木质的长枪鬼灯丸，虽然在战斗方式上更加多样化了。
　　但是其本身的质地，甚至还不如原本的斩魄刀。
　　时墨依稀记得，这货的鬼灯丸，断裂了不止一次，甚至已经影响到了本身的威力。
　　这和斑目一角的战斗方式，也有着极大的关系。
　　莽夫，是十一番队的标志性象征。
　　从队长到队员，几乎全员莽夫。
　　“哟，鬼灯丸，我们上了！”
　　斑目一角表情兴奋，为遇到强大的对手而感到热血沸腾。
　　枪尖向下，反手上挑，直奔时墨的脑袋而去！
　　凌厉的风势，仿佛要将空气都切开一般。
　　时墨身形不动，左手持有装着斩魄刀的刀鞘，拍击在鬼灯丸的枪头之上。
　　唰，唰！
　　斑目一角枪出如龙，迅猛之势发出阵阵破空之声。
　　激增的灵压，使得比试台上不时崩裂出碎石。
　　在台下众人的眼中，战斗一度朝着火热发展着。
　　“加油啊，一角大哥！”
　　“三席大人，干掉这个四番队的小鬼！”
　　“对方好像还没有拔出自己的斩魄刀，一角大哥的情况不容乐观啊。”
　　十一番队的队员对于斑目一角格外敬重，但是这并不意味着他们无法判断出战斗的走向。
　　此时的斑目一角光滑的额头上，已经冒出了细密的汗珠。
　　暴涨的灵压，也是一度有着微弱的衰减趋势。
　　反倒是时墨这边，连衣角都没有凌乱，仅仅是左手持着刀鞘，便是和斑目一角打了个不相上下。
　　哪怕只是防御，也给斑目一角带来了难以想象的压力。
　　整齐的牙齿紧咬，斑目一角心有不甘，表情愈发狰狞。
　　像时墨这样的对上，他已经很久没有遇到过了。
　　上次碰见的时候，还是在流魂街之中遇到的更木剑八。
　　可是为什么？
　　一个四番队的小鬼，居然也有着如此实力？！
　　“可恶！”
　　斑目一角高举鬼灯丸，手臂上青筋毕露，肌肉宛若虬龙一般狰狞环绕。
　　斩术·鬼灯丸起舞！
　　顷刻间，鬼灯丸于其掌心旋转起风，比试台上掀起一阵狂风之势。
　　恐怖的灵压，不断地酝酿着，汇聚着，直至攀登至一个极限之上！
　　斑目一角双腿微曲，极尽全身的爆发力，跃至半空之中，紧握的鬼灯丸以无法抵挡之势，猛然斩下！
　　嗡——
　　狂暴的冲击波于碰撞的中心释放开来，烟尘激荡，将视线所掩盖。
　　这已经是斑目一角的极限攻击了。
　　现在的他，并没有学会卍解。
　　随着烟尘散去，斑目一角也终于看清楚了前方的情况。
　　他脸上狰狞的笑容，一时间僵在了原地。
　　“怎么可能？”
　　眼前的一幕，无疑是给其心理上造成了巨大的冲击。
　　只见时墨手中的斩魄刀出鞘少许，一点耀眼的寒光正好抵在了鬼灯丸的斩击之上。
　　木质的枪身深深地弯下，直抵地面。
　　蕴含着全身力量的一击，竟然毫无建树？！
　　斑目一角感觉自己的三观受到了难以想象的冲击。
　　“你的攻击结束了吗？”
　　时墨嘴角上扬，斩魄刀再次收回刀鞘之中。
　　斑目一角没有来得及回应，却是听到时墨继续说道：
　　“那么，接下来就轮到我了。”
　　“希望你能够接下这一式斩术。”
　　剑道·燕返！
　　武术比试台上，陡然之间掀起如同海潮一般狂涌的灵压波动。
　　嗡——
　　恐怖的压迫之力，直接作用在了斑目一角的身上。
　　其狭长的眼睛之中，竟闪过一丝恐惧之意。
　　噌！
　　寒芒于时墨的手下闪过，于武术比试台上展现出璀璨的一幕！
　　“比试，结束！”
　　时墨和斑目一角错身而过，背部朝向着对方。
　　“接下来，该你道歉了。”
　　冷汗，从斑目一角光滑的额头上缓缓滑落。
　　在刚才的攻击之下，他发现自己那脆弱的脖颈处，浮现出一丝血痕！.

第44章



　　“对不起！”
　　斑目一角于病房之中，带着自己的队员，深深的弯腰道歉。
　　碾压性的战斗结果，让他心服口服。
　　十一番队素来崇尚武德。
　　在他们看来，强者是值得去尊敬的。
　　“我为自己之前莽撞的话语，向两位道歉！”
　　斑目一角虽然在某些时候性格上极为惹人厌恶，但是其本身还是重视情谊的。
　　而且道歉上，态度也是极为诚恳，没有丝毫不悦。
　　对此，时墨也就选择原谅他了。
　　至于虎彻勇音，更是第一次受到如此待遇，不免有些手忙脚乱。
　　“斑目三席，你这是做什么？”
　　因为需要救治伤员，所以虎彻勇音并没有看到两人战斗的场景。
　　“时墨君说的对，尊重是自己赢来的。”
　　斑目一角攥紧自己的拳头，目光坚定道：
　　“他用实力证明，我才是错误的那个人！”
　　虎彻勇音有些茫然地看向时墨，表情不知所措。
　　“斑目三席输给了我而已。”
　　“不是什么大事情。”
　　时墨轻笑，并没有将此放在心上。
　　倒是虎彻勇音听到此话，突然瞪大了美眸，一脸的难以置信。
　　“您，您击败了斑目三席？！”
　　十一番队骁勇善战，其队员的平均实力也要远高于其他番队的队员，这是不争的事实。
　　可是时墨居然说自己击败了斑目一角，这让虎彻勇音着实有些难以相信。
　　“喂！”
　　斑目一角有些不爽，“我虽然败在了时墨君的手下，但是也不用一直强调吧？”
　　虎彻勇音被其凶狠的样子吓了一跳，赶忙道歉：
　　“抱，抱歉，斑目三席。”
　　“我，我不是故意的。”
　　就在此时，时墨的声音从旁边传来。
　　“斑目三席，欺凌弱者，可不是一个真正的强者应该做的事情啊。”
　　平静的话语，却是瞬间让斑目一角身体紧绷，直接进入了战备状态。
　　在这一刻，他察觉到了时墨的杀气。
　　“治疗如何了？”
　　时墨没有继续吓唬斑目一角，而是将目光投到伤员们的身上。
　　谈及治疗上的事情，虎彻勇音重新恢复了自信。
　　哪怕是在时墨加入后的四番队，她的回道水平也是能够名列前茅。
　　这是她所擅长的领域。
　　“已经脱离生命危险了。”
　　“不过想要恢复过来，还需要大量时间去修养。”
　　“时墨大，大人的大型回道及时挽救这些队员的性命。”
　　时墨微微一愣，笑道：
　　“不用这么拘谨的，叫我时墨就好了。”
　　斑目一角也是以惊骇的目光看向时墨。
　　没想到自己的队员能够活下来，全靠时墨的大型回道。
　　这让刚和其战斗过的斑目一角心中，更是增添了几分愧疚之意。
　　他不由得回想起刚才的战斗细节。
　　斩术，瞬步，等等！
　　斑目一角猛然瞪大眼睛，他终于发现了不对的地方。
　　自己作为十一番队队员，并不擅长鬼道。
　　可是这并不代表着自己的对手也不擅长鬼道啊！
　　然而时墨在和他交战之际，除了斩术和瞬步之外，便是再也没有施展过其他攻击方式。
　　这样一来，也就是说时墨还隐藏着难以估计的实力！
　　想通这一点后，斑目一角对于时墨更加敬畏了。
　　在经过短暂的修整后，第六救护班的队员们，将十一番队的伤员全部带回了四番队。
　　显然，十一番队这种基情四射的环境，并不适合伤员的静养。
　　考虑到他们只是经过了初步的治疗，四番队的环境明显更适合一些。
　　虽然部分队员在清醒过后，吵嚷着要重新回到战斗一线上，但是经过时墨和他们的友好交流之后。
　　这些队员便是放弃了这个危险的想法。
　　不过随后的治疗，又是花费了不少的时间。
　　天色渐晚。
　　四番队队长办公室。
　　忙完一天所有的事务之后，时墨和虎彻勇音来到这里向卯之花烈汇报工作。
　　虎彻勇音小心翼翼地将今天所发生的事情，全部告知给了卯之花烈，时不时地看向时墨的表情变化。
　　在注意到他并没有什么介意的神色后，虎彻勇音也是放心了不少。
　　“时墨君，你做的很好。”
　　卯之花烈笑容温和，宛如和煦春风。
　　“适当地给斑目三席一点教训，或许更有利于其成长。”
　　“看样子，你很适应副队长这一职务。”
　　时墨心头涌现不好的预感。
　　“既然如此，那么我也放心将接下来的任务交给你了。”.

第45章



　　“正如你所见。”
　　卯之花烈陈述着，“四番队在其他番队眼中极为不受待见。”
　　“我曾致力于改变这一状况，却是效果甚微。”
　　说到这里，她脸上的光彩有些黯淡。
　　“直到你的到来，我方才发现。”
　　“原因并不在外，而在四番队本身。”
　　时墨有些错愕，“难道和藏岛大贵有关？”
　　卯之花烈点头，解释道：
　　“不仅是他，还有着很多类似的队员，倚强凌弱，以下犯上者均有之。”
　　“所以我想要将整顿四番队的任务，交给你。”
　　时墨有些犯愁。
　　“可是，我这才刚来到四番队……”
　　卯之花烈笑容和煦，房间之中仿佛都因为其笑容而显得温暖起来。
　　“没关系，你只需要像处理藏岛大贵一样，处理那些违背规矩的队员就行了。”
　　时墨仍在纠结着。
　　他低头望向桌面，手托下巴，陷入思考中。
　　直至四周的氛围有些冷寂之时，时墨方才察觉情况的不对。
　　他猛然抬头，看向卯之花烈。
　　依旧是不变的笑容，然而那股腹黑之意却是萦绕在其周围。
　　“时墨君，考虑好了吗？”
　　“呃，我尽力。”
　　时墨尝试着尽量避免自己被砍的几率。
　　……
　　第六班队舍。
　　回到自己房间之中的时墨，长长地出了一口气。
　　“呼——”
　　“和花姐待在一起，感觉压力好大。”
　　“那种莫名的腹黑，仿佛随时都有可能化身地狱修罗提刀砍来。”
　　想到这里，时墨打了个寒颤。
　　“我来四番队，是想着咸鱼啊。”
　　他感觉最近的事态的发展，有些超出他的预计了。
　　“算了，不管这些了。”
　　“今晚还有着更加重要的事情，需要去解决呢！”
　　今天和斑目一角的战斗，让时墨意识到自己似乎可以尝试攀登更高的时之阶梯了。
　　因为获得灵压增幅之前，他已经进行过了当天的刀禅修行，所以并没有去尝试。
　　但是今天，俨然还有着一次刀禅的机会。
　　时墨盘坐于房间中央的蒲团之上，双眸紧闭，静息凝神。
　　斩魄刀横放于双腿之上，一手抚上刀鞘，一手按压刀镡。
　　不过几息时间，随着意识的模糊，时墨便是再次进入到了斩魄刀的空间之中。
　　映入眼帘的，依旧是一成不变的时之阶梯。
　　时间王座依旧处于遥远的天边，哪怕时墨已经登上了百层的阶梯。
　　可是这跟漫长的时之阶梯比起来，只不过是极其微弱的一部分罢了。
　　沿着上次攀登的记录，时墨再次释放出灵压，抵御着压力朝上走去。
　　一层。
　　两层。
　　三层……
　　在时之阶梯上，时间再一次失去了存在的意义。
　　时墨不清楚自己到底走了多久。
　　他只知道自己在力竭之前，无需停下脚步即可。
　　汗水一点一滴的掉落，浸透时墨的死霸装，染湿脚下的那扭曲的钟表。
　　……
　　“多少层了？”
　　时墨感觉自身的灵压已经有着被榨干的趋势，甚至于意识都出现了一定的模糊。
　　灵压增幅之后的他，沉浸于自身力量增长的快感上，从而忽略了自己还没有完全掌控这一份力量。
　　咔！
　　时墨下意识地抬腿踩向下一层台阶，然而却是忽视了脚掌上传来的碎裂之声。
　　诡异的是，他的脚掌在下一刻竟然恢复了原状。
　　仿佛有一只无形的大手，瞬间将其合并了一般。
　　时墨继续朝着下一层台阶走去。
　　咔！
　　恐怖的压力，再次将其脚掌上的骨骼压至碎裂。
　　奇特的力量紧跟着涌现上来，瞬息之间将脚掌愈合。
　　这种情况，一直维持了数十层台阶之远！
　　咔嚓！
　　剧烈的破碎声从双腿上传来，陡然间让时墨从昏沉的意识状态之中清醒了过来。
　　“嘶！”
　　时墨眼睛猛然瞪大，倒吸一口凉气。
　　“我脑子犯轴了？”
　　他还没有搞清楚到底发生了什么。
　　却见双腿上碎裂的骨骼，在一种奇特的力量作用下，缓慢恢复成原状。
　　“这是……”
　　时墨努力睁大眼睛，仔细观察着眼前的一幕。
　　他的心脏剧烈的跳动起来，有种难以抑制的冲动。
　　“呼，先退出斩魄刀空间。”
　　时墨强压下内心的激动，心神一动，直接离开了原地。
　　意识重新回到身体之中的时墨，顿然感受到了自身灵魂的疲惫之感。
　　那种近乎耗尽一切的疲惫感，从灵魂的深处不断上涌着。
　　他甚至连抬起一根指头的力气都欠奉。
　　意识到自己所处环境后，时墨双眸一闭，仰面朝身后倒去。
　　不知道昏睡了多久。
　　时墨再次醒来，窗外的阳光俨然已经是洒满了整个队舍。
　　“我昨晚到底在斩魄刀空间中干了些什么？”
　　回想起昨夜那来自灵魂深处的无力感，时墨便是一阵后怕。
　　除此之外，他似乎发现自己的斩魄刀发生了新的变化。.

第46章



　　依旧有些昏沉的脑袋，让时墨在回忆的时候感到额头突突阵痛。
　　他右手掌心释放回道，按压在眉心处。
　　清凉的感觉让疼痛逐渐消失。
　　“终于想起来了。”
　　时墨脸色不大好看，“没有了时间这一概念，沉浸于时之阶梯的不断攀登之中。”
　　“恐怖的灵压消耗，险些将自身都全部榨干。”
　　“如果不是斩魄刀获得了新的能力的话，估计我真的会永远地走下去，直至榨干灵魂深处的每一丝力量。”
　　时墨用力揉搓着自己的眉心，分析道：
　　“强大的能力，如果无法掌控的话，很有可能遭到其反噬。”
　　“昨晚便是一个很好的例子。”
　　“看样子，要进行一下对自制力的增强了。”
　　抛开这些不谈，其实时墨对于斩魄刀新的能力，心中已经有了一个猜测。
　　但是具体如何，还需要进行尝试一番。
　　“停止时间吧，晞暝！”（根据建议进行了一点修改，以现在始解语为主。）
　　轻声道出始解语，时墨手中斩魄刀于虚无的时间之力下，悄然改变了外形。
　　时间之力以时墨为中心，瞬间波及其所在的整个房间。
　　他极力控制着时间之力的影响。
　　五秒后，时间停止的效果消失，周围的一切再次恢复了正常。
　　“时间停止已经可以维持五秒之久了。”
　　时墨脸上浮现出一丝庆幸，自言自语着，“总算是不用停留在三秒这个尴尬的时间上了。”
　　“接下来，就是新的能力尝试了。”
　　为了以防万一，时墨再次发动了时间停止。
　　每次施展此能力，都会对自身的灵压造成极大的消耗。
　　哪怕是增幅过后的灵压，也是无法维持太多次数的施展。
　　时墨手持修长刀身的晞暝，于指尖释放出惊人的灵压。
　　“回溯时间吧，晞暝！”
　　新的始解语，仿佛打开了灵压的阀门。
　　倾泄的灵压，如同滔天洪水一般于时墨的身体流向斩魄刀之中。
　　惊人的消耗，让时墨脸色有些苍白。
　　不过以其现在的灵压程度，依旧能够支撑下来。
　　在其敏锐的观察力之下，清晰地注意到了其周边环境的变化。
　　以自身为中心，时间开始了倒流，回溯。
　　灵子的恢复，眉心的疼痛……
　　让时墨有些无语的是，自己的状态也在被不断回溯着。
　　原本已经恢复正常的脑壳，再次抽抽了起来。
　　回溯停止，灵压几乎被消耗殆尽。
　　通过时墨的观察，他发现周遭的一切，俱是回溯到了一分钟之前。
　　“可怕的能力。”
　　时墨感叹一声，没有再继续试验。
　　除了时间停止之外，再次多出了一道底牌。
　　哪怕只是随便构思一下，便是能够设定出数十种不同的战斗方式。
　　这让时墨在面对蓝染之时，更多了几分信心。
　　挥手将斩魄刀恢复成浅打模样，他休整恢复了一下自身的灵压，便是离开了队舍。
　　卯之花烈交给的任务，可谓是极其艰巨。
　　想要改善四番队的现状，必须从根本入手。
　　时墨决定先让自己手下的第六救护班，进行一次改造实验。
　　三号训练场。
　　第六救护班队员一脸茫然地环顾四周，不明白为什么副队长会将他们聚集于此。
　　在注意到他们已经集结完毕后，时墨走至众人跟前。
　　“因为卯之花队长不满四番队现状，所以让我对其进行改革。”
　　“而你们便是改革的开端。”
　　没有丝毫的拖泥带水，时墨便是将此次集结的目的告知给了众人。
　　“鹿岛悠介！”
　　时墨声音变得严肃起来。
　　“呃，到！”
　　鹿岛悠介是时墨来到四番队时，给其带路的那名死神，性格较为内向。
　　“从现在开始，你就是第六救护班的副班长。”
　　“这……”
　　鹿岛悠介脸上浮现出一丝犹豫之色。
　　他担心自己无法胜任这一职务。
　　时墨冷冽如刀的目光扫过，顿时使得鹿岛悠介打了个寒颤，汗毛直立。
　　回想起前不久这位副队长大人的战绩，鹿岛悠介不敢再有半点犹豫。
　　“是！”
　　声嘶力竭，让其旁边的队员以一种不敢相信的目光看着他。
　　“很好，很有精神。”
　　时墨满意地点点头，开始了自己的计划。
　　“对于改善四番队的现状，我曾构想过多个方案。”
　　“但俱是被我推翻，唯独留下最后一个。”.

第47章



　　第六班队员目不斜视，死死地看着时墨，等待着下文。
　　时墨轻咳两声，继续道：
　　“那就是实力的提升！”
　　“尊严是靠自己赢来的，而不是由他人施舍的。”
　　“四番队有着其他番队所不具有的优势。”
　　听到这句话，众人的脸上俱是浮现出了不解之色。
　　众所周知，四番队是最弱之番队，一直以来都是负责后勤和紧急治疗。
　　身为四番队队员的他们，一直处于护廷十三队的鄙视链最底端。
　　虽然曾有队员致力于改变这一现状，但是最后都被现实所打败，放弃了这一理想。
　　时墨环视四周，语气逐渐严肃。
　　“那就是回道！”
　　“四番队最大的优势，便是回道！”
　　鹿岛悠介似乎渐渐克服了内向的性格，举手示意。
　　时墨点头，准许其发表自己的意见。
　　“时墨大人，可是其他番队的队员也会回道。”
　　“只不过我们的回道比他们更加熟练一些而已。”
　　对此，时墨自然是早就有所准备。
　　“没错！”
　　“回道确实是大多数死神都掌握的鬼道。”
　　“但那不过是最为基础的回道，四番队的队员在回道上的造诣，远超其他番队！”
　　“而这，就是我们的优势！”
　　时墨的打算很简单。
　　培养四番队的战斗水平，以及回道水准。
　　常规死神战斗，无非斩拳走鬼四项基本战斗技术。
　　在灵压没有绝对的差距面前，谁掌握了更强的战斗技术，谁就是胜者。
　　不奢求这些队员能够达到何等水平。
　　时墨只希望他们能够在其他番队队员面前，能够获得自己应有的尊严。
　　“战斗为主，回道为辅。”
　　时墨意气风发，“边打边奶，圣骑天下第一！”
　　鹿岛悠介再次举起手，询问道：
　　“副队长大人，圣骑是什么？”
　　时墨语塞，思考一下，继续道：
　　“就是未来第六救护班的称呼！”
　　“在你们能够用自己的实力，赢得他人的尊重之时。”
　　“便是从得到圣骑称号的时候！”
　　时墨给这群队员，勾勒出美好的未来，使得他们原本冷却的热血，再次沸腾起来。
　　然而迎接他们的，却是难以想象的艰苦训练。
　　鹿岛悠介为负责人，两人一组，进行战斗特训。
　　而时墨所需要做的，仅仅是检测其特训成果而已。
　　“你们想要变强的最关键的地方，便是无惧伤痛！”
　　“加持回道，便能够恢复自身状态！”
　　……
　　特训一天天的进行着，而时墨也是发现这群队员的战斗力在飞速增长着。
　　在死亡的威胁下，死神的潜力往往能够得到极大的开发。
　　从最初的两人对战，到后来的第六救护班围攻时墨一人。
　　虽然每次都被打到凄惨不已，但是这群队员已经发现了自身实力的进步。
　　第六救护班的名声，也是逐渐在四番队中传开。
　　一年后。
　　四番队队长办公室。
　　时墨坐在卯之花烈的对面，手捧热茶，欣赏着桌案上的插花。
　　“花姐，你喊我过来，不是因为创作出了新的插花艺术吧？”
　　卯之花烈嘴角微扬，笑道：
　　“还是没能瞒过时墨君。”
　　“其实是有新的任务需要你去完成的。”
　　时墨叹气，放下手中茶杯。
　　“我就猜到没那么简单。”
　　“什么任务？”
　　卯之花烈将龙胆花轻轻地放置于花篮之上，源于艺术之上的美感油然而生。
　　虽然眼前的时墨，完全不懂劳什子插花艺术。
　　但是他却是清楚，龙胆是四番队的队花，看样子这次的任务应该和四番队有关系了。
　　“第六救护班的改变，我一直看在眼里。”
　　“接下来，或许就是考验他们的时候了。”
　　卯之花烈语气变得有些凝重。
　　“前不久，一只虚圈讨伐队深陷虚圈之中无法返回。”
　　“总队长下达了命令，四番队以及十一番队分别派遣出一只小队，联合前往拯救他们。”
　　“十一番队派遣的小队，由斑目一角负责。”
　　“而四番队这边，我和京乐队长同时举荐了你。”
　　听完卯之花烈的话，时墨脸上浮现出道道黑线。
　　“花姐你举荐我，还可以理解。”
　　“京乐队长这又是犯什么抽？！”
　　时墨的话，让卯之花烈脸上的笑容愈发灿烂。
　　“京乐队长说作为你的叔叔，有必要让自己的晚辈进行一些磨砺。”
　　“而这是一个很好的机会，他很是看好你呢！”
　　时墨深深地吸了一口气，说道：
　　“也就是说，要我带领第六救护班联合斑目一角的小队，前往虚圈救援。”.

第48章



　　卯之花烈微笑点头。
　　“除此之外，蓝染队长对于举荐你前往虚圈进行支援也表示赞同。”
　　“他曾提到你在真央灵术院之中表现。”
　　“蓝染队长说，时墨君你可是他所见过的最有天赋的学员，完全不弱于市丸队长呢。”
　　时墨心脏突突，面部表情明显有些不受控制。
　　“我觉得，在四番队的生活更加适合我……”
　　【新的打卡任务已发布，请宿主于大虚之森进行打卡签到，并于其中击杀百只亚丘卡斯。】
　　【任务奖励：灵魂突破】
　　“咳咳，为了尸魂界的安定，我辈义不容辞！”
　　时墨口风转化极快，以至于让卯之花烈的笑容都为之僵硬了一下。
　　“时墨君能够答应下来最好不过了。”
　　“不然的话，四番队也只能由第六救护班自己前往了。”
　　接受完任务，时墨忧心忡忡地离开了卯之花烈的办公室。
　　其实不管对于卯之花烈的举荐，亦或者是那愚蠢的欧吉桑的举荐，时墨都能够表示理解。
　　如果仅此而已的话，时墨并不会对前往虚圈有多少抗拒的心理。
　　可是如果蓝染插了一脚的话，那情况就有些不大正常了。
　　作为虚圈的统治者，蓝染在虚圈之中有着绝对的话语权。
　　曾经在真央灵术院多次被其特别关注的事情，时墨可一直牢记在心。
　　此时他对于时墨前往虚圈的事情表示赞同，那就不得不让人有些警惕之意了。
　　“蓝染，到底想干什么？”
　　时墨眉头紧锁，思索着这其中所存在的可能性。
　　五番队队舍。
　　蓝染惣右介平心静气地批改着公务，虽然旁边的公务文件堆积如山，但是不见其眉目间有半点不耐烦的意思。
　　“银，你对京乐时墨这名队员怎么看？”
　　突然，蓝染放下手中毛笔，望向旁边阴影处。
　　“哦呀，我很难发表自己的意见啊。”
　　灯光阴影之下，一名身着宽大羽织的年轻男子从其中走出。
　　浅紫色的短发，狭长的双眼微微眯起，使人看不清楚其眼内的神色。
　　市丸银操着一口京都腔，慢慢说道：
　　“毕竟，我仅仅是见过其几面而已。”
　　“唯一可以肯定的是，京乐时墨是个天资卓越的人物。”
　　听完市丸银的话，蓝染脸上浮现出一丝微笑，镜片在灯光的照耀下，反射着寒光。
　　“连你都是这么认为吗？”
　　“看样子，我的计划是正确的。”
　　“希望此次虚圈之行，能够收集到有用的情报。”
　　于夜，月色沉寂，瀞灵廷的街道上仍然能够看到来往的死神。
　　而此时的时墨，离开了四番队，前往八番队队舍。
　　“哟，时墨来了。”
　　京乐春水放下手中那有些不良的杂刊，看向自己的侄子。
　　“小七绪，帮时墨准备清心茶。”
　　“大晚上的，突然让我过来干什么？”
　　此时的房间中，只有他们三人在内。
　　时墨在他们面前，可没有维持自身形象的想法。
　　他啪嗒一声坐在京乐春水的对面，端起面前的茶杯，一饮而尽。
　　“明天就要前往虚圈了。”
　　“心里有什么感想吗？”
　　京乐春水一脸古怪笑容地看着自己的侄子。
　　“你到底在打什么鬼主意？”
　　“京乐家的传承可还担负在我的肩头，难道你就不担心我在虚圈出了什么事情？”
　　时墨没好气地说道。
　　他对于这个无良的叔叔，已经完全搞不懂了。
　　京乐春水不止一次地出些馊主意了。
　　“想要从我手中继任家主之位，没有一点磨砺怎么能行？”
　　“你在四番队的事情，已经引起家族中一些老不死的不满了。”
　　出乎时墨预料，这次的馊主意，居然不是京乐春水主导的。
　　“那些灵魂寿命都快要到尽头的老家伙？”
　　时墨脑海中突然浮现出一些垂垂老矣的人物。
　　京乐春水无奈地点点头，“虽然我是家主，家中的事务九成九以上都是由我说了算的。”
　　“可是，唯独在继任家主这件事情上，还需要征得他们的同意。”
　　“那些老不死的，可不希望京乐家下一任家主是个弱者。”
　　“虚圈之行，正是为了向他们证明你的实力。”
　　时墨眉头紧锁，事情居然全挤到一起了。
　　按理来说，这些老家伙应该因为灵魂衰弱的缘故，正处于沉睡之中啊。
　　突然醒过来，算是哪门子幺蛾子啊！.

第49章



　　清晨，在第一缕阳光洒向瀞灵廷的时候。
　　时墨已经让第六救护班全部集结完毕了。
　　“诸位，特训时间已经持续了一年之久。”
　　时墨看向众人，目光严肃，认真道：
　　“想来，你们身上的变化，自己也能够发现。”
　　“比之一年前，你们已经得到了极大的变化。”
　　“而接下来，正式证明你们收获的时候了！”
　　第六救护队环视同伴，神色有些激动。
　　“昨天花姐交付给我一个任务。”
　　时墨目光深邃，看不出其神色的变化。
　　他向众人讲述了虚圈救援的任务细节。
　　让时墨感到满意的是，这群队员在听到这件任务后，并没有出现害怕的神色。
　　他们一个个目光坚定，无所畏惧。
　　“一年的辛苦，也算没有白费。”
　　一旁的虎彻勇音，听到此话，不由得掩面失笑。
　　时墨这一年，光是顾着揍这群队员了，至于其他的，可是什么都没有做。
　　“既然如此，那么出发吧，前往十一番队汇合！”
　　在时墨的带领下，第六救护班十二名队员，正式前往十一番队。
　　一年前的时候，救护班上还有三十六名队员。
　　随着修行难度的逐渐增加，大部分的队员也是被时墨所淘汰，分到其他救护班上。
　　当然，能够被留下来的，自然是资质不错的队员。
　　最起码，回道上的天赋，还是值得肯定的。
　　十一番队。
　　斑目一角挑选着此次任务的队员。
　　“弓亲，这次你也跟着一起去吧。”
　　听到斑目一角的话，绫濑川弓亲得意地笑着。
　　“看样子，你终究还是需要吾这等美丽之人的帮助啊！”
　　斑目一角脑门上青筋跳动，努力让自己忽视这个自恋狂的话语。
　　如果不是考虑到，整个十一番队除了队长和副队长外，最强的便是这个家伙。
　　他绝对不会喊上这个自恋狂的。
　　啪啪！
　　“小光头，加油哦！”
　　不知道什么时候，草鹿八千流出现在了斑目一角的头顶。
　　粉红色的短发散落下来，灵动的大眼睛中满是喜悦的神色。
　　草鹿八千流用力拍动着斑目一角的光头，鼓励着斑目一角。
　　“我和小剑会在瀞灵廷等你们回来的。”
　　斑目一角怒火燃烧，却又无法反抗。
　　作为一名光头人士，他最讨厌的事情，便是别人拍动他的光头。
　　而作为副队长的草鹿八千流，似乎对此情有独钟。
　　“你再拍我的头，小心我砍你！”
　　斑目一角大声吼叫着。
　　草鹿八千流从其肩头一跃而下，嬉笑着朝队舍跑去。
　　啪！
　　“哟，一角，准备好了吧？”
　　斑目一角反手握住腰间的斩魄刀，猛然转过身来。
　　他正欲要将这个擅自拍自己脑袋的家伙，砍成肉酱。
　　然而在看到来人时，却是表情僵住，手中的斩魄刀却是怎么也提不起来。
　　“你这是什么表情？”
　　时墨一脸诧异，有些不解。
　　“没，没什么。”
　　在意识到拍他脑袋的人是时墨时，斑目一角果断服软。
　　虽然他喜好挑战强者，但是这并不意味着他喜欢被虐。
　　经过之前的战斗，斑目一角已经意识到自己和时墨之间的巨大差距了。
　　那种不管如何努力，都无法超越的差距。
　　“我从你的身上，嗅到了强者的味道。”
　　不知何时，草鹿八千流带着更木剑八出现在了这里。
　　凶恶的面目，如同刺猬一般的发型上，系有多个小铃铛，看上去很是怪异。
　　脸上的刀疤，更是给其增添了不少凶恶的气质。
　　白色的队长羽织下垂，在下摆边缘处，被割裂成了锯齿状。
　　此时的更木剑八，死死地盯着时墨，独眼之中流露出了渴望的神色。
　　“你很不错！”
　　“来吧，尽情厮杀！”
　　更木剑八手持斩魄刀，直指时墨，脸上的兴奋之色已经无法按捺。
　　“小剑，一角他们马上就要出发了哦。”
　　草鹿八千流劝说道，“你可以等他们回来再挑战，唔，你叫什么名字。”
　　说着，草鹿八千流便是将目光移向时墨身上。
　　“京乐时墨。”
　　时墨对此表示很是无奈，没想到自己都这么低调了，居然还能够被更木剑八有所察觉。
　　该夸他的那如同野兽一般的直觉惊人呢？
　　还是该认为自己最近运气比较差呢？
　　草鹿八千流攥起小拳头，敲击在左手掌心，兴奋地笑道：
　　“就决定叫你小墨了！”
　　时墨有气无力地挥挥手，“你开心就好。”
　　好不容易摆脱了更木剑八和草鹿八千流，时墨率领众人来到了空间薄弱点。
　　“于我右手放上联络边界之石，以我左手紧握束现实之剑，黑发牧羊人的绞颈之椅，彩云群聚而来，我辈狩猎朱鹭。”
　　咒文的咏唱，使得空间薄弱点如同被两只无形的大手一般，直接撕裂开来。
　　黑暗映衬在众人面前，前往虚圈的道路，已经被打开！.

第50章



　　虚圈。
　　映入眼帘的，是漫无边际的荒漠和戈壁。
　　偶尔可见稀疏的石英树，孤零零地遭受着冷风的吹袭。
　　不是席卷而起的白沙，更增添几分荒凉之感。
　　“这里就是虚圈吗？”
　　“看上去很是荒芜的样子。”
　　鹿岛悠介等四番队的队员，还是第一次来到虚圈之中。
　　虽然仅仅是外圈范围，但还是让他们感到些许新奇。
　　“一群菜鸟！”
　　十一番队的队员，显然依旧有些看不起四番队的队员。
　　他们虽然崇尚武德，但是也只是尊重队伍中的时墨而已。
　　四番队的其他队员，可无法赢得他们的尊重。
　　斑目一角这个时候选择闭嘴不言，独自走在最前进行探索着。
　　虚圈之中有着无数的危险，随时都有可能遭遇。
　　想要营救深陷其中的虚圈讨伐队，必须将小心谨慎放在第一位。
　　时墨手持技术开发局所研发的信号捕捉器，努力捕捉着来自于灵子中的信号。
　　就这样，众人按照信号所指示的方向，不断地前进着。
　　三天之后。
　　“信号断了。”
　　时墨沉声道：“虚圈讨伐队似乎终止于此处。”
　　“空气中的灵子，依旧残留着战斗的痕迹。”
　　在分析这方面上，四番队俨然要比十一番队强出不知道多少。
　　“四散寻找一下相关痕迹吧。”
　　时墨下达相关命令。
　　两只小队的队员顿时四散开来，寻找着死神留下的痕迹。
　　“一角，我有种不好的预感。”
　　绫濑川弓亲表情严肃，望着不断搜查的队员。
　　“我们这次很有可能……”
　　轰隆——
　　话还没有来得及说完，不远处便是传来了巨大的响声。
　　斑目一角下意识地发动瞬步，朝着声音传来的方向跑去。
　　然而一道黑色身影，却是比他更快。
　　时墨发动瞬步，转瞬之间，便是来到发出巨大声响的地方。
　　目光所及之处，大量的白沙不断地朝下方塌陷着。
　　根据空气之中残留的灵子，可以判断出已经有一名死神落入其中。
　　斑目一角适时来到时墨身边，表情凝重。
　　“沙层之下有着大虚存在。”
　　时墨轻声道，“不出意外的话，应该是亚丘卡斯级别的大虚。”
　　轰隆——
　　就在他们观察沙坑之时，脚底之下再次传来异动。
　　“来了！”
　　斑目一角跃至半空之中，反手抽出腰间的斩魄刀准备迎敌。
　　白沙疯狂塌陷，巨大的由白沙构成的古怪生物，从其中钻出，出现在了时墨等人的面前。
　　“渺小且卑微的存在，居然敢入侵虚圈。”
　　“让伟大的鲁奴刚卡大人，带给你们虚无的死亡吧！”
　　数十米之高的巨人于白沙之中升腾而起，庞大的身躯给人以极大的视觉冲击感。
　　“哟，终于碰到个活的了。”
　　斑目一角已经按捺不住内心的战斗之火了。
　　“看本大爷把它砍成粉碎！”
　　时墨还未来得及开口，这货便是抄起斩魄刀径直冲了上去。
　　“和这么一群莽夫组队，真是让人有些头疼啊！”
　　疯狂的斩击，落在鲁奴刚卡的身上。
　　不断散落的白沙，使得周围如同下起了大雪一般，场面一度十分壮观。
　　在这种攻击程度之下，鲁奴刚卡根本毫无还手的能力。
　　然而斑目一角却是很快意识到了不对的地方。
　　“这个家伙的身躯，居然还会自我恢复？！”
　　鲁奴刚卡毫无感情波动的面具上，发出咆哮之声。
　　“不自量力，终将招致灭亡！”
　　堪比其身高的手臂，于空中挥舞着，掀起阵阵龙卷风朝着众人奔袭而来。
　　斑目一角连斩数刀，将龙卷风斩成虚无。
　　“鲁奴刚卡是超巨型破面，负责守卫虚圈深处的虚夜宫。”
　　“因为全身有白沙构成，又被称为白沙的看守人，无惧斩击。”
　　时墨平静的话语，从斑目一角的身后传来。
　　“那该怎么解决？”
　　斑目一角怒视着再次恢复原状的鲁奴刚卡。
　　“这玩意儿还真能算得上你们十一番队的克星。”
　　时墨上前一步，右手伸出，食指指向鲁奴刚卡。
　　“谁让你们全员偏科呢？”
　　“破道之五十四·废炎！”
　　灵压激增，只见从时墨的之间飞出一道暗紫色的圆盘火焰，直奔鲁奴刚卡的身躯而去。
　　轰——
　　在接触到其白沙身躯的瞬间，滔天的紫炎瞬间将其完全吞噬其中。
　　数十米之高的火焰身躯，深深地震撼了所有死神。
　　“咕噜……”
　　不知道是谁面对如此场景，吞咽了一口口水，仿佛引发了连锁反应一般，所有的死神都感到喉咙有些干涩。
　　“面对这种东西，直接烧成虚无就好了。”
　　时墨微笑着，却是给人一种不寒而栗之感。.

第51章



　　鲁奴刚卡无惧斩击这点确实。
　　而它的克星，则是水。
　　但是时墨甚至懒得使用相关鬼道，直接一发废炎了事。
　　连灵魂都烧成灰烬了，那就没有必要去思考什么克制不克制的关系了。
　　巨人般的身躯，在废炎的炙烧下，疯狂地扭动着。
　　不出三息时间，便是全部化为了虚无。
　　“呐，就这么简单。”
　　时墨手指收回，轻松惬意。
　　以他现在的灵压水平，杀一个鲁奴刚卡，根本不用费什么力气。
　　“不过鲁奴刚卡一般是守卫虚夜宫的大虚，为什么会出现在外围？”
　　时墨眉头紧锁，看向远方。
　　按照他们行进的进度来看，距离虚夜宫应该还有着一大段的距离。
　　可是鲁奴刚卡出现在此，是否就意味着已经惊动了虚夜宫之中的那些破面？
　　虽然他并不畏惧这些家伙，但是并不意味着其他队员能够抵挡住其进攻。
　　如果虚圈的破面齐齐出现的话，或许场面将会变得极为凄惨。
　　“但愿我的猜测并不靠谱吧。”
　　时墨小声嘀咕着，旋即让队员们继续深入。
　　此处距离大虚之森，应该还有着一定的距离。
　　再次出发之时，众人不再分散开来。
　　之前鲁奴刚卡的出现，已经给队伍造成了损失。
　　在虚圈这种危机四伏之地，实力较弱的还是聚集于一起比较好。
　　时墨走在最前，为众人开路。
　　望着自家副队长的背影，四番队队员感觉到前所未有的安全感。
　　“或许副队长大人早就拥有了堪比护廷十三队队长的实力。”
　　鹿岛悠介等人如是想到。
　　又是漫无边际的一天寻觅。
　　时墨等人再次发现了有着死神留下的痕迹。
　　但是此时，他们已经进入了虚圈的内围。
　　再往前，便是虚夜宫了。
　　如果仅仅是时墨一人的话，或许他会前往其中满足自己的好奇心。
　　但是在带着这么多队员的情况下，暂时还是选择稳一点吧。
　　一成不变的荒漠，逐渐冒出沙层的石英树，让时墨意识到一件事情。
　　“大虚之森，好像已经到了。”
　　就在此时，时墨忽然听到前方传来了哭闹的声音。
　　“呜呜，不要追我了！”
　　大量的白沙，在空中飞扬着。
　　似乎有什么庞然大物在白沙之中奔袭一样。
　　注意到这一幕的时墨，嘴角微微扬起。
　　“虽然对此并不抱有什么希望。”
　　“但是能够遇到你们，也是一件极为不错的事情。”
　　如同孩童一般的绿色身影，在荒漠之中大哭奔跑，其身后有着三只长相奇怪的生物在追逐着她。
　　这样的场景，不管谁看来，都是在欺凌弱小。
　　妮露擦着脸上的泪水，欢快地朝着前方奔跑着。
　　砰！
　　直到她的脑袋，撞到了阻碍。
　　在反作用力的情况下，妮露直接坐到了沙面上。
　　她有些茫然地抬起头，看向眼前的身影。
　　“诶？！”
　　“你们是什么人？”
　　此时的她，似乎还没有反应过来。
　　时墨伸手将其抱在怀中，将妮露头上戴着的兜帽取下。
　　“你好，我叫京乐时墨。”
　　他的笑容，如同温暖的春风一般，给人一种亲和感。
　　长有巨大面孔的咚德恰卡和如同白蚁状的沛薛，以及巨大化的长虫巴瓦巴瓦硬生生地刹住了追逐的脚步。
　　他们一脸惊骇地看着看着眼前的场景。
　　近三十名凶残至极的十一番队队员，怒视着他们。
　　虽然死神们并没有释放灵压，但是这种窒息一般的恐怖，却是缠绕在他们的心头。
　　“黑色的衣服，凶恶的外貌，手持长刀……”
　　“妮露，他们是死神啊！”
　　“巴瓦巴瓦！”
　　两只破面发出声嘶力竭的吼声，恐惧到了极点。
　　听到他们的吼声，妮露有些茫然的抬起头，水灵的大眼睛中顿时充满了雾气。
　　“呜哇哇！”
　　“妮露不想死！”
　　如同孩童一般的心智，纯真善良，却也没有了保护自己的力量。
　　虽然摆脱了战斗的轮回，但是却也使得自己陷入了危险的境地之中。
　　时墨摇摇头，伸手将其脸上的泪水抹去。
　　“不用担心，我们不是坏人。”
　　妮露收起哭声，惨兮兮地看着时墨，小声道：
　　“真，真的吗？”
　　时墨笑道，“当然是真的。”
　　“别看这群死神长得丑，但是他们的心地也是很善良的。”
　　听到此话，绫濑川弓亲额头青筋跳动。
　　“可恶！”
　　“居然敢说我丑！”
　　斑目一角见状，赶忙见其拦下。
　　他都不是时墨的对手，更别说弓亲了。
　　咚德恰卡和沛薛心中怕得要死，但是却又坚定地守护在妮露身边。
　　哪怕周围站着一圈凶神恶煞的死神。
　　“好了，不用围着了。”
　　时墨站出来解围道，“不用担心他们，只是一群无害的虚罢了。”
　　他抱着妮露来到咚德恰卡和沛薛的跟前，问道：
　　“你们在这里做什么？”.

第52章



　　“无限追踪游戏！”
　　妮露在时墨怀中探出头来，兴奋地高呼道。
　　“时墨也要来一起玩吗？”
　　经过初步交谈，在妮露浅显的认知中，眼前的时墨明显不是什么坏人。
　　倒是咚德恰卡和沛薛一脸警惕地看着眼前的时墨。
　　他们有着妮露所不存在的记忆，虽然平日里看上去有些不着边际。
　　但是却对妮露极为忠诚，誓死守护着妮露。
　　他们能够认出来，眼前的绝对是死神正规军。
　　简练的动作，凶狠的眼神，眼中不时闪过的杀气，没有一个是简单人物。
　　“我眼下没有时间。”
　　时墨微笑地解释道，“妮露你们最近有没有在这附近见过类似的死神？”
　　“我们正在寻找他们。”
　　妮露将手指放在唇边，仰头思索道：
　　“唔，不记得了。”
　　“咚德恰卡，沛薛你们知道吗？”
　　时墨和妮露同时看向两只瑟瑟发抖的破面。
　　在众多死神的注视下，他们能够坚定地不逃跑，已经是莫大的勇气了。
　　“如果说是一队死神的话，确实有见到滴啊！”
　　咚德恰卡回忆着往日的记忆。
　　“我想起来了！”
　　沛薛猛然敲击自己头上的角，以一种古怪地语气说道：
　　“他们被鲁奴刚卡大人放逐到死亡森林了！”
　　听到此话，时墨和斑目一角对视一眼，表情有些凝重。
　　“呃，也就是大虚之森。”
　　“大虚们的巢穴。”
　　沛薛被两人的目光有些吓到，小声解释道。
　　时墨将怀中的妮露放到沙面上，说道：
　　“那你们知道如何前往大虚之森吗？”
　　此话一出，却见对面的咚德恰卡等人摇头加挥手，极力否认着。
　　“不知道，不知道！”
　　时墨侧目，用眼神示意着斑目一角。
　　注意到时墨眼神变化的斑目一角，顿时心领神会。
　　“可恶，真的不知道吗？！”
　　他猛然抽出腰间的斩魄刀，将凶恶的本性发挥到极致。
　　看到这一幕，时墨不由得扶额无语，心中暗道：
　　“该提醒他收敛一点的。”
　　“这幅样子，换谁看到都害怕啊。”
　　咚德恰卡和沛薛顿时拥抱在一起，发出惨叫声。
　　“地下！”
　　“大虚之森在地下！”
　　轰隆——
　　话音刚落，脚下平静的沙面，再次剧烈的起伏起来。
　　以众人为中心，巨大的流沙旋涡瞬间蔓延开来。
　　“近百个鲁奴刚卡，真看得起我们。”
　　时墨感知到了那些超巨型大虚的灵压，也是判断出它们的数量。
　　到了这个时候，已经可以断定，他们一群人的行踪一直在被人监视着。
　　至于是谁，或许到了地下的大虚之森，便会知晓。
　　大量的白沙塌陷，呈旋涡状将所有人包围缠绕。
　　“不要慌，这是前往大虚之森的办法。”
　　时墨大声呼喊道，安抚人心。
　　“鲁奴刚卡无法击败我们，只能选择将我们放逐至大虚之森中。”
　　话音落下，沙面轰然消失。
　　一众死神从高空之中坠落而下。
　　时墨反手将妮露再次揽到怀中，将其保护起来。
　　没有了力量的破面，在这种残酷的地方，很有可能会遭遇不测。
　　除了咚德恰卡和沛薛，以及战斗虫巴瓦巴瓦之外。
　　其余人尽皆平稳地落在地面上。
　　“这里就是大虚之森吗？”
　　斑目一角环顾四周，脸上浮现出兴奋的笑容。
　　“我已经感知到大虚们的灵压了！”
　　前方的黑暗中，无数血红，如同灯笼一般的光芒逐渐浮现。
　　无数高耸的身躯，逐渐从森林之中走出。
　　“基力安！”
　　“这里居然有这么多的基力安？！”
　　“我的巨型锤已经饥渴难耐了！”
　　完全不同于正常死神应该有的反应。
　　十一番队的死神们，在发现这些敌人后，各个脸上露出了兴奋到极点的神色。
　　妮露注意到这一点后，不由得往时墨怀中用力蜷缩着。
　　她感觉周围的死神，都好危险的样子。
　　“完蛋了！”
　　“死定了！”
　　咚德恰卡和沛薛抱头高呼着，满脸绝望。
　　“居然掉进了死亡森林之中！”
　　“巴瓦巴瓦！”
　　周围的气氛，一度变得古怪起来。
　　“再喊这种泄气的话，就砍死你们！”
　　斑目一角突然转过头，凶狠地喊道。
　　在其凶狠的气质面前，两只破面顿时拥抱在一起，瑟瑟发抖。
　　跟那些基力安比起来，似乎眼前的光头更让虚害怕啊！
　　“看样子，那些掉进这里的死神，应该也是凶多吉少了。”
　　时墨叹息道。
　　“我们现在不应该想怎么逃出去吗？”
　　妮露在怀中探出头来，小心翼翼地问道。
　　听到她的话，时墨嘴角上扬，整洁的牙齿露出。
　　“不，逃的应该是它们！”
　　妮露顺着时墨的目光看去，却是一望无尽的大虚们！.

第53章



　　“小的们，到了我们战斗的时候了！”
　　斑目一角一马当先，冲在队伍的最前方。
　　“将这群杂碎全部砍成灵子！”
　　“哟！”
　　十一番队的队员们一个个亢奋不已，齐声应和道。
　　他们作为十一番队除席官外，最为精锐的队员。
　　其对战斗的渴望，也在朝着更木剑八靠拢着。
　　尤其是在斑目一角的带领下，更是将这份特质发挥到了极致。
　　此次前来虚圈，除去十一番队的三席斑目一角和五席绫濑川弓亲之外，总共有三十名队员参与虚圈救援任务。
　　而前不久于白沙之上，被鲁奴刚卡偷袭，损失了一名队员外。
　　十一番队三十一名队员，嚎叫着冲进了大虚群之中。
　　手起刀落，便是一直基力安葬身于斩魄刀下，化作灵子消散在空中。
　　没有个体意识的基力安，根本不知道什么叫做恐惧。
　　它们只是一味地执行来自于更高级大虚的命令。
　　吃掉所有入侵者！
　　死神和大虚之间的战争，一触即发！
　　没有爆裂的破道和缚道纠缠，呈现在面前的，仅仅是那蕴含着强大灵压的斩击。
　　“伸长吧，鬼灯丸！”
　　斑目一角狂笑着，将手中的斩魄刀和刀鞘合在一起，高声念出自己斩魄刀的真名。
　　“绽放吧，藤孔雀”
　　“冲击吧，巨型锤！”
　　“尽情缠绕，荆棘鞭！”
　　……
　　战斗进入白热化阶段，在斑目一角的带领下，三十名队员纷纷进行了自己的始解。
　　虽然威力方面，颇是有些一言难尽。
　　但总归是提升了一部分战力。
　　数百只基力安从黑暗之中不断涌出，巨大的黑色长体，如同修长的披风一般附着于身体之上。
　　毫无感情波动的面具，镶嵌在头顶之上。
　　血盆大口张开，基力安们发出嘶哑的吼叫声。
　　“吼！”
　　声音回荡，传出很远很远的距离。
　　“鬼叫个屁！”
　　斑目一角飞身跃至半空之中，“一闪！”
　　其健壮的身躯微微泛起红色的灵压，于空中一闪而过。
　　嗤啦——
　　数只基力安如同被撕开的布帛一般，从中间裂成两半。
　　转瞬间，它们便是化作灵子，消散于空中。
　　一时间，死神们面前出现了极大的空缺，可是还未来得及松口气，便是再次被其他基力安给顶了上去。
　　杀之不绝，砍之不尽！
　　十一番队的死神们，很快便是杀红眼了眼。
　　一层又一层的基力安，化作灵子重新回到虚圈的怀抱之中。
　　“真是精力旺盛啊！”
　　不知道何时，周围高大的石英树上，多出数十个身影。
　　长相极尽扭曲，让人不得不感叹造物主之神奇。
　　他们共同的特征，却是脸颊上附有狰狞的白骨面具，裸露出密集的锋利牙齿。
　　“和上一批来到大虚之森的死神们，战斗方式很是相似啊！”
　　“哪有如何，照样要死在这森林之中。”
　　“死神的美味灵魂，好想吃啊！”
　　重叠的声音，在森林上方回荡着。
　　“亚丘卡斯！”
　　绫濑川弓亲认出了出现在石英树枝丫上的那些大虚。
　　他们驱使着基力安们不断地消耗着死神们的灵压，在最后的关头再出手将其一网打尽。
　　大虚之森之中数量最多，最不缺的，便是基力安。
　　这些大虚没有个体意识，是炮灰的最好选择。
　　“释放虚闪！”
　　和死神们处于前排战斗的基力安们，继续前仆后继地送死着。
　　而处于后排的基力安，则是张开巨口，不断地汇聚着赤红色的灵压。
　　红色的光球，于它们的口中汇聚。
　　基力安们最强的攻击手段。
　　虚闪！
　　赤红色的光芒一闪而逝，如同光柱一般穿梭于前排基力安闪出的缺口中，直奔死神的阵营而去。
　　“破道之三十一·赤火炮！”
　　整齐高昂的声音，于十一番队的身后响起。
　　混杂着的强大灵压，不断地在十一番队队员们的身后凝聚着。
　　斑目一角等人还未来得及转头看去，耳边便是传来了炽热的温度。
　　十数道赤红色的火焰，从他们的身边擦肩而过。
　　赤火炮VS虚闪！
　　轰隆——
　　连续不断的爆破声，于对撞的中心爆发开来。
　　耀眼的光芒，仿佛要将整个大虚之森都照亮一般。
　　十一番队的队员惊骇地看着自己身后的四番队队员。
　　那些原本被他们视为后勤部队的存在，居然在这一刻爆发出了极为恐怖战斗力。
　　舍弃咏唱的三十一号破道，居然能够拦下数十只基力安联手虚闪攻击。
　　这个世界，到底怎么了？！
　　鹿岛悠介等人微微喘气，脸上浮现出兴奋的神色。
　　他们看到了来自其他队队员的震惊神色，这是用实力换来的！
　　妮露紧紧地将脑袋塞到时墨的怀中，不敢探出头来。
　　外面不断产生的爆炸，斩击，嘶吼的声音，对于她而言，仿若世界末日一般。
　　唯有这温暖的怀中，能够给其带来一丝安全感。
　　时墨笑着拍拍她的小脑袋，凌厉的目光看向鹿岛悠介。
　　“加入战斗吧。”
　　“让所谓的战斗番队和大虚们见识一下。”
　　“什么才叫战斗的正确打开方式！”.

第54章



　　一年的特训时间，时墨很想看看第六救护班能够给他带来多大的惊喜。
　　虽然因为经常对练的缘故，他较为清楚这些队员的实力。
　　可是对练终究是对练，时墨不会下死手，第六救护班同样不会。
　　更何况，时墨的实力和这群队员之间相差实在太大，根本无法体现出特训的成果。
　　“遵命，副队长大人！”
　　鹿岛悠介等人怒吼着，其气势丝毫不弱于十一番队。
　　锵！
　　在这位副班长的带领下，第六救护班齐齐拔出腰间的斩魄刀，纵身加入战场之中。
　　十一番队队员，瞠目结舌地看着眼前的场景，手中的刀都慢了几个拍子。
　　“这，这还是四番队吗？”
　　“不是说好，他们做后勤，并且帮助我们治疗伤势吗？”
　　“为什么，我看到了队长的战斗方式……”
　　十一番队的战斗方式，已经是极为凶残了。
　　但是跟眼前这批四番队队士比起来，完全不值一提。
　　他们无惧伤势，无惧疼痛，眼中只有一个目标，击溃眼前的敌人。
　　“以吾之伤，取敌之命！”
　　鹿岛悠介振臂高呼，瞬步穿梭于基力安之中，多段连击将它们的头颅斩下。
　　其他队士双目通红，紧跟其身后，维持着队形。
　　“时墨，这样的战斗方式，真的不会出事吗？”
　　因为对手被抢走，斑目一角一时间竟然空闲了下来。
　　向来以莽夫自称的他，在看到四番队队士的战斗方式后，心中竟然升起了一丝后怕之意。
　　这么打下去，这些队士迟早都得死在大虚群之中。
　　时墨微笑，说道：
　　“没关系的。”
　　“好戏，才刚刚开始啊！”
　　十一番队战斗数十分钟之久，身上也不过零零散散有些皮外伤而已。
　　至于灵压的消耗，也在可以承受的范围内。
　　更何况，在出发之前，十二番队曾给予足够灵压恢复药剂，能够在短时间能恢复大量的灵压。
　　虽然有着无法连续使用的副作用，但也算是非常不错的补给药剂了。
　　时墨对此，倒是并没有什么在意的。
　　他记得浦原店长那边，有着更好的恢复药。
　　除去恢复灵压的效果外，还有着修补身体的能力。
　　可惜的是，没有来得及去现世搜刮一批。
　　时间上太过于仓促了。
　　四番队队士的加入，极大程度上缓解了十一番队队士们的压力。
　　他们那近乎疯狂的战斗方式，更是给其以极大的鼓舞。
　　作壁上观的亚丘卡斯们，也是注意到不对的地方。
　　“嘶，基力安的补给速度，竟然比不上这群死神的杀戮速度？”
　　“应该是尸魂界的精锐死神部队，否则的话不会有着如此之前的战斗力。”
　　“不能任由他们继续下去，我们也该加入战场了。”
　　……
　　“转换战斗方阵！”
　　鹿岛悠介满脸血污，一扫之前那副柔弱内向的样子。
　　多处伤势导致其身体看上去有些残破不堪，摇摇欲坠的样子，仿佛随时都有可能葬身于大虚口中。
　　听到其命令的四番队队士，脚步腾挪，身影急转。
　　伤势较轻的队士，顶在最前方，承受着大虚们的攻击。
　　“这又是做什么？”
　　斑目一角丈二和尚摸不着头脑，一脸迷茫之色。
　　时墨嘴角上扬，满意道：
　　“我为他们独创的四番队战斗方式。”
　　“马上你就能够看到了。”
　　只见以鹿岛悠介为首的数名死神，高举左手，轻呼着：
　　“大型回道·群愈！”
　　掌心翠绿色的光芒绽放，如同屏障一般，瞬间将所有的死神笼罩，包括十一番队队士。
　　“怎么可能？！”
　　绫濑川弓亲的反应，比斑目一角还要剧烈。
　　他甚至不顾自己的形象，眼睛瞪大到极限，死死地盯着眼前的这一幕。
　　“战斗之中使用回道……”
　　“四番队队士的回道造诣，都已经如此之高了吗？”
　　作为十一番队之中为数不多懂得鬼道的席官，绫濑川弓亲比谁都清楚实现眼前这一幕的难度。
　　也正因为如此，使得他根本无法冷静下来。
　　回道光芒撤去，所有的死神尽数恢复至生龙活虎的状态。
　　充沛的力量和灵压，让他们有种能够再战数天的感觉。
　　而鹿岛悠介等数名死神，则是取出灵压补给药剂，在队友的掩护下，直接注射在了手臂之上。
　　转瞬之间，灵压恢复，战斗继续！
　　直到此刻，亚丘卡斯终于按捺不住，纷纷从石英树上跃下，加入了战斗之中。
　　斑目一角抄起手中的鬼灯丸，一脸兴奋地迎上了新的敌人。
　　倒是时墨，依旧守在一旁，深邃的目光看向黑暗的森林。
　　“你的队友都在顽强的战斗着。”
　　“你为什么不选择加入他们呢？”
　　黑暗中，一个嚣张到极致的声音传出，高大的身影逐渐出现在时墨的面前。
　　圆形照临的衣领，将其高大的身材衬托得十分修长。
　　狰狞的脸上，带有眼罩将虚洞遮掩，古怪的巨型镰刀斩魄刀被其抗在肩头。
　　十刃第五，诺伊特拉·吉尔加笑容张扬，死死地盯着时墨，低沉的声音响起：
　　“嗯？”
　　“死神！”.

第55章



　　诺伊特拉·吉尔加。
　　在十刃之中象征着绝望，名字含义为不需要任何理由的战斗。
　　曾被妮露评价为毫无理智的野兽，根本不配称之为战士。
　　完全被本能所驱动的生物，不断地战斗着，于战斗之中变强，心中渴求死于真正的强者之手。
　　直到现在为止，时墨所遇到的最强敌人。
　　“他将你放出来，还真是看得起我啊。”
　　时墨语气中带着些许嘲讽之意，完全没有看得起对方的意思。
　　诺伊特拉愣了一下，旋即张开嘴巴，露出紧密细致的牙齿，笑道：
　　“我不明白你在说什么，死神。”
　　他将自己的斩魄刀扔到地面上，锋利的月牙刃直接没入地面深处，腰间的锁链将斩魄刀和其紧紧相连着。
　　“我只知道，你是我这次的目标。”
　　“但愿你能够满足我杀戮的欲望，哈哈哈哈！”
　　病态般的笑声，从其口中张扬的放出。
　　“妮露，你和咚德恰卡他们先远离此处。”
　　时墨小心翼翼地将妮露放到地面上。
　　然而却是发现妮露的小手，紧紧地攥住他的衣袖。
　　“时，时墨，能不能不要打架啊？”
　　纯真的眼睛中，此时已经充满了雾气。
　　“没关系的。”
　　“这只大螳螂打不过我的。”
　　时墨拍拍她的脑袋，安慰道：
　　“这次，我给你报仇。”
　　诺伊特拉裸露在外的独眼，猛然瞪大。
　　“原来是你带他们过来的啊！”
　　“妮露！”
　　在听到诺伊特拉的呼叫声时，妮露顿时身体止不住地颤抖着。
　　“闭嘴，废物！”
　　时墨将妮露再次揽到怀中，安抚着其害怕的心灵。
　　“不过是靠偷袭击败敌人的垃圾罢了。”
　　“除了如狗一般狂吠，你还有什么能耐？”
　　“咚德恰卡！”
　　听到时墨的声音，咚德恰卡从身后一路小跑来到时墨跟前。
　　“保护好妮露，这家伙交给我就是了。”
　　此时的咚德恰卡的脸上已经没有了往日的嬉笑，取而代之的则是深深的凝重。
　　从刚才的对话之中，他已经听出了一些事情。
　　眼前的死神，知道很多秘辛之事。
　　虽然很是无奈，但是却也必须将希望寄托在他的身上。
　　以他们这些从属官现在的实力，根本不可能挡得住诺伊特拉。
　　在时墨的安抚下，妮露的身体不再颤抖，虽然眼神之中还带有这一丝害怕，但是却也被咚德恰卡保护了起来。
　　“来吧，开始我们的战斗。”
　　时墨站起身来，活动着手腕。
　　诺伊特拉一脸异色地看着眼前的死神，戏谑地笑着：
　　“看样子你知道很多事情嘛！”
　　“既然如此，那就更要将你彻底的杀死了！”
　　话音落下，诺伊特拉已经从原地消失，如螳螂般纤细的身材，高举手中的巨型月牙镰刀，从上而下朝时墨劈砍而去！
　　“一如既往的卑劣的战斗方式。”
　　时墨并没有大意，反手抽出腰间的斩魄刀硬抗了上去。
　　叮！
　　金铁交错之声，在大虚之森之中回荡着。
　　“嗯？！”
　　诺伊特拉脸上浮现出喜悦之色，“蛮强的嘛死神！”
　　“一个合格的对手。”
　　“太让人兴奋了！”
　　巨型镰刀连续不断地砸击下来，仿若占据了上风一般。
　　如同宏大的交响乐一般，回荡在大虚之森中。
　　周围的死神和虚的战斗，已经不由得停了下来。
　　他们将目光集中在时墨和诺伊特拉的身上，震惊的表情出现在他们的脸上。
　　“这就是时墨大人的实力吗？”
　　“那人究竟是谁，为什么能够和时墨大人不相上下？”
　　“好恐怖的压迫感，完全不弱于队长的灵压。”
　　死神们表情凝重，心神更是被完全收紧。
　　突然出现的敌人，恐怖的战斗场景，让他们的心中都是蒙上了一层阴霾。
　　时墨单手持刀，表情平静地迎接着那如同暴雨一般的攻击。
　　“死，死死死！”
　　诺伊特拉疯狂地嘶吼着，表情愈发病态起来。
　　“你在犹豫什么？”
　　“就这点力道吗？”
　　时墨反手一刀将其巨型镰刀劈开，沉声道：
　　“战斗都堵不住你的嘴，看来那个数字刻在你舌头上也是情有可原。”
　　秘剑·细雪！
　　恍若间，一年四季毫无变化的大虚之森居然飘下了细绒的雪花。
　　诺伊特拉表情有些茫然，“这是什么？”
　　唰！
　　雪花飘落，于其脸上划过，一道血痕陡然出现在其上。
　　“什么？！”
　　诺伊特拉的独眼猛然瞪大，惊骇的神色出现在其脸上。
　　“居然一招便是打破了我的钢皮？”
　　时墨将斩魄刀收回刀鞘之中，身形微低，毫无感情波动地看着对方。
　　一时间，狂躁的灵压如同海浪一般汹涌于大虚之森中。
　　恐怖的压迫之感，降临在每个死神或虚的身上。
　　“剑道·燕返！”.

第56章



　　蓦然间，昏暗的大虚之森之中，陡然被剑光照亮。
　　时墨的剑压上，一轮弯月展现其中，凄冷的月光披散在诺伊特拉的面孔上。
　　映照出了其不安的恐惧，以及那隐藏最深的亢奋之意。
　　轰隆！
　　无尽的月色剑压散落，以时墨和诺伊特拉的战斗场地为中心，瞬间爆发开来。
　　哪怕是经过多次削弱后的冲击，已经辐散了数里的范围。
　　无数基力安丧生在这次攻击的余波之下，数根高耸不见边际的石英树轰然倒塌，扬起无尽的尘埃。
　　“马上离开这里！”
　　斑目一角此时方才意识到他们的危险，并不是来自于周围的大虚群。
　　而是眼前这个堪比变态一般的家伙。
　　“这份实力，已经完全不弱于更木队长了吧？”
　　绫濑川弓亲跟在斑目一角的身边，极力抵挡着飞逝而来的冲击波。
　　“我和他们的差距太大了。”
　　斑目一角的神色有些黯淡，“判断不出来。”
　　“但是，如果让更木队长知道护廷十三队中出现了这么一个强者的话。”
　　“他必然会前去挑战的。”
　　绫濑川弓亲愕然，问道：
　　“什么意思？”
　　斑目一角在关键时刻，还是比较靠谱的。
　　“也就是说，如果不想十一番队被继续扣工资的话。”
　　“我们最好还不要将时墨的实力，告诉给队长。”
　　说这话的时候，他的语气之中充满了无奈。
　　……
　　“真是，恐怖的斩击啊！”
　　漫天的烟尘之中，一道身影蹒跚走出。
　　“没想到你的实力，居然如此强大。”
　　“咳！”
　　诺伊特拉的身体有些佝偻，咳嗽之时喷出大量的血液。
　　等其从烟尘之中完全走出的时候，众人也是看清楚了其伤势之中。
　　一道仿佛要将其身躯完全斩断的伤口，于其右肩上一直贯穿至左腰处。
　　隐约可见脏腑于其中蠕动着，血液不断地从其中渗出。
　　“一次斩击，居，居然……”
　　斑目一角惊骇到无法语言。
　　“对方的实力应该也是队长级别的存在吧？”
　　绫濑川弓亲表情凝重。
　　“真是恐怖的死神啊！”
　　咚德恰卡和沛薛甚至已经顾不上嬉闹了。
　　时墨的实力，已经远远地超出了他们的想象。
　　“妮露大人没有失去记忆之前，也不曾有着如此实力吧？”
　　他们纷纷将目光投向妮露身上。
　　此时的妮露，正担忧地看着远方战场上的时墨。
　　“加油啊，时墨！”
　　带着颤音的高呼，说明了其心中依旧残留着的害怕。
　　“就这点本事吗？”
　　时墨提着斩魄刀，面无表情地看着眼前苟延残喘的诺伊特拉，轻声道：
　　“有些高看你了。”
　　那种蔑视的神情，深深的刺痛了诺伊特拉的内心。
　　“我怎么可能输在你的手上？”
　　“一个无用的肮脏的死神罢了。”
　　诺伊特拉怒吼着，将手中的巨型镰刀高高地举起。
　　月牙般的弯刃出陡然之间，爆发出耀眼的金色灵压。
　　周围的尘沙无风自动，以诺伊特拉为中心回旋着，咆哮着。
　　“祈祷吧，圣哭螳螂！”
　　金色的灵压将他完全包裹，周围飞舞着的尘沙也将其视线完全遮蔽。
　　“你的死期到了，卑微的死神！”
　　诺伊特拉嚣张的声音再次响起，归刃之后的他，也是第一次出现在死神面前。
　　月牙般的角穿过脑袋，脸上多出两道交叉而过的黄色面纹，虚洞处更是长出了如同牙齿一般的面罩。
　　此时的诺伊特拉比之刚才，更加具有强大的压迫感。
　　其四条手臂上各持有一把月牙状的双刃镰刀，凶残无比。
　　金黄色的灵压环绕于其四周，寻常死神或者虚甚至无法靠近其周身范围。
　　响转发动，诺伊特拉这次依旧选择先手攻击。
　　瞬间消失的身躯，下一刻便是出现在了时墨的面前。
　　高举的双刃镰刀上，蕴含着惊人的金色灵压，仿佛要将面前的一切全部割裂一般！
　　叮！
　　清脆的响声，再次响彻整个战场。
　　数里之外的死神们，也是能够听到如此声音。
　　“这，就是你的全力了吗？”
　　时墨表情不变，心中却是有些失望。
　　本来以为诺伊特拉能够带给他一点惊喜的，没想到归刃之后也不过如此。
　　“少在那里口出狂言了。”
　　诺伊特拉四只手臂齐齐挥动着，在空中掀起一阵风的狂潮，席卷着周遭的碎石和树木。
　　场面，一度十分壮观。
　　“你只有招架的实力罢了，废物死神！”
　　时墨轻叹一声，瞬步闪避出其攻击的范围内。
　　“害怕了吗死神？”
　　诺伊特拉看到时墨撤退，以为他已经开始落入下风了。
　　“不。”
　　时墨反手持握斩魄刀，刀尖向下，怜悯地看着对方。
　　“只是为了更方便地解决你而已。”
　　“停止时间吧，晞暝。”.

第57章



　　嗡——
　　在时墨话音落下的那一刻，以其为中心，一股虚无般的力量瞬间激荡开来！
　　恐怖的灵压，瞬间将所有人吞噬其中。
　　无解般的力量，笼罩了整个战斗场地。
　　所有死神以及虚，身体固定，表情凝滞。
　　空中飞扬的尘沙，逸散的灵压，甚至于流动的灵子，都是停止在了最后那个状态。
　　“结束了。”
　　时墨瞬步发动，来至诺伊特拉的跟前。
　　此时的诺伊特拉还保留着那副狰狞不堪表情，强装镇定下的面容隐藏着对于死亡的恐惧。
　　野兽，也有自己所畏惧的东西。
　　剑道·无极！
　　修长的赤红色刀身，横贯于时墨手中，斩击转瞬即至。
　　没有惊天动地的波动，甚至没有引起丝毫的动荡。
　　晞暝就好像是没入豆腐之中的热刀一般，毫无阻碍地将诺伊特拉斩成了两截！
　　时间，恢复！
　　血液如同喷泉一般，从斩截面处喷涌而出，瞬间将诺伊特拉脚下的地面染红。
　　“发生了什么？”
　　诺伊特拉双目呆滞，神色逐渐黯淡下去。
　　“这就是你的全力吗？”
　　生命最后的尽头，诺伊特拉的嘴角微微上扬。
　　“死在了真正强者的手中……”
　　轰——
　　以诺伊特拉为中心，时墨的斩击继续朝着后方斩去。
　　剑压以一种摧枯拉朽之力，席卷了整个大虚之森。
　　恐怖的范围，将其身后数十里的森林，尽皆摧毁，化为废墟！
　　死神和大虚早已停止了彼此之间的战斗，呆呆地看着眼前的战斗。
　　然而战斗的结果，却是超出他们所有人的预料。
　　“究竟发生了什么？为什么时墨大人一刀便是将这个敌人给斩杀了？”
　　“这种威力的斩击，太恐怖了！”
　　“诺伊特拉大人！”
　　这是亚丘卡斯们的惨叫声。
　　意识到诺伊特拉惨死之后，他们已经可以猜想到自己的下场了。
　　“全部撤退！”
　　凄厉的吼声，响彻了整个大虚之森，同时也惊醒了那些被时墨一记斩击所吓住的大虚们。
　　基力安们奉行亚丘卡斯的命令，朝着森林深处撤退着。
　　而剩下的亚丘卡斯们，则是以此生最快的速度，朝着四面八方奔袭逃走。
　　连第五十刃都死在了对方的手里，他们可不认为自己有实力能够抵挡得住这群疯狂的死神。
　　先前那一批战斗的时候，就已经足够疯狂了。
　　完全不顾自身伤势，哪怕是死都想给你撕下来一块肉。
　　但是接下来加入的一批死神，更是将疯狂二字发挥到了极致。
　　有些时候，他们甚至怀疑对方才是大虚，而他们是一群无害的魂魄。
　　时墨并没有解除始解，而是手持晞暝，直接杀入了落荒而逃的亚丘卡斯之中。
　　这些奔袭的亚丘卡斯，在意识到时墨追来的时候，胆子险些直接吓裂。
　　那一记恐怖的斩击，直接给大虚森林造就了一道新的峡谷风景线。
　　更是给他们的心中，留下了极深的心理阴影。
　　时墨的身形，在亚丘卡斯之间不停地穿梭着。
　　每次现身，必有亚丘卡斯化作灵子，消散在半空之中。
　　这种景象，一直维持到了时墨听到系统提示音的那一刻。
　　【打卡完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得灵魂突破！】
　　嗡——
　　在系统提示音落下的那一刻，时墨只感觉自己的灵魂深处发出震颤之声。
　　旋即，巨大的冲击，不断地侵蚀着他的意识。
　　比之灵魂增幅，更为剧烈的疼痛从时墨的脑海之中蔓延到身体的每一处。
　　甚至连其中蕴藏的灵子，都仿佛因此而产生了剧烈的变动。
　　咔！
　　时墨反手将晞暝插在地面上，支撑起摇摇欲坠的身体。
　　“时，时墨！”
　　妮露踉踉跄跄地从远方跑来，身后紧跟着咚德恰卡和沛薛。
　　至于那条战斗虫巴瓦巴瓦，则是在战斗一开始的时候，被咚德恰卡重新收回到体内了。
　　看着时墨紧皱的眉头，妮露眼中充满了担忧之色。
　　“时墨，你，你没事吧？”
　　对此，时墨勉强挤出一丝笑容，说道：
　　“没关系的，只是一点后遗症罢了。”
　　剧痛来的快，去的也快。
　　这种状态仅仅是维持了不到一分钟的时间，便是彻底消散了。
　　如果不是看到掌心处滋生的汗水，时墨或许会认为刚才都是错觉而已。
　　“已经没事了。”
　　时墨蹲下去，将妮露揽在怀中，安慰道。
　　“呜哇哇！”
　　见时墨已经恢复正常，妮露顿时嚎啕大哭起来，磕巴地说道：
　　“我，我还以为，以为你……”
　　时墨苦笑，任由妮露的泪水将自己的衣服打湿。
　　幼小状态下的妮露，着实不让人省心啊。.

第58章



　　随着诺伊特拉的死亡，大虚们四处奔逃。
　　基力安也是在亚丘卡斯的命令下，逐渐退至大虚之森的深处。
　　死神们在追杀过一阵后，再次回到了时墨的身边。
　　“时墨大人。”
　　鹿岛悠介苍白的脸色，却是难掩兴奋的神色。
　　“此次交战，第六救护班共斩杀两百八十九只基力安，三十只亚丘卡斯，战果斐然！”
　　时墨表情平静，颔首道：
　　“继续努力，方阵配合的熟练度还有待提高。”
　　“另外大型回道需要每个队士全部掌握。”
　　“唯有这样，你们方能够算是合格的一只小队。”
　　一旁的十一番队队士听着两人的对话，早就傻了眼。
　　这算什么？
　　本来是后勤队伍的四番队，不仅杀敌数完全不弱于我们。
　　而且还承担着治疗全队的任务。
　　“为什么我听得第六救护班这几个字如此刺耳呢？”
　　斑目一角双手环抱，歪着脑袋思考道。
　　“没关系，我也感觉刺耳。”
　　“这几个字仿佛就是在嘲讽我们十一番队一样。”
　　绫濑川弓亲附和道。
　　“明明只是后勤队，杀敌数量完全不次于我们战斗番队。”
　　“这种事情如果传出去的话，十一番队的脸真就丢尽了。”
　　听到两人的交谈，时墨安慰道：
　　“不用沮丧的。”
　　“鹿岛他们经过我的一年时间特训，实力突飞猛进了很多。”
　　斑目一角和绫濑川弓亲对视，俱是看到了对方眼中的无奈之色。
　　一年时间……
　　能够被他们选中来到虚圈进行救援任务的队士，哪个不是经历了无数场厮杀活下来的？
　　虽然他们并不会什么鬼道，但是在实力上绝对不会弱于任何番队的队士。
　　可是就算如此，也被一群特训了一年时间的后勤部队所超过。
　　是这群后勤部队有着什么特殊的天赋吗？
　　绫濑川弓亲十分认真地思考着这个问题。
　　不，真正的原因并不是这个。
　　或许跟眼前这个男人有关吧？
　　绫濑川弓亲十分认真地看着正在逗弄妮露的时墨，目光有些深邃。
　　嗡——
　　时墨突然停下揉搓妮露脑袋的手，看向大虚之森的黑暗深处。
　　“死神的灵压。”
　　“集结，出发，前往大虚之森深处！”
　　他当即下达了命令，朝着出现死神灵压的方向飞奔而去。
　　斑目一角率领众死神，紧跟其身后。
　　时墨于石英树的枝丫上，不停地跃动着，尽量控制着自己的速度，不至于后方的死神跟不上的脚步。
　　让时墨有些意外的是，咚德恰卡的战斗灵虫，巴瓦巴瓦，那只没有眼睛的巨型怪状虚。
　　在地面上爬行的速度丝毫不弱于寻常死神。
　　蠕动的身躯上，哪怕背负这咚德恰卡和沛薛，也是没有丝毫减弱的意思。
　　“不错的灵虫。”
　　时墨赞叹一声。
　　“唔！”
　　“妮露快被闷死了。”
　　妮露从时墨的怀中探出头来，看向地面上的咚德恰卡，欢呼道：
　　“无限追踪躲猫猫游戏开始了！”
　　“快点追上我们，然后将我和时墨痛扁一顿。”
　　“最后，嚣张地看着我们嚎啕大哭吧！”
　　地面上，咚德恰卡和沛薛白骨面具拉得老长，甚至于不敢去搭话。
　　“沛薛，咱们真的要揍那个时墨吗？”
　　砰！
　　“白痴！”
　　沛薛险些从自己的裤裆中掏出自己的斩魄刀究极，低声怒吼道：
　　“那个家伙一刀把诺伊特拉·吉尔加给砍死了啊！”
　　“那可是第五十刃，就算是妮露大人……”
　　他突然止住了自己的话，小心翼翼地看向四周。
　　“算了，妮露既然想玩无限追踪躲猫猫，那我们陪她玩就好了。”
　　“那个死神对我们并没有什么恶意。”
　　“所以巴瓦巴瓦，冲锋！”
　　沛薛和咚德恰卡站在巴瓦巴瓦的脑袋上，手指指向前方。
　　时墨一直关注着前方的死神灵压，有些愕然的发现，对方居然也在朝着他们这个方向赶来。
　　而且，速度极快！
　　“戒备！”
　　斑目一角也发现了这点，意识到了不对。
　　黑暗之中身影闪烁，红色的虚闪于高处骤然爆发开来。
　　“似乎发生了战斗。”
　　时墨注意到死神的灵压和大虚的灵压混杂在了一起。
　　那个死神似乎是碰到了奔逃的大虚们。
　　很快，在他们即将赶到战场的时候，战斗已经结束。
　　空气之中，弥漫着的是虚死亡之后留下的杂乱的灵子波动。
　　战场的中央，一名衣着奇怪的死神平静地收刀站立，望向他们这边。
　　头戴古怪的羚羊头骨虚之假面，死霸装外披挂着的厚实皮毛上，有着数个虚之假面缀着。
　　“新的虚圈讨伐队吗？”.

第59章



　　有些沙哑的声音从眼前古怪的死神口中道出。
　　平静无波的目光，巡视着逐渐围上来的死神们。
　　“你是什么人？”
　　斑目一角从人群中站出，好奇地打量着眼前的古怪死神。
　　“死神，阿西多。”
　　沙哑沉闷的声音，再次从羚羊假面之下发出。
　　直到此时，时墨方才悠然想起眼前人的身份。
　　第七代剑八，刳屋敷剑八的好友，曾任十一番队副队长的死神，阿西多。
　　“好熟悉的名字……”
　　绫濑川弓亲眉头紧锁，在脑海之中苦苦思索这相关讯息。
　　“看你们的队徽，应该是四番队和十一番队吧？”
　　阿西多再次开口问道。
　　多年未开口说话，导致其有些不大熟练这项基本能力。
　　“是啊，我是十一番队三席斑目一角。”
　　“这个自恋的家伙是绫濑川弓亲，十一番队五席。”
　　“那边抱着虚的那个，则是四番队副队长京乐时墨。”
　　前面还没有多大反应，在听到时墨名字的时候，阿西多顿时以诧异的目光看向时墨。
　　“京乐家？”
　　“京乐队长是你什么人？”
　　时墨有些无奈道：
　　“我一般喊他愚蠢的欧吉桑。”
　　“好了，不用戒备了，自己人。”
　　他挥手示意众死神散开，无需警惕眼前的死神。
　　阿西多也是放松了警惕，朝着时墨等人走来。
　　“京，京乐时墨？”
　　时墨点头，说道：
　　“很早之前我就听叔叔他说过你的事情。”
　　“数百年前率领死神征讨虚圈，然后音信全无。”
　　听到此话，阿西多彻底放下心中的警惕，取下脸上的羚羊假面。
　　面具下的脸，显得十分俊逸冷酷，倒是有几分朽木那个死傲娇的影子。
　　“没错，正是我。”
　　“曾经的队友一个个地死在了大虚的手中。”
　　“如今数百年过去，只剩下了我一人。”
　　时墨沉默，没有选择搭话。
　　对于这位为了死神信仰而战的死神，他心底还是非常尊敬的。
　　只不过有些偏激的行为，让他有些无法理解罢了。
　　但是考虑到十一番队的队士，并不擅长鬼道，无法制造出返回的穿界门或者强行打开黑腔。
　　所以也就没有再想太多了。
　　阿西多在这数百年间，斩杀了无数的大虚。
　　其身上佩戴的虚之假面，都是他的战利品。
　　在这种环境下，能够抑制存活至现在，其实力还是非常值得肯定的。
　　“这些奔逃的大虚，应该和你们有关吧？”
　　阿西多突然问道。
　　时墨点头，解释道：
　　“前不久刚和这群大虚战斗过。”
　　“由于人手上的限制，并没有办法阻碍他们逃走。”
　　斑目一角和绫濑川弓亲额头隐约有冷汗滑落。
　　好家伙，你这还不满足现在的战绩？
　　听你这意思，再来两只队伍，怕不是要直接踏平虚圈了吧？
　　阿西多也是沉默，长久不与人交流，面对时墨跳脱的思维，甚至不知道该如何回答。
　　许久，有些沙哑的声音再次响起。
　　“你们，来大虚之森的目的是什么？”
　　时墨并没有隐瞒，实话实说。
　　“前不久，有一支虚圈讨伐队迷失在虚圈之中，向尸魂界发出了求救信号。”
　　“不过当我们一路找来的时候，并没有发现他们的踪迹。”
　　阿西多将手中羚羊假面粘附在披肩上，开口道：
　　“不用找了。”
　　“我发现他们的时候，已经葬身于大虚的口中了。”
　　“你们也抓紧时间离开吧。”
　　“大虚之森可不是什么善地。”
　　闻言，斑目一角疑惑道：
　　“难道你不跟我们一起离开吗？”
　　阿西多沉声道：
　　“大虚之森作为大虚的巢穴，不断地朝着现世输送着虚群。”
　　“我在这里斩杀一只虚，或许现世那边就会少去一点负担。”
　　“更何况，我肩负着曾经队友的寄托。”
　　咔。
　　时墨将脚下的石块碾成齑粉，看向阿西多。
　　“你最好还是跟我们一起离开吧。”
　　“诺伊特拉死在了大虚之森，估计已经引起了虚夜宫的注意。”
　　他简单地想阿西多解释了一下诺伊特拉的来历。
　　至于情报的来源，则是全部推给了京乐春水。
　　作为尸魂界在任时间最长的几位队长之一，京乐春水确实有知晓情报的可能性。
　　“斩杀虚为死神之职责，但是这并不意味着需要固守一地。”
　　时墨表情沉着，“更何况，世界并不是绝对的黑与白。”
　　“虚之中也存在这好与坏。”
　　说到这里，他摸了摸妮露的脑袋，停顿了一下继续道：
　　“死神，同样如此。”.

第60章



　　在时墨的劝说下，阿西多选择和众人一起返回。
　　这一趟虚圈救援之旅，也算是没有空手而归。
　　此时此刻，只剩下了最后一个问题。
　　“呜哇哇！”
　　“时，时墨你要走了吗？”
　　妮露嚎啕大哭，泪水止不住地从脸上流下。
　　“妮，妮露舍不得你！”
　　一旁的咚德恰卡和沛薛，也是相拥在一起干嚎着，时不时抬起眼偷瞄向时墨。
　　时墨懒得去搭理这俩耍宝的货，蹲下来拭去妮露脸上的泪水。
　　“我也舍不得妮露，但是虚圈终究不是我们所生存的地方。”
　　“所以，不管如何，终究要走的。”
　　妮露止住抽噎声，怯生生地看向时墨，问道：
　　“没有别的办法了吗？”
　　时墨沉思片刻，肯定道：
　　“有！”
　　“但是，需要你做出自己的选择。”
　　妮露茫然道：“什么选择？”
　　时墨并没有马上说出自己的办法，而是反问道：
　　“妮露你相信我吗？”
　　听到时墨的话，妮露将手指放至唇边，作思考状。
　　很快，她欢喜道：
　　“当然相信时墨了！”
　　“和时墨在一起的感觉，很安全，很开心！”
　　“尤其是时墨的怀里，很温暖的感觉！”
　　此时，他们一行人远离了大部队。
　　斑目一角等人虽然疑惑，但是却也并没有多问。
　　此行虚圈救援任务，不仅是以时墨为主导，更是被他所拯救。
　　所以对于他的行为，他们并不会多问。
　　至于阿西多，更是初次回到死神的队伍之中，一直保持一个沉默寡言的状态。
　　真正到了离开大虚之森的时候，他反倒是有些犹豫了。
　　“既然如此。”
　　时墨和妮露对视着，以极为真诚的目光。
　　“那妮露愿意跟我一起离开吗？”
　　“唔，去哪里？”
　　妮露还没有搞清楚状况，指着咚德恰卡他们问道：
　　“可以带咚德恰卡，沛薛以及巴瓦巴瓦一起离开吗？”
　　话音刚落，便是遭到了咚德恰卡和沛薛的极力反对。
　　“啊，妮露，绝对不能和死神一起离开啊！”
　　咚德恰卡高呼，眼泪险些被吓出来。
　　“死神居住的地方都是凶神恶煞的死神，去了那里会被大卸八块的！”
　　沛薛也是顾不上考虑时墨的危险性。
　　他们所存在的价值，便是为了守护妮露。
　　作为她的从属官，这两只破面可以说是将守护妮露作为了自己存活下去的意义所在。
　　也正因为如此，他们才会极力阻拦妮露跟时墨离开。
　　“时墨，咚德恰卡他们说的是真的吗？”
　　一边是一直以来相伴的守护者，一边是心存留恋的时墨。
　　妮露一时间完全不知道该如何选择。
　　“你们两个看样子知道得很多啊！”
　　时墨叹息道，“不过放心好了，并不是让你们跟我去尸魂界。”
　　“那个地方对你们来说太过于危险了。”
　　咚德恰卡和沛薛停止了呼喊和痛哭，茫然地看向时墨。
　　“那是哪里？”
　　时墨目光变得深邃，看向死神们聚集的方向，说道：
　　“现世。”
　　负责虚圈和尸魂界往来的，依旧是时墨。
　　咚德恰卡和沛薛选择尊重妮露的选择，更愿意去相信时墨。
　　毕竟，诺伊特拉都已经死在了他的手上，也就没有什么需要担心的了。
　　以他的实力，完全可以将妮露强行带走。
　　但是时墨选择了尊重妮露的决定，这让他们对时墨也就没有了什么顾忌存在。
　　在众人的注视下，时墨咏唱传送鬼道咒文，并取出开发局所研发的传送装置。
　　庞大的灵压，瞬时间充斥在周围的领域之中。
　　感受到这股灵压的出现，距离此处的大虚们，纷纷选择朝远处奔逃着。
　　他们没有忘记，这股灵压带给他们的噩梦。
　　一阵耀眼的光芒后，穿界门出现在了众人的面前。
　　“弓亲前面带路，阿西多位于队伍中央，斑目一角断后。”
　　时墨井然有序地吩咐着。
　　很快，场地中只剩下了斑目一角和时墨，以及妮露他们。
　　“时墨，你准备把他们也带回到尸魂界吗？”
　　斑目一角犹豫一下，最终还是问了出来。
　　时墨表情平淡，回答道：
　　“当然不，妮露作为虚，出现在尸魂界的下场只有被灭亡。”
　　“我会将他们送到白沙之上后，再行离开。”
　　斑目一角表情古怪，但也没有再继续问下去。
　　“那，尸魂界再会！”
　　穿界门关闭，虚圈之中只剩下了时墨一名死神。
　　“咚德恰卡，将巴瓦巴瓦收起来。”
　　时墨吩咐道，“我们也该离开了这个鸟不拉屎的地方了。”
　　很快，鬼道的光芒再次出现在这黑暗之地。
　　不同于之前的穿界门，时墨此次选择传送的方式是黑腔。
　　撕裂的空间中，一片茫然的黑暗。
　　时墨再次将妮露抱在怀中，瞥了一眼咚德恰卡和沛薛，开口道：
　　“跟紧我，千万不要走丢了。”
　　“此次目标，现世，空座町！”.

第61章



　　现世，空座町。
　　黑腔打开的地点，位于空座町的郊外。
　　时墨并不愿意引起他人的注意。
　　不过就算如此，却也是在黑腔附近看到了几只准备猎食的虚。
　　破道之四·白雷！
　　看似微弱的雷光上，却是附着了大量的灵压。
　　在触及到那几只虚的瞬间，便是将其化作了飞灰。
　　“跟我来吧。”
　　时墨辨别了一下方向，说道：
　　“我已经给你们准备好了合适的去处。”
　　妮露一行人，还是第一次来到现世之中。
　　他们好奇地看向现世中的一切，高耸的建筑，来往的人群。
　　时墨感知着周围一切可能出现的灵压。
　　但凡是发现整魂，便是直接将其魂葬。
　　至于虚，则是将其净化。
　　驻守空座町的死神，倒是一直没有遇到，大概可能是运气问题吧。
　　浦园商店。
　　浦原喜助和妮露大眼瞪小眼，仿佛能够从对方的眼睛中看出什么花来。
　　至于咚德恰卡和沛薛，则是很老实的跪坐在一旁，不敢有丝毫躁动。
　　小小的商店中，聚集了三个队长级别的强者。
　　别说是他们了，再来一个十刃，估计都嚣张不起来。
　　许久，浦原喜助甘拜下风，转移了自己的视线。
　　“时墨君，你这次可真是给我出了一个大难题啊！”
　　浦原喜助表情有些苦涩。
　　他现在已经开始后悔之前帮助时墨了。
　　如果不是自己手贱的话，估计也不会引来这么多的麻烦。
　　要知道，他自己现在可都是尸魂界的通缉犯，一直处于隐居的状态。
　　“浦原先生，你这么说可就有些生分了。”
　　时墨端起桌上的茶杯，正准备入口的时候。
　　突然想起握菱铁斋的恶趣味，旋即悻悻放下了茶杯。
　　“咱们可是多年未见的好友！”
　　听到此话，浦原喜助叫苦道：
　　“哪有一见面就坑好友的人？”
　　“你将三只破面带到我这商店里，生意还做不做了？”
　　时墨努努嘴，示意道：
　　“那不是有地下空间吗？”
　　“另外，可以让他们在商店里面打零工。”
　　“这俩货力气很大，很能干的。”
　　浦原喜助叹息道：
　　“认识你，真是我这辈子犯下的最大错误。”
　　“我有种预感，麻烦的事情才刚刚开始而已。”
　　显然，他已经意识到，无法再继续拒绝下去了。
　　“好了，说一下这三只破面的身份吧。”
　　浦原喜助将头上的渔夫帽取下，脸上浮现出笑容。
　　“根据其自身残留的灵压来看，这三只破面的身份，应该很不简单吧？”
　　时墨并没有隐瞒浦原喜助的想法。
　　未来很长一段时间，妮露估计都要寄居在现世之中。
　　就算他不说，估计浦原喜助也有着自己的办法弄到情报。
　　你可以怀疑一切，但是绝对不能够对浦原喜助的智商产生怀疑。
　　于是乎，时墨沉声说道：
　　“前十刃第三，妮莉艾露·杜·欧德修凡克。”
　　“旁边那俩，则是她的从属官。”
　　“至于为什么会变成这个样子，就由这俩货详细告诉你吧。”
　　他将咚德恰卡和沛薛推至身前。
　　咚德恰卡的巨大头颅，顿时将桌前挤得满满登登。
　　看到这一幕，浦原喜助有些哭笑不得。
　　“还是去下面说吧。”
　　“这里的空间，显然是有些小了。”
　　再次来到地下空间，时墨发现这里跟上次来到的时候，发生了极大的改变。
　　“不用诧异，因为研究实验的缘故，经常会对环境造成破坏。”
　　浦原喜助淡定地解释道。
　　握菱铁斋很快从上面搬来了地毯以及桌案。
　　众人坐于地毯上，等待着咚德恰卡和沛薛的陈述。
　　旋即，两人神情低落地将诺伊特拉和妮露之间的仇怨，详细复述了一番。
　　“最后，第五十刃诺伊特拉·吉尔加，死在了时墨大人的手中。”
　　咚德恰卡说完最后一句，一旁的沛薛马上补充道：
　　“一刀斩杀哦！”
　　“因为这一刀，大虚之森，传说中的死亡森林多出了一道新的峡谷风景线！”
　　话毕，两人再次跪坐一旁，老老实实地看着地面。
　　至于妮露，仍旧一脸茫然地在众人之间巡视着。
　　显然，在没有恢复记忆之前，她估计也搞不懂这些谈话的意义所在。
　　浦原喜助以极为诡异的目光看着时墨，军绿色的双眸于其上上下打量着。
　　“在他们没有开口之前，或许我还没有注意到。”
　　“不过现在我却是发现。”
　　“时墨君，距离上次见面，你似乎发生了本质上的改变。”.

第62章



　　面对浦原喜助的话，时墨笑而不答。
　　他可没有将底牌全部透露给他人的习惯。
　　更何况，对方可是浦原喜助，五大特记战力之一。
　　但同时，时墨也惊讶于浦原喜助的观察力。
　　仅仅是通过灵压上的粗略感知，便是能够察觉不对的地方。
　　由此可见其观察力的强大。
　　没错，时墨本身却是发生了一定的变化。
　　这要和前不久在大虚之森中获得打卡奖励有关系。
　　灵魂突破。
　　顾名思义，来源于灵魂本质上的突破。
　　死神的虚化和虚的破面化，从本质上来讲都是突破了灵魂本身的限制。
　　然而这种情况，并不是意味着从本身发生了根本性的改变。
　　不管是虚化后的死神，还是破面化后的虚，本身的力量都得到了极大的增强，甚至超越了部分队长。
　　然而，虚还是虚，死神仍旧是死神。
　　彼此力量间的沟通，能够使得他们的力量发生变化，已经是非常不易的事情了。
　　想要更近一步，除非获得新的力量。
　　而时墨的灵魂突破，则是来源于灵魂本质上的改变。
　　这个改变，意味这自身潜力和上限的突破！
　　此时此刻的时墨，已经拥有了超越界限的潜力！
　　或许是因为灵魂刚刚突破的缘故，导致自身的气息有所变化。
　　所以方才被浦原喜助所察觉。
　　“哦呀哦呀，明白了。”
　　见时墨微笑不回答，浦原喜助失笑道：
　　“是我莽撞了。”
　　“不管如何，我们终究还是朋友。”
　　他是个聪明人，没有再继续这个话题。
　　“没错，愿友谊长存！”
　　时墨颔首，微笑着说道。
　　“既然是朋友，那就再麻烦你一件事情。”
　　浦原喜助顿时老脸一拉，恨不得抽自己的嘴巴。
　　好端端的，提什么朋友？
　　这下，又得白打工了。
　　时墨弯腰将妮露抱起，放到地毯上，指着其面具的伤痕。
　　“这个有没有办法治疗？”
　　浦原喜助凑近，打量着从中间完全裂开的面具，微微皱眉。
　　“泄露的灵压，导致无法维持同等密度的身躯。”
　　“缩小身体的同时，也是对自身的一种保护。”
　　他顿时来了兴致，语速加快，“不同于其他虚的破面的能力。”
　　“与其认为这是一种退化，不如将其看做本能。”
　　旋即，又是一连串的专业术语从其口中冒出。
　　时墨听得一阵头大。
　　他可不是什么科研人员，听不懂浦原喜助的胡言乱语。
　　“建议直接给我个准确点的答案。”
　　时墨一脸幽怨，“你刚才说的那一大堆东西，对我而言。”
　　“已经超纲了。”
　　浦原喜助讪笑，解释道：
　　“可以恢复，并不是什么难题。”
　　“只是需要花费一点时间而已。”
　　话音刚落，时墨指向旁边的咚德恰卡和沛薛。
　　“那么，这俩货呢？”
　　“不用恢复他们的力量，改变一下形态就好了。”
　　“现在这个样子，实在是太丑了。”
　　咚德恰卡和沛薛面面相觑，旋即两人抱头痛哭。
　　“再一次被人嫌弃长相了！”
　　“长得丑是我们的错吗？”
　　“这个看脸的世界，实在是太让虚绝望了啊！”
　　“巴瓦巴瓦！”
　　不知道什么时候，咚德恰卡将巴瓦巴瓦放了出来。
　　三个奇葩聚在一起，发出惊天动地的痛哭声。
　　时墨两手一摊，看向浦原喜助。
　　“浦原先生，您看着办吧。”
　　“如果不介意的话，也可以让他们继续保持现在的样子。”
　　浦原喜助举起手杖，指向这仨货，低声道：
　　“缚道之六·噤！”
　　灵压从手杖中涌出，化作透明的屏障，直接将三只虚笼罩其中。
　　霎时间，整个世界都清净了。
　　“问题不算大。”
　　“仅仅是恢复外貌的话，小事一桩。”
　　浦原喜助将手杖放下，看向时墨。
　　“既然如此的话，那就麻烦浦原先生了。”
　　对于他人的帮助，时墨自然是会铭记在心。
　　可是他话刚说完，便是看到浦原喜助举起手掌，制止道：
　　“停，道谢的话，大可不必。”
　　“我们是朋友嘛，互帮互助也是应该的。”
　　浦原喜助不知道从哪里掏出来的小折扇，放在身前扇动着。
　　“我这里也有一个小忙，需要你提供一下帮助。”
　　其脸上的笑容，变得有些怪异。
　　“什么事情？”
　　时墨好奇地问道。
　　“小事小事，见一个人而已。”
　　浦原喜助嘴角扬起，身形退至一旁。
　　时墨眼睛猛然瞪大，心中浮现出不好的预感。
　　他下意识地想施展瞬步离开，然而在转身的那一刻。
　　“你想去哪里？”
　　沙哑的男声，从一只黑猫口中传出：
　　“小时墨！！”.

第63章



　　凶狠的虎牙伴随着黑猫的呼叫声，展现出来。
　　眼前的这只黑猫，四肢绷紧，缩至针尖大小的猫瞳死死地盯着时墨，仿佛担心他趁机逃走一般。
　　“夜一小姐，我觉得我们之间……”
　　时墨脸上的笑容极为尴尬，脚掌微微挪动，欲要施展瞬步离开。
　　“你觉得在我面前有施展瞬步的可能性吗？”
　　黑猫腰身扭转，下一刻便是锁定了时墨欲要离开的方向。
　　“受死吧，可恶的小时墨！”
　　凶残的猫叫声，从黑猫口中发出。
　　陡然间，时墨眼前一黑，被猫爪给遮蔽了视线。
　　浦原喜助早已经闪避到了远处，折扇掩住笑容，幸灾乐祸地说道：
　　“哎呀呀，时墨君，但愿你能够安然无恙吧。”
　　“对于夜一先生的嘱托，我已经做到了啊。”
　　“铁斋，我们先回上面去吧，给那两人留下点私人空间。”
　　握菱铁斋不知道什么时候，已经出现在浦原喜助的身后，手中提着一大一小两只虚。
　　至于巴瓦巴瓦，则是在第一时间，被咚德恰卡收回到了体内。
　　妮露坐在咚德恰卡的大脸上，好奇地看着远处和一只黑猫进行‘生死搏斗’的时墨。
　　“时墨他没事吗？”
　　浦原喜助头也不回地说道：
　　“没关系的，时墨君和那只黑猫可是‘老相识’了。”
　　“应该，不会有事吧？”
　　最后一句话，却是带着几分揣测的语气。
　　以浦原喜助的智商，也很难判断出事情发展的走向。
　　但愿，不会出些意外吧！
　　地下空间。
　　黑猫于半空中辗转腾挪，锋锐的猫爪时不时地抓向时墨。
　　好在时墨本身的瞬步技巧足够扎实，方才没有被攻击到。
　　否则的话，那张脸起码要花费上一定的时间才能痊愈。
　　不仅如此，时墨在施展瞬步的时候，甚至使用了时间加速的能力。
　　这让身经百战的四枫院夜一，时不时地出现时间上的错乱感。
　　可是就算如此，她也是没有放弃抓花时墨那张脸的想法。
　　“小时墨，你乖乖让我挠一下。”
　　黑猫停驻巨石之上，猫瞳之中带着一丝急切，“我就放过你！”
　　对此，时墨义正言辞道：
　　“不可能，不存在。”
　　“想到不要想！”
　　“喵呜！”
　　猫叫声再次响起，黑猫从巨石上飞扑而下，直奔时墨而去。
　　对于彼此之间的恩怨，时墨拿自己的良心保证，绝对是一次误会。
　　谁知道那俯卧在自己家中的黑猫，居然就是四枫院夜一？
　　当初因为某种技术上的失误，导致时墨将那只俯卧在自己家中的黑猫的尾巴。
　　烧了……
　　至于堂堂尸魂界瞬神，二番队队长，隐秘机动队总司令，同第一分队刑军总括军团长为什么会被一个连鬼道都无法完全掌握的少年，给烧了尾巴这件事情。
　　时墨直到现在都没有搞清楚、
　　或许是因为自身状态的问题，亦或者是因为当时粗心大意。
　　总而言之，言而总之。
　　两人就此结了仇。
　　四枫院夜一一直想报烧尾之仇，然而却是一直没有寻找到合适的机会。
　　毕竟，堂堂四枫院家主，对一个少年出手，着实是有些说不过去。
　　虽然后来误会解开，可是四枫院夜一仍旧按捺不下心中那口气。
　　多次寻找机会想要报仇，却是又在时墨的算计下，吃了几个闷亏。
　　用她的话来说，这小子虽然没有什么实力。
　　但是并不代表着他不会借力。
　　外在的力量，也是力量。
　　京乐春水对于自己的这个侄子，可是十分重视的。
　　“呼哧，呼哧——”
　　黑猫四肢伏地，大口地喘着粗气。
　　猫型态之下，想要抓到这个小子，还是有些太过于困难了。
　　而且每次当她的猫爪临近时墨的那张脸时，总会出现一种时空上错乱感。
　　看样子，只能恢复本体了！
　　黑猫眼中浮现出一丝果决之色，喵呜一声再次朝着时墨飞扑过去。
　　如同黑色的闪电一般，于空中闪烁而过。
　　时墨正欲发动瞬步闪避之时，陡然之间，眼前烟雾升腾。
　　他的心中顿时浮现出不好的预感，正欲呼唤斩魄刀真名之时，却是听到一个略带一丝妩媚的声音。
　　“小时墨，这次看你往哪里躲！”
　　烟雾之中，高挑的身姿若隐若现。
　　时墨瞳孔微缩，神色微微一怔，动作稍缓。
　　然而就是在这瞬间，四枫院夜一已经逼近到了他的跟前。
　　“总算，抓到你了！”.

第64章



　　近在咫尺的声音，让时墨意识到此时解放或许已经有些晚了。
　　努力睁大的眼眸，试图将眼前的美景尽收眼底之中。
　　然而对面的小麦肤色的女人，仍旧试图将手爪按在他的脸上。
　　“算了，大不了用回道治愈一下。”
　　这是时墨在被攻击到之前的最后一个念头。
　　他双眸微闭，等待着攻击的降临。
　　然而等了片刻后，仍旧没有感受到任何疼痛感。
　　等时墨睁开眼睛的刹那，一丝冰凉的温润感印刻在了他的脸颊上。
　　“小时墨，这次只能算是利息哦！”
　　四枫院夜一的手指按压在他的脸上，微微用力。
　　一道几乎不可见的血痕，出现在其指尖之下。
　　在她松手的那一刻，血痕便是已经消失了。
　　时墨苦笑道：
　　“有必要吗，夜一姐？”
　　他右手在血痕上拂过，便是不见半点印记。
　　“嘁，好久不见，你终于肯放弃那堕落的贵族生活了。”
　　四枫院夜一双手环抱，丝毫不在乎风景泄露。
　　时墨将自己的羽织脱下，给其套在身上。
　　“什么叫堕落的贵族生活？”
　　他反驳道，“要说堕落的话，四枫院家的生活可要比京乐家堕落太多了。”
　　“上等贵族终究和四大贵族有着无法跨过的差距。”
　　听到此话，四枫院夜一反手将身上的羽织紧紧的裹住，眯着眼睛看向时墨：
　　“这就是你躲我的原因？”
　　“咳咳！”
　　时墨险些没有被自己的口水给呛死。
　　四枫院夜一思维之跳脱，根本不是他所能够跟上的。
　　“跟这个没关系。”
　　时墨义正言辞道，“我只是想好好修行而已。”
　　四枫院夜一贴近时墨，一双金黄色如猫般的眼睛，在他的脸上来回巡视着。
　　“哼！”
　　“算你暂时蒙混过去。”
　　时墨的羽织穿在四枫院夜一的身上，显得很是宽大。
　　“你来现世做什么？”
　　四枫院夜一语气转变，逐渐沉稳起来。
　　“从虚圈带回来一个破面，需要浦原先生的帮助而已。”
　　“我不会在这里逗留太长时间的。”
　　时墨叹气道。
　　每次和四枫院夜一交流，总是无法把握其飘忽不定的性格。
　　“哈哈，没关系。”
　　四枫院夜一用力地拍着时墨的肩膀，爽朗地笑着。
　　“我们迟早会在尸魂界碰面的。”
　　“注意走光啊！”
　　“混蛋！”
　　时墨不经意间的一瞥，顿时让其有血气上涌的感觉。
　　好不容易按捺下去的激动，险些被其再次撩拨上来。
　　“又不是第一次看了。”
　　四枫院夜一侧肩撞在时墨的胸膛上，调侃道：
　　“呐，你小子不会是在害羞吧？”
　　时墨眼中闪过一丝不自然，低沉地说道：
　　“可恶！”
　　“夜一姐，你就不能注意点形象吗？！”
　　闻言，四枫院夜一失笑道：
　　“哈哈，反正只有我们两个人，注意那么多干什么？”
　　“你之前撸猫的时候，可没有像现在这样啊！”
　　时墨懒得和她去争辩。
　　撸猫是撸猫，能相提并论吗？
　　更何况，他那个时候又不知道那只黑猫是四枫院夜一变的。
　　虽说运气是每个穿越者的标配。
　　但是随手从路边捡一只野猫什么的，就是四枫院夜一，这也太过于魔幻了。
　　反正两人之间的恩怨，一时半会儿是说不大清楚的。
　　短暂的寒暄过后，时墨准备先回尸魂界之中。
　　太长时间没有回去的话，估计会引起某些人的疑心。
　　虽然他现在的实力已经很强了，但是相对于来说，还不大够用。
　　强如护廷十三队总队长，山本元柳斎重国都英勇战死。
　　他现在这点实力，暂时还不大够看。
　　在跟浦原喜助打过招呼后，又安抚了一下妮露的情绪。
　　时墨直接在浦园商店附近打开了穿界门，返回到尸魂界之中。
　　他没有选择常规穿界门坐标，而是将坐标定在了自己的家中。
　　京乐家作为上等贵族，还是有一定底蕴的。
　　打开眼前的门扉，时墨俨然出现在了一处古香古色的房间之中。
　　让他感到意外的是，京乐春水居然坐在穿界门不远处，品着杯中清酒。
　　“回来了？”
　　京乐春水挑动眉头，看了时墨一眼。
　　时墨点头，问道：
　　“出了什么事情吗？”
　　京乐春水愣了一下，舒展表情笑道：
　　“为什么会问这种问题？”
　　时墨撇了撇嘴，说道：
　　“就算是休憩，你也不应该在家中的。”
　　“更何况，现在可是工作时间。”
　　京乐春水笑容依旧，却是举起手中的酒杯，说道：
　　“自然是在等你啊。”
　　“我想替刳屋敷向你说声谢谢。”
　　“谢谢你将阿西多带回来。”.

第65章



　　从贵族街中出来，时墨再次回到了四番队中，见到了卯之花烈。
　　“时墨君，你终于回来了。”
　　见到时墨出现在自己面前的那一刻，卯之花烈脸上浮现出温柔的笑容。
　　不知为何，她的心中那根紧绷的弦也放松下来。
　　“先前我还担心失去可以在剑道上交流的好友。”
　　“好在你终于回来了。”
　　卯之花烈为心中的担忧，找出了一个合理的理由。
　　时墨颔首微笑，说道：
　　“放心吧花姐。”
　　“我可是很珍惜自己的命的。”
　　两人寒暄片刻，卯之花烈询问了一些有关虚圈救援任务的细节。
　　除去有关妮露的事情外，时墨尽皆告知给了卯之花烈。
　　虽然第六救护班对于时墨的话言听计从，但是十一番队并不会听从他的命令。
　　想要保守秘密什么的，那几乎是一件不可能的事情了。
　　卯之花烈边听边记，由于任务的特殊性，届时需要再次进行上报。
　　时墨安静地在一旁等待，他感觉卯之花烈似乎还要什么事情要交代。
　　待到其将任务详情记录完毕之后，卯之花烈抬头看向时墨，目光柔和。
　　“时墨君，今天你先好好休息吧。”
　　“待到明日，你需要跟我去一趟一番队队舍。”
　　“关于某些事情，总队长想要征求一下你的意见。”
　　时墨有些愕然。
　　“怎么会这么突然？”
　　卯之花烈犹豫一下，继续道：
　　“谈话的内容，应该和这次在虚圈之中遇到的破面大虚有一定关系。”
　　时墨颔首，“诺伊特拉吗？”
　　“我知道了。”
　　对于山本总队长的目的，他还是能够猜出一些的。
　　无非是有关于他的实力，以及虚圈的相关情报而已。
　　兵来将挡，水来土掩吧。
　　眼下，他可是正面人物。
　　真央灵术院的优秀毕业生，改变四番队风气的特殊副队长，同时还有着上等贵族的身份。
　　不管从哪一点来看，总队长都没有向他发难的可能性。
　　在和虎彻勇音打过招呼后，时墨独自回到了第六班的队舍之中。
　　灵魂突破之后，他可一直未曾尝试进入斩魄刀空间。
　　虚圈之中，时刻都有可能碰到危险和战斗。
　　之前灵压增幅后的刀禅状态，让时墨直到现在仍旧心有余悸。
　　如果在虚圈中，灵压被完全耗空的话，那可真就任人宰割了。
　　除此之外，还有一个人需要注意。
　　五番队队长，蓝染惣右介。
　　对于和诺伊特拉的战斗，如果说没有蓝染的干涉的话，那是打死他都不信的。
　　大虚之森，本就是基力安以及下等虚巢穴。
　　别说是十刃那个级别的大虚了，就算是亚丘卡斯也是仅仅在其中维持着秩序罢了。
　　数十只鲁奴刚卡将他们直接送进大虚之森中，随后便是出现了埋伏好的虚群，以及准备战斗的十刃。
　　难道说，都是巧合吗？
　　时墨盘坐于蒲团之上，目光愈发深邃起来，如同天上之星辰。
　　将思绪理过一遍后，他终于沉静下心神，开始了今日之刀禅。
　　经过虚圈之事后，时墨的警惕也是提高了不少。
　　但凡蓝染一天没有暴露自己的目的，多上一个心眼，总归是没有错的。
　　他在自己队舍的周围，布置上了警惕用的鬼道咒文。
　　如果有人踏入此中范围，必然会引起时墨的注意。
　　一切准备就绪，他正式进入了斩魄刀空间之中。
　　依旧是一成不变的风景，不见半点其他……
　　“等等，好像有所不同了！”
　　随着时墨朝着时之阶梯继续走动的时候，周遭的一切缓缓发生了变化。
　　曾经的扭曲钟表空间，再次出现于斩魄刀空间之中。
　　滴答的钟表走动声，如同交响乐一般，于整个空间之中响起。
　　时墨每踏上一层时之阶梯，周围便会多上一层新的钟表。
　　而随着钟表的增加，他的灵压上限居然也在发生着增幅。
　　虽然增幅不大，但是架不住次数多啊！
　　每一层时之阶梯都能够给他带来实力上的变化的话。
　　时墨虚着眼睛看向时间王座处。
　　“全部走完的话，灵压会有多强？”
　　这个问题，暂时还有一点遥远。
　　还是先把今天的时之阶梯走完再说。
　　砰，砰……
　　很快，沉闷的脚步声于斩魄刀空间中响起，与那滴答之声交响混在一起，竟给人一种诡异的节奏感。
　　……
　　嗡——
　　时墨退出斩魄刀空间，脸上带着一丝满意的笑容。
　　“时停增加至七秒，时间回溯的消耗减少了五分之一。”
　　“除此之外，空间凝滞的威力，也得到了增强！”
　　【叮，新的打卡任务已发布，请宿主于蛆虫之巢进行打卡签到，并且镇压所有犯人。】
　　【任务奖励：瞬步巅峰！】.

第66章



　　突如其来的打卡任务，让时墨愣了一下。
　　“蛆虫之巢？！”
　　他脸上浮现出疑惑之色，“这地方不是用来关押那些危险份子的吗？”
　　“怎么会突然发布和蛆虫之巢有关的打卡任务？”
　　经过多次的打卡任务，时墨已经逐渐摸清楚了其中的一些门路。
　　系统所发布的任务，往往跟他即将所遇到的事情有一定的关联性。
　　而现在……
　　时墨摸着下巴，思量道：
　　“难道和这次去一番队有关系吗？”
　　时间匆匆流走，翌日清晨。
　　考虑到今天需要前往一番队，时墨特地起了个大早。
　　队舍外的空气，格外清新，这和四番队的队舍环境也有着分不开的联系。
　　还未等时墨前往队长办公室，便是看到迎面走来了一名陌生的死神。
　　这名死神穿有不同于其他普通死神的装扮，于背后披着垂至腰间的蓝色帆布，其上绣有盛开之菊。
　　一番队队花，象征着赤诚与纯洁。
　　时墨虽然没有见过眼前的人，但是却也明白他的身份。
　　一番队队士，想来来此的目的，应该是带他去见总队长，山本元柳斎重国。
　　“您好，京乐时墨副队长。”
　　此人微微低头，恭敬道，“我是一番队队士，奉总队长之令，请您前往一番队队舍一叙。”
　　时墨颔首微笑，说道：
　　“辛苦你了，请前面带路吧。”
　　这名队士转过身体，侧身示意时墨跟上。
　　两人一前一后，朝着一番队队舍走去。
　　瀞灵廷范围极大，四番队又位于僻静之地，所以在路上花费了不少时间。
　　等到两人赶到一番队队舍的时候，时间俨然是不早了。
　　在这名队士的带领下，时墨穿过一番队队舍中庭，朝着后方走去。
　　在连续绕了十多个回廊后，方才在一处房间前停下。
　　房间门前，黑色的幕布上涌橙黄色的墨水写有一个偌大的‘禁’字。
　　带路队士止步于幕布之前，沉声道：
　　“禀报总队长，时墨副队长已经带到。”
　　话刚说完，他便是转身离去，根本不等里面给出回应。
　　“请进吧，时墨副队长。”
　　沉稳的声音中，没有丝毫苍老之意，似乎并不是总队长的声音。
　　时墨掀开幕布，径直走了进去。
　　眼前的场景，让他有几分意外。
　　本以为此次与总队长的见面，只是单纯地询问一些问题而已。
　　然而除去常年守在总队长身边的雀部长次郎之外，居然还有着其他几人存在。
　　总队长，山本元柳斎重国。
　　二番队队长，碎蜂。
　　八番队队长，京乐春水。
　　“呐，总算来了。”
　　京乐春水招呼道，“为了等你，这里的茶水已经换了一壶了。”
　　三人围坐于暗红色的茶桌旁，面前摆放着已经空了的茶杯。
　　看样子，似乎已经等了很长一段时间了。
　　时墨表情一愣，先是挨个打了招呼。
　　“总队长，碎蜂队长，京乐队长。”
　　京乐春水劝说道：
　　“呀嘞呀嘞，不用如此拘谨的。”
　　“按照平常来就好了，我们这次可不是审讯犯人。”
　　听到此话，时墨也逐渐放松下来。
　　“来吧，先坐。”
　　京乐春水对于自己的晚辈，还是十分照顾的。
　　一旁的碎蜂双手环抱，凌厉的目光中仿佛带有杀气一般。
　　虽然不知道她在针对谁，但是时墨并没有察觉到所谓敌意。
　　至于总队长山本元柳斎，则是一脸肃穆地端坐一旁，其手杖也是放置于其手边。
　　在他的身上，时墨感受到了如山一般的压力。
　　哪怕对方并没有释放自身灵压，如同一位普通老人一般，静静地坐在那里。
　　时墨盘坐于最后一个蒲团之上，等待着询问。
　　“时墨副队长。”
　　许久，苍老的声音在房间之中响起。
　　山本元柳斎直视着时墨，问道：
　　“对于你在虚圈之中的实力展现，让我们对你的斩魄刀能力产生了好奇。”
　　“可否于此展示一下你的始解？”
　　威严的声音听上去中气十足，给人以极大的压迫感。
　　时墨心中明白，自己所表现出来的实力，终于是引起了总队长的关注。
　　其实早在真央灵术学院的时候，他的存在便是引起了这位总队长的注意。
　　只不过当时被京乐春水给扛了下来。
　　事到如今，时墨的实力进展已经无法让其继续忽视下去。
　　适当的询问，也好让瀞灵廷仍旧处于安定之中。
　　时墨看向京乐春水，得到的却是其肯定的点头。
　　犹豫片刻，时墨开口道：
　　“我的斩魄刀是空间系斩魄刀，始解后可以凝滞空间。”.

第67章



　　时墨还是决定隐藏一手自己的始解能力。
　　好在有着空间凝滞做遮掩，否则的话，他还真不知道该如何圆过去。
　　“空间系斩魄刀？！”
　　山本总队长眼皮微抬，眸中浮现出一丝惊讶之色。
　　空间系斩魄刀在整个尸魂界，都算是极为罕见的。
　　“我可以直接在这里进行展示。”
　　时墨开口道。
　　京乐春水和碎蜂对视一眼，旋即站起身来。
　　鬼道的光芒和咒文从其手中涌现，逐渐将整个房间所笼罩。
　　“可以了，抵御一次队长级的攻击不成问题。”
　　京乐春水的鬼道造诣，还是相当不错的。
　　时墨缓缓抽出腰间的斩魄刀，低沉的声音在房间之中响起。
　　“凝滞空间吧，晞暝！”
　　话音落下，三名队长以及雀部长次郎同时察觉到了周遭空间异动。
　　本来流畅地空气中游走的灵子，突然遭到了巨大的阻塞。
　　就好像一个本来在陆地上奔跑的人，突然被扔进到了泥潭之中一样。
　　周围的一切，都在阻碍着其行动。
　　三名队长尝试着用灵压，去突破空间的凝滞。
　　时墨也是感应到三股强大的力量，充斥在他所掌控的空间中。
　　他脸上浮现出一丝苦笑，在意识到自身灵压疯狂地被消耗之后，直接解除了始解。
　　“三位队长，你们的灵压有些过分了。”
　　虽然他始解后的第一能力很强，但是这并不意味着能够控制三位以上的队长。
　　更何况，其中还有一位尸魂界最强死神的存在。
　　“不错的始解。”
　　山本总队长微阖的双眸之中，闪过一丝欣赏的神色。
　　能够入他眼的斩魄刀能力不多，而时墨的斩魄刀俨然在其中。
　　凝滞空间这项能力，如果能够极好的应用的话，必然也是极为强大的。
　　“结合你现有的灵压强度。”
　　山本总队长分析道，“斩杀虚圈强敌，并不是没有可能。”
　　“再加上春水做下的担保，你的嫌疑已经可以排除了。”
　　他的话，让时墨一头雾水。
　　“什么嫌疑？”
　　“我一直以来都是很安分啊！”
　　京乐春水接过话茬，解释道：
　　“此次虚圈救援之中，存在着多个疑点。”
　　“大虚之森中的埋伏，堪比队长级别的大虚等等。”
　　“虽然四番队并没有什么损伤，但是十一番队却是折损了四名队士！”
　　时墨没有搭话，静静地在一旁听着。、
　　“如果负责此次行动的不是你，而是另外一名副队长，亦或者直接由斑目三席负责。”
　　京乐春水在某些时候，还是极为可靠的。
　　看似慵懒的外表下，隐藏着的却是缜密的心思。
　　“或许此次虚圈救援，将会全军覆没！”
　　碎蜂眼中的锐利的锋芒愈发显露，接话道：
　　“所以，我们怀疑瀞灵廷中有内鬼。”
　　“虚圈的内鬼！”
　　说到这里，时墨总算是明白了总队长喊他来的目的。
　　作为尸魂界中最年长的几人之一，看似迂腐的样子下面，又何尝不是隐藏着一颗洞察的心呢？
　　虽然这颗洞察之心，偶尔会被蒙蔽罢了。
　　于此，山本元柳斎不紧不慢地开口道：
　　“为了洗脱你的冤屈，同时也为了抓出这内鬼所在。”
　　“我们决定将你暂时收押至蛆虫之巢中，同时派出一支死神小队再次前往虚圈。”
　　“这只小队，名为饵！”
　　似乎是为了让时墨解惑，山本元柳斎将全部的计划尽皆讲述了出来。
　　“在你来此之前，此次计划只有我们四人知晓。”
　　“所以，就算是饵遭遇了埋伏，那也跟你无关。”
　　时墨脸上浮现出疑惑之色，问道：
　　“可如果真的遭遇埋伏，那只死神小队岂不是？”
　　听到此话，山本元柳斎的眼眸中浮现出一丝赞赏，解释道：
　　“并不是真的死神，而是技术开发局所研究的新型改造魂魄。”
　　“至于其中细节，老夫就不跟你多做解释了。”
　　时墨眼中闪过了然，点头道：
　　“为了瀞灵廷的安定，我愿意前往蛆虫之巢。”
　　山本元柳斎他们的计划，和时墨的心中所想不谋而合。
　　既然能够将自己从这潭浑水之中摘离出来，蛆虫之巢又如何？
　　更何况，下次打卡地点正是蛆虫之巢中。
　　至于其中所可能产生的危险，则是被时墨自动忽略了。
　　因为前往蛆虫之巢无法携带斩魄刀，时墨在将自己的斩魄刀，交付于自己所信任的京乐春水后。
　　便是在碎蜂的带领下，进入了二番队的领地。
　　肃穆紧张的气氛，完全不同于四番队那份随和。
　　一身黑色装扮将自身遮蔽得只剩下眼睛，这便是二番队的装扮特色。
　　“碎蜂队长，我觉得你不用如此紧张。”
　　时墨走在前面，头也不回地说道。
　　然而其身后传来的声音，却是让他为之一愣。
　　“闭嘴，勾引夜一大人的恶徒！”
　　碎蜂咬牙切齿般地说道，“若不是总队长之令……”
　　言语间，仿佛恨不得将时墨大卸八块。.

第68章



　　“呃，碎蜂队长。”
　　时墨脸上浮现出疑惑不解之色，问道：
　　“我觉得你对我多少有点误解。”
　　“什么叫勾引夜一大人的恶徒？”
　　碎蜂纤细的手掌抵在时墨的背部，恶狠狠地说道：
　　“如果不是你，夜一大人也不会认识浦原喜助，更不会被尸魂界所通缉！”
　　时墨感应到背部压制的澎湃灵压，不禁为自己捏了一把汗。
　　碎蜂作为四枫院夜一的狂热粉，不仅行事标准向夜一看齐，甚至愿意为其打破自己一直以来奉行的准则。
　　叛徒必须死，但如果是夜一的话……
　　“嘶，碎蜂队长，咱们不能冤枉好人啊！”
　　时墨辩解道，“夜一姐叛逃尸魂界，可跟我没有半点关系。”
　　他说的都是大实话，绝对没有半点掺假。
　　虽然当初向四枫院夜一告密的人是他，但时墨在其中也不过是扮演了个传递情报的角色而已。
　　在没有足够实力的时候，他可不愿意掺和进去那么一滩浑水。
　　更何况，就算没有他的告密，四枫院夜一也是同样会叛逃尸魂界的。
　　时墨也是看在和四枫院夜一的交情上，以及方便会日后局势的掌控，方才做了一波推手。
　　“闭嘴，恶徒！”
　　碎蜂仿佛已经认定这件事情了。
　　“在没有斩魄刀的情况下，但愿你能够从蛆虫之巢中存活下来。”
　　“届时，我们再算账这件事情！”
　　蛆虫之巢位于二番队队舍领地西北方向，由所属槛理队的三席来对此进行负责。
　　二番队的建筑构造，比之一番队还要更加负责。
　　在穿过多个回廊，又行走过两个训练场后，方才看到一条宽阔的护城河
　　护城河上，有着专门的木制桥栏横穿于此。
　　时墨望着眼前如同壁垒一般的建筑，能够感受到其建筑材质的不同。
　　“别看了，类似于杀气石的特殊材质。”
　　碎蜂的语气冰冷，“能够有效隔绝内外灵压的冲击。”
　　“我的任务就是将你送到这里了。”
　　“希望你能够从中活下来！”
　　她似乎还有着其他要紧事情需要去处理，所以在将时墨交付于看守人员后，便是匆忙离去了。
　　地下特别监理所，有着三十间房子的面积，被巨大的护城河紧紧包围着，又名为，蛆虫之巢！
　　时墨在看守人员的带领下，进入了其中。
　　这里面的犯人，并不会被限制自由。
　　准确的说，他们甚至不是犯人。
　　仅仅是因为其本身原因，而被尸魂界定性为危险份子罢了。
　　如同洞窟一般的环境，中间有一条蔓延向下的阶梯。
　　重叠的钟乳石上，不时有着水滴落下，在空旷的环境之中，发出极远的回响声。
　　黑暗的氛围，依稀可见前方路径。
　　朝下不知道走了多远，走在前面的看守人员，终于止住了脚步。
　　出现在时墨面前的，是一扇刻有无数鬼道咒文朱红色大门。
　　门缝之中，隐约透出些许光亮。
　　看守人员一言不发，径直将门推开。
　　有些晃眼的光亮，将眼前的一切照亮。
　　和寻常建筑并没有太大的区别，仅仅是周围的墙壁依旧由山壁构成。
　　最上方，则是有着特殊材料搭建而成的天花板。
　　“请进！”
　　沉闷的声音，从看守人员的面罩下传来。
　　时墨点头示意，没有片刻犹豫直接进入了其中。
　　意识到新人进入的危险份子们，纷纷将目光投到时墨的身上。
　　但是大多数仅仅是扫过一眼，便是将目光转移了。
　　一个弱者，并没有资格得到他们的关注。
　　等这新人能够在蛆虫之巢中活下来之后，方才能够证明自己存在的价值。
　　“请跟我来。”
　　在看守人员的带领下，时墨来到属于他的休憩之所。
　　其实不过是一个带有铁栏的监牢而已。
　　这是蛆虫之巢犯人的标配。
　　让他有些意外的是，监牢上并没有任何关押装置。
　　所有的犯人，均可随意进出。
　　“桀，没想到蛆虫之巢居然还能有新人进入。”
　　怪异的笑声，从时墨的身后传来。
　　他转过身，朝着笑声的方向看去。
　　黄色的双眸中，带着戏谑的笑意，脸上附着有黑白双色的面具，头上则是带着怪异的头饰。
　　十二番队现任队长，技术开发局第二任局长，涅茧利！.

第69章



　　“涅茧利队长？！”
　　时墨的语气之中，充满了疑惑。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　涅茧利的手指以诡异的方式扭曲着，笑容也极为怪异。
　　“哦？”
　　“你是在质问本队长吗？”
　　作为蛆虫之巢曾经的犯人，涅茧利本身就是一个危险份子。
　　在浦原喜助叛逃尸魂界之后，他也顺理成章地晋升为了十二番队的队长，同时接任了技术开发局。
　　此人具有典型的疯狂科学家的心理状况，被定义为危险份子一点不为过。
　　单是从其对自身和自己队员的改造中，便是能够看出一二来。
　　时墨微笑，语气中没有丝毫畏惧之意。
　　“难不成涅茧利队长在回忆曾经吗？”
　　这话，就有些针锋相对的意思了。
　　对于涅茧利的曾经，只有少数人知晓。
　　这话无疑是有着揭他伤疤的意思了。
　　不出意料，涅茧利在听到此话之后，十分认真地打量着时墨。
　　只见他用修长的手指，不停地在自己脑袋上挠动着，片刻后方才开口道：
　　“想起来了，你是京乐家的小鬼。”
　　“高强度的灵压，奇特的力量……”
　　涅茧利的眼睛中，似乎也进行了特定的改造，蕴含着一定的观察能力。
　　“好想得到你啊！”
　　时墨闻言，顿时有种毛骨悚然的感觉。
　　“咳咳。”
　　“涅茧利队长，咱们都是同性……”
　　时墨的话还没有说完，便是听到涅茧利继续道：
　　“在瓶子上写有京乐时墨的名字，想来一定非常不错！”
　　话音落下，涅茧利却是发现时墨已经自己走进了监牢之中，并且顺手带上了门。
　　对方不想和你说话，并扔给你一个看守人员。
　　“不过还请放心，我可不想背负上暗杀上等贵族的罪名。”
　　涅茧利的脾性转换极快，从最初的不屑，到欣喜，以至于现在的平和态度。
　　不过时墨却是清楚，这些外在的性格，不过是其自身的伪装罢了。
　　如果能够在科技研发上获得超越浦原喜助的进步，想来他绝对会不择手段地去执行。
　　涅茧利，本身就是极为疯狂的。
　　从他所研发的一些产品，可见一斑。
　　“对于你深陷蛆虫之巢，我深感同情。”
　　涅茧利自顾自地说道，“但是对于和你相关的研究，我仍旧是十分感兴趣。”
　　“如果有需要的话，可以去十二番队找我。”
　　“我来这里的目的，已经达到了，就不多做打扰了。”
　　“另外，蛆虫之巢生活愉快！”
　　看守人员对于涅茧利出现于此，似乎并没有什么惊讶的神色。
　　在和时墨说完最后一句话后，涅茧利从走廊之中离开，看守人员则紧跟其后。
　　曾经在蛆虫之巢生活过的他，对这里俨然是十分熟悉的。
　　“这家伙，到底想干什么？”
　　时墨细细琢磨，总感觉自己猜不透这种人的想法。
　　“涅茧利似乎察觉到了一些什么。”
　　“合作么……”
　　对于他的提议，时墨觉得有必要深入考虑一下。
　　当然，并不是现在。
　　现在的任务，则是解决掉眼前这些不长眼的家伙。
　　“喂喂，小鬼！”
　　“看你细皮嫩肉的，一定很好吃。”
　　眼前的死神，身材魁梧高大，手臂极长，几乎要垂到地面之上。
　　狰狞的脸上，附着以疯狂的表情，通红的双眸中看不见半点人性。
　　其嘴角粘附着不断滴落的口水，整体的形象似乎写满了贪婪二字。
　　哗啦，哗啦！
　　对方不停地摇动着铁栏，发出的异响，在回廊之中传递出很远的距离。
　　其他监牢之中的犯人，纷纷探出头来，看向时墨这里。
　　“贪食鬼佐佐刚最见不得这种年轻人了。”
　　“看守者一走，便是按捺不住躁动的食欲。”
　　“真是可怜的年轻人，丧生在贪食鬼的口中，一定是一件绝望的事情。”
　　……
　　围观者的讨论，被时墨尽收耳中。
　　然而其表情，依旧镇定，不见有半点变化。
　　如果说之前和他打照面的涅茧利，能够算得上一只阴险狡诈的毒蛇的话。
　　那么这所谓的贪食鬼，不过是一只不停叫嚣的臭虫罢了。
　　嘎吱——
　　显然，制造监牢的材质，并不算好。
　　贪食鬼用自己那异于常人的手臂，直接将铁栏从中间拉开，展现出了惊人的力量。
　　“嘿嘿，食物！”
　　“君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”
　　平静无波的声音，在监牢之中响起。
　　时墨手掌前伸，红色的光芒于其上剧烈的涌动着。
　　“破道之三十一·赤火炮！”.

第70章



　　如同海潮一般的恐怖灵压，在时墨的掌心凝聚着。
　　完全咏唱的三十一号破道，于蛆虫之巢中迸发出惊人的威力。
　　耀眼的红光，将整个监牢所吞噬。
　　顷刻间，赤红色的火柱汹涌而出，连续贯穿了数个牢房之中，方才停止下来。
　　道路被染成焦黑色，散发出难闻的焦糊味道。
　　所谓的贪食鬼佐佐刚，此刻监牢中，俨然是不见了踪迹。
　　不知道是被瞬间融化了，还是被恐怖的火柱冲到了另外的角落。
　　相比较于后者，这些危险份子显然是更愿意相信前者的。
　　咕噜——
　　不知道是谁吞咽口水的声音，打破了刚才的死寂。
　　周围监牢的所有人，俱是以惊骇的目光看着眼前的一切。
　　焦灼着，散发着滚烫热气的地面，隐约有着裂缝闪耀着赤红颜色的光芒。
　　嗒，嗒……
　　时墨于监牢之中走出，表情有着些许无奈的意味。
　　“本来想休息一下的。”
　　“镇压，到底是以哪种方式啊？”
　　对于打卡任务中的附加要求，时墨表示并不大理解。
　　“算了，以防万一。”
　　“就将所有危险份子都揍上一顿好了。”
　　显然，蛆虫之巢的危险份子们，并不知道自己即将迎来什么事情。
　　除了这条焦黑走廊上的危险份子们。
　　时墨从自己所在的这座监牢开始，顺着右手边的墙壁，一个挨一个地找下去。
　　“臣服，或者死。”
　　面对时墨的挑衅，这些危险份子自然是不会选择臣服。
　　哪怕在最初时候，他已经展现出了恐怖的实力。
　　第一座监牢中，是一名身材有些佝偻瘦弱的中年人。
　　让时墨有些意外的是，对方瞬步的速度却是十分惊人。
　　被毁掉的容貌，让人无法辨别其具体身份。
　　但是从瞬步技巧上，依稀可以看出二番队的影子。
　　“缚道之六十三·锁条锁缚！”
　　时墨手指点出，如蟒蛇般的黑色锁链从其指尖处咆哮而出。
　　顷刻之间，便是将整个监牢所完全笼罩。
　　此时，再精妙的瞬步技巧，也是无法反抗了。
　　咔嚓！
　　由于对方反抗距离，时墨在不得已的情况下，勒断了其多段肋骨。
　　“我劝你，最好还是安分一点。”
　　时墨的语气逐渐冰冷，宛如凛冬之下的寒风一般。
　　冰冷的话语，好似尖刀一样瞬间刺入对方的心脏，佝偻中年人以惊骇的目光看向时墨。
　　“死亡，并不可怕。”
　　“可怕的是，死亡之前的等待！”
　　如蟒蛇般的粗大锁链，不断地加大着其束缚的力度。
　　佝偻中年人能够看出，眼前的年轻人绝对没有半点吓唬他的意思。
　　如果不选择臣服的话，当缚道上的力量施加到极致之后，或许他将会被直接勒死于此。
　　“我，我……”
　　“我选择臣服！”
　　时墨脸上浮现出一丝笑容，解除了缚道的束缚。
　　“很好，你会为自己的选择感到庆幸的。”
　　一个好的开始，意味着整件事情的顺利进展。
　　在进来之时，时墨便是已经粗略地感知过了。
　　蛆虫之巢中，并没有过于强大的存在。
　　最起码，表面上没有。
　　在将整个监牢全部扫荡一遍后，已经是花费了他一天的时间。
　　眼下，只剩下了最后的广场处。
　　也就是在最初进来蛆虫之巢时，所看到的明亮环境。
　　时墨没有耽搁，直接朝外走去。
　　他担心如果花费时间太长的话，很有可能会被槛理队发现，并制止。
　　这么一来的话，他的任务可就有点麻烦了。
　　踏出黑暗的回廊，时墨再次出现在明亮的广场上。
　　他环视着四周，却是发现所有人的目光集中在了他一人身上。
　　“诸位，不用我多做解释了吧？”
　　平静的话语，在这群危险份子听来，却是格外的嚣张与跋扈。
　　“一个一个地来，还是选择一起上？”
　　肆意妄为的话语，更是将这群易躁家伙的脾气如同活火山一般，瞬间喷发开来。
　　霎时间，数十位死神朝着时墨奔袭而来。
　　狂涌的灵压，仿佛雷暴雨降临的大海一般，朝着时墨压迫而来！
　　时墨双掌重叠，直视着这群尸魂界的危险份子，神情专注。
　　澎湃的灵压，在他身上涌动着。
　　蓦然间，整个蛆虫之巢都是感受到了这份如山一般的压迫感。
　　璀璨的蓝色光芒，于时墨的掌心处绽放着。
　　“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”.

第71章



　　意识到时墨所施展的破道时，所有攻击而来的危险份子，脸上俱是露出了惊骇之色。
　　就算是围观的其他人，也是面露震惊。
　　直径数米的蓝色光束，从时墨的掌心处激发出去。
　　恐怖的灵压蕴含在其中，瞬间将所有来袭之人吞噬其中。
　　整个广场上，一时间被蓝色的光芒所笼罩，不见半点其他颜色。
　　“怎么可能，不过是一个新人而已。”
　　“区区一个小鬼，居然可以舍弃咏唱施展八十八号破道！”
　　“到底是何方神圣，如此实力竟然被关押至蛆虫之巢中？”
　　时墨还是第一次施展如此威力的破道，这也是他所能够施展的最强威力破道了。
　　虽然舍弃了咏唱，但是看样子威力还是相当可观的。
　　轰隆——
　　蓝色光束威势不见，直奔周围的墙壁而去，发出惊天动地般的响动。
　　无数碎石落下，将地面砸出一个个的深坑。
　　地动山摇之势，更是险些让这些人傻了眼。
　　光束逐渐衰减下来，露出了那些人焦黑色的身躯。
　　仿佛于火焰之中炙烤过一般，全身上下不带有半点完好的样子。
　　数十人躺在地上，生死不知。
　　“大型回道·群愈！”
　　于时墨的掌心处，再次释放出翠绿色的光芒，将这些人笼罩其中。
　　旋即，他们身上的伤势便是以肉眼可见的趋势，逐渐恢复。
　　“这是什么意思，打一棒再给个甜枣？”
　　“为什么我总感觉这个小子不安好心？”
　　“继续看下去，就知道了。”
　　随着伤势的恢复，这些被震天雷炮轰击过的危险份子，逐渐从濒死状态清醒过来。
　　“说出你们的选择。”
　　“臣服，或者死！”
　　众人表情茫然，环顾四周，凌乱的地面，以及焦黑的墙壁，伴随着身上的阵痛浮现。
　　他们回忆起了昏迷之前所遭遇的恐怖事件。
　　那一抹耀眼的蓝色光束，成了他们心中永远无法抹去的恐惧。
　　“臣服！”
　　“我不想死！”
　　“……”
　　解决了这一批，时墨将目光投向先前观战的个人危险份子。
　　不同于脚底下这些乌合之众，剩下的人，个顶个的都是死神之中的精英。
　　极个别，时墨甚至能够分辨出其身份。
　　“八番队前九席，十一番队前八席……”
　　“虽然想不起你们的名字，但是我觉得你们最好是像他们一样做出选择比较好。”
　　时墨话音刚落，却见那名八番队前九席于高台的栏杆处，进行表态。
　　“时墨大人，我选择臣服！”
　　显然，他是认得时墨的身份的。
　　有了一个领头者后，后续之人也逐渐选择了臣服。
　　三分钟后，时墨的耳边再次响起系统的提示音。
　　【打卡完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得瞬步巅峰！】
　　在系统话音落下的那一刻，无数有关瞬步的知识，涌进他的脑海之中。
　　大量繁杂的相关记忆，充斥于其中。
　　哪怕时墨的灵魂已经不同于寻常死神，也是在瞬间昏沉了一阵。
　　“闪花，空蝉，境鹤……”
　　随着相关记忆的不断被消化，时墨脸上的喜色，也是愈发浓郁。
　　处于一些特殊性瞬步外，时墨对隐秘步法也有了极深的了解。
　　根据他对四枫院夜一的了解。
　　此时他的瞬步技巧，已经完全不弱于对方。
　　“精通级鬼道，对应的是八十八号鬼道之前的所有鬼道领悟。”
　　“这个层次，应该是普通队长所掌握的鬼道技巧。”
　　时墨脸上浮现出明悟之色，“而巅峰级瞬步，则是超越了精通级的领域。”
　　“夜一的瞬步技巧，哪怕在众多队长之中也算是佼佼者。”
　　“其上应该还有着更高的层次，或许可以通过自身的学习去进行领悟。”
　　打卡任务的完成，使得时墨立刻对这些个危险份子，失去了兴致。
　　蛆虫之巢中，也没有什么其他可供娱乐的措施。
　　无奈之下，时墨只能将大把的时间花在巩固剑道修行上。
　　比如，能否将瞬步和剑道相结合呢？
　　……
　　三天后，蛆虫之巢的大门再次被打开。
　　身披宽大白色队长羽织的碎蜂，再次出现在了时墨面前。
　　“恶徒，总队长已经证明你的清白了。”
　　碎蜂表情冷酷，目不转睛地盯着时墨，“你已经可以离开蛆虫之巢了！”
　　然而时墨却是不为所动，紧紧地盯着碎蜂娇小的脸庞。
　　“你这一口一个的恶徒，很让人不爽啊！”
　　时墨的语气之中，满满都是都是怨气。
　　“哼！”
　　碎蜂冷哼一声，“如果不是，唔——”
　　她的话还没有说完，只感觉眼前一黑，突然发现时墨已经出现在了她的跟前。
　　旋即时墨罪恶的双手，伸向碎蜂的脸颊，狠狠地揉搓着。
　　“恶徒？！”
　　“今天我就做一次恶徒！”.

第72章



　　“唔，可恶！”
　　碎蜂眼中的怒火几乎要喷涌而出。
　　时墨的双手，如同揉搓面团一般，狠狠地搓动了一阵。
　　“你——”
　　“碎蜂队长，多谢你接我出来。”
　　时墨高声笑着，“哈哈，我就不在二番队队舍继续逗留下去了！”
　　沾了光就跑的道理，他还是明白的。
　　先不说这是在对方的地盘上，单单是碎蜂的身份。
　　如果继续停留在蛆虫之巢附近的话，时墨担心自己的行为，很有可能会将刑军引来。
　　碎蜂脸颊通红，美眸之中隐含着怒火。
　　她正欲发作之际，却是看到了时墨那飞速远逝的身影。
　　“四枫隐秘步法之二，境鹤……”
　　碎蜂牙齿紧咬，恶狠狠地说道：
　　“居然还敢嘴硬自己和夜一大人无关，当真是一个恶徒！”
　　“京乐时墨，我记住你了！”
　　蛆虫之巢的危险份子，目光呆滞地看着碎蜂，脑海之中回荡着的，满满都是刚刚发生的事情。
　　夭寿了！
　　二番队队长，刑军团长，隐秘机动总司令官居然被人当众揉脸！
　　应该说果然不愧是靠着一己之力，镇压整个蛆虫之巢的男人吗？
　　就连碎蜂在他面前，也得吃亏。
　　简直太可怕了！
　　碎蜂似乎是想到了什么，突然转过身，怒视着蛆虫之巢的危险份子们。
　　“噤声！”
　　“但愿我不会听到任何流言蜚语！”
　　面对胁迫，多数人选择了合作。
　　少数人也不会在这 个节骨眼上，跟碎蜂抬杠。
　　……
　　时墨在来时，便是已经记下了所经过的路线。
　　在注意到碎蜂并没有追来的时候，他也就放缓了速度。
　　二番队中的氛围极为肃穆，单单是走在其中便是给人一种沉闷的压抑之感。
　　对于时墨这个明显的外来人，不时经过的二番队队士，也连看他一眼的兴致都无。
　　“真是让人无法喘气的气氛。”
　　时墨低叹一声，“在这种环境下成长，也难怪碎蜂会是这种脾气了。”
　　“还不如贵族街那边呢！”
　　从蛆虫之巢出来的第一件事情，便是先取回自己的斩魄刀。
　　这东西，还是攥在自己手中比较令人心安一些。
　　时墨从二番队出来后，便是直奔八番队队舍。
　　一般情况而言，京乐春水在队舍中的可能性，比在家中更高一些。
　　八番队位于瀞灵廷的中间地带，门口处有一栋二层小楼。
　　京乐春水经常斜躺在楼顶上，静观着来往于街道上的女性死神。
　　对于他这种行为，时墨虽然曾报以强烈的谴责。
　　但是当京乐春水带他一起后，他便放弃了谴责的想法。
　　这种事情，还是交给伊势七绪去做吧。
　　守门的死神，俨然是对时墨的长相已经非常熟悉了。
　　“见过时墨大人！”
　　“队长他在里面批改公务。”
　　时墨微笑着点点头，径直走进了队舍之中。
　　至于批改公务那句屁话，也就糊弄一下不清楚的人了。
　　难道时墨他还不知道自己那愚蠢的欧吉桑，到底是个什么样的性格吗？
　　但凡是伊势七绪能够做主解决的问题，他向来是不会过问的。
　　“哟，时墨！”
　　在进门的那一刻，京乐春水慵懒地打着招呼。
　　“没想到你回来的这么快。”
　　“山老头他才刚刚和碎蜂打过招呼。”
　　“诺，你的斩魄刀！”
　　只见京乐春水从腰间，将斩魄刀取给时墨。
　　显然，对于自己侄子的斩魄刀，他还是极为重视的。
　　“你们的饵小队计划如何了？”
　　时墨接过斩魄刀，好奇地问道。
　　京乐春水叹息道：
　　“还能如何？”
　　“当然是失败了啊。”
　　“改造魂魄在进入虚圈一天后，便是全军覆没。”
　　“而这也是最后一批库存的改造魂魄了。”
　　虽然心中早就有所猜测，但时墨还是有些难掩心中的惊讶。
　　“怎么会这么快？”
　　京乐春水坐直身体，将杯中的清酒一饮而尽。
　　“改造魂魄的战斗力并不强，只能够对付一般的虚。”
　　“联合起来或许能够应付一只基力安或者亚丘卡斯。”
　　“但是如果对手稍微强上一点的话，那下场就不言而喻了。”
　　时墨颔首默然，思量着其中的讯息。
　　对于自己在虚圈之中的遭遇，他可以百分之百的肯定。
　　背后绝对有着蓝染的推手！
　　至于蓝染的目的，时墨猜测可能有两个。
　　第一，便是对于他本身实力的一种试探。
　　早在真央灵术院中的时候，蓝染便是已经注意上了他。
　　准确点说，应该是从狭间之中获得浅打之时。
　　外泄的时间之力，引起了蓝染的注意力。
　　在此之后，他也曾多次对时墨进行试探。
　　虽然无功而返，但却是让其心中的好奇愈发浓烈起来。
　　然而在时墨加入番队之后，蓝染却有所收敛。
　　可时墨心中清楚，对方绝对不会放弃任何一个机会。
　　至于此次所谓的虚圈救援任务，时墨便是猜测可能和蓝染有着脱不开的关系。
　　甚至于说，深陷虚圈之中的讨伐队，也是由蓝染一手造成的。
　　第二，将脱离掌控的存在从棋盘上抹掉！
　　时墨的存在，本就是个未知。
　　过于快速的成长，让他在步入蓝染视线的时候，便是已经拥有了执掌棋子的能力。
　　将其除去，或许是个更好的选择。
　　至于蓝染是否还有更多的目的，那就不是时墨所能够猜测得出来了。
　　他现在所能够做的，也只是尽力提升自己的实力了。
　　诺伊特拉的出现，已经给其带来了些许危机感。
　　“那总队长那边怎么表示？”
　　时墨试探性地询问道。
　　京乐春水一脸奇怪地看向他，说道：
　　“在确定了你和这件事情无关之后，第一时间便是将你从蛆虫之巢中放出。”
　　“至于内鬼嘛……”
　　他仰望天花板，目光有些散漫。
　　“这就不是你需要操心的了。”
　　京乐春水的态度，让时墨心中升起疑惑。
　　他似乎并不想让自己牵扯于此事之中。
　　“对了，有件事情你注意一下。”
　　京乐春水斟满杯中酒，表情有几分微妙。
　　“露琪亚报名了此次的魂葬实习，负责人为五番队副队长市丸银。”
　　时墨表情错愕，事情的发展有些超出他的预料。
　　“露琪亚参加魂葬实习？”
　　“负责人是市丸银？！”
　　“除此之外，还有谁也参加了魂葬实习？”
　　京乐春水揉搓自己那微卷的发型，无奈道：
　　“呀嘞呀嘞，你这不是为难人吗？”
　　“如果不是看在你的面子上，我怎么会去关注灵术院的魂葬实习呢？”
　　时墨无语，只能选择自己去询问。
　　“我还是去真央灵术院一趟吧。”
　　他起身准备离去。
　　“还有一件事情。”
　　“离十一番队远一点，更木剑八最近似乎在寻找你。”
　　京乐春水叮嘱道。
　　时墨叹气，有些无奈：
　　“怎么事情全部挤到一起了？”
　　“被那个战斗狂发现的话，估计一时半会儿是脱不了身了。”
　　用脚指头想，都能够猜出更木剑八找他到底是为了什么。
　　除此之外，还得小心满口恶徒的碎蜂。
　　待此番事情结束之后，时墨还需要去一趟十二番队。
　　涅茧利对他的关注，难以让其放心下来。
　　这种疯狂科学家，如果不将事情挑明的话，谁知道究竟会发生什么事情？
　　“算了，先去真央灵术院吧？”
　　时墨揉揉眉心，感觉自己所认识的世界进程，正在逐渐发生着改变。
　　他的存在，已经开始影响到一些事情了。
　　朽木绯真在其帮助下活了下来，却也让露琪亚更早地加入到了四大贵族的朽木家。
　　不仅如此，就连朽木白哉也是受到了不小的影响。
　　改善的性格，使其过早结果六番队队长的职责。
　　而现在，本该被免去毕业测试，从而直接进入番队的露琪亚，居然选择参加魂葬实习. ....
　　这让时墨心中不解的同时，也升起了一丝担忧。
　　毕竟，负责此次魂葬实习的人，可是市丸银啊！
　　真央灵术院。
　　作为优秀毕业生，时墨的样子，早就传遍了整个真央灵术院。
　　根本不会有人对其进行阻拦。
　　而时墨也是在原本的一号宿舍中，见到了朽木露琪亚。
　　“诶，诶！”
　　露琪亚一脸惊喜地看着眼前的时墨，开心道：
　　“时墨你怎么会有时间来灵术院的？”
　　熟悉的洋葱头，让素来以平静形态示人的时墨，有些激动。
　　“当然是为了你啊！”
　　时墨的大手，毫不客气地按在其头顶，大力揉搓着其刚收拾好的发型。
　　“喂喂，魂淡时墨！”
　　“我刚整理好的头发啊！”
　　原本见到时墨的喜悦，顿时因为这一顿操作烟消云散。
　　露琪亚叫嚷着，要给时墨一点颜色看看。
　　然而却是被时墨大手抓过，塞在胳膊底下，朝着宿舍中走去。
　　“可恶啊！”
　　露琪亚不断挣扎着，“我一定会在实力上超过你的！”
　　时墨将她放在榻榻米上，四目相对，很是认真地看着露琪亚。
　　最初，露琪亚还能够顶着其目光，与其对视着。
　　然而随着时间的流逝，她脸上的红晕也是逐渐蔓延开来。
　　隐约可见，头顶有着蒸汽升起。
　　“你，你到底来做什么？”
　　在耳根泛红之前，露琪亚提前打破了沉寂。
　　时墨心中得意，暗笑道：
　　“嘿，小丫头片子顶不住了吧？”
　　“咳咳。”
　　他轻咳两声，开口问道：
　　“我听说，你报名参加了这次魂葬实习？”
　　露琪亚表情茫然，点了点头。
　　“是啊！”
　　“当初你可是以极为优秀的成绩，从灵术院毕业的。”
　　“我怎么能够输给你呢？”
　　听到此话，时墨盯着露琪亚倔强的眼神，忽然明白了她这么做的原因。
　　他叹气道：
　　“为什么不提前跟我说一声呢？”
　　露琪亚理所当然道：
　　“当然是想给你一个惊喜了！”
　　“如果我能够以优秀成绩提前毕业，想来应该可以缩小和你之间的差距了吧？”
　　她的声音逐渐变小。
　　本来这些话是不想说的，但是许久未见时墨。
　　这次他突然来看自己，心中难免有些激动，一时之间便是将心里话全说出来了。
　　时墨心中了然，安慰道：
　　“放心好了，露琪亚。”
 　　“不管你如何努力，都不会超过我的。”
　　露琪亚：“？？？”
　　她表情一愣，先前因为时墨到来的少许感动，顿时烟消云散。
　　“可恶的时墨！”
　　露琪亚双手环抱，将小脸扭过去，独自生着闷气。
　　“超不过我的话。”
　　时墨自顾自地继续说道，“那就可以由我一直保护你了啊！”
　　唰！
　　露琪亚的耳根，霎时间变得通红，头顶隐约有着蒸汽袅袅升起。
　　“谁，谁要你保护了！”
　　“自，自作主张！”
　　“我去给你倒茶。”
　　露琪亚有些匆忙地逃离现场，脚步有些踉跄。
　　等到茶水被端上桌案上时，她的脸色已经恢复了正常。
　　“这次参见魂葬实习的，有没有我认识的同学？”
　　时墨将话题掰正，问道。
　　露琪亚不假思索道：
　　“当然有了。”
　　“恋次，吉良，雏森桃这几个你不都认识吗？”
　　时墨在灵术院的两年时间，也曾多次和这些人打过照面。
　　露琪亚自然是清楚这一点。
　　“因为受到你提前毕业成绩的刺激。”
　　“恋次他们在修行上，下了极大的苦功。”
　　“也正是这样，方才让他们有信心向上提交自己提前毕业的申请的。”
　　时墨沉默，感觉有些肝疼。
　　说了半天，原来根源还在自己这里。
　　提前毕业，魂葬实习。
　　这些家伙，怎么都这么能呢？
　　还是我忽视了这些人本来的潜力？.



第73章



　　“魂葬实习在什么时候？”
　　时墨思考了片刻，开口问道。
　　“三天后。”
　　露琪亚如实回答。
　　时墨微微皱眉。
　　“地点呢？”
　　“现世定点1026号。”
　　露琪亚并没有察觉有什么不对的地方。
　　时墨的眉头愈发紧蹙了起来
　　三天，有些短了。
　　放露琪亚在市丸银的带领下，去进行魂葬实习。
　　时墨可不大能够放心下来。
　　不出意外的话，这次魂葬实习必定是要出问题的。
　　除了时间什么的对不上之外，地点、参与魂葬实习的学员俱是和其记忆之中相差不大。
　　“看样子，此次必须要插上一手了。”
　　时墨已然打定了主意。
　　蓝染早已经注意上了自己，再继续隐匿下去也没有太大的意义。
　　不妨趁这次机会，正式插手棋局。
　　就算是无法改变棋势的走向，也能够在关键时刻，成为一个掀动棋盘的人。
　　“多余的话，我14就说了。”
　　时墨抓住露琪亚的肩膀，很是认真地看着她的紫色双眸说道：
　　“此次魂葬实习，一切小心为上！”
　　“现世之中，也存在着诸多危险。”
　　见其表情认真，露琪亚也将他的话牢牢地记在了心中。
　　作别露琪亚，时墨离开了真央灵术院。
　　三天的时间，他需要做一点小小的准备。
　　其中最重要的，便是先将魂葬实习的地点坐标，纳入到京乐家的穿界门之中。
　　这样一来，就能够在最短的时间内，抵达现世。
　　随后，时墨便是回到了四番队中交接了些许事宜。
　　虽然他的工作，大部分都是由虎彻勇音来进行处理，但是有些事情还是要过目一下的。
　　当然，仅仅是过目而已。
　　对于虎彻勇音的办事能力，时墨表示放心得很。
　　她的战斗能力是很差，甚至堪称副队长之耻，不过其办事能力上却是远超某些队长以及副队长。
　　比如京乐春水和京乐时墨……
　　卯之花烈对于他的重新归队，表示出了极为热烈的情绪。
　　但同时，也邀请其参加下个月的四番队插花比赛，以及剑道比试。
　　“时墨君，你身上的剑意，似乎更加凌厉了。”
　　卯之花烈微笑着说出此话，却是给时墨一种危险至极的感觉。
　　唯有在进入战斗状态下的卯之花烈，方才有着如此状态。
　　“战斗中有所领悟而已。”
　　时墨道出了真谛。
　　闻言，卯之花烈若有所思。
　　“看来，我当年的想法是正确的。”
　　此话说完，其神色却是马上有些黯淡。
　　“可惜，我于剑道上的天赋，只能使我止步于此了。”
　　时墨下意识地问道：
　　“什么想法？”
　　卯之花烈微笑，“当然是有关剑道修行的想法啊！”
　　“战斗才是领悟剑道的最好方式。”
　　随着此话的展开，时墨意识到周遭的氛围有着些许变化。
　　他刻意避开更木剑八，就是为了避免无意义的战斗。
　　然而却是忽略了，自家队长曾经是初代剑八。
　　在战斗的渴望上，卯之花烈并不弱于更木剑八。
　　唯一不同的是，经过时间的磨砺，卯之花烈已经能够克制自身对于战斗的渴望了。
　　或许只有在见到时墨的时候，方才能够勾起她对于剑道上战斗的渴望吧。
　　“下次一定！”
　　卯之花烈有些愕然，在她的目光下，时墨的身影居然如同幻影一般，消散在自己面前。
　　“瞬步造就的分身吗？”
　　“没想到时墨君在瞬步之上的造诣，也是如此惊人啊！”
　　她赞叹一声，眼中的讶色愈发浓郁，与之伴随的还有着那无法逝去的好奇。
　　“那，想来时墨君在剑道上必然有着更大的收获吧？”
　　对于卯之花烈的想法，时墨就不得而知了。
　　他现在所操心的事情，仍旧是此次魂葬实习。
　　……
　　三天时间，一晃而过。
　　时墨再次出现于真央灵术院中，准备送露琪亚等人前去实习。
　　“时墨！”
　　露琪亚的声音，于人群之中传出。
　　注意到时墨的出现，让阿散井恋次的表情有些复杂。
　　他对当初时墨的那句话，此时仍然记忆犹新。
　　被我击败之人，即便我给你时间追赶，也会逐渐遥不可见。
　　在前两年的时候，这句话成了激励阿散井恋次努力的动力。
　　然而随着时墨于真央灵术院中提前毕业，也导致这句话逐渐成为残酷的现实。
　　阿散井恋次绝望地发现，自己和时墨之间的差距，似乎真的越来越大。
　　直至此刻，他甚至无法望见其背影所在。
　　“恋次，你在想什么呢？”
　　时墨笑着打招呼，“难道对魂葬实习没有什么信心吗？”
　　因 为最初剑道比试的缘故，两人之间还是比较熟络的。
　　“怎么可能？”
　　阿散井恋次声音提高了几个声调，“我可是要成为番队队长的男人。”
　　“区区魂葬，怎么能够难得住我？”
　　在大众面前，阿散井恋次还是极为好面子的。
　　“吉良，有把握吗？”
　　时墨看向旁边的吉良吉影，不对，吉良伊鹤。
　　黄色头发垂于左侧，将眼睛遮住的吉良伊鹤，相比较于阿散井恋次就显得稳重许多了。
　　但同时，整体看上去也是有些颓废。
　　“应该，没问题吧？”
　　吉良伊鹤的笑容有些勉强。
　　性格所致，时墨对此倒也没有多做在意。
　　“雏森，你呢？”
　　时墨将视线投向位于露琪亚左手边的雏森桃，开口问道。
　　“嗯，一定没问题的！”
　　雏森桃的笑容很是开心，似乎很有信心的样子。
　　除了这些熟人外，时墨还发现了一位熟悉的‘陌生人’。
　　杂乱的黑发给人一种凌厉之感，左脸颊上象征着六车九番队的纹身，已经说明了此人的身份。
　　真央灵术院精英学员，桧佐木修兵！.


第74章



　　因为时间上的提前，此次的桧佐木修兵，还不是负责引导此次魂葬的六回生。
　　而是和露琪亚等人一起进行第一次魂葬实习的新手。
　　他的出现，让时墨愈发肯定此次魂葬实习会出现问题。
　　“唷，诸位已经到齐了啊！”
　　轻佻的声音，将所有人的目光俱是集中了过去。
　　身着黑色死霸装，一头浅紫色短发，微眯着狭长双瞳的市丸银，出现在了众人的后方。
　　“哦？”
　　“没想到时墨副队长也在这里。”
　　市丸银注意到了时墨，眸中闪过一丝惊讶之色。
　　“得知露琪亚他们要去进行魂葬实习，特地过来叮嘱一些注意事项。”
　　时墨颔首微笑道，“毕竟，就算是正式死神，也曾经殉职于现世之中。”
　　听到此话，市丸银脸上的笑容愈发灿烂，双眼眯在一起，完全看不透其神色变化。
　　“此次魂葬地点，可是有灵术院方面亲自侦查过的。”
　　“时墨君就请放心好了，不会出现问题的。”
　　他越是这么说，时墨反倒越是肯定会出现问题。
　　“那最好不过了。”
　　再常规不过的客套话，也是让市丸银心中对眼前的时墨升起了警惕心。
　　在三番队中，蓝染不止一次地提到过京乐时墨这个人物。
　　一个有可能从棋盘之中跳出的棋子。
　　“诸位，准备好各自的地狱蝶了吗？”
　　客套过后，市丸银开始了自己的职责，看向众多实习生问道。
　　人群中响起稀稀拉拉的回应声，对于这位如狐狸一般的副队长。
　　部分实习生心中还是有些畏惧的。
　　“那么，魂葬实习开始！”
　　“诸位，请行动起来吧。”
　　市丸银打开穿界门，目送着实习生们的离去。
　　场上的实习生们，很快便是走了个干净，独留市丸银和时墨两人。
　　“呐，时墨君也要在这里等待吗｀ ｀ ？”
　　市丸银如同笑脸狐狸一般，看着时墨。
　　夸张的笑容表现，让人分不清楚其到底是善意还是恶意。
　　“家中还有些事情需要处理。”
　　相比之下，时墨的笑容就显得温和许多了。
　　“我就先走一步了，市丸副队长。”
　　虽然在穿界门前守候，也是个不错的选择。
　　但是在市丸银的监视下，就有些不妥了。
　　时墨担心在出现意外的时候，可能会被其所拖住。
　　一旦错过时机，真的出现掌控之外的事情，那可就不妙了。
　　以防万一，还是选择去京乐家的穿界门吧。
　　时墨以极快速度，回到了自己家中。
　　京乐春水不在的情况下，他就是家中权力最大的人了。
　　而穿界门，则是位于京乐春水的卧室之中。
　　没有多少犹豫，时墨抽出斩魄刀，轻声道：
　　“解锭！”
　　穿界门打开，耀眼的鬼道光从其中释放开来。
　　现世，坐标1026号。
　　半空之中，门扉打开，数十位真央灵术院学员在地狱蝶的带领下，从其中冲出。
　　夜晚下，繁华的城市显得格外安静。
　　与此同时，城市的北郊，一扇朴实无华的门扉也是悄然打开。
　　身着黑色死霸装的时墨，从其中缓步走出。
　　“完全不同于空座町那边的重灵地啊。”
　　时墨尝试着捕捉空气中的灵子，却是发现这里的灵子密度格外稀薄。
　　别说是尸魂界了，就连空座町都是无法比较。
　　“实习生们的灵压在南面方向，大约三十公里。”
　　时墨判断了一下方位，身影逐渐消散在空中。
　　巅峰级的瞬步技巧，不仅是在短距离冲刺速度上有了极大的提高。
　　长距离奔袭，更是有着无法比拟的优势。
　　三十公里的距离，哪怕时墨没有全力施展瞬步，也不过耗费几分钟的时间罢了。
　　当时墨正式抵达城市中心的时候，实习死神们已经按照之前分好的小组，四散开来练习魂葬了。
　　对于这群尖子生而言，魂葬并没有什么难度。
　　就算是偶尔遇到的虚，在数人的联手下，也能够轻松将其击毙。
　　不过随着夜色的浓重，周围的气氛，也是逐渐凝重了起来。
　　“隐藏灵压么？”
　　盘坐在楼顶之上的时墨，神色微动，意识到了空气之中灵子的变化。
　　“但是，气味似乎无法隐藏啊！”
　　咚！
　　露琪亚用刀柄敲在整魂的额头上，发出沉闷的响声。
　　随着魂字被印刻在其上，旋即其身躯化作灵子回归了尸魂界。
　　“．～魂葬也没有想象中的那么困难啊。”
　　吼——
　　话音刚落，却是听到不远处传来了恐怖的嘶吼声！
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事儿？”
　　“快看北面的天空！”
　　众人朝着北面看去，却见半空之中一只狰狞的头颅，正张着自己的血盆大口嘶吼着。
　　“巨大型虚……”
　　露琪亚目光呆滞，下意识地呢喃道。
　　而她的位置，俨然距离这只超大型虚是最近。
　　下一刻，这只恐怖的巨兽便是盯上了她。
　　血红的双眸中，不带有半点感情色彩。
　　有的，只是对于灵魂的贪婪渴望！
　　呼——
　　巨大的利爪于空中划过，直奔露琪亚而来。
　　轰隆！
　　脆弱的楼层在超大虚的利爪面前，宛如豆腐一般，瞬间便是崩离溃散。(钱的赵)
　　战斗，一触即发！
　　露琪亚险之又险的避过这一次攻击，表情逐渐严峻起来。
　　因为随着巨大虚的出现，城市之中也是逐渐出现其他大型虚。
　　除去狰狞的面目外，恐怖的灵压压迫，便是其最大的特点了。
　　“请求尸魂界支援！”
　　“现世定点1026号西北方向2128地点，遭受巨大虚的攻击……押”
　　战斗场面，一度变得异常惨烈。
　　露琪亚勉强在巨大虚的攻击下，进行着闪避，虽然多次尝试用鬼道进行攻击，却是毫无用处。
　　“呐，露琪亚。”
　　一个温和的声音，突然自己背后传来。
　　露琪亚有些惊喜地转过目光，“时，时墨？！”
　　时墨嘴角上扬，走至露琪亚的跟前，自信道：
　　“这里就交给我吧。”.

第75章



　　“破道之四·白雷！”
　　桀骜的雷电于时墨的指尖呼啸着，扭曲着。
　　一指点出，宛若雷龙般的身姿蓦然间照亮了整个城市的夜空。
　　瞬间膨胀的雷光，径直将那只巨大虚完全吞噬其中。
　　噼里啪啦般的焦灼声，于其身上响起。
　　不过一息功夫，那只巨大虚便是化作了灵子，消散在天地间。
　　“这，这是四号破道，白雷？！”
　　露琪亚几乎不敢相信自己的眼睛。
　　自己于对方的利爪之下，苦苦地挣扎，勉强求得一线生机。
　　然而曾经和自己同届的时墨，居然靠着区区四号破道，便是一招将其归为了灵子。
　　这之间的差距，已经无法用语言来形容了。
　　露琪亚的脸色有些苍白，不知道该说些什么好。
　　时墨似乎察觉了她的心态出现了些许问题，开口安慰道：
　　“没关系的露琪亚。”
　　“以后，由我来保护你就好了。”
　　轻声的安慰，如同山间的清泉沁润着露琪亚的心田。
　　“谁，谁让你保护了！”
　　露琪亚脸颊微红，矢口否认着。
　　“我可以自己来的！”
　　要强的性格，让她在时墨面前一直是一副嘴硬的样子。
　　“不止一个巨大虚啊！”
　　时墨转移了话题，看向远方的天空，表情微变。
　　和他的记忆，有着些许出入。
　　蓝染此次在现世之中投放的巨大虚，远不止一个。
　　放眼望去，起码十只以上的巨大虚。
　　“他到底想干什么？”
　　时墨心中思考着，暗道，“难不成想将这次的学员全部弄死在这里？”
　　这些巨大虚对于时墨而言，并不构成什么威胁。
　　但是这并不意味着实习死神们，能够抵挡这些巨大虚。
　　一只巨大虚在时间足够的情况下，都可以将所有实习死神杀死在这里。
　　如此数量的巨大虚，无疑是在加速着他们的死亡。
　　露琪亚也是小脸紧绷，死死地盯着远方的天空。
　　“现世中怎么会出现如此多的巨大虚？”
　　“灵术院那边到底是怎么勘测的？”
　　时墨将手放在她 的头顶，轻轻揉动，开口道：
　　“我先去帮实习死神们脱离危险。”
　　既然时墨已经抵达了现世，总不能只救露琪亚一人的。
　　他刚准备发动瞬步的时候，却见距离他所在方位的天空上。
　　一扇朴素的穿界门，悄然出现。
　　在门扉拉开的那一刻，一道耀眼的白色光芒从其中冲射飞出！
　　速度之快，甚至超过了视觉捕捉的极限！
　　吼！
　　一只螃蟹状的巨大虚，正张开自己的巨大钳子，准备将眼前的死神夹碎，方便其进食灵魂。
　　唰！
　　锐利的白色光芒，从其脸上的面具穿透而过，没有半点阻碍。
　　咔嚓，咔嚓……
　　螃蟹巨大虚的动作突然停滞在原地，只见其脸上的面具逐渐从中间裂开。
　　旋即碎成了无数灵子，消散在半空之中。
　　“哇啊，数量还真不少呢？”
　　空中的穿界门中，走出两道身影。
　　一位身着黑色死霸装，手持斩魄刀，脸上笑容灿烂，眼睛紧紧地眯在一起。
　　至于另一位，则是穿有白色队长羽织，表情温和，棕色的发质以及鲜明的黑框眼镜，已经说明了其身份。
　　“抱歉，让你们就等了。”
　　蓝染笑容十分温和，宛如春日之中的和煦阳光一般，照亮着实习死神们的内心。
　　两人一前一后，从空中跃下。
　　“哦，时墨君。”
　　市丸银很快注意到了不远处的时墨，笑道：
　　“没想到你也在这里。”
　　“真是凑巧啊！”
　　时墨以笑容相对，说道：
　　“确实有点凑巧，我也是刚到而已。”
　　市丸银的笑容，逐渐变得危险起来：
　　“那还真是有缘呢。”
　　“如果不是担心露琪亚的安危。”
　　时墨似乎没有察觉到气氛的不对，无奈道：
　　“我可不会轻易动用家中的穿界门。”
　　市丸银顿时表情一塞，竟不知道该如何开口。
　　本来还想着以尸魂界的条令，来对时墨进行发难。
 　　但是眼下的情况……
　　可恶！
　　这腐朽的贵族等级制度！
　　“闲暇的话，待会儿再说吧。”
　　蓝染打断道，“眼前可还是有着数量众多的巨大虚呢。”
　　在众人面前，他将自己的伪装完全地装饰起来。
　　对于这位于关键时刻，拯救他们的队长，众人心中无疑是抱有极大的好感的。
　　“让我来一次性解决吧。”
　　蓝染上前一步，直面着众多大虚。
　　“我的斩魄刀可以制造敌人内讧效果，就由我来解决这一切吧。”
　　他将所有的战斗，尽皆揽在自己的身上。
　　而在其说出这句话的时候，时墨也终于是明白了此次魂葬实习的最终目的！
　　蓝染所要针对的不是别人，正是他，京乐时墨！
　　将露琪亚将要参加魂葬实习的消息，送到他的耳边。
　　就算是京乐春水不去说，或许也会通过别的渠道让他知道。
　　以此来促使时墨来到现世之中，对露琪亚进行保护的同时，也正式见识镜花水月的始解。
　　“将人性玩弄于鼓掌之间。”
　　时墨心中赞叹道，“真不愧是蓝染啊！”
　　他看向蓝染方向，却是发现对方正好也以温和的目光注视着他。
　　只见蓝染反手持刀，刀尖向下，平静地说道：
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　嗡——
　　刀身上传来一声轻鸣，旋即蓝色如同水波一般的光芒，于其上绽放着。
　　蓝染的灵压，瞬间弥漫了整个城市。
　　但凡是看到蓝光者，尽皆落入到了他的掌控之中。
　　时墨，也是毫不例外！
　　巨大虚们在幻觉的操控下，开始了自相残杀。
　　蓝染以平静的语气说道：
　　“现在的大虚们，已经陷入内讧之中。”
　　时墨反手抽出自己的斩魄刀，笑着说道：
　　“抓紧时间解决吧。”
　　“我担心迟则生变。”
　　“凝滞空间吧，晞暝！”
　　血红色的超长刀身，出现在时墨的手中。
　　周围瞬间凝滞的空间，让蓝染有些意外地看了时墨一眼。
　　“不错的始解能力。”
　　无极·细雪！
　　晞暝斩出无尽剑光，化作漫天飞雪，落在那些动作缓慢的巨大虚身上。
　　噗嗤嗤嗤——
　　顷刻之间，巨大虚们的身上无数道伤口瞬间爆发，如同喷泉一般，喷发出大量的鲜血，场面一度变得十分血腥。
　　被剑光所吸引的众人，并没有注意到时墨手中晞暝刀身，散发着微弱的红光，将他笼罩于其中。
　　回溯时间！
　　为了应对镜花水月的能力，时墨曾思量过多个对策。
　　直至其在无意间，意识到不同的始解语解放过后的晞暝，能够使用所有能力后。
　　时墨那颗一直高悬的心，也终于落下了。
　　回溯时间，无疑是破解镜花水月的最好能力。
　　在将自身的状态，回溯至一分钟之前后，镜花水月施加在他身上的催眠效果，也就不复存在。
　　对于时墨插手战斗这件事情，蓝染并没有放在心上。
　　目的已经达成，也就无所谓于过程的变化了。
　　“强大的剑道技艺。”
　　蓝染对于时墨所表现出来的实力，表示了高度的认可。
　　这也让他愈发满意之前所做下的决定。
　　“重新进入棋盘的你，又会做出何种表现呢？”
　　蓝染将目光凝聚在时墨身上，反光的镜片给人一种智慧之感。
　　时墨的实力，更为直观地表现在实习死神们的面前。
　　引起他们惊呼的同时，曾经对于时墨的妒忌，也转化为了羡慕和崇敬。
　　当差距微不可见时，你心中对产生妒忌。
　　然而当差距逐渐扩大，直至遥不可及的时候，那份妒忌也就不复存在了。
　　“这就是时墨副队长的实力吗？”
　　“一刀斩尽巨大虚，太恐怖了！”
　　“如此实力，比之番队队长都不弱了吧？”
　　……
　　尸魂界，瀞灵廷中。
　　真央灵术院。
　　对于此次魂葬实习之中所出现的意外事件，总有人要站出来背锅的。
　　因为多名学员葬身其中，负责勘察的人员，被打入了地下监牢之中。
　　瀞灵廷中的死神都是清楚，进入到其中的死神，都否出来已经是一个未知数了。
　　至于时墨未经允许，便是擅自前往现世的事情。
　　负责此事的，是四大贵族之首的朽木家主，也就是朽木白哉。
　　在给予了时墨一个口头警告后，此事便是到此为止了。
　　贵族街，朽木家中。
　　“大白，你这么做真的好吗？”
　　时墨品尝着四大贵族专享的上等酒品，一脸享受的神色。
　　“啧，这种上等清酒，才能称得上酒啊！”
　　朽木白哉依旧保持着冷酷的神色，开口说话的那一刻，方才让人察觉出其语气中的无奈。
　　“那你说怎么判决好？”
　　“难不成把你送到忏罪宫，一个月后接受双殛刑罚吗？”
　　“亦或者是送入无间大地狱，关个几千上万年？”
　　对于时墨的某些行为，朽木白哉并不好去干涉。
　　一来，时墨是为数不多能够和他以平等身份对话的好友了。
　　二来，他欠时墨的人情，直到现在也还没有还完，而且还有着越来越多的趋势。
　　朝这个情景下去，朽木白哉感觉自己可能需要一辈子的时间，去偿还人情。
　　“对于露琪亚毕业后前往十三番队，你怎么看？”
　　朽木白哉突然岔开了话题。
　　“能怎么看？”
　　时墨平静道，“这不是你的安排吗？”
　　“相对于其他番队而言，十三番队确实能够更好的磨砺自身，危险性也较小。”
　　“但是通过此次魂葬实习，难道现世之中就没有一点危险了吗？”
　　朽木白哉语塞，一时间竟不知道该说些什么好。
　　“抉择交给露琪亚吧。”
　　时墨并没有将这件事情放在心上。
　　在虚白没有被研究出来之前，或者说有关虚白的研究没有完成之前。
　　露琪亚的安全，也不会出现什么问题。
　　更何况，既然他已经正式进入了棋盘之中，为什么还要按照蓝染的棋势而走呢？
　　时墨已经准备尝试着操控棋势的变化了。
　　至于着手点在哪里。
　　那就要看对方是否愿意入局了。
　　魂葬实习一事，本来算是真央灵术院的丑闻。
　　灵术院的高层，本意是对这件事情进行封锁的。
　　然而还未等其行动起来，相关事宜便是传遍了瀞灵廷。
　　对此，灵术院的院长曾专门去九番队的通信集询问。
　　然而对方却表示，这件事情和他们无关。
　　传的沸沸扬扬的事情，无非就是三点。
　　灵术院的实习死神伤亡惨重，堪称百年以来的最大事故之一。
　　五番队队长蓝染惣右介和其副队长市丸银，以及四番队副队长京乐时墨的及时赶到，减少了伤亡。
　　至于最后一点，则是有关四番队副队长京乐时墨的信息。
　　堪比队长的实力，稀有的空间系斩魄刀，以及就连蓝染队长都赞不绝口的剑道技艺。
　　一时间，京乐时墨这个名字，再次进入了瀞灵廷死神们的视线之中。
　　距离上次听到这个名字，似乎还是在其毕业之时。
　　这时候，他们方才恍然发现。
　　不过数年的时间，时墨居然已经从一名优秀毕业生，成为了瀞灵廷的中流砥柱！
　　二番队中。
　　碎蜂于队长队舍处理着公务，审视着通信集所送来的情报。
　　“京乐时墨？”
　　她纤细的眉毛轻挑，旋即紧蹙在一起。
　　“又是这个恶徒！”
　　“最近关于他的事情，是不是有些太多了一些。”
　　四番队中。
　　时墨完成今天的特训任务，在将第六班痛扁一顿之后，心情顿时舒畅了不少。
　　而此时，外面却是有死神前来汇报道。
　　“副队长大人，十二番队涅音梦前来拜访！”.



第76章



　　“涅音梦？”
　　时墨脸上浮现出疑惑之色，“她来找我做什么？”
　　对于这位十二番队的副队长，他还是比较了解的。
　　因为本身便是由涅茧利制作出来的，所以对于涅茧利的话向来是奉行为真理的。
　　也就是说，涅音梦前来四番队，必然是受到了涅茧利的指示。
　　涅茧利这家伙，又想做些什么？
　　时墨微微沉思，旋即抬头笑道：
　　“让她进来吧。”
　　在四番队队士的带领下，面无表情的涅音梦~走至时墨的面前。
　　“请问涅音梦副队长此次前来……”
　　时墨本想着客套一下，然而他的话还未来得及说完，便是被-涅音梦打断道：
　　“茧利大人让我来请你去十二番队商讨研究。”
　　涅音梦脸上毫无感情变化，活脱脱一个三无少女。
　　闻言，时墨脸上浮现出为难的神色。
　　他敢肯定，如果自己给出否定的回答的话，必然会被这个涅音梦所攻击。
　　对于涅茧利的绝对忠诚，让她时刻以涅茧利的命令为第一目的。
　　在这种情况下，时墨可不想在四番队中爆发战斗。
　　“迟早也得去一趟。”
　　时墨打定主意，“走吧，涅音梦副队。”
　　“前面带路。”
　　“嗯。”
　　沉默寡言可谓是涅音梦最鲜明的特点了。
　　能用一个字表达出意思的，她绝对不会说出第二个字来。
　　十二番队，队舍。
　　当时墨来到十二番队的时候，周围的画风就发生了极大的变化。
　　完全不同于其他番队队舍的画风。
　　复杂的机械装饰和钢铁建筑，让时墨仿佛来到了工业时代一般。
　　这里不仅仅是十二番队的队舍，更是研发新技术和新灵具的研究部门。
　　由数十年前，前十二番队队长浦原喜助创立。
　　在从蛆虫之巢中将涅茧利带出之后，任命其为副队长，并将开发局交给其来负责。
　　但是涅茧利对此可是没有半点感恩之心。
　　随着浦原喜助的叛逃失踪，涅茧利也顺势成为了十二番队的队长，负责绝大多数的研究项目。
　　这里的成员，几乎每一个都沉浸于自己的研究之中。
　　哪怕当时墨走至其跟前的时候，他们也不会去多看其一眼。
　　在他们的眼中，时墨的吸引力显然是没有手中的实验重要。
　　走至最深处，一扇大门矗立在面前，其上有着用红色墨水书写的巨大“禁”字。
　　涅音梦转过身，低头道：
　　“请在这里等候，我先去通知茧利大人。”
　　时墨点头，目送着她离去。
　　十二番队之中的大多数物品，都是有着极高的科学含量。
　　在涅音梦跑到大门之前的时候，大门似乎是识别出了其身份，自动朝着两侧分开。
　　随着涅音梦的身影，消失在门内。
　　大门有是再次关闭。
　　血红色的“禁”字，再次重合在了一起。
　　大门之内，一位身着白色队长羽织，头戴怪异发饰的人，正弯腰伏在工作台前，似乎在处理着什么东西。
　　工作台上，血红色一片，看上去有些渗人。
　　“茧利大人，京乐时墨已经在外面等候了。”
　　涅茧利结束手中工作，笑容阴测，轻声道：
　　“时墨来了，实验就能够继续下去了！”
　　嘎吱——
　　就在时墨打量开发局的内部建筑时，红色的大门突然打开。
　　涅茧利嘴角挂着诡异的笑容，踏步而出，涅音梦紧跟其身后。
　　“京乐时墨，这是我们的第二次见面了。”
　　“欢迎来到技术开发局！”
　　时墨敷衍着，“我也很荣幸，所以你这次喊我来，到底是因为什么？”
　　勤奋的工作氛围，并不适合时墨这种慵懒性格的人。
　　“别着急啊。”
　　涅茧利的声音，也如同其人的性格一般，怪异至极。
　　“科学研究，最忌讳的便是焦躁心理。”
　　“请跟我来吧。”
　　在涅茧利的带领下，时墨走进了禁门之内。
　　更加领先于瀞灵廷其他地方的科学工艺，通透的白色灯光。
　　并不是时墨所熟识的那种鬼道光。
　　灯罩之下，似乎是由大量的灵子通过特殊排列方式构成的光芒。
　　不得不说，这里的科技含量有些超出时墨的想象了。
　　果然，科学技术是第一生产力。
　　如果不是专业不对口，时墨也想尝试去研究这些东西。
　　可惜了。
　　他有些失望的摇摇头，跟上涅茧利的脚步。
　　房间很大，墙壁上篆刻着繁杂的鬼道咒文。
　　根据时墨的鬼道造诣来看，这些似乎和空间技术有一定联系。
　　经过几个幽闭的通道后，在涅茧利的带领下，时墨来到一处宽敞至极的大厅。
　　数十个工作台呈圆环状分布在大厅之中，中间则是通透的玻璃罩台。
　　让时墨意外的是，这里的灵子密度甚至堪比贵族街中。
　　涅茧利似乎是猜出了他心中的想法，咧嘴笑道：
　　“浓郁的灵子密度，更适合实验的开展。”
　　时墨点头，并没有发表自己的意见。
　　这是十二番队的事情，跟他无关。
　　不过他心中的好奇也是愈发浓重了。
　　“涅茧利队长，你请我过来，到底是为了什么？”
　　时墨开口问道。
　　在话音落下的那一刻，涅茧利终于停住了脚步。
　　白色的手掌伸出，指向工作台中央，那一人多高的玻璃罩台。
　　“你能从里面感受到什么？”
　　涅茧利反问道。
　　时墨灵压探出，稍微一感受便是发现了不对。
　　看似透明的玻璃罩台，在灵力的感知下，却是给人一种极大的压迫之感。
　　“空间的力量？”
　　时墨分辨出了其中的秘密。
　　闻言，涅茧利脸上的笑容愈发灿烂。
　　“果然没有请错人啊！”
　　“准确点说，这里面是一截断界！”
　　听到此话，时墨脸上浮现出了震惊之色。
　　断界是什么？
　　好几层断绝的空间重叠在一起，被时间的激流，团团包围住的一个空间。
　　其中的时间密度跟外界比起来，是压倒性的高。
　　如果转化成数字的话，是两千倍。
　　也就是说，外界的一年相当于断界之中的两千年。
　　这种涉及到空间和时间概念的东西，涅茧利是怎么搞到手的？
　　“涅茧利队长，你是怎么将断界分离出来的？”
　　对于涅茧利的话，时墨并没有什么怀疑。
　　因为其斩魄刀晞暝的原因，他对于时间和空间的力量很为熟悉。
　　涅茧利在未提及断界的时候，便是能够从中感受到那压倒性的力量。
　　“机缘巧合吧。”
　　涅茧利脸上有着些许疑惑，“我其实也不大清楚。”
　　“其中涉及到灵子乱流，灵压分割以及空间上的多重转换，时间的紊乱粒子概念……”
　　他说出了一大堆时墨每个字都认识，但组到一起就十分陌生的词语。
　　超纲了。
　　时墨有些哭笑不得。
　　虽然在空间和时间的领域，他要比大多数人都精通。
　　然而面对涅茧利的这些专业名词，时墨就有些不大能够听懂了。
　　“我邀请你前来的目的，便是想要通过你对空间的掌控，来对断界空间进行操纵。”
　　涅茧利说到兴奋处，不由自主地手舞足蹈起来，将古怪的性格发挥到淋漓尽致。
　　“在我所知的人里面，你的斩魄刀是唯一具有凝滞空间能力的。”
　　时墨恍然，说了半天，还是因为晞暝的原因。
　　至于断界这个地方，他也曾去了解过，但是并没有从中有所收获。
　　但是，被截取的断界空间呢？
　　时墨心神一动，已然对涅茧利的邀请，产生了兴趣。
　　“我希望和你进行合作。”
　　表面上，涅茧利诚意满满。
　　实际上，又是如何想的，或许只有他自己一人知晓了。
    · ····求鲜花0 0
　　在护廷十三队之中，时墨所提防的，除了蓝染一方外，剩下的便是涅茧利了。
　　疯狂科学家的性格，导致其不管作出什么事情，都丝毫不为过。
　　“合作？”
　　时墨重复道。
　　涅茧利摊开双手，修长的手指不停地比划着。
　　“断界空间对于开发局，甚至整个瀞灵廷都有着重大意义。”
　　“然而直到现在，其中仍旧有着无数秘密。”
　　面对他的说辞，时墨颔首微笑，开口道：
　　“开发局和瀞灵廷和我又有什么关系呢？”
　　堪称大逆不道的话语，从时墨这种有着上等贵族的人口中说出，着实是让人惊讶。
　　涅茧利愕然，楞在原地。
　　等其反应过来之后，表情变得戏谑起来。
　　“真是让我意外啊，时墨君。”
　　他对时墨的称呼，已经换成了尊称，显然是已经认可了其刚才的话。
　　“那，如果研究断界空间，能够让你变得更强呢？”
　　时墨嘴角上扬，笑道：
　　“合作愉快！”
　　涅茧利笑容疯狂，声音低沉，“合作愉快！”
　　对于这一截断界空间的研究，就此展开。
　　其实时墨也很好奇，断界空间的秘密。
　　……
　　未来很长的一段时间，时墨俨然是成为了技术开发局的常客。
    ........ 0 .......
　　针对断界空间的研究，涅茧利整合出了十多种不同的方法。
　　其中包括灵压试探，灵子糅合，斩魄刀解放，鬼道熔炼……
　　时墨对此也是一一进行了尝试。
　　至于结果，却也是十分喜人的。
　　在最初时候，断界空间如同打不破的龟壳一般。
　　可是随着实验次数的增多，涅茧利和时墨对于断界空间也是愈发了解。
　　除了其中所蕴含的高强空间密度之外，时间的力量，也是个极其重要的参考标准。
　　时墨通过对断界空间的研究，明悟了不少有关空间和时间领域的力量掌控技巧。
　　空间凝滞，也是有了更多施展方式。
　　比如将这种力量，附着于对手的斩魄刀上，便是形成了类似于吉良伊鹤的侘助解放。
　　亦或者将空间凝滞布置于自身周围，就会形成陷阱类鬼道。
　　……
　　对断界的研究，几乎维持了一年的时间。
　　在死神漫长的寿命之中，这点时间着实有些微不可查。
　　不过时墨却也是注意到了一件十分重要的事情。
　　阿散井恋次，吉良伊鹤，雏森桃正式加入五番队，成为蓝染的部下。
　　而据前不久的消息，蓝染似乎游戏举荐自己的副队长，也就是市丸银，成为三番队的队长。
　　这件事情，还在考核之中。
　　然而时墨却是清楚，市丸银成为三番队的队长，已经是板上钉钉的事情了。
　　蓝染在瀞灵廷中，一直是一副好老人的模样。
　　其他队长也犯不着在这件事情上，跟其闹矛盾。
　　更何况，市丸银本身的实力，已经足以担任队长之职了。
　　又是半年时间过去，对于断界空间的研究，停留在了瓶颈处。
　　涅茧利的脾气，也是逐渐变得暴躁起来。
　　“为什么又失败了？！”
　　“废物，如此简单的实验都被你弄的一团糟！”
　　“做成肉爆弹吧，已经没有利用价值了。”
　　……
　　诸如此类的话语，经常在实验室之中出现。
　　“涅茧利，先停止对断界空间的研究吧。”
　　经过一年多时间的实验，两人已经逐渐熟悉。
　　“瓶颈，并不是那么好突破的。”
　　涅茧利点头，暂时放弃了这项研究。
　　而时墨也是离开了十二番队。
　　看着时墨离去的背影，涅茧利那病态的笑容，逐渐收敛了下去。
　　取而代之的，则是那眼中深深的忌惮之色。
　　“京乐时墨。”
　　“瀞灵廷中的又一不可控力量。”
　　他的指甲抠动着工作台，发出刺耳的声音。
　　“时间的力量吗？”零.

第77章



　　一年多的时间，以涅茧利的智慧，发现点秘密并不是什么难事。
　　时墨也并没有刻意去隐藏自己的力量。
　　他心中清楚，过度的隐藏有可能意味着麻烦上门。
　　适当的展现力量，能够对潜在的危险，产生一定的威慑。
　　随着研究的进行，进度俨然是卡在了一个瓶颈处。
　　这种时候的涅茧利，也是极为危险的时期。
　　但凡是能够让他的研究进度突破的办法，他都会选择使用。
　　不巧的是，时墨俨然是其中最为重要的一个因素。
　　他曾和其谈论过一些研究细节，比如灵魂和断界空间的融合……
　　最好的实验材料，莫过于拥有着空间力量的时墨。
　　不管如何，对于断界空间的研究，都让时墨有着不少的收获。
　　其中最为显著的，便是对于时间加速的应用。
　　现在的时墨，在不解放斩魄刀的情况下，可以做到三倍时间加速！
　　所谓，真正的极速！
　　啪！
　　于返回四番队的路上，时墨再次被人袭击。
　　经典的黑色暗器，其上附着有麻痹灵压的药剂，以及感应电击。
　　“姐姐诶！”
　　时墨头也不回，以极其无奈的语气说道：
　　“您就不能放过我吗？”
　　“我真不知道夜一姐在哪里啊！”
　　巨大的墙柱影子后，缓步走出一个娇小的身影
　　“不可能！”
　　“夜一姐把四枫隐秘步法都教给你了。”
　　碎蜂死死地盯着时墨的背影 。
　　“可是，大白他也会啊。”
　　时墨愈发无奈，“怎么不见你去找他呢？”
　　“这个问题，我们已经讨论一年多了。”
　　“就此打住吧。”
　　碎蜂表情倔强，性格也是如此。
　　“不！”
　　“我必须要知道夜一大人的下落！”
　　时墨叹气，“那你继续。”
　　“我就先走一步了。”
　　话音落下，其身影方才开始如同幻影一般消散。
　　“刚才和我对话的是分身？”
　　碎蜂一脸惊诧，完全无法理解。
　　在她的印象之中，就连四枫院夜一的瞬步水平，也难以达到这种程度。
　　可是在时墨这里，一切都显得那么轻松惬意。
　　甚至说，在她都没有发现的时候，时墨便是已经施展瞬步离开了此地。
　　碎蜂轻咬下唇，眸中满是不甘之色。
　　“我一定会再次抓到你的！”
　　……
　　时墨再次停下瞬步的时候，其身影已经出现在了四番队中。
　　“这倒霉催的。”
　　“二番队和刑军那边这么闲的吗？”
　　“碎蜂居然每天都在蹲我。”
　　早在最初开始研究断界空间的那几天，碎蜂不知道从哪里得知了相关的消息。
　　然后每天就守在固定的地点，蹲守时墨。
　　最初的原因，是因为时墨展现出了四枫隐秘步法。
　　随之碎蜂想要从他口中问出四枫院夜一的下落。
　　不过这种事情，怎么能够随处乱说呢？
　　时墨很好地帮四枫院夜一他们保守着秘密。
　　接下来，便是被蹲守生活的开始，直接持续了一年时间。
　　“好在，这种令人烦躁的时光，终于结束了。”
　　时墨慵懒地躺在摇椅上，准备进行一段美好的休假时光。
　　在打卡任务没有发布的时候，想要提升实力，只能够通过自身修行。
　　而这一年多的时间内，他几乎没有浪费任何时间。
　　如今断界空间研究结束，也是时候进行短暂的休假了。
　　毕竟，劳逸结合才是正确的修行方式。
　　“报告，时墨大人！”
　　鹿岛悠介的声音，从队舍门外传来。
　　“门没锁，自己进来。”
　　时墨有些不爽，反手将手中的小说盖在了脸上。
　　摇椅还没暖热呢，这又出了那一档子事情？
　　鹿岛悠介急匆匆地冲进队舍之中，脸上满是汗水淌下，看上去很是狼狈。
　　“时，时墨大人。”
　　“十一番队那边，斑目三席，绫濑川五席身受重伤，进入了濒死状态！”
　　“队长已经过去了！”
　　啪！
　　时墨反手将脸上的书扔下，浮现出震惊之色。
　　“又是比斗之中所受的伤吗？”
　　鹿岛悠介上气不接下气，表情也是异常焦急。
　　“并不是，而是前往在北流魂街边境执行任务的时候出现了意外！”
　　时墨表情一凛，当即明白了事情的严重性。
　　“带上所有需要的医疗设备，前往十一番队队舍！”
　　话音落下，他便是发动瞬步消失在了躺椅上。
　　时间加速，极限！
　　嗡——
　　空间仿佛产生了颤动，时墨瞬步的速度，达到了一个阈值。
　　数息时间，时墨便是与僻静之地的队舍，奔袭到了十一番队队舍中。
　　空间感知。
　　于断界空间之上领悟的能力。
　　时墨可以感应特定范围内的空间灵子变化。
　　不管是多么细微的灵子流动，都无法跳过他的感知。
　　除非对方采取同为空间领域的能力。
　　两道微弱的，熟悉的灵压出现在其感知范围之内。
　　十一番队北面队舍。
　　咔！
　　“不用紧张，是时墨君到了。”
　　温柔的声音，在队舍之中响起，让众人放松了警惕。
　　卯之花烈对于时墨的灵压极为熟悉，在他抵达的瞬间，便是分辨了出来。
　　进门的刹那，时墨便是看到了躺在床榻上，奄奄一息的两人。
　　其灵压波动，几乎弱到了无法想象的地步。
　　浑身上下，几近没有一块好肉。
　　其中伤势最重的斑目一角，四肢更是被直接掰断，绵软无力地瘫在床上。
　　好在在卯之花烈的治愈下，已经脱离了生命危险。
　　但是想要完全恢复，估计是个不小的工程。
　　“身体过于虚弱了。”
　　卯之花烈眉头微蹙，解释道：
　　“无法使用强效愈合回道对两人进行治疗。”
　　“肉雫唼也只能让他们暂时摆脱危险而已。”
　　时墨沉默不语，他对回道十分了解。
　　因为死神本身是以灵子为基础的，所以回道的施展也只是同步恢复伤员体内的灵压，从而配合外在刺激，从而对伤势进行治疗。
　　可是这种情况，根本无法使用回道。
　　灵压的刺激，很有可能将斑目一角和绫濑川弓亲的小命给送走。
　　“这种情况。”
　　时墨表情严肃，沉声道，“只能寻求涅茧利的帮助了。”
　　“但愿他的那些发明，有能够针对重伤的物品。”
　　卯之花烈问道，“那，我让肉雫唼将他们吞下吧。”
　　时墨默然，旋即点头，“只能这样了。”
　　只见卯之花烈手中的斩魄刀化作巨大的扁平的生物。独眼位于其脑袋中央位置。
　　锋利的牙齿给人一种不寒而栗的感觉。
　　然而其性格，却是格外的温顺，似乎受到卯之花烈的影响一样。
　　在将两人吞入腹中之后，卯之花烈和时墨踏上了肉雫唼的背部。
　　升空，目标十二番队队舍领地！
　　肉雫唼飞行速度不慢，很快便是抵达了队舍之中
　　“涅茧利！”
　　时墨于高空之上，毫不客气地呼喊道。
　　同时伴以灵压覆盖，直接笼罩了整片区域。
　　斑目一角和绫濑川弓亲的状态不容乐观，再耽搁下去，很有可能会再次出现生命危险。
　　正于队舍之中进行某种工作研究的涅茧利，在感知到这股庞大的灵压时。
　　一个不慎，直接将手中的试管捏成了粉碎。
　　粘稠的紫色液体落在其手掌上，瞬间将手掌完全融化。
　　涅茧利面露不爽，凶狠道：
　　“又是这个催命的家伙！”
　　“这是他导致的第三十八次实验失败了。”
　　“迟早有一天，我要将这个家伙装到瓶子里去！”
　　一针试剂注射在手臂之上，旋即手腕断裂处，无数肉芽飞速生长，再次形成了一只完好的手掌。
　　他气冲冲地走出队舍，正好看到从空中落下的肉雫唼。
　　“你们这是？”
　　见到此情景，涅茧利愕然，有些没有反应过来. ....
　　“斑目一角和绫濑川弓亲身受重伤，已经处于濒死状态。”
　　时墨说话时候，没有半点客气可言。
　　“回道无法对其进行治疗，只能来找你了。”
　　一年多的时间，虽然无法让两人像朋友一般交心。
　　但是客套话什么的，已经完全可以省去了。
　　涅茧利脸上浮现出好奇之色。
　　“伤员呢？”
　　在卯之花烈的示意下，肉雫唼将两人吐出。
　　粘稠的口水粘附在两人的身上，看着有些恶心。
　　涅茧利倒是对这些并不在乎。
　　他蹲伏在两人的身边，一双眼睛以诡异方式转动着。
　　“灵压纠缠，生命力极其衰弱。”
　　涅茧利进行着分析，“补肉剂，外加灵压提纯丸。”
　　“除此之外，还要回道进行辅佐。”
　　“那还等什么，开始吧。”
　　时墨没有犹豫，单手伸出，直接施展大型回道·群愈。
　　绿色的光芒径直将两人笼罩于其中。
　　注意到大型回道的操控方式，卯之花烈的眸中闪过一丝讶然之色。
　　涅茧利怪笑两声，从怀中取出两针试剂，插在了两人的脖颈上。
　　随后，他又是取出两枚黑色药丸。
　　然后在众目睽睽之下，涅茧利将药丸塞到了伤员的眼睛之中。
　　“还好眼睛上也有伤势。”
　　涅茧利自言自语着，“要不然还真塞不下。”
　　“记得让这两人报销药剂的钱。”
　　“补肉剂和灵压提纯丸价值很高的。”
　　他话刚说完，却见回道之下的斑目一角以及绫濑川弓亲身上的伤势，开始了快速愈合。
　　数分钟之后，两人的灵压已经趋于稳定。
　　见状，时墨也是解除了大型回道。
　　“身体恢复了，但是估计还需要一段时间才能清醒过来。”
　　卯之花烈检查了一下两人的身体状况。
　　纵然现在时墨心中有着无数疑惑，却也只能够等两人清醒过来，再做询问了。
　　两天后，四番队，综合救护所。
　　斑目一角悠悠从病榻上苏醒过来，洁白的天花板让他一时有些茫然。
　　“我，这是在哪里？”
　　旋即，他眼睛猛然瞪大，似乎回忆起了什么。
　　“弓亲，快逃……”
　　翻身而起的斑目一角，注意到了自己所在的环境。
　　四番队的病房之中。
　　在看到时墨那张熟悉的面孔后，他仰面躺倒在病床上。
　　“呼，居然活下来了。”
　　“真是幸运啊！”
　　砰！
　　时墨给 了其一个硕大的脑瓜崩，清脆响亮。
　　“别装死，到底发生了什么事情？”
　　“如果不是在流魂街巡逻的死神，发现了你们两个。”
　　“估计十一番队就要换俩席官了！”
　　听到此话，斑木一角突然坐起身来，问道：
　　“弓亲呢？”
　　时墨手指朝右，说道，“隔壁昏迷呢。”
　　“估计还需要半天时间，才能清醒过来。”
　　闻言，斑木一角彻底放松了下来。
　　病房之中，陷入了沉寂。
　　时墨也不催促，静静地等待着。
　　许久，有些沙哑的声音，打破了病房之中的沉寂。
　　“我们在北流魂街执行任务的时候，遇见了一只虚。”
　　时墨心中愈发疑惑起来。
　　“那只虚不同于我们所认知的虚。”
　　“修长身材，外披黑色铠甲，脸上的虚之假面好像是牛头的形状。”
　　……
　　听着斑目一角对于自己记忆的叙述，时墨脑海之中逐渐勾勒出一副画面。
　　随着画面的逐渐成型，他心中也是泛起波澜。
　　“这，似乎是虚白？！”
　　时墨眼中闪过一丝震惊之色。
　　虚白居然被提前制造出来了！
　　在斑目一角醒过来的一天后，护廷十三队紧急会议召开。
　　所以副队长以上的队士，前往一番队进行会议讨论！
　　而此次会议的目的。
　　正是此次袭击斑目一角以及绫濑川弓亲的诡异大虚！.



第78章



　　一番队队舍。
　　宽敞的大厅之中，山本元柳斎重国紧握手杖，双眼微眯，表情异常肃穆地端坐在中央。
　　虽然已经收敛了全部的灵压，但是周围的气氛，依旧给人一种压抑到极致的感觉。
　　空气仿佛都凝滞了一般。
　　时墨跟着卯之花烈，来到了大厅之中。
　　已经有多位队长，率先在此等待了。
　　碎蜂注意到时墨的到来，顿时将目光集中到他的身上。
　　碍于山本总队长的面子，她强压着自己心中的冲动。
　　在这种情况下，还是安分一点比较好。
　　卯之花烈似乎注意到碎蜂的神色变化，有些诧异地朝身边看了一眼。
　　时墨挤出一个笑容，试图蒙混过去。
　　“哦呀，诸位都已经到了啊！”
　　涅茧利也是带着涅音梦从外面走来，神情轻挑。
　　“啊，时墨君。”
　　他显得极为热情，“记得让斑目一角他们去十二番队把账结了。”
　　“补肉剂和灵压提纯丸造价可是非常昂贵的。”
　　朽木白哉也是缓步走入大厅之中，其身后跟着银银次郎。
　　一位致力于副业眼睛店的六番队副队长，不过眼下他的眼镜店貌似还没有开起来。
　　在注意到时墨的时候，朽木白哉也是主动地点头示意。
　　两人之间的友谊，在瀞灵廷中早已经不是什么秘密了。
　　对于时墨多次给予的帮助，朽木白哉还是十分感激的。
　　很快，护廷十三队的队长，俱是来到了此处。
　　就连常年生病，身体虚弱的浮竹十四郎，也是没有缺席。
　　时墨环顾四周，发现多名队长的视线，俱是集中在他的身上。
　　二番队、八番队、十一番队、十二番队。
　　甚至于十三番队，也就是浮竹十四郎的14目光，也是停留在他的身上。
　　难免让时墨心中有几分诧异。
　　不过在注意到他的目光中，仅仅是带着几分新奇后，也就没有去想太多。
　　估计因为常年卧病在床的关系，对于时墨晋升副队长的事情，单纯好奇而已。
　　他在年幼之时，经常被京乐春水带去浮竹家，拜访浮竹十四郎。
　　两人的关系一向很好。
　　浮竹十四郎也对时墨十分亲切友好，曾提出当其从灵术院毕业之后，可以来到十三番队就职。
　　而十一番队的队长，更木剑八。
　　他在看向时墨的时候，眼中则是充斥着毫不掩饰的战意。
　　如果不是顾忌坐在中央的山本总队长的话，顾忌更木剑八现在已经向时墨发起挑战了。
　　在他的眼里，没有比战斗更让人兴奋的事情了。
　　砰！
　　沉闷的敲击声，在大厅之中响起，将所有人的目光吸引过去。
　　“此次会议，所商讨的事情为北流魂街大虚袭击十一番队两位席官之事。”
　　山本总队长微阖的双眼中，闪过一道精芒，声音苍老却又中气十足。
　　“单纯的袭击，并不至于上升至队长会议的程度。”
　　“不过袭击者，根据两名席官的描述，有着瓦史托德的特征。”
　　“老夫想要知道，你们对于这件事情的看法。”
　　大厅之中一片沉寂，诸位队长对此事并没有多少了解。
　　卯之花烈表情平静，柔声开口说道：
　　“在给斑目三席和绫濑川五席治疗之时，伤势已经存在有近一天的时间了。”
　　“也就是说他们在被送回瀞灵廷之前，曾重伤昏迷在流魂街很长一段时间。”
　　“根据伤势判断，对方似乎有着压倒性的力量，然而却是并没有杀害两人。”
　　“他似乎更像是在玩弄，亦或者是以虐待为兴趣。”
　　作为治疗专家，卯之花烈的话，无疑是极具说服力的。
　　一番话说完，其他队长的脸上俱是浮现出思索之色。
　　就连山本总队长也是不例外。
　　“哦呀，山老头。”
　　京乐春水往下压了压自己的斗笠，开口道：
　　“不如先派遣一支小队前去北流魂街边境进行探索。”
　　“虽然过去两天时间了，但还是有可能会有蛛丝马迹留下的。”
　　“瓦史托德级别的大虚，可不是一个小隐患啊。”
　　对于他的提议，山本总队长似乎有几分意动。
　　不过作为总队长，他需要考量的事情太多。
　　“瓦史托德级别的大虚实力过于强大。”
　　“咳咳，从他能够虐杀斑目三席和绫濑川弓亲五席这件事情上来看。”
　　“寻常死神，恐怕不是他的对手。”
　　浮竹十四郎罕见地发言，虽然咳嗽声不断，但是却时刻在为他人担心。
　　话音落下，更木剑八脸上浮现出了兴奋的神色。
　　“哈，这种事情当然是交给十一番队了！”
　　他上前一步，“战斗什么的，怎么能够少得了我呢？”
　　山本总队长睁开微阖的双眼，来自总队长的气势顿时压迫全场。
　　“更木队长，此次事件并不适合十一番队参加。”
　　“任务目标擅长隐藏灵压，并且性格暴虐，爆发战斗的话，很有可能会导致死神小队的全军覆没。”
　　“更何况，你的性格也不擅长侦查。”
　　被山本总队长拒绝，更木剑八却也不好发作，只能一脸不屑，“嘁”了一声。
　　其实这件事情，最好还是交由二番队去处理。
　　稍一思索，山本总队长将目光投向了碎蜂，苍老的声音再次响起。
　　“二番队碎蜂队长，有关瓦史托德出现于流魂街一事，暂时交由你来负责。”
　　“必要时，予以解放权限！”
　　闻言，众位队长脸上俱是浮现出惊讶之色。
　　显然，这件事情在山本总队长看来，已经十分严峻了。
　　【新的打卡任务已发布，请宿主于北流魂街边境进行打卡签到，并击杀初代虚白！】
　　【任务奖励：鬼道巅峰！】
　　突如其来的打卡任务，让时墨的脑瓜子有着发懵。
　　本来他还想着自己不用牵扯到这件事情之中，然而这是赶着鸭子硬上架。
　　不去不行。
　　“是，总队长。”
　　碎蜂对于此安排，并没有什么异议。
　　按理来说，调查之类的任务，本来也就是二番队的职责。
　　只不过因为调查对象的实力，从而让山本总队长有些担心罢了。
　　“总队长，我请愿加入此次事件的调查小队！”
　　就在山本总队长准备说散会的时候，突然被有人站出朗声说道。
　　所有人的目光，顿时集中在了他一人的身上。
　　时墨心境坦然，义正言辞。
　　“一角和弓亲，此次重伤险些丧命其中。”
　　“作为他们的朋友，我觉得自己应该做些什么。”
　　“更何况，作为四番队的副队长，可以提供紧急救治，必要时加入战斗也是没问题的。”
　　闻言，山本总队长脸上浮现出思索之色。
　　碎蜂的眼中，也满是不解。
　　她有些疑惑地看向时墨，纤细的眉毛微蹙在一起。
　　“既然如此，此事便由二番队碎蜂队长以及四番队京乐时墨副队长负责。”
　　山本总队长举起手杖，轻敲地面，发出沉闷的声音。
　　决策已定，他环顾四周，说道：
　　“其余诸位，亦是不可松懈，时刻准备抵御危机到来！”
　　“散会！”
　　会议正式结束。
　　第一个找上时墨的，不是别人，正是碎蜂。
　　“京乐时墨，一个小时后于黑棱门处会和，马上前往北流魂街边境！”
　　完全公事处理的态度。
　　说罢，她甚至不等时墨回应，便是转身离去了。
　　时墨考虑到自己曾连续揉了她三百多次脸后，决定不在这种小事情上和其计较。
　　待碎蜂离去之后，又是一名番队队长找了上来。
　　“等你回来之后，我会亲自去四番队找你的。”
　　更木剑八语气森然，狰狞的面孔上，透漏出对战斗的渴望。
　　显然，在这件事情上，更木剑八显得格外地执著。
　　随后，京乐春水和朽木白哉一起找了上来。
　　“真是让人意外。”
　　京乐春水的语气中，带着一丝沉重。
　　“以你的性格，居然也会掺和到这件事情之中。”
　　时墨笑道，“如果能让你猜透性格的话，那我还是自己吗？”
　　京乐春水仰面思考，半晌后，笑道：
　　“也是。”
　　“不过，注意安全吧。”
　　“对方很有可能是瓦史托德级别的大虚。”
　　时墨点头，看向朽木白哉。
　　这个高冷死傲娇，憋了半天却也只憋出来四个字。
　　“小心行事。”
　　因为时墨是加入对方小队去执行任务，所以并不需要什么准备。
　　在和众人作别之后，他直接前往了黑棱门出。
　　想要从流魂街安全地前往瀞灵廷，必须通过四门中的一门。
　　白道，青流，黑棱，朱洼四道门，分别由从瀞灵廷之中选出的豪杰担任。
　　负责守护黑棱门的死神豪杰，名为断藏丸。
　　时墨悠然前往黑棱门，等其抵达的时候，却是刚好花费了一个小时的时间。
　　而碎蜂已经率领一支由二番队死神构成的小队，于门前等待了。
　　“你来晚了一分零七秒！”
　　碎蜂语气冰冷，在下属面前保持着队长的风范。
　　“下次不会了。”
　　时墨敷衍着。
　　对于他的这种行为，碎蜂下意识地想要发作。
　　但是在看到自己队员那有些奇怪的目光后，还是想脾气收敛了起来。
　　以往在和时墨见面的时候，第一件事情往往是去询问有关四枫院夜一的事情。
　　不过在 这种时候，俨然是不合时宜的。
　　在看到通行证时，断藏丸将手中巨斧别在腰间，旋即施展巨大力量将如同墙壁一般的杀气石猛然抬高。
　　待众人从其中走出时候，方才轰然放下。
　　注意到瀞灵廷中有死神出来，流魂街的居民纷纷行以好奇的目光。
　　然而在看到碎蜂那象征着队长身份的白色羽织时，众人瞬间转移目光。
　　寻常死神或许还能够多看两眼。
　　至于队长级别的存在，还是少点好奇心比较好。
　　涉及到队长参加的任务，必然是对瀞灵廷有着一定影响的。
　　住在附近的流魂街居民，俱是清楚其中的道理。
　　这里毕竟是距离瀞灵廷最近的流魂街区。
　　二番队队士，又为隐秘机动部队，其在装饰上完全不同于寻常死神。
　　他们一般身穿黑色的紧身忍者服，全身上下被完全包裹，唯有一双眼睛露在外面。
　　“目标北流魂街边境，出发！”
　　碎蜂声音落下，一众队士顿时消失在街边的阴影之中。
　　见状，时墨有些诧异。
　　“这是什么意思？”
　　“难道不用他们跟我们一起吗？”
　　碎蜂看了他一眼，解释道：
　　“隐秘机动部队执行调查任务的时候，最忌讳的便是成群结队。”
　　“在没有发现目标的时候，分散开来是最有效的执行方案。”
　　时墨稍一思考，便是发现了问题所在。
　　“可是，这样一来伤亡率不也是最高吗？”
　　碎蜂有些意外，很少有人关注这种事情。
　　她的语气稍缓，继续道：
　　“正因为如此，所以隐秘机动部队最注重的是瞬步技巧。”
　　“在护廷十三队之中，二番队队士的瞬步技巧，是最为精妙的。”
　　不知道为何，碎蜂在和时墨独处的时候，说话的量也变多了不少。
　　然而其本人，似乎并没有察觉到这一点。
　　“既然如此，我们也加快一下步伐吧。”
　　时墨解释道，“不知道为何，我心中有种不祥的预感。”
　　“特殊大虚的出现，似乎在预示着什么。”
　　闻言，碎蜂表情一愣，在她反应过来的时候，却是发现时墨已经消失在原地了。
　　“可恶的时墨。”
　　“分明就是在岔开话题！”.


第79章



　　北流魂街边境。
　　本来碎蜂还想着趁机问一下四枫院夜一的下落。
　　可是时墨反应很快，话音落下，便是施展瞬步离开了原地。
　　碎蜂也只能咬牙跟上。
　　让她感到惊讶的是，不管自己如何提速。
　　和时墨之间的距离，都是恒定的。
　　“这家伙的瞬步水平，似乎又上涨了不少。”
　　碎蜂刻意将自己的速度提升到了极致，然而却发现并没有什么用处。
　　无奈之下，只能放弃这个想法。
　　越是远离瀞灵廷，周围的环境越是荒芜。
　　在时墨的印象中，北流魂街的边境处，又名荒芜之地。
　　那里甚至没有流魂居住，灵子乱流横生，环境极其恶劣。
　　哪怕是正式死神，也时不时会因为执行任务的缘故，死在那荒芜之地中。
　　当时墨和碎蜂抵达荒芜之地的时候，周遭的天色已经微微有些黯淡了。
　　而隐秘机动部队的队士们，此时还在流魂街中搜寻这相关的情报。
　　“这里就是荒芜之地吗？”
　　时墨眼中浮现出惊讶之色，望向天边。
　　在远处，巨大的旋涡形成肉眼可见的灵子乱流，肆虐着。
　　任务事物在触及其边缘的时候，尽皆被吞噬其中，表现出无法抵挡之势。
　　灵子乱流是这片区域最大的自然灾害之一。
　　想要抵御灵子乱流，只能通过自身强大的灵压，与其抵消。
　　也就是说，灵压越是强大的死神，其在荒芜之地之中的安全性也就越高。
　　除此之外，也可以在发现灵子乱流的时候，进行提前躲避。
　　瞬步技艺最高为高超的隐秘机动部队，也成了探索荒芜之地的不二选择。
　　然而就算如此，丧生于其中的死神，也不在少数。
　　至于不慎进入此地，被灵子乱流所吞噬的流魂，更是数不胜数。
　　由于对自己的自信与好奇心，时墨尝试着接触了此地的灵子乱流。
　　强大的灵压附着于全身，在碎蜂惊骇的目光下，他径直没入到一道灵子乱流之中。
　　许久，时墨砸吧砸吧嘴，似乎在回味。
　　“也没有什么特别的啊。”
　　“跟在涅茧利的实验室中尝试的灵子乱流，完全没有区别。”
　　碎蜂双眸瞪大，嘴唇微张，一时没有反应过来。
　　“你，没事？”
　　时墨从灵子乱流之中退出，诧异地看向她。
　　“能有什么事情，不就是一道灵子乱流吗？”
　　“还有，你这是在关心我吗？”
　　闻言，碎蜂顿时别过头，否认道：
　　“谁，谁会关心你！”
　　“我只是担心你死了的话，就没有人能够告诉我夜一大人的下落了。”
　　时墨无奈，解释道：
　　“我已经说过很多次了。”
　　“四枫隐秘步法是夜一姐还在尸魂界的时候，教给我的。”
　　“至于她现在的位置，我也不知道啊！”
　　碎蜂冷哼一声，走向前方开始了探索。
　　看其样子，俨然是不相信时墨的话。
　　在来此之前，涅茧利根据斑目一角和绫濑川弓亲身上伤势的灵压残留，进行了追踪器的改造。
　　虽然不清楚蓝染到底在想些什么。
　　但是任务已经发布了，时墨也只能硬着头皮上了。
　　巅峰级瞬步的强大之处，他已经领会到了。
　　对于巅峰级的鬼道，更加不愿意也不会去放弃的。
　　在最终之战来临之前，他可不会放过任何有可能变强的机会。
　　追踪器是个类似于龙珠雷达模样的小型灵具。
　　它可以追踪到任何可能残留着虚白灵压的物品，地方，甚至是其本身。
　　不过效果并不佳。
　　如果虚白隐藏自身灵压的话，那就无法追踪到了。
　　总而言之，只能算是一件鸡肋物品。
　　但是用来调查，还是足够的。
　　此次任务小队，人手一个。
　　时墨注视着手中的追踪器屏幕，脸上浮现出疑惑之色。
　　“荒芜之地中，怎么会残留着如此之多的灵压呢｀ ｀ ？”
　　碎蜂也是无法理解。
　　“似乎有很多类似的虚，曾经逗留于此区域之中。”
　　在进入工作状态后，碎蜂本身还是极为靠谱的。
　　两人于以荒芜之地和北流魂街的交界线为中心，开始了半径为一百公里的搜索。
　　因为只需要根据追踪器上的显示，直接前往该地探索即可。
　　所以这项工作，更考验的是瞬步的速度。
　　好在两人的瞬步水平，在整个尸魂界之中，都算的上是佼佼者。
　　所以一百公里的探索，并没有花费太长时间。
　　在剩余隐秘机动部队的成员全部抵达荒芜之地后，两人的探索也是正式完成。
　　“报告队长，流魂街中并未发现异常情况。”
　　看不清楚表情的队士，半跪于地上汇报着情报。
　　碎蜂眉头紧蹙，脸上浮现出思索之色。
　　“一点痕迹都没有吗？”
　　半跪在地上的队士低着头，迟疑了一下，似乎是在思考着。
　　然而下一刻，碎蜂只感觉腰间传来一股大力，随后身形瞬间远离原地。
　　轰隆——
　　惊天动地一般的爆炸声，于其原来的位置上响起。
　　如同蘑菇云一般，瞬间覆盖了数公里的范围。
　　恐怖的火焰，吞噬着目光所及的一切。
　　灵子乱流甚至也被引动出来，撕扯着周围的空间。
　　“怎么会？”
　　碎蜂目光有些呆滞，一时间竟然没有反应过来。
　　和她一起来的所有队士中，居然有着叛徒在。
　　要知道，二番队队士的忠诚度向来是最高的。
　　他们的培养方式，甚至都完全不同于其他番队。
　　一般是由瀞灵廷中的下级贵族甚至是上等贵族来进行洗脑式的培养。
　　碎蜂就是这么出身的。
　　然而在这种情况下，居然还有着队士背叛。
　　到底，发生了什么？
　　震惊之下，碎蜂甚至忽视了揽着自己纤腰的大手。
　　直到。
　　“他们的灵压不对，其中混着有其他多种灵压。”
　　“准确点说，应该是被人用鬼道咒文或者灵具之类的物品控制了。”
　　时墨很是认真地分析道。
　　碎蜂注意到自己腰间的大手，脸色腾的一下变得通红。
　　她有些慌乱地将时墨的手拨开。
　　“多，多谢了。”
　　恩怨分明的性格，让碎蜂无法再对时墨恶语相向。
　　她很清楚，如果不是刚才时墨趁机将她拉开的话。
　　在刚才的爆炸之中，最次也要身受重伤。
　　于荒芜之地这种环境之中受重伤，那和找死也没有什么区别了。
　　“诶，顺手而为。”
　　时墨也没有放在心上，“不用在意。”
　　“不过通过刚才的袭击事件，倒是可以断定对方依旧隐匿于流魂街之中了。”
　　时墨此刻心思透彻，想的很远。
　　他清楚此行目的所在，却是不清楚对方的目的。
　　蓝染，到底想做什么？
　　与此同时，在距离荒芜之地的最近的北流魂街，更木区之中。
　　三个身披黑色斗篷的身影，隐匿于鬼道结界之中。
　　“呀嘞呀嘞，三重鬼道爆炸居然没有半点作用。”
　　市丸银那狐狸一般的面孔，在斗篷之下显现出来。
　　他的语气之中，带着几分可惜，几分惊异。
　　“时墨副队的感知，还真是有够敏锐的。”
　　“蓝染大人，真的要将‘白’放出去吗？”
　　“那可是耗费了我们不少心力的作品啊！”
　　他眯着眼睛，看向旁边的身影。
　　同样处于黑色斗篷之中的蓝染，笑容莫名，说道：
　　“对于每一粒棋子，都要对他知根知底。”
　　“‘白’没有了，可以再次搜集材料进行制作，可是探知情报的机会，却是只有这一个。”
　　对于蓝染的决定，市丸银不好在多说什么。
　　至于另外一边的东仙要，更是唯命是从，向来不会提出什么反对的意见的。
　　既然蓝染已经做出了决定，那么便将虚白放出去就是了。
　　片刻后，一股骇人的灵压于更木区之中冲天而起，转瞬即逝。
　　时墨的感知，立马锁定了这股灵压。
　　“追踪器有剧烈反应！”
　　碎蜂语气急促，声音中带着几分震惊，“一股极为庞大的灵压于更木区消失！”
　　“时墨，我们现在赶往更木区吧！”
　　“不用了，对方已经来了。”
　　时墨的目光注视着前方，逐渐深邃。
　　而碎蜂俨然也是察觉到了周围气氛的不对。
　　滴答，滴答……
　　“天空，下雨了？”
　　碎蜂抬头望天，灰蒙蒙的云层将天空笼罩。
　　无数灵子化作的雨点，淋在羽织之上。
　　嗒，嗒……
　　有些沉闷的脚步声，从不远处传来。
　　一道修长的身影，逐渐出现在了时墨和碎蜂面前。
　　堪比队长级别的灵压，逐渐覆盖这片区域。
　　直到现在，碎蜂方才发现对方的灵压，居然一直处于隐匿的状态中。
　　如果不是因为即将到来的战斗，而释放出来的话，估计她很难发现。
　　黑色的铠甲附着于修长的身躯之上，胸前的虚洞中充填着不明状的白色物质。
　　脸上则是带着狰狞的牛头面具，细密的牙齿紧凑地聚在一起，给人一种密集感。
　　“．～果然是虚白啊。”
　　时墨在看到眼前这家伙的第一眼，便是确定了对方的身份。
　　不过他并没有大张旗鼓地说出。
　　有些事情，并不适合让碎蜂知道。
　　“目标确定了。”
　　碎蜂的声音，突然变得很是冷静。
　　“只要将他解决，那么此次任务就算是完成了吧？”
　　“尽敌螫杀，雀蜂！”
　　时墨还未来得及开口阻拦，碎蜂便是解放了斩魄刀，独自冲了上去。
　　嗡——
　　如山一般的恐怖灵压骤然压下，碎蜂的速度骤然减缓了许多。
　　虚白的两条手臂，如同刀刃一般锋锐，舞动之间，仿佛能够将空间一同割裂。
　　“缚道之三十·嘴突三闪！”
　　意识到自己速度降低的碎蜂，尝试着用鬼道去束缚对方的行动，并同时释放出自身的灵压来进行抵消。
　　可是作为蓝染杰出作品的虚白，又岂会被如此程度的鬼道所束缚？
　　面对飞袭而来的倒三角黄色尖牙鬼道，虚白手臂在空中发出斩击。
　　在触碰到的瞬间，黄色尖牙便是化作了灵子，消散在空(钱得的)中。
　　“唉。”
　　时墨叹气，“你不是他的对手，还是交给我来吧。”
　　他本意是想着劝说碎蜂于一旁观战。
　　然而此话一出，顿时激起碎蜂心中的好胜心。
　　“我可以解决！”
　　“瞬哄！”
　　碎蜂紧咬牙关，不肯服输。
　　浓缩的鬼道力量，瞬间将其背部和两肩头包裹。
　　外披的队长羽织，在这股力量下直接化作飞灰。
　　其速度，再次提升一个档次。
　　虚白微微侧头，似乎是有些诧异。
　　下一刻，碎蜂已经抵达了其面前。
　　其手脚中君含有大量的鬼道之力，速度和力量得到了难以想象的提升。
　　碎蜂之间的雀蜂，朝着虚白的胸膛刺去。
　　面对攻击，虚白甚至完全没有闪避的意思，高举的手臂刀刃斩向碎蜂！
　　叮！
　　嗡——
　　在那一瞬间，碎蜂的速度再次攀升，雀蜂触碰到其黑色铠甲之上，留下一道雀纹华的印记。
　　刀刃斩下！
　　碎蜂借助手臂之上的反冲力，以更快的速度离开其身边。
　　黑色的蝴蝶图案，在铠甲之上，几乎无法察觉拖。
　　碎蜂脸上浮现出一丝喜色，“接下来，一击必杀！”
　　虚白依旧站在原地，并没有太大的动作。
　　雨水逐渐将地面浸湿，显得有些泥泞。
　　碎蜂如法炮制，想要在对方的身上再次触及到那道印记。
　　然而虚白那空洞的双眼，却在最后一刻陡然闪过一道红芒。
　　手臂刀刃斩下的速度，竟然在那一刻快了数倍以上！
　　碎蜂，危！.

第80章



　　叮！
　　金铁交错的声音，回荡在荒芜之地中。
　　碎蜂眼睛紧闭，然而预想之中的斩击并没有降临在自己的身上。
　　“观战吧。”
　　时墨的声音传到自己耳边，碎蜂有些茫然的抬起头，正好和时墨的目光相对。
　　“敌人的实力过于强大，并不是你能够应对的。”
　　碎蜂脸颊有些发烫。
　　身为队长，居然还要一名副队长来保护自己。
　　然而，事实却告诉她，自己似乎真的应该于一旁观战。
　　对方看似没有理智的大虚，然而却先示敌以弱。
　　旋即在自己即将得手的刹那，发动致命一击！
　　对方的战斗本能，绝对不弱于任何人。
　　时墨的斩魄刀，将手臂刀刃抵挡下来。
　　使得碎蜂好脱离战场，这波对手的交接，并没有让虚白产生其他反应。
　　其眼中的红色光芒闪烁，死死地锁定了时墨。
　　原本覆盖在这一区域的灵压，也是逐渐聚拢，同样锁定了眼前的时墨。
　　“看样子，目标是我了。”
　　时墨心中有个猜测。
　　蓝染发动此次事件，很有可能是为了再次对他进行探底。
　　一枚知根知底的棋子，才是一枚好用的棋子。
　　裸露在外的细密牙齿突然张开，红色光芒于其中闪烁，灵压以迅雷不及掩耳之势汇聚口中。
　　虚白趁双方僵持之际，再次发动了进攻。
　　虚弹！
　　时间加速！
　　时墨可没有像虚一样的钢皮，在如此之近的距离下，挨上一发虚弹的话。
　　他的死神生涯，很有可能会就此结束了。
　　四枫隐秘步法·空蝉！
　　黑色的羽织留在原地，时墨的身影躲过了虚弹的攻击。
　　轰——
　　爆裂般的力量，瞬间将他的羽织吞噬，甚至朝着前方继续蔓延，轰击在地面上，留下一个深不见底的大坑！
　　血盆大口并没有合拢，红色光芒再次闪烁起来。
　　灵压于其口中汇聚，连续不断的虚弹锁定着时墨的方位。
　　“距离那么近都没有打中。”
　　“我这都闪避过去了，还想打中我？”
　　时墨眼中闪过一丝不屑之色，瞬步再次展开。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　接连不断的 爆炸声，吞噬着这片区域。
　　远处观战的碎蜂脸色有些苍白。
　　她的心态，也在不断发生着转变。
　　从最初对虚白的不屑，到后来的凝重，以至现在的后怕、
　　“这只诡异的虚，绝对有着瓦史托德级别的实力！”
　　碎蜂目光注视着虚白的黑色铠甲，其上有着蝴蝶绽放，然而却是没有产生任何效果。
　　此时，她便是已经明白。
　　自己的灵压，远弱于对方。
　　以至于雀蜂的能力，根本无法起到作用。
　　其实时墨比碎蜂更清楚虚白的实力。
　　要知道，这虚白可是能够压制始解状态下的志波一心。
　　虽然蓝染曾给了志波一心一记背刺，使他无法卍解。
　　但是却也有着始解的加持。
　　更何况，如果后续不是黑崎真咲的赶来的话。
　　估计志波一心都有可能栽在现世之中。
　　大量的烟尘在虚弹的爆炸下，升腾而起，逐渐将视线遮蔽。
　　荒芜之地之中，到处都是灵子乱流肆虐。
　　而且这里的灵子浓度，完全不次于尸魂界。
　　时墨曾尝试着汇聚灵子流于脚下，从而升至半空之中。
　　然而却是无法凝聚，灵子密度过大。
　　放弃了这一想法，只能在地面上和虚白战斗了。
　　“破道之七十三·双莲苍火坠！”
　　耀眼的蓝色光芒，于时墨的掌心绽放着。
　　大量的灵压凝聚，化作蓝色爆炎瞬间轰出。
　　轰隆隆——
　　更为剧烈的冲击，在爆炸的中心荡然开来。
　　浓重如血一般的红色光芒，在不远处闪烁着。
　　强大的灵压，让时墨心头浮现出一丝不祥预感。
　　“缚道之八十一·断空！”
　　沉稳的声音，从时墨口中倾吐而出。
　　只见其手掌立于身前，巨大的透明墙壁，瞬间浮现至面前。
　　断空形成的那一刻，烟尘被一道粗壮的红色光芒所冲散。
　　虚闪！
　　只见位于时墨不远处的虚白，脑袋微低，头顶的牛角正对着他。
　　粗壮的红色光芒于牛角之上激射而出。
　　周遭的空间，仿佛都在震荡一般。
　　时墨清晰地看见，在虚闪的周围，已经引发了荒芜之地的灵子乱流。
　　嗡——
　　虚闪VS断空！
　　仓促之下，根本无法咏唱鬼道。
　　舍弃咏唱的鬼道，其威力要比正常施展的鬼道小上不少。
　　“应该能够抵挡吧？”
　　时墨心中也没有太大把握。
　　准确的说，从战斗开始到现在，他对于自己的实力水平，心中都没有一个大概。
　　一年多的时间，他除了去涅茧利那边进行断界空间的研究外。
　　剩下的时间，便是用于钻研剑道，以及进行刀禅！
　　每一层时之阶梯的上升，都能够给其带来灵压上的增强。
　　直至现在，时墨已经成功登上了九千九百九十九层的时之阶梯！
　　然而这反倒让他对于自己的灵压水平，心中没有个把握了。
　　“要不，试试灵压全开？”
　　时墨看着逐渐破裂的断空墙壁，心中浮现出了这么个念头。
　　远处观战的碎蜂，注意到断空的裂缝，心脏也是猛然揪了起来。
　　“不行，我得帮助时墨。”
　　就在她准备卍解的时候。
　　异变突生！
　　浩荡的灵压，瞬间爆裂开来！
　　如同山崩海啸一般，于一息之间覆盖整个荒芜之地！
　　碎蜂目光之中满是震撼神色。
　　“怎么可能？”
　　“这，这是时墨的灵压？！”
　　“这也太过于离谱了一些吧？”
　　更木区。
　　三道身披黑色斗篷的身影，静静地站立在此处。
　　鬼道结界将其周围覆盖着，隐匿着他们的行踪。
　　“哦呀呀，真是可怕的灵压啊！”
　　“整个护廷十三队中，都很难找到与之匹敌的存在吧？”
　　市丸银声音轻挑，然而语气中却是带着一丝凝重。
　　在时墨灵压彻底爆发的瞬间，他甚至睁大了自己的眼睛。
　　由此可见，其心中的震惊。
　　“没想到这个京乐时墨的实力，居然如此恐怖。”
　　东仙要作为盲人，无法看到战斗的场景。
　　但这也让他对于灵压的感知，更为敏锐一些。
　　如同海啸一般扑面而来的恐怖灵压，给予其极大的压迫之感。
　　东仙要甚至有些畏惧去想，如果他现在代替虚白的位置的话，那将会是怎样一副场面。
　　“隐藏越深，证明其所想越多。”
　　蓝染的语气依旧平静，听不出其情绪有任何的波动。
　　“京乐时墨此人，心中的野望要凌驾于瀞灵廷之上。”
　　他的评价，让市丸银和东仙要有些惊讶。
　　很少听到过蓝染给过其他人这么高的评价。
　　唯独时墨是个例外。
　　“走吧，虚白的价值已经体现出来了。”
　　蓝染转身离去，没有半点留恋。
　　而市丸银和东仙要，也只能跟在其身后，离开了更木区。
　　“呼——”
　　时墨长出一口气，低声道：
　　“失算了。”
　　“没想到时之阶梯对于灵压的加成，居然如此恐 怖。”
　　他曾见过京乐春水的灵压释放。
　　时墨可以肯定，绝对没有眼前场景这么恐怖。
　　大部分威力被断空抵御的虚闪，在灵压完全释放的刹那，便是消弭殆尽。
　　“吼——”
　　虚白如同示威的野兽一般，发出嘶吼的咆哮声。
　　现在的他，可没有太多智慧。
　　“早知道如此。”
　　时墨语气平静，目光也逐渐如同静置的湖水一般无波。
　　“还不如早点解决你比较好。”
　　轰！
　　察觉到危险气息的虚白，灵瞬间逼近时墨跟前。
　　叮！
　　在虚闪没有发挥出作用的情况下，他根据自己的战斗本能，选择了近身战！
　　然而殊不知，近身战才是时墨的强项。
　　虚白周身萦绕着虚所特有的灵压，抵消了大部分来自于时墨灵压的压迫。
　　其速度，也是完全不弱于碎蜂施展瞬步时的速度。
　　时墨抬刀，抵御虚白手臂刀刃的斩击。
　　随后便是连续不断，令人眼花缭乱的无限斩击。
　　剧烈的音爆声，在周围响起。
　　密集的金铁交错声，更是给人一种视觉上的错乱感。
　　剑道·细雪！
　　脱胎于神梦想一刀流的秘剑·细雪，时墨的细雪剑招，已经融入了自己的意境。
　　如果虚白有意识的话，或许会发现自己的手臂刀刃的斩击，愈发的缓慢了。
　　细密的雪花，迎接上每一次的斩击。
　　冷冽的杀意，逐渐将周围的灵子所吞噬。
　　“凝滞空间吧，晞暝！”
　　沉闷的声音，仿佛在宣判着虚白的死刑。
　　以时墨为中心，方圆百米范围的空间，发出不堪重负的声音。
　　修长的红色刀身扬起，灵压凝聚。
　　“剑道·无极！”
　　璀璨的光芒，于刀身之上绽放这，瞬间将虚白吞噬其中。
　　数息之后，时墨的耳边响起系统的提示音。
　　【打卡任务完成，奖励发放中——】
　　【恭喜宿主获得鬼道巅峰！】
　　大量的鬼道知识，瞬间充斥于时墨的脑海之中。
　　裂开一般的疼痛感，转瞬即逝。
　　时墨晃了晃脑袋，分析着其中的鬼道知识。
　　让他意外的是，除了里鬼道和鬼道禁术之外，其余鬼道已经尽皆掌握！
　　碎蜂目不转睛地注视着战斗，时刻感知着双方灵压的波动。
　　然而与璀璨的刀光之下，虚白的灵压，消失了！
　　直至此时，她方才明白自己和时墨之间的差距，到底有多大。
　　自己无法解决的对手，在时墨那里，却显得那么得轻松惬意。
　　除了最初使用空蝉时，被虚弹所摧毁的羽织外。
　　时墨身上甚至找不到半点尘土。
　　“原来，这么长时间以来他一直在迁就我。”
　　碎蜂回忆起这一年多的时间。
　　自己因为想要知道四枫院夜一的下落，从而不断地逼问时墨。
　　然而对方却是并没有动手的意思，只是一次又一次的使用瞬步摆脱自己而已。
　　想到这里，碎蜂的脸上不由得浮现出一丝愧疚的神色。
　　她是个懂得规矩的人。
　　如果不是因为四枫院夜一的话，估计也不会出现那些举动。
　　碎蜂望向时墨的方向，目光有些复杂。
　　……
　　“居然化成灵子消散了？”
　　时墨有些意外，“看来蓝染应该在虚白身上留有着后手。”
　　“可惜了。”
　　他脸上浮现出惋惜的神色，“如果能够捕捉一点残骸的话，或许能够改变一下格局的走向。”
　　涅茧利的研究能力，还是值得肯定的。
　　他在魂魄之上的造诣，也仅次于蓝染和浦原喜助了。
　　如果有实物的话，研究出来一点东西，还是不成问题的。
　　虚白在死亡的情况下，直接化作灵子消散在空中。
　　虽然时停能够制止其这一行为，但是时墨并没有携带保存工具，也就放弃了这一举动。
　　他施展瞬步，来到碎蜂跟前。
　　此时的碎蜂，似乎沉浸在自己的思维之中，并没有察觉到时墨的到来。
　　直到脸上传来轻微的疼痛感时，碎蜂的思维方才回到现实之中。
　　“你在想什么呢？”
　　时墨不留痕迹地收回自己的手，暗自赞叹着手感不错。
　　碎蜂似乎还没有从自己的思想中回过神来，表情有些茫然。
　　“没，没什么。”
　　“只是这次的任务……”
　　时墨无奈，说道：
　　“还能怎么办？”
　　“如实汇报就可以了。”
　　碎蜂有些吞吐，犹豫道：
　　“可是，你之前隐藏实力的事情。”
　　时墨挠头，反问道。
　　“如果我说就连我自己都不清楚刚才的灵压表现。”
　　“你信吗？”
　　本来他只是随口一问。
　　然而碎蜂却是连连点头，肯定道：
　　“我信！”
　　“这不就对咯……”
　　时墨错愕，“你信？”
　　“这么离谱的话，你都相信？！”
　　碎蜂疑惑，皱了皱自己的鼻子，语气坚定。
　　“嗯，信！”
　　她这么说话，反倒是让时墨有些不自信了起来。
　　时墨绕着碎蜂转了一圈，巡视着。
　　随后他大手伸出，按在碎蜂的头顶，疑惑道：
　　“这是被虚弹炸到脑袋了？”.



第81章



　　“可恶！”
　　碎蜂怒视着时墨，将他的手拍掉。
　　“你隐藏实力，自然是有自己的想法。”
　　“我是个恩怨分明之人，这件事情自然~会帮你隐瞒的。”
　　随着碎蜂的解释，时墨也是逐渐搞清楚了她的想法-。
　　“更何况，你在这一天连续救了我两次。”
　　碎蜂的声音有些小，两边的脸颊微微泛红。
　　“所以，这些都是我应该做的！”
　　时墨叹息，语气异常无奈。
　　“可是，你有没有考虑到一件事情。”
　　碎蜂有些茫然地抬起头，看向时墨。
　　“如此庞大的灵压覆盖，难道瀞灵廷那边不会有所察觉吗？”
　　“不出意外的话，此番回去，还得进行一次队长会议。”
　　时墨并没有太多担心。
　　隐藏实力什么的，根本就是一件微不足道的事情。
　　其实问题的关键，还是在于虚白身上。
　　究竟是什么样的敌人，以至于让时墨爆发出如此惊人的灵压来对战呢？
　　瀞灵廷中。
　　就在时墨灵压爆发的瞬间，所有人俱是停下手中的工作，望向了北流魂街的方向。
　　四番队。
　　卯之花烈停下自己的插花行为，两道纤细柳眉紧蹙一起。
　　她对于北流魂街异常熟悉，曾于其中和更木剑八进行厮杀。
　　同样，她对于时墨的灵压，也是十分熟悉。
　　时墨在四番队的这段时间，可是没有少和她进行剑道上的比试。
　　偶尔打出真火，也是爆发了灵压之间的对拼。
　　卯之花烈一脸担忧地望向北流魂街的方向。
　　“虽然灵压庞大到让人有些陌生，但毫无以为这是时墨君的灵压。”
　　“到底是何等棘手的敌人，让他爆发出如此恐怖的灵压？”
　　卯之花烈并没有意识到，她手中的花枝在无意识间，被攥到粉碎。
　　八番队。
　　京乐春水正慵懒地躺在屋顶，享受着午后的阳光照拂。
　　不时往被嘴边递送的酒杯，更是体现出其对生活的态度。
　　同样，在时墨灵压爆发的刹那，他的手突然僵直在空中，酒水不慎散落在他那件粉红色的花纹羽织上。
　　“小七绪，我出去一趟！”
　　京乐春水扔下一句话，便是直接离开了八番队。
　　贵族街，四大贵族之一的朽木家。
　　正于家中花园中和朽木绯真一起赏花的朽木白哉，表情也是突然凝滞。
　　朽木白哉看向身边表情欣喜的女子，柔声道：
　　“绯真，我出去一趟。”
　　朽木绯真似乎是意识到了什么，脸上的笑容有些收敛，轻声答应道：
　　“嗯，我在家中等你。”
　　……
　　北流魂街，更木区。
　　一男一女身着黑色死霸装，相携走在这最为混乱的街区之中。
　　因为考虑到虚白是从更木区的方向出现的。
　　所以时墨思衬着，能否在更木区中寻找到一定的线索，好回去交差。
　　然而，线索没有找到，却是对更木区恶劣的环境，有了一定新的认知。
　　更木区的环境恶劣，丝毫不次于荒芜之地。
　　如果是比较生存率的话，两者应该相差不大。
　　或者说，更木区更为凶残一些。
　　“破道之三十一·赤火炮！”
　　时墨的指尖爆发出红色火焰，旋即汹涌冲出！
　　爆裂的灵压火焰，瞬间将眼前的流魂吞噬殆尽。
　　“这是我们所遇到的第几波了？”
　　时墨脸色有些难看。
　　碎蜂的表情，也好不到哪里去。
　　“第二十九波袭击，对方的实力最少也是个普通队士。”
　　“更木区的混乱，超出了我的想象。”
　　时墨搭腔道：
　　“不仅如此，他们对于瀞灵廷也是有着极大的恶意。”
　　“见到死神，冲如同疯狗一般扑上来撕咬。”
　　在来之前，时墨和碎蜂以最快速度，抵达了更木区边境。
　　因此，并没有在更木区中逗留。
　　然而现在，想要于更木区中寻找一些线索，却是遇到了多重困难。
　　虽然这些流魂并不能够给他们两人带来威胁。
　　但是，一波又一波地来，总归是让人烦躁的。
　　“杀！”
　　“杀光这些肮脏卑劣的死神！”
　　“腐朽的瀞灵廷，是时候重建新的制度了！”
　　……
　　还未走出几里地的距离，便是再次碰到了一波袭击。
　　疯狂的流魂们，脸上的表情扭曲，身上的衣服破烂，手持不知道从何处弄来的灵具武器，声讨着死神们。
　　碎蜂看向时墨，询问他的意思。
　　“怎么办？”
　　“全部杀掉吗？”
　　说话之间，她的双腿上已经缠绕其躁动不安的灵压。
　　时墨眉头微皱，他并没有在意眼前的这些疯狂的流魂，而是看向了他们的后方。
　　“缚道之六十二·百步栏杆！”
　　轻柔的声音中，透着一丝坚决的意味。
　　数道六角光柱，从流魂们的后方涌现出来。
　　噗嗤——
　　六角光柱毫无阻碍地刺入流魂的身体之中，直接将他们固定在地面上。
　　碎蜂有些诧异地看着来人。
　　“卯之花队长，朽木队长，京乐队长！”
　　“你，你们怎么会突然来这里？”
　　施展鬼道的人，正是卯之花烈。
　　对于他们的出现，碎蜂起初是表现出极大的诧异之情的。
　　然而在注意到时墨那淡然的神色之后，一时间便是想通了。
　　眼前的三位队长，和时墨都是有着极深的联系。
　　所以，他们前来必定是为了其安危的。
　　“看样子，我们已经来晚了。”
　　卯之花烈温柔地笑着，一双眼睛勾勒出好看的弧度。
　　“没想到时墨君居然隐藏得如此之深。”
　　“希望下次比试剑道的时候，我能够见到你的全力。”
　　京乐春水见时墨身上没有半点伤势，也松了一口气。
　　“呼——”
　　“我在八番队中工作都没有这么积极，混蛋小子！”
　　朽木白哉的语言表达，就显得精炼许多了。
　　“没事就好。”
　　时墨叹气，眼前的场景是他所没有预料到的。
　　不过知道有这么多人关心自己，还是一件非常不错的事情。
　　“首先，我得声明一下。”
　　时墨开口解释道，“灵压的问题，就连我自己都不大清楚。”
　　“其次，我们遇到了那只疑似瓦史托德的大虚。”
　　“其实力强横，并不弱于队长级别的强者。”
　　“我也是在和碎蜂的联手下，方才将其击杀的。”
　　他将目光转移到了京乐春水的身上。
　　“再其次，愚蠢的欧吉桑啊。”
　　“那些丢人的事情，就不要在大庭广众之下宣传了好吗？”
　　“你再这么懒惰下去，八番队还不如考虑将队长的职位换给七绪姐呢！”
　　闻言，京乐春水瞪眼，一扫平日里的懒散样子。
　　“你有什么资格说我？”
　　“别以为我不知道你在四番队中都干了些什么。”
　　“副队长的任务，分明都是有虎彻勇音三席去处理的！”
　　两人的互揭老底，一时间让周围的气氛，都是放松了不少。
　　至于时墨口中的话，他们更是没有半点怀疑。
　　在他们看来，时墨已经用自己平日里的行为，将这份信任建立了起来。
　　所以，无所谓的谎言与否。
　　他们只清楚，自己是站在时墨这边的，就足够了。
　　不过，在返回瀞灵廷的路上，碎蜂发现一件诡异的事情。
　　“话说，那些疯狂的流魂呢？”
　　“为什么好像突然全部都消失了一样？”
　　时墨努努嘴，模糊地示意道：
　　“大概是因为恐惧吧？”
　　闻言，碎蜂脸上的疑惑之色，愈发浓重了起来。
　　“恐惧？”
　　“那些疯子为什么会出现这种情绪？”
　　“要知道，他们在袭击的时候，连死亡都没有半点畏惧的！”
　　时墨看了一眼卯之花烈，正好和其温柔的目光对视。
　　在注意到她点头的瞬间，时墨继续道：
　　“如同兔子那种柔弱的生物，在面对肉食性生物临近时。”
    · ····求鲜花0 0
　　“唯一应对的办法，便是无限奔逃。”
　　“它们甚至丧失了反抗的勇气，这是刻在其血脉之中的本能。”
　　对于这种解释，碎蜂若有所思，但仍旧有着诸多的疑惑。
　　“更木区的流魂们，就像是遭遇天敌的兔子一般。”
　　时墨语气有些沉稳，“死亡对于他们而言，并不可怕。”
　　“可怕的，是带给他们死亡的存在。”
　　卯之花烈在作为初代剑八的时候，曾于更木区之中挑选自己心仪的手下。
　　虽然于和更木剑八的厮杀之中，留下了伤疤。
　　但是她带给更木区的伤害，丝毫不次于更木剑八于此的屠杀。
　　如果按照食物链这种比喻来解释的话。
　　那卯之花烈在更木区中，无疑是处于食物链顶端的存在。
　　她的威慑，远比一阵无意义的屠杀，来的更加恐怖一些。
　　没有了流魂们的骚扰，有关更木区的线索搜查，也方便了不少。
　　可惜的是，蓝染他们收拾得很是干净。
　　别说是线索了，就连虚白的灵压残留，都是没有剩下一点。
　　……
　　瀞灵廷，一番队队舍。
　　一番队的队舍位于山峰的侧面，如同悬空寺一般悬挂在山上。
　　时墨他们返回到瀞灵廷中的第一件事情，便是前往总队长办公室进行任务详情的汇报。
    ........ . 0
　　虽然这次任务，是以碎蜂为主导。
　　但是任务的过程中，却是时墨出现力挽狂澜。
　　对此，碎蜂曾向其询问对于任务详情的汇报。
　　时墨表示，实话实话即可。
　　随着初代虚白的出现，尸魂界的水，再一次被搅浑了。
　　或许应该让瀞灵廷方面，分担一定的责任。
　　总队长办公室。
　　时墨和碎蜂目光平静地看着眼前的老者，等待着其回复。
　　先前，碎蜂已经将任务的细节，全部复述了一遍。
　　山本元柳斎双手按压在手杖之上，闭目思考着。
　　虚白的出现，并不是一件小事情。
　　再加上此次派遣的调查小队，除了碎蜂和时墨外，全军覆没。
　　其死亡方式，更是死神才能够造成的鬼道咒文自爆。
　　这意味着什么？
　　死神队士之中，出现了不稳定的因素。
　　很有可能，那只诡异的大虚也和这些不稳定的因素，有着脱不开的关系。
　　房间之中，一片沉寂。
　　许久，苍老的声音方才悠然响起。
　　“此次任务详情，封禁。”
　　“队长职位之下的死神，无权观看和查询。”
　　山本元柳斎微阖的双眼睁开，眸中闪过不容拒绝的威严之意。
　　“另外，对于京乐时墨副队长隐藏自身实力一事。”
　　“无功无过，不予评判。”
　　时墨颔首示意，将此页掀过。
　　虚白之事，于此结束。
　　然而明眼人俱是能够看出来，这件事情更像是大事件的开端。
　　瀞灵廷的上空，仿佛被一团无边际的阴云所遮盖。
　　沉闷的气氛，使人有些喘不过气来。
　　完成任务的时墨，再次于四番队中过起了悠闲的生活。
　　偶尔和卯之花烈比试一下剑道，亦或者是欺负一下虎彻勇音。
　　生活当称得上悠闲二字。
　　可惜的是，他不能参加四番队每个月举行的插花比赛。
　　自从第一次参加比赛，造就出惊天动地的作品后，卯之花烈便是给予了其禁赛的资格。
　　这在四番队创立以来，还是头一遭。
　　对此，时墨也不知道该开心好，还是该悲伤好。
　　“真是太可惜了。”
　　时墨摇头，“我插花的技术明明很不错的。”
　　这种悠闲的时光，一直维持了很长一段时间。
　　直到，一封拜访信送到时墨的手上。
　　“时墨大人，这是四大贵族那边送来的拜访信。”
　　时墨一脸疑惑地接过鹿岛悠介手中的信封，说道：
　　“四大贵族？”
　　“哪个啊？”
　　在看到信封上的贵族徽章，时墨表情愕然。
　　“纲弥代家？！”零.

第82章



　　纲弥代家族，尸魂界四大贵族之一，负责管理大灵书回廊。
　　作为知晓尸魂界一切历史和情报的家族，其神秘程度可想而知。
　　不过随着现任家主，纲弥代时滩的上位，家族成员也是瞬间凋零了下去。
　　纲弥代时滩原本作为家族中的末席，是没有资格继承家主之位的。
　　但是他设计暗杀了家族中的其他继承者之后，顺位继承了了纲弥代家族，成为尸魂界之中举足轻重的存在。
　　四大贵族在尸魂界之中的影响力，完全不弱于护廷十三队。
　　更何况，像纲弥代家这种掌握着映像厅和大灵书回廊的家族。
　　不过时墨并没有将这家伙放在眼里。
　　说到底，现世，尸魂界以及虚圈三个世界之中，能够掌控话语权的，终究还是强者。
　　时墨敬佩蓝染，敬佩山本元柳斎。
　　那是因为他们有着令人佩服的实力，甚至于拥有着摧毁世界的能力。
　　可是纲弥代时滩又有着什么，无非就是一把能够复制他人斩魄刀能力的斩魄刀而已。
　　而且还要受到自身灵压的限制
　　现在的是他，除了一肚子的阴谋诡计之外，什么也不是。
　　“一个只会躲在背后暗算的小人罢了。”
　　时墨随手将信封燃成灰烬，丢进了窗外的花圃之中。
　　四番队的花圃中，种满了龙胆花。
　　浅紫色的龙胆花铺成花圃，给人一种清新之感。
　　让时墨在看到信封之后，有些沉闷的心情也逐渐好转 。
　　他明白，自从自己展现力量开始之后。
　　尸魂界之中，已经有不少目光注意上了他。
　　除了一直在寻找四番队队舍的路痴更木剑八之外，还有鬼道众以及多个番队向他抛出了橄榄枝。
　　对于这等行为，时墨自然是选择全部拒绝。
　　开玩笑！
　　虽然你们给出的条件很是优渥，但是能跟四番队比吗？
　　再怎么说，我在这里也是个副队长级别的存在。
　　更何况，还有花姐在四番队。
　　不去，哪里都不去！
　　时墨态度很是坚决。
　　但是此次情况有些不同，纲弥代时滩利用四大贵族的权限向其发起拜访。
　　届时，他会前往京乐家中进行一次友好的交流。
　　至于交流的话题嘛。
　　自然是随心所欲了。
　　“算了，见上一次也行。”
　　时墨转念一想，“正好可以看看这家伙到底是个什么目的。”
　　“在尸魂界中的黑手还未展现出来之前，我可不认为他有什么胆量提前跳出来。”
　　对于纲弥代时滩的目的，他还是挺好奇的。
　　原本他也是个十分有野心的人。
　　比如和同为四大贵族之一的四枫院夜一商议，复兴志波家，重振五大贵族的力量，从而成为超越中央四十六室的机构，统领三界。
　　可惜的是，实力和野心的不匹配，成了其失败的关键所在。
　　三天后。
　　京乐家中。
　　时墨于家中静候着纲弥代时滩的拜访。
　　本来四大贵族前来上等贵族家中，作为下级的上等贵族，应该进行一定的仪式来进行欢迎。
　　但以时墨的性格，能够见他已经是非常了不得的事情了。
　　至于欢迎仪式？
　　怕不是在想屁吃咯。
　　纲弥代时滩也是在抵达贵族街之后，方才发现街道上依旧如同往常一般，没有任何变化。
　　他强压下内心的怒火，依旧摆出一副亲近和蔼的表情，直接走向了京乐家。
　　如同寻常朋友登门拜访一般无二。
　　等纲弥代时滩坐到时墨对面的时候，时墨方才发现这家伙在伪装的能力上，似乎和市丸银有的一拼。
　　不过两者的目的不同，也就导致伪装能力有着轻微的差距。
　　一个是为了爱，一个是为了野心。
　　出发点就不同，纲弥代时滩凭什么跟市丸银相提并论？
　　“纲弥代家主，不知道你找我有什么要事吗？”
　　时墨语气轻飘，没有丝毫尊重。
　　闻言，纲弥代时滩便是心中有些激怒。
　　好在自身优秀的自控能力，将负面情绪暂时压下。
　　墨绿色的头发散落于肩头，纲弥代时滩嘴角轻咧，笑道：
　　“时墨君，我此次前来是想同你商议纲弥代家和京乐家合作之事。”
　　“你难道就不觉得这个世界过于沉闷了吗？”
　　本来该是阳光的笑容，却没有一点温暖的感觉。
　　在时墨眼中，这笑容就好像是阴暗的环境下，墨黑色的毒蛇轻吐的蛇信一般渗人。
　　“不觉得！”
　　时墨摇头，“另外，这件事情你应该去找京乐家主商议的。”
　　“我可没有权力决定如此重要的事情。”
　　纲弥代时滩表情不变，似乎早就预料到了时墨会给出如此回答。
　　“那如果是关乎到晞暝的真正能力呢？”
　　时墨眉头一挑，反问道：
　　“映像厅？”
　　纲弥代时滩微笑点头，将阴险本质发挥到了极致。
　　“虽然你清楚映像厅的权限，但我还是给你解释一下比较好了。”
　　“我注意到你的时候，是在你晋升至四番队副队长之时。”
　　原来这家伙，时刻都在盯着尸魂界之中的一些大事件发生。
　　时墨作为真央灵术院的优秀提前毕业生，自然也是引起了其一定关注。
　　但也仅限于此了。
　　不过随着其很快担任四番队副队长一职后，纲弥代时滩对于时墨的关注，也是更多了一些。
　　通过映像显示，时墨周边的空间和时间，偶尔出现过紊乱的现象。
　　这也让纲弥代时滩愈发对其产生了兴趣。
　　在很长一段时间的观察后，纲弥代时滩终于确定了时墨的斩魄刀能力。
　　很有可能和空间、时间有着极大的关系。
　　作为一个有野心的人，纲弥代时滩清楚这是需要拉拢的存在。
　　如此能力的斩魄刀，必然是极有潜力的存在。
　　然而随着时墨灵压的爆发，在尸魂界之中引起了不小的波动。
　　纲弥代时滩也是意识到，如果再不拉拢的话，很有可能就没有机会了。
　　听完他的解释，时墨不由得失笑。
　　“我是该夸你聪明好呢，还是该骂你笨好呢？”
　　本来有几分得意情绪的纲弥代时滩，闻言突然表情一愣。
　　他脸上笑容消失，眉头微蹙。
　　“什么意思？”
　　“单纯字面意思而已。”
　　时墨端起酒杯，将杯中酒一饮而尽。
　　因为京乐春水喜好饮酒的缘故，家中甚至很少有茶叶出现。
　　这也导致时墨平日里只能将清酒当做饮料去喝。
　　“纲弥代家本就是尸魂界之中的四大贵族，其权力已经无出其右了。”
　　“虽然因为你的某些神奇操作，导致家族力量衰败。”
　　“但是从你今天的所言所行之中，依稀可以判断出一些事情。”
　　在听到第二句话的时候，纲弥代时滩的表情已经产生了极大的变化。
　　他心中有种不好的预感。
　　自己此次来拜访时墨，极有可能是此生以来走出的最差的一步棋。
　　“其一，你有着更大的野心，比如超越中央四十六室，或者统领三界？”
　　纲弥代时滩心中猛然咯噔一下，脸色逐渐难看起来。
　　注意到是其神态的变化，时墨脸上的笑容，愈发灿烂了起来。
　　“其二，真以为掌握了一些有关我的情报，就算是抓住我的把柄了？”
　　两个反问句，让纲弥代时滩的表情，难看到了极致。
　　就好像是生吞了几只苍蝇一般。
　　他还未来得及开口，便是听到时墨继续说道：
　　“虽然没有证据，但真以为你这个家主来的光明正大不成？”
　　“纲弥代家的丑闻，真的要我重新给你复述一遍吗？”
　　又是两个问题的扔出，此时的纲弥代时滩已经是大汗淋漓。
　　剧烈的思维活动，使得他大口喘着粗气，看上去十分狼狈。
　　“你，你到底是什么人？”
　　时墨失笑，说道：
　　“我？”
　　“尸魂界上等贵族京乐家的一员，真央灵术院的优秀毕业生，四番队副队长京乐时墨啊！”
　　“掌控着大灵术回廊和映像厅的纲弥代家主，不会不知道我的身份吧？”
　　对于想靠一点把柄来威胁自己的人，时墨选择应对的方案是以眼还眼以牙还牙. ....
　　就目前的效果来看，很不错。
　　纲弥代时滩已经完全沉浸在了对时墨的恐惧之中。
　　那些事情，在他看来明明是天衣无缝，根本不可能被发现。
　　可是，眼前的京乐时墨，又是如何知晓这一切的？
　　时墨的话，已经完全击溃了他的内心。
　　“奉劝你一句话。”
　　时墨鄙夷的眼神，宛如在俯视一只卑微的虫豸一般。
　　“庞大的野心，并不是一件坏事。”
　　“但如果没有和野心所匹配的实力，那就成了无法抵挡的灾难了。”
　　“艳罗镜典的能力，可无法让你取代中央四十六室！”
　　纲弥代时滩甚至不知道自己是如何离开京乐家。
　　但是当他回到纲弥代家中的时候，透过桌案上的镜子，看到了其中的自己。
　　浑噩的表情，茫然的眼神如同一只行尸走肉一般。
　　他的信心，在被时墨的一番话之后给完全打散，再起不能。
　　纲弥代时滩盯着镜中的自己，许久，嘴角浮现出一丝苦笑。
　　“一切，距离那么近，却又那么遥远。”
　　“呵，到此为止了！”
　　……
　　次日，一道震惊尸魂界的情报传遍了瀞灵廷。
　　从中央四十六室乃至护廷十三队，无一不为之惊讶。
　　四大贵族之一的纲弥代家，其家主纲弥代时滩，死于自己家中。
　　死因：自杀。
　　得知此消息的时墨，表情异常错愕。
　　“这货居然自杀了？”
　　“畏罪自杀吗？”
　　“不应该啊！”
　　显然，他并不相信以纲弥代时滩的性格，会进行自杀。
　　能够做出屠灭自己家族的狠人，时墨知道的不多，像隔壁有个一打七的。
　　但是人家的性格，也没像他这么脆弱啊！
　　事情，远没有表面上那么简单。
　　不过他已经没有心思去想那些事情了。
　　虽然纲弥代时滩的死因是自杀，但是在前一天他曾去京乐家拜访京乐时墨。
　　这件事情，有很多人知道，并不是什么隐秘。
　　中央四十六室，还是下达了相关的任务。
　　审问京乐时墨，昨日到底发生了什么事情。
　　执行者，则是四大贵族之首的朽木家，朽木白哉。
　　“呼— —”
　　朽木白哉叹气，看着眼前悠闲的时墨，无奈道：
　　“说吧，你们昨晚到底谈论了什么？”
　　“以至于让纲弥代时滩回去之后，便是自杀了。”
　　时墨对于朽木家的特供清酒很是喜欢，味道清甜的同时，还带有一股樱花的清香味道。
　　可惜，每年产量都极其有限，只能提供给朽木家。
　　朽木白哉也是尽量将部分剩余清酒，全部送给了时墨。
　　时墨回味着口中的味道，笑道：
　　“能有什么？”
　　“无非就是拉拉家常，谈论一下我在四番队之中的精力。”
　　朽木白哉一脸狐疑地看着他，问道：
　　“你俩什么时候关系这么好了？”
　　“我怎么从来不知道？”
　　时墨促狭道：“大白，你这是在嫉妒我的人缘吗？”
　　闻言，朽木白哉脸色突变，咬牙道：
　　“请注意我们这是在审讯，你是被审问者！”
　　“现在中央四十六室怀疑你和纲弥代时滩的死亡有一定关系。”
　　“另外，不要喊我大白！”
　　时墨敷衍着，“嗯嗯，知道了，大白。”
　　“我下次会注意的，大白。”
　　朽木白哉攥紧了拳头，旋即松开，有些无力道：
　　“这件事情，我会帮你在中央四十六室那边蒙混过去的。”
　　“另外昨天露琪亚向我汇报说，十三番队第三席官于一次探查任务中殉职。”.



第83章



　　“十三番队的第三席官？”
　　时墨面露惊诧之色，有几分意外。
　　相比较于纲弥代时滩的死亡，这个消息更让他重视一些。
　　如果他没有记错的话，十三番队的三席，应该是一个叫志波都的女子。
　　同时，也是志波海燕的妻子。
　　她的死亡，应该会导致某些事情的发生。
　　时墨觉得自己有必要去一趟十三番队。
　　至于中央四十六室这边，有朽木白哉顶着，问题不大。
　　更何况，纲弥代时滩的死亡，本就和他没有任何关系。
　　再加上，时墨猜测这家伙可能使用了某种斩魄刀的能力，隐瞒了自杀的事实。
　　在有人掌控了自己的秘密之后，纲弥代时滩已经无法继续心安地待在自己家中了。
　　如果时墨将当年的事情全部捅出去的话。
　　就算他是纲弥代家现任家主，也是难逃被送往忏罪宫的命运。
　　隐匿，或许是一个更好的选择。
　　时墨离开了朽木家，直接前往了十三番队中。
　　因为京乐春水和浮竹十四郎之间的关系，时墨很早之前，就经常性地前往十三番队。
　　当时的浮竹十四郎还向他发出入队邀请。
　　可惜，时墨一心扑在四番队上，婉拒了他的邀请。
　　对于这件事情，浮竹十四郎惋惜了好一阵时间。
　　因为他认为，以时墨的性格，必然能够给整个十三番队都带来活力。
　　虽然在虎彻清音和小椿仙太郎的带领下，十三番队已经足够活跃了。
　　十三番队队舍，中庭屋。
　　当时墨抵达这里的时候，屋中传来争吵声，以及剧烈的咳嗽声。
　　“敌人的名字，样子甚至是能力都无从知晓。”
　　“咳咳，现在你给我好好地待在这里，让讨伐队去处理！”
　　浮竹十14四郎的声音虽然听上去很是虚弱，而且伴有剧烈的咳嗽声。
　　但是语气之中，却透露出一股不容拒绝的意味。
　　“我明白你的心情，可这并不是意气行事能够解决的问题。”
　　对待队士，浮竹十四郎一直持有关爱下属的态度。
　　他珍惜自己的每一个队士。
　　如果在护廷十三队的十三名现任队长中，选出一位最受队士欢迎的队长。
　　那毫无疑问，当选者为浮竹十四郎。
　　哪怕平日里多数时间，都在雨乾堂之中静养。
　　但是其温柔善良的性格，以及对待队士的关心和照顾，都让其在护廷十三队中的评价，出奇的高。
　　十三番队的队士，对其也是十分尊重。
　　“可，可是……”
　　志波海燕拳头攥紧，悲痛之情几乎要溢出一般。
　　浮竹十四郎叹气，轻声道：
　　“现在所知道的之后两件事情。”
　　“其一是这只袭击侦查队的虚，并非移动型，而是会筑巢，停驻在其某处捕食之地。”
　　“还有就是，他的巢穴所在！”
　　话音落下，中庭屋的门扉被人拉开，一个身影出现在门口处。
　　因为经常来十三番队的缘故，时墨的样子也被其中队士所熟知。
　　再加上京乐春水这一层关系，他也就能够在十三番队之中随意走动。
　　浮竹十四郎也从未对此在意过。
　　“浮竹队长。”
　　时墨的声音，将众人的视线吸引过去。
　　“时墨？！”
　　浮竹十四郎和露琪亚异口同声地喊出其名字，语气之中带着几分意外。
　　不过露琪亚很快便是注意到了氛围的不对，按捺住了内心的情绪。
　　“咳，咳咳，你怎么会突然来十三番队？”
　　浮竹十四郎脸色依旧十分苍白，说话时候总是伴有咳嗽声。
　　时墨环视屋中，除了浮竹十四郎，志波海燕和露琪亚外。
　　虎彻勇音和小椿仙太郎也在这里。
　　不过他们脸上的悲戚之情，却是给屋中更增添了几分冷寂。
　　房间的中间位置，一张床放置于此，白布盖在尸体之上。
　　不出意外的话，应该是十三番队三席，志波都的遗体。
　　时墨的语气中带着几分沉重。
　　“我从朽木队长那里听闻了志波三席牺牲的消息，特地赶来。”
　　谈及此，房间之中的气氛愈发凄冷。
　　浮竹十四郎叹息，开口道：
　　“因为得知那只虚的巢穴位置，所以准备前往对其进行讨伐。”
　　“你也一起来吧。”
　　从始至终，志波海燕的目光都凝聚在白布之上，无法转移。
　　时墨清楚其心中悲痛，却也没有上去劝说。
　　此时能够让其宣泄出心情悲痛情绪的，唯有将凶手处决。
　　但这幅场景，也是给了时墨敲响了一个警钟。
　　重活一世，也就意味着重新拥有了自己所在意的人或物。
　　在这个危险的世界，如果没有足够强大的实力的话。
　　在未来，他或许会取代志波海燕现在的位置。
　　此番讨伐队，浮竹十四郎强撑着病弱的身躯，一定要跟随前往。
　　对此，志波海燕心中也是铭记了这份恩情。
　　除此之外，还有露琪亚以及时墨的跟随。
　　对于志波都这人，时墨在来十三番队的时候，曾和其打过多次交道。
　　不管从哪一方面来看，都是一位品性上佳之人。
　　时墨也曾透漏过些许相关于未来的讯息，想要帮其改变这份悲惨的命运。
　　然而对方似乎并没有过于放在心上。
　　这也就导致了，悲剧的发生。
　　西流魂街，七十二区。
　　这是十三番队讨伐小队，用生命传递回来的情报。
　　当时墨他们抵达此处的时候，很快便是注意到了来自森林深处的虚的气息。
　　穿越森林，时墨等人来到一处宽敞之地。
　　前方，山峰耸立，于山脚下有着一个巨大的山洞。
　　其中不断地传出虚的灵压，以及那股刺鼻的味道。
　　“这里就是那只虚的栖身之所了吗？”
　　志波海燕一转之前的悲戚表情，重新变得坚决了起来。
　　“没错。”
　　浮竹十四郎为了避免咳嗽声，尽量缩短自己说话的时间。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　沉重的呼吸声，从山洞之中逐渐传出。
　　四人站于旁边树木的枝丫上，观察着山洞口。
　　“让人无法忍受的，食物的味道！”
　　怪异的声音，从山洞口处传来。
　　在众人目光的注意下，只见一只如同螃蟹一般的虚从其中爬了出来。
　　血红色的触须，布满头顶，狰狞的面具上血红色的印记围绕眼眶，四只尖角于下巴两边弯曲向上。
　　六条肢体位于身体的下端，给人一种触目惊心之感。
　　“嘿嘿，新鲜的灵魂！”
　　“嘿嘿嘿嘿——”
　　怪笑声，从虚的嘴巴中发出。
　　显然，这是一只有自我意识的大虚。
　　咔！
　　露琪亚握上自己的斩魄刀，说道：
　　“我先去探查一下！”
　　还未等其动身，时墨便是按住了她的肩膀。
　　“这个敌人，就交给海燕前辈吧。”
　　时墨语气沉重，“这是一场关乎到尊严的战斗。”
　　露琪亚有些茫然地看向时墨。
　　“我们只需要做好观众就可以了。”
　　时墨宽慰道。
　　果不其然，在其话刚说完。
　　志波海燕先是以感激的目光看了时墨一眼，旋即说道：
　　“队长，请准许我独自一人进行战斗！”
　　浮竹十四郎从他的眼中，看到了义无反顾和视死如归的神色。
　　许久，他轻叹一声，道：
　　“准许。”
　　在志波海燕即将从树上跳下的那一刻，时墨开口道：
　　“我曾于技术开发局中，见到过这只虚的相关记载。”
　　“他名为梅塔史塔西亚，其能力可以让死神的斩魄刀消失，并且融合和控制猎物的身体和思想。”
　　“请务必小心！”
　　对于志波海燕此人，时墨还是较为敬重的。
　　先不说他教导露琪亚战斗的恩情，单是时墨就曾经受到过其照拂。
　　于情于理，时墨都不想让他死在这只丑陋大虚的手下。
　　有了情报，解决这个家伙，并不是难事。
　　要知道，志波海燕的实力在副队长当中，也算是首屈一指的存在了。
　　听到时墨的话，志波海燕愣了一下，旋即露出自信的微笑，应道：
　　“多谢，我明白了！”
　　志波海燕从树上一跃而下，来到史塔西亚面前。
　　“嘿，嘿嘿！”
　　“商议好谁先来送死了吗，小子？”
　　史塔西亚叫嚣着，发出怪笑声。
　　志波海燕面对杀害他妻子的仇人，情绪反倒是很快冷静了下来。
　　“在开战之前，我有件事情想问你。”
　　“迄今为止，你吞噬了多少死神的灵魂？”
　　史塔西亚侧着脑袋，看着眼前的死神，嚣张道：
　　“真是个蠢笨的问题啊！”
　　“我和你们一样，都是有着意识形态存在的。”
　　“你这种问题，完全没有回答的意义。”
　　“因为，我根本不会在乎自己吃了多少食物！”
　　志波海燕沉默，表情逐渐阴沉。
　　“那你从来没有后悔过吗？”
　　听到此话，史塔西亚顿时发出嘲笑声。
　　“嘿，嘿嘿！”
　　“这种愚蠢的问题都能问出来，小子！”
　　“我现在就很后悔啊！”
　　“后悔昨晚那个女性死神，没有从上半身开始吃啊！”
　　疯狂的吼声，拉响了战斗的号角。
　　唰！
　　志波海燕再也无法安奈心中的杀意，猛然抽出腰间的斩魄刀，朝着其发出了斩击！
　　嗤啦——
　　肉体被撕开的声音，此刻在志波海燕听来，却是如此悦耳。
　　“吼！”
　　史塔西亚发出痛苦 的嘶吼声，鲜血从其脑袋上的触须中迸溅而出。
　　四溢的鲜血，使得场面看上去格外凄惨！
　　灵压汇聚在志波海燕的脚下，瞬步发动！
　　黑色的身影，瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经来到了史塔西亚的脑袋上方。
　　他右手猛然抓住对方的触须，高举的斩魄刀欲要给其最后一击。
　　“水天逆卷，涙花！”
　　史塔西亚脸上浮现出一丝冷笑。
　　“小子，你的斩魄刀已经无法对我造成伤害了！”
　　话音落下，只见志波海燕手中的斩魄刀化作灵子，消散在了空中！
　　“破道之六十三·雷吼炮！”
　　斩魄刀消失的瞬间，志波海燕的手中已经汇聚出了供破道使用的灵压。
　　因为时墨的提醒，让他心中有了个警惕。
　　哪怕心中悲痛不已，志波海燕也是没有自乱阵脚。
　　一切的行为，尽皆以击杀这只大虚为主！
　　耀眼的雷光，在其掌心迸发，仿佛可以撕裂空间的电花降临在了史塔西亚的身上！
　　轰隆——
　　志波海燕将心中悲痛化作力量，尽情倾泄着自己的灵压。
　　“散布各处的兽骨！尖塔红晶钢铁的车轮。动者是风，静者为天。长枪互击的声音响彻虚城！”
　　后述咏唱！
　　专门用在加强以舍弃咏唱方式释放的鬼道。
　　想要掌握这种鬼道释放之法，需要在鬼道上有着极高的造诣。
　　雷电的力量，肆虐在史塔西亚身上，炽热的温度将其身躯吞噬！
　　片刻后，灵压散去。
　　史塔西亚也是没有了半点生机，随后化作灵子，消散在了空中。
　　战斗结束，志波海燕无力地跪倒在地上，双目含泪。
　　浮竹十四郎走过去，按在其肩膀上。
　　“不要太过于伤心了。”
　　远处，时墨静静地看着眼前的一幕，感慨颇深。
　　自己这次跟来，也算是拯救了志波海燕的生命，没有白费。
　　“时墨。”
　　露琪亚站在其身边，扬着头，目光相对。
　　“嗯？”
　　时墨脸上浮现出一丝疑惑。
　　“你说我们也有可能会遭遇这种事情吗？”
　　露琪亚的神情，有几分低落。
　　闻言，时墨表情一愣，旋即微笑着将其揽入自己的怀中，低声道：
　　“我向你保证，绝对不会。”
　　同时，他于心中默念着：
　　“以时间之名……”.


第84章



　　因为时墨的话，让志波海燕成功击杀梅塔史塔西亚，报仇雪恨。
　　志波海燕心存感激的同时，也是将这件事情告知给了自己的家人。
　　于是乎，京乐家中。
　　时墨一脸错愕地看着眼前堆积如山的圆球状物体。
　　“这，这是些什么玩意儿？”
　　志波海燕挠着头，脸上浮现出一丝歉意的笑容，大声道：
　　“哈，因为我妹妹听说了你的事情。”
　　“她说为了感谢你的帮助，拿出自己的珍藏作为心意送给你。”
　　起初，时墨还没有什么感觉。
　　但当志波海燕说出这是他妹妹的珍藏之后，他的表情顿时变了。
　　“等等，你说这些是令妹的珍藏？”
　　志波海燕笑声爽朗，似乎重新回到了往日的那个自己。
　　但是其眼中偶尔掠过的伤悲，却是无法掩饰的。
　　“没错，这些可是她收藏了很久的。”
　　时墨嘴角抽搐，他已经想起来志波海燕的妹妹是谁了。
　　志波空鹤，流魂街首屈一指的烟火师。
　　不仅如此，她还掌握着尸魂界通往灵王宫的唯一正常渠道。
　　虽然现在的志波家已经开始显露末势，然而因为志波空鹤和志波一心的存在，他们仍然位列于贵族之中。
　　不过志波空鹤因为研究烟火的缘故，其家族住址仍然四窜于流魂街之中。
　　所以，这些东西也就不言而喻了。
　　时墨嘴角扯动几下，说道：
　　“这个，就是所谓的烟火吗？”
　　“嗯！”
　　志波海燕的回答很是肯定，“这些可是空鹤她特地制作的。”
　　“能够制造出美丽烟火的同时，也是有着极大的威力！”
　　极大，威力……
　　时墨不由得扶额无语。
　　虽然知道志波海燕对志波空鹤的作品很是有信心，但难道他就不担心出个什么意外？
　　光是从这些烟火之上蕴含的浓缩灵压来看。
　　如果全部爆炸的话，估计京乐家，甚至连同旁边的几座贵族府邸，都要进行一批重建了。
　　而志波海燕和志波空鹤则会因为残害贵族的罪名，从而被中央四十六室下达追捕的命令。
　　“那真是谢谢你们的好意了。”
　　面对好意，拒绝的话，会让人心生愧疚的。
　　更何况，这些是特制品的话，想来会很安全的吧？
　　大概吧……
　　“对了，时墨君。”
　　志波海燕笑道，“因为此件事情的缘故，伯父他会在这几天来拜访你？”
　　时墨眉头一挑，“伯父？”
　　“你说的是一心队长？”
　　志波海燕笑着点头，平常状态下的他，其笑容还是十分有感染力的。
　　志波一心作为分家家主，同时也是志波海燕和志波空鹤的长辈。
　　现任十番队队长，负责整个瀞灵廷的警戒和巡逻。
　　其本人实力，还是相当不错的。
　　哪怕放在护廷十三队之中，也是极为不错的存在。
　　时墨挠头，有些不解：
　　“没必要如此感谢我吧？”
　　“敌人是海燕你斩杀的，我只是随口提醒了一下而已。”
　　志波海燕表情逐渐肃穆，沉声道：
　　“此事不仅关乎于都的仇恨，更关乎于志波家的尊严。”
　　“请务必不要说这种话！”
　　时墨叹气，说道：
　　“好吧。”
　　“既然一心队长想要前来的话，那就由他吧。”
　　三天后。
　　志波一心赴约前来。
　　“一心队长｀ ｀ 。”
　　“时墨副队长。”
　　在谈及正事的时候，志波一心显得还是有些正经的。
　　不过在注意到他所带来的礼物时，时墨愈发无语了。
　　果然，志波家都是一个德行，哪管什么分家主家的？
　　在志波空鹤看来，烟火无疑是最适合的礼物。
　　而志波一心的心中，美酒显然更适合一些。
　　不过这份礼物，显然更对时墨的口味一些。
　　志波家因为常年居住于流魂街的缘故，其所带来的美酒也是流魂街的特产。
　　“此番前来，主要是因为两件事情。”
　　两人对坐于桌前，品着杯中的美酒，表情十分惬意。
　　当志波一心发现时墨和他的爱好相同时，其神态就放松很多了。
　　虽然很早之前就曾经听说过时墨的名字，但是碍于平常忙碌，也从未和时墨见过。
　　此次见面，时墨的性格倒是给他留下一个非常不错的印象。
　　时墨闻言，脸上浮现出疑惑的神情。
　　“两件事情？”
　　“难道一心队长不是因为海燕的事情而来的吗？”
　　辛辣的流魂酒饮下，志波一心脸上浮现出享受之色，爽朗地笑道：
　　“这只是其中一件事情。”
　　“因为你的提醒，避免了海燕他受伤甚至牺牲的可能。”
　　“为此，志波家会将你的恩情，永远铭记的。”
　　时墨品着杯中酒，问道：
　　“那第二件事情呢？”
　　在时墨看来，流魂酒和朽木家的特供清酒属于同一档次的美酒。
　　两者在不同的口感领域，均是做到了一个极致。
　　前者辛辣醇厚，后者清香甘甜。
　　“呐，第二件事嘛！”
　　志波一心左右环顾，神情变得鬼祟起来。
　　“时墨啊，你还没成婚吧？”
　　“咳咳！”
　　时墨险些没有被酒水呛死在自己家中。
　　这是什么跳脱性的问题？
　　志波一心的逗比性格，此时已经体现出来了吗？
　　为什么会突然从志波海燕的事情上，跳转到他的身上？
　　“一心队长，为什么会突然这么问？”
　　时墨抹去嘴边的酒水，诧异道。
　　志波一心脸上的表情，神秘兮兮，似乎在进行什么重大抉择一样。
　　“你先回答我的问题！”
　　时墨肯定道：“没有，虽然……”
　　他的话还没有说完，便是看到志波一心松了一口气。
　　“没有的话，那最好不过了！”
　　只见他从自己的怀中，掏出一张照片来。
　　“诺。”
　　时墨有些疑惑地接过照片，却见其上有一名女子。
　　高挑窈窕的身材，开朗的笑容，黑色的长发用白布缠绕着。
　　该凸的凸，该凹的凹，总而言之，绝对是一等一的大美女。
　　“这是……”
　　时墨心中有个猜测，却是没有说出来。
　　因为照片上人的长相，和他心中的猜测，有一定的出入。
　　“我侄女，小空鹤！”
　　志波一心笑容灿烂，“虽然是主家人，但是却也要喊我一声伯父。”
　　“因为他们父母过世的早，所以一直由我来操心的。”
　　“如今小空鹤已经到了年纪，却是没有个合适的对象。”
　　“所以……”
　　他用肩膀撞了时墨一下，摆出个男人都懂的表情。
　　“不说别的，我家小空鹤的长相，绝对没问题！”
　　“而且性格开朗，虽然不是死神，但却也有着极高的灵力天赋。”
　　“更何况，我们有着五大贵族的身份。”
　　时墨此时如果还听不懂志波一心是个什么意思的话，那他真就是个傻子了。
　　“我觉得这件事情，还有待商议。”
　　时墨并没有一口答应下来。
　　那句话怎么说来着？
　　爱情来得太快，就像龙卷风？
　　事情来得太过于突然了，时墨总有些恍惚。
　　天底下，哪有这么好的事情？
　　别人平白无故地给你上门送媳妇？
　　还是那种肤白貌美，实力不错，天赋极高的贵族？
　　简直，离谱！
　　“商议？”
　　一个轻挑的声音，从门外传来。
　　“我倒是觉得不用。”
　　时墨老脸一垮，看向门口处。
　　熟悉的粉红色花纹羽织，出现在了面前。
　　“这么好的事情，为什么要商议呢？”
　　京乐春水盘坐在两人的身边，毫不客气地给自己倒上一杯流魂酒，轻轻抿了一口。
　　“呀嘞呀嘞，品质优等的流魂酒，不可多得啊！”
　　“亲家，我敬你一杯。”
　　志波一心愣了一下，旋即反应了过来，大笑道：
　　“哈哈，喝酒喝酒！”
　　于是乎，两个为老不尊的家伙，开始商议如何迫害自己的晚辈。
　　“我觉得，你们多少要尊重一下当事人的意见。”
　　时墨试图挽回属于自己的权力。
　　然而京乐春水却是挥挥手，开口道：
　　“这个就不用了。”
　　“为了家族的振兴考虑，这件事情当由家主来做主。”
　　“一心队长虽然只是分家家主，但是必要时候也能够行使权力。”
　　事情的发展，逐渐偏离了时墨的预计。
　　他摸着下巴，思考着。
　　究竟是从什么时候开始，导致画风逐渐开始崩塌呢？
　　不过让他意外的是，此时的志波空鹤并没有因为某种意外而截断右臂。
　　照片上的志波空鹤笑容灿烂，衣服上绣有坠天崩塌漩涡纹，证明着其志波家的身份。
　　左臂上有着“．～空”字的刺青，却也给其更增添了几分不一样的色彩。
　　志波家的名字，很有特色。
　　一般是用动物来给自己命名的。
　　像海燕，空鹤，岩鹫中的燕，鹤，鹫。
　　这象征了他们家族的理念，亲近自然的同时。
　　认为虚，也是有心的。
　　除此之外，其名字也是代表了他们的能力。
　　志波海燕的斩魄刀名为涙花，始解之后为水属性的鬼道系斩魄刀，能力极为稀有。
　　虽然自古枪兵幸运E，但是有时墨的介入，也导致志波海燕的运气稍微扭转了那么一点。
　　志波空鹤的能力，则是烟火师，以及鬼道之上的精通，同样是对应天空的属性。
　　至于志波岩鹫的能力，石波这一名字，已经十分说明问题了。
　　时墨从来没有小看过任何一个五大贵族。
　　志波家虽然已经没落，但因为其主家掌握着通往灵王宫的方式，也是在尸魂界之中占有举足轻重的地位。
　　不过这送上门来的媳妇……
　　时墨看向桌上的照片，颇是纠结。
　　我是要呢，还是要呢，还是要呢？
　　因为俱是护廷十三队队长的缘故，京乐春水和志波一心之间彼此也比较熟悉。
　　而且两人也一同去过居酒屋喝酒，关系甚好。
　　随着交谈的深入，他们也是从京乐队长，和志波队长的称呼，转变成了亲家。
　　在志波一心离开之前，更是约定好这个月末让时墨去志波家一趟。
　　虽然极力反抗，但碍不住京乐(钱得的)春水动用家主的权限。
　　时墨叹气，无奈。
　　不过京乐春水却是早就透过表面，看到了本质。
　　他有些不屑地说道：
　　“臭小子就别得了便宜还卖乖了。”
　　“这种好事送上门，我想你心底已经乐开花了吧？”
　　……
　　流魂街，润林安区。
　　时墨打量着眼前的奇葩建筑，心中莫名生出一阵不祥之感。
　　“我是不是答应得有些太过于草率了？”
　　简陋的房屋上，似乎还有着未干的材料。
　　屋后，一只巨大的烟囱矗立着，其上还被鬼道咒文所封印。
　　而在房屋的两侧，则是建有巨大的石雕手臂。
　　石雕手臂弯曲至屋顶之上，拉扯着一条宽大的横幅。
　　横幅之上写有志波海燕的名字。
　　考虑到眼下的家主还是志波海燕，时墨心中也就没有那么多疑问。
　　这个横幅应该是跟担任家主之人有关。
　　事到如今，反悔也是没有什么用了。
　　更何况，时墨垮着脸看向身边。
　　“话说，愚蠢的欧吉桑，你为什么也跟着一起来啊？”
　　京乐春水将手掌放置额头处，作眺望状，看向志波家的方向拖。
　　他头也不回地说道：
　　“作为你唯一的长辈，我自然是要跟来的。”
　　“贵族之间的联姻，可不是儿戏啊！”
　　闻言，时墨顿时一头黑线。
　　这话也是你能够说出来的？
　　这件事情，明明是你们三言两语之间便是定下了。
　　当真是不顾一点脸皮了吗？
　　时墨叹气，旋即大步朝着志波家走去。.

第85章



　　志波家中。
　　当时墨走至这奇葩建筑的附近后，突然听到其中传来的爽朗笑声。
　　“哈哈哈！”
　　“我当然没有意见了！”
　　“话说，那个叫时墨的，应该是今天来吧？”
　　话音落下，只见眼前的大门被突然打开，从中走出一位御姐模样的女子。
　　黑色长发被白色头巾缠绕，精致的脸上挂着清爽的笑容。
　　修长的左臂上，纹有墨黑色的“空”字。
　　一切特征，俱是表明出其身份。
　　志波空鹤。
　　“诶！”
　　“你是？”
　　志波空鹤的脸上浮现出一丝诧异，“好熟悉的脸。”
　　“明明从来没有见过的样子啊！”
　　说着，志波空鹤便是围绕着时墨转悠起来。
　　在上下打量一番之后，她突然右手攥拳，敲击在了左手掌心上，露出恍然大悟的神色。
　　“你就是我的那个未婚夫，京乐时墨吧？！”
　　时墨一脸错愕的神色。
　　虽然知道志波空鹤的性格极为豪迈，而且待人热忱。
　　但是，也不至于热忱到这种地步吧？
　　至于她为什么能够认出自己，那是因为当时志波一心从京乐家离开的时候。
　　曾向京乐春水索要了一张时墨的照片。
　　不过由于时墨本人并不喜欢拍照，所以只有小时候留下的照片。
　　这也是志波空鹤看到时墨的时候，只有眼熟，却无法马上认出来的原因。
　　“哈，没想到你比小时候好看多了。”
　　志波空鹤一副自来熟的样子，直接伸手拉上时墨，朝着志波家中走去。
　　“京乐队长，一起来吧！”
　　走到半途，志波空鹤方才想起时墨身后还有一人。
　　这种大咧的性格，属实让人感觉有趣。
　　或许，这就是三观跟着五官走？
　　志波家中和其他贵族不同，没有各种珍贵的装饰，有的只是极尽简约主义的造型。
　　除了象征着志波家的族徽外，几乎看不到任何有着装饰意义的物品存在。
　　“大哥！”
　　还未走至正屋，志波空鹤的声音便是已经传递了过去。
　　“京乐当家的已经到了！”
　　话 音刚落，却见志波海燕从正屋之中匆忙走出。
　　“京乐队长，时墨君。”
　　依旧是阳光到足以感染他人心情的笑容。
　　志波海燕看似已经从往日的悲伤之中走了出来。
　　“海燕君。”
　　对方予以尊称，时墨也同样报以相同的称呼。
　　尊重，是相互给予的。
　　“一心呢？”京乐春水问道。
　　志波海燕报以歉意的笑容，回答道：
　　“因为考虑到你们今天过来，所以伯父他去居酒屋那里购买流魂酒了。”
　　不同于其他贵族，志波家的人，似乎完全没有所谓的贵族架子。
　　四人相携围绕这朱红色的桌案盘坐而下。
　　志波海燕则是和京乐春水攀谈起来，除了谈论一些番队之中发生的趣事之外，更多的还是有关贵族之间的秘辛。
　　而时墨则是和面前志波空鹤，大眼瞪小眼，互相对视着。
　　虽然这个家伙的眼睛，偶尔会不由自主地往下瞄去，但是对面的志波空鹤对此似乎并不在意。
　　不大一会儿，志波一心从外面回到，手中提有每月特供的流魂酒。
　　这种酒虽然比不上朽木家的特供清酒稀少，但是在流魂街之中也是极为少见的奢侈品了。
　　“时墨，我没有骗你吧？”
　　志波一心毫不客气地坐在时墨的旁边，用肩膀撞了他一下，促狭道。
　　“怎么样，考虑得如何？”
　　志波空鹤伸手撩动垂下的秀发，抚至耳后，微笑着注视着时墨。
　　对此，时墨很是认真地考虑了一番。
　　“作为一个男人，这种要求按理来说不会去拒绝。”
　　“但是，我还是希望尊重一下空鹤小姐自己的决定。”
　　“不仅如此，想必朽木露琪亚的事情，你们应该也清楚。”
　　面对诱惑，时墨还是决定全盘脱出。
　　虽然他很乐意，但还是要顾忌到他人的感受。
　　他并不是那种看见美好事物，就一定要占据的人。
　　就好比花圃之中的鲜 花一般。如果非要将其摘下供自己观赏的话，是否显得太过于霸道了一些？
　　道理很简单，能做到的，却是没有几个。
　　时墨很庆幸，自己能够恪守本心。
　　不过志波一心的反应，却是超出他的意料。
　　“哈哈，这件事情我早就和小空鹤提到过了。”
　　“我们也不会逼迫自己的家人去跟一个她不喜欢的人的。”
　　“所有的事情，将由你们年轻人去抉择！”
　　时墨看向志波空鹤，却发现她仍在目不转睛地注视着自己。
　　不过眼神，已经不同于刚才。
　　只见其微笑着，平静地说道：
　　“我很庆幸，在初识之人面前你坦诚相待。”
　　“至于联姻之事，或许可以尝试着培养一下感情？”
　　最后一句话，却是疑问句。
　　时墨下意识地问道，“怎么培养？”
　　“我和一心于昨天向卯之花队长，提交了小空鹤的入队申请。”
　　“不出意外的话，小空鹤会成为四番队的一名队士。”
　　京乐春水在一旁搭腔说道。
　　闻言，时墨额头上隐约有冷汗浸出。
　　“花姐没有把你砍了？”
　　京乐春水一脸诧异，“这叫什么话？”
　　“难道我作为八番队队长，一点面子都没有的吗？”
　　“就算卯之花队长有着曾经，但是她现在已经收敛了太多了。”
　　“放心好了，卯之花队长会同意的。”
　　志波一心也是开口解释道：
　　“小空鹤在鬼道上的造诣，也是相当之高的。”
　　“哪怕是海燕比之，也是有所不如。”
　　志波海燕挠头，有些惭愧地说道：
　　“确实如此。”
　　“空鹤在鬼道上，一直有着极高的天赋。”
　　这一番说出来，完全没有搞清楚事情的重点所在啊。
　　时墨叹息，有种预感，未来的四番队将会成为极为恐怖的修罗场。
　　但愿自己能够在她们的交锋之间，顺利活下去吧。
　　……
　　四番队。
　　“花姐，这位是，呃……”
　　时墨有些犹豫，不知道该如何向卯之花烈介绍身边的志波空鹤。
　　在从志波家离开之后，志波空鹤也是跟着时墨他们来到了瀞灵廷之中。
　　考虑到魂魄寿命的问题，双方的家长对此倒也不急于一时。
　　所幸，就按照志波空鹤所说的，先慢慢培养感情吧。
　　所以，时墨便是直接将志波空鹤带到了四番队之中。
　　“未婚妻！”
　　志波空鹤倒是承认得很快。
　　她对于时墨并没有什么恶感，相反，因为其行为和观点，反倒是有着不过的好感。
　　时墨先是通过情报的告知，救了志波海燕一命。
　　更是愿意在感情之事上，尊重她自己的选择。
　　对此，志波空鹤虽然嘴上不说，但是心中已经承认了时墨的身份。
　　卯之花烈闻言，平静无波的脸上，逐渐浮现出笑容。
　　原本温暖的队长办公室中，不知道为何突然冒出几分冷意。
　　“志波家的族人吗？”
　　卯之花烈微笑着说道。
　　“看来京乐队长和志波队长的举荐信中，提到的人就是你吧？”
　　志波空鹤敏锐地意识到，事情似乎并没有她想象中的那么简单。
　　眼前的四番队队长，曾经尸魂界的传奇，初代剑八卯之花烈，似乎对于自己所相中的男人，抱有莫名的情愫。
　　因为家族记载的缘故，志波空鹤对于一些秘辛之事知道得相当清楚。
　　再怎么说，志波家也是尸魂界的五大贵族之一，虽然现在已经没落了。
　　“嗯，没错！”
　　志波空鹤突然伸手将时墨的胳膊揽在怀中，表情变得趾高气扬，仿佛在宣布着这是她的所有物一般。
　　时墨揉了揉自己的鼻子，安静地当好一个木头人。
　　虽然软香之感近在咫尺，但是在卯之花烈逐渐危险的目光的注视下。
　　他觉得当一个木头人，才是最为正确的选择。
　　不过不得不提上一句，手臂上的感觉，属实不错！
　　“虽然你是由两名队长举荐的。”
　　卯之花烈微笑，“但是却仍旧要从番队最底层开始做起。”
　　“从明日起，你就去综合救护所那边帮忙打下手吧。”
　　志波空鹤一脸诧异，问道：
　　“怎么还会有这种规矩？”
　　“新入队的队士，不是应该有入队考核以及夺席之战的选择吗？”
　　卯之花烈侧首，微笑。
　　“因为我是四番队队长，所以规矩由我来定。”
　　“另外，如果你想要参加入队考核的话，那么考核任务将由我来负责。”
　　闻言，志波空鹤倒吸一口凉气。
　　“嘶——”
　　“我突然觉得从底层做起也是一件不错的事情。”
　　生与死，她果断选择了前者。
　　由初代剑八负责的考核任务，志波空鹤可不认为自己能够顺利活下来。
　　更何况，这个看似温柔的女人，却是对自己抱有莫名的敌意。
　　敌意的来源，显然是跟自己环抱着的这个男人有着脱不开的关系。
　　不过，这也让志波空鹤心中浮现出新的疑问。
　　“时墨为什么会如此受欢迎？”
　　卯之花烈保持微笑，点头道：
　　“嗯，届时你直接去找勇音报道就可以了。”
　　“她会帮你解决身份和任务问题的。”
　　此话说完，卯之花烈将目光投到了时墨的身上。
　　“时墨君，好久没有比试过了。”
　　“正好我现在的公务已经完成了，不如我们去四号训练场吧？”
　　听到此话，志波空鹤心中警惕升起，环抱这时墨的手臂下意识地收紧，问道：
　　“去训练场做什么？”
　　时墨叹气，无奈道：
　　“花姐，您说这话的时候，先把文件上最后一个字写完好吗？”
　　“另外，我们昨天不是刚比试过吗？”
　　卯之花烈没有说话，甚至连表情都没有任何变化。
　　可是房间之中的温度，却是骤然下降了几度。
　　……
　　四番队，四号训练场。
　　如同道馆一般的建筑，矗立在三人面前。
　　在志波空鹤的强烈建议下，时墨还是带着她一起过来了。
　　进入道馆之中，时墨和卯之花烈分别取用旁边支架上的木剑。
　　考虑到使用斩魄刀进行比试交流的话，会造成极大破坏。
　　两人平日里的剑道比试，一直使用木剑。
　　手持木剑的卯之花烈，不同于以往的平静姿态。
　　此时的她，身上蕴养着凌厉的剑意，给人一种异样的美感。
　　“时墨君。”
　　“如往常一般，极力来取悦我吧！”
　　时墨额头上隐约有冷汗滑落。
　　这就是腹黑状态下的花姐吗？
　　这一字一句之间所蕴含的复杂信息，足以让一个成熟的老司机都自愧不如啊！
　　“我先上了。”
　　卯之花烈话音落下，手中木剑抬起，身影于原地消失。
　　叮！
　　本该是沉闷的木头碰撞声，在两人剑意的加持下，竟然发出了金铁碰撞的声音。
　　随着卯之花烈斩击速度的加快，竟爆发出阵阵音爆声。
　　剑走偏锋，时墨的挥斩之速也是愈发猛烈，犹豫暴风骤雨之势。
　　两人的战斗，不含有半点灵压。
　　然而其剑意之威势，根本无法近前。
　　志波空鹤错愕地看着眼前的一幕，喃喃道：
　　“时墨的实力这么强吗？”
　　“为什么大哥他从未提及这件事情？”
　　剑道·无极之势！
　　暴涨的剑意于时墨手上的木剑冲突开来，其斩击的速度，再次上升了一个档次。
　　闪花！
　　辅佐于特殊瞬步技巧，融合成新的剑招！
　　咔嚓！
　　碎裂的声音于木剑对撞之间响起。
　　比试，结束！.



第86章



　　卯之花烈有些错愕地看着，手中断掉的木剑。
　　“仅仅时隔一天而已。”
　　不过时墨的木剑也是跟着应声而断，两者并不相差多少时间。
　　“看样子，又是平手。”
　　时墨举起手中断裂的木剑，笑着说道。
　　卯之花烈闻言，表情讶异，旋即温柔地笑道：
　　“剑道之分，只有胜负，哪有平手一说？”
　　“每个人对于剑道的领悟，都是不同的。”
　　“胜了就是胜了，无需在~乎我的感受的。”
　　一旁的志波空鹤见状，不知道从哪里掏出来的小本本，在其上唰唰地记录着-。
　　时不时还抬起头，露出一副恍然大悟的-神色。
　　“原来如此！”
　　将断裂的木剑收拾了之后，时墨走至其跟前，好奇道：
　　“你在写些什么东西啊？”
　　志波空鹤摊开手中的小本本，时墨好奇地探过去目光，下意识地读出了声。
　　“时墨喜欢的类型，温柔御姐型，平日里可将自己的动作和性格进行收敛。”
　　“尽量朝卯之花队长看齐……”
　　后面还有一段话，时墨还未来得及看完。
　　却是感受到四号训练场中的温度，陡然降至了冰点。
　　卯之花烈的动作，也是骤然僵在了原地。
　　意识到情况不对的时墨，反手拉上志波空鹤的白皙小手。
　　“跑！”
　　嗡——
　　来自于初代剑八的恐怖灵压，瞬间充斥于整个训练场之中。
　　好在时墨在其完全爆发灵压的时候，已经远离了那个危险的地方。
　　“呼——”
　　回到第六班队舍的时墨，方才松了一口气。
　　“你为什么会在本子上记录，呃，那种内容？”
　　此刻，他方才会将心中的疑惑问出。
　　志波空鹤大声笑道：
　　“哈哈，这还用思考吗？”
　　“当然是努力地想成为你所喜欢的人啊！”
　　此时，时墨方才察觉，志波空鹤和其他人的性格不同。
　　本就豪迈的性格，哪怕是在表达情感上，也同样如此。
　　……
　　志波空鹤性格坚毅之人，她可不会服软于一点挫折。
　　尤其是在察觉到卯之花烈对待时墨的态度，有所不同的时候。
　　她便是心中升起了警惕。
　　好不容易找到的未婚夫，怎么能够轻易让给其他人呢？
　　于是乎，次日。
　　时墨见其兴冲冲地朝着综合救护所的方向跑去，并且扔下一定还会回来的话。
　　“真是敢爱敢恨的性格。”
　　【新的打卡任务已发布，请宿主于十一番队进行打卡签到，并且对战更木剑八。】
　　【任务奖励：晞暝始解的第二能力】
　　在时墨目送着志波空鹤离开之后，突然听到了久违的系统提示音。
　　不过诡异的任务内容，让他有些犯愁。
　　“这算哪门子的打卡任务？”
　　“去十一番队进行打卡签到，还得和更木剑八打上一架……”
　　时墨目光闪烁，细细琢磨着。
　　不过三分钟后，他果断放弃了这一举动。
　　本就不是什么靠脑子吃饭的选手，浪费什么脑细胞？
　　反正不管如何，打卡任务都是要去完成的。
　　始解后的第二能力啊。
　　时墨回想起第一能力，心中有着些许遐想，不知道这次的奖励会是什么。
　　不过去往十一番队，总要找个合适的理由。
　　他正于队舍之中思考着相关事宜。
　　第六班的副班长，鹿岛悠介便是再次敲响了时墨队舍的门户。
　　“时墨大人，十一番队那边需要你过去一趟。”
　　时墨拉开屋门，有些兴奋道：
　　“十一番队又是什么情况？”
　　“据说是新队员入队，发动夺席之战。”
　　“然后被斑目一角修理得很惨，伤势颇重。”
　　鹿岛悠介似乎也不清楚具体状况。
　　他只是负责来传话的。
　　其实四番队第六救护班在时墨的特训下，其画风已经逐渐和四番队有些偏离了。
　　作为后援部队，他们的战斗力，丝毫不弱于十一番队的精锐部队。
　　虽然比之席官，还有所不如，但是在战斗力方面，不弱于任何队士。
　　你能想象，一群神情狂热的疯子，左手施展回道，右手提着斩魄刀朝你看来的情景吗？
　　这就是第六班的战斗方式。
　　不过这暂时还达不到时墨的满意。
　　他的目标是，将这些队士培养成破面那种有着超速再生的恢复力的存在。
　　如果可以的话……
　　“因为队长外出，勇音三席还需要坐阵综合救护所。”
　　鹿岛悠介解释道，“所以我便来报告时墨大人了。”
　　“既然如此，那就出发吧。”
　　时墨收紧腰间的束腰，将斩魄刀握在手中，发动了瞬步。
　　不管是为了打卡任务，还是为了那名可怜的十一番队新队员。
　　他都觉得自己有必要抓紧一下时间。
　　鹿岛悠介揉了揉眼睛，“诶！”
　　“时墨大人呢？”
　　随着肌肉的上涨，这名最初时候的内向队士，显然是已经将脑子这玩意儿给抛弃了。
　　在第六班看来，拳头这东西，比脑袋好用了。
　　十一番队。
　　这里的队舍构造，要比其他番队简单许多。
　　除了宽敞的各种训练场外，在队舍内还设有比试台。
　　因为考虑到十一番队的队士，几乎没有擅长鬼道的存在。
　　他们的比武台，也被十二番队用灵具进行了稳固。
　　只需要灌入其中灵压，便是能够形成是鬼道结界，可用于阻挡其中产生的灵压破坏。
　　当时墨赶到十一番队的时候，比武台上到处是四溢的血迹。
　　两人对立站着，其中一方为斑目一角。
　　狰狞的光头，虬结的肌肉上满是伤痕，鲜血于其上不断地渗出。
　　至于站在他的对面的那个家伙，居然也是熟人之一。
　　赤红色的头发，披散下来，脸上带有黑色的奇特纹身。
　　“阿散井恋次？”
　　时墨有些诧异，没想到此时的阿散井恋次居然已经被蓝染派遣到十一番队了。
　　这货因为不服管教，属于刺头中的刺头，经常性地按照自我的想法去完成任务。
　　也就导致蓝染觉得其不在掌控之中，将其送出了五番队。
　　但时墨没有想到，他来到十一番队的第一件事情，便是进行夺席之战。
　　看来，这家伙似乎因为实力的上涨，倒是信心膨胀了许多啊。
　　你说你找个其他席官不好吗？
　　这一上来就挑战个三席，这不是作吗？
　　阿散井恋次将蛇尾丸插在比武台上，大口地喘着粗气，血液从其腮边淌落，整个人看上去状态奇差，甚是凄惨。
　　“我，我居然又一次败在了他人的手中……”
　　阿散井恋次呼吸已经十分急促，意识逐渐开始模糊了起来。
　　此时支撑他的，全靠心中的那一丝信念。
　　“小鬼，你的意志赢得了本大爷的认可。”
　　“就此结束吧。”
　　斑目一角咧开嘴角，狰狞地笑道，“此次夺席之战后，我给你更多的挑战机会。”
　　“只要你能够战胜我，你就能成为十一番队第三席官。”
　　“并且拥有挑战更木队长的资格！”
　　听到此话，阿散井恋次脸上浮现出一丝笑容。
　　自己，终于得到了他人的认可。
　　砰！
　　意志的放松，让他直接摔到在了比武台上，蛇尾丸也是恢复至浅打的状态。
　　至于斑目一角，仍旧是一副神采奕奕的样子。
　　他身上的伤势虽然很多，但大多数都是皮外伤，根本没有什么大的影响。
　　“欺负新人。”
　　时墨有些戏谑的声音，从比武台下传来，“很威风嘛，一角。”
　　闻言，斑目一角还想着发作，但是在看到说话之人的时候，顿时收敛了下去。
　　“嘁，我以为是谁。”
　　“原来又是你啊！”
　　时墨眉头一挑，说道：
　　“你就以这种态度对待你的救命恩人？”
　　此话一出，斑目一角的老脸顿时拉得好长。
　　“啊，你这家伙，又提那件事情！”
    · ····求鲜花0 0
　　“我迟早，迟早……”
　　他纠结了半天，也没有想出来该如何应对。
　　“迟早也让你救我一次，总成了吧？”
　　时墨调侃道，“将恋次那家伙搬下来吧。”
　　“失血过多死了的话，你可就不好交代了。”
　　斑目一角拎起阿散井恋次的腰带，随手将其抗在了自己的肩头上。
　　“放到救护室吧。”
　　时墨说道。
　　考虑到十一番队经常性的受伤，而且伤势有时会影响其行走，像阿散井恋次这种状态。
　　所以时墨提议在十一番队搭建救护室，留有四番队队士进行值班。
　　必要时，可以通过鬼道告知四番队，请求支援。
　　这也是当时墨到来的时候，战斗方才刚刚结束的缘故。
　　回道的光芒，瞬间将阿散井恋次笼罩其中。
　　时墨瞥了一眼，意识到身旁的斑目一角伤势也还可以。
　　于是乎，回道的光芒扩散，顺手连他一起治疗了。
　　时墨此时的鬼道水平，完全不弱于当代大鬼道长。
　　除了里鬼道以及禁术鬼道暂时没有触及之外，其他鬼道均以熟络。
　　其回道的水平，自然也是跟着水涨船高。
　　就在治疗即将完成的时候，一个粗犷沙哑的声音，从身后传来。
　　“终于等到你了！”
    ........ . ...
　　“来一场尽兴的厮杀吧！”
　　时墨回头，却见更木剑八扛着斩魄刀，站在他的身后。
　　其脸上的表情，充满了对于战斗厮杀的渴望。
　　边缘锯齿状的队长羽织，更是将其性格体现得淋漓尽致。
　　‘野晒’已经出鞘，闪烁着耀眼的寒光。
　　“小墨！”
　　草鹿八千流突然从更木剑八的肩头探出脑袋，兴奋道：
　　“你要小心哦。”
　　“小剑他今天很开心呢！”
　　“一定，一定要活下来啊！”
　　面对挑衅，时墨嘴角浮现出一丝微笑。
　　“八千流，你怎么知道我会输呢？”
　　话音落下，凌然的剑意和杀气融合在一起，以时墨为中心绽放开来。
　　如同地狱修罗一般，迸发出无尽的压迫之感。
　　距离其最近的斑目一角，感受到压力的同时，不由得倒吸一口凉气。
　　“嘶！”
　　“时墨这家伙，是个怪物吗？”
　　“这才多长时间，实力怎么增长这么多？”
　　话语仿佛从牙缝之间挤出一般，在这股气势的压迫下，他说话都有些艰难了。
　　“所有十一番队队员，撤离队舍！”
　　于一旁观战的绫濑川弓亲意识到了事态的不对，赶忙疏散着队员。
　　战斗此时已经无法避免了，只能尽量将损失降低到最小。
　　斑目一角反手将地上眉头紧皱的阿散井恋次，再次扛到肩头上，发动瞬步，远离着这里。
　　很快，十一番队队舍之中，变得空无一人了起来。
　　噌！
　　更木剑八手臂长伸，斩魄刀直指时墨，狞笑着：
　　“来吧，进行令人愉快的战斗吧！”
　　“我一直在寻找你啊！”
　　时墨笑容收敛，左手按压在斩魄刀上，拇指轻推。
　　咔！
　　他一言不发，只是在用行动表明着自己的决心。
　　寒光于拇指间绽放，映照出每个人的心灵。
　　金色的灵压，以更木剑八为中心，不断的汇聚着。
　　周围的空间仿佛都在战栗一般。
　　建筑颤动，地面上碎石震跳，气势在不断地高涨着！
　　时墨也是于此时，释放出了自己的灵压。
　　经过一段时间的修行，他已经完全能够掌握暴涨的灵压了。
　　浓缩的血红色灵压，凝聚在周身，与更木剑八的金色灵压对撞着，想周围辐散着压迫之力。
　　“哈哈！”
　　更木剑八猖狂地大笑着，“足够强大的对手！”
　　他提起野晒，率先发动了进攻。
　　轰隆！
　　在两把斩魄刀交错的那一刻，以他们为中心，恐怖的冲击波瞬间弥漫整个十一番队。
　　无数建筑崩塌，灵压肆虐！零.

第87章



　　瀞灵廷中，瞬间引发急促的警报声！
　　各大番队，也是迅速行动了起来。
　　“一级警报！”
　　“十一番队队舍，爆发出两股队长级灵压！”
　　数位队长，察觉到此件事情后，意识到情况不对，立马施展瞬步前往十一番队。
　　……
　　而时墨和更木剑八之间的战斗，才刚刚开始而已。
　　交错的斩魄刀上，红色和金色的灵压纠缠着，噬咬着，仿若活物一般。
　　更木剑八眼中的兴奋之色，愈发浓郁了起来。
　　他感知到了，眼前的时墨和他是同类型的人！
　　虽然他在极力压制着对战斗的渴望，但是一旦进入战斗状态后，却是无法在抑制下去。
　　当身体被心中的本能驱使的时候，战斗便成为了生活的常态！
　　理性对于战斗而言，就好比刀上带着鞘一般，能够斩得了谁？
　　唯有本能，才是使战斗走向胜利的不二法门！
　　狂乱不带有半点章法的斩击，如同疯魔一般，接连不断地朝着时墨斩来。
　　若雷电一般迅猛，若暴雨一般急骤！
　　错乱的金色灵压，逐渐将周围的空间所占据着。
　　“就这点本事吗？”
　　随着逐渐进入战斗状态，更木剑八的语气也是愈发狂妄了起来。
　　“太弱了，太弱了！”
　　挥舞的手臂，仿佛在扬起重锤一般，砸击在时墨的斩魄刀上。
　　轰隆之声，不绝于耳。
　　这种硬碰硬的战斗，一直是更木剑八所渴 望的。
　　面对疯魔一般的斩击，时墨不退反进，红色的灵压缠绕其周身。
　　若无数条血红色的小蛇一般，蔓延在其周围上，不断地噬咬着旁边所笼罩的金色灵压。
　　剑道·居合！
　　时墨身形微低，斩魄刀突然收至腰间的刀鞘之中。
　　璀璨的剑光，恍若一轮血月一般，在时墨的手中绽放着！
　　面对突如其来的剑招攻击，更木剑八楞了一下，旋即脸上浮现出残忍的笑容。
　　“哈，这才像样啊！”
　　粗壮的手臂挥舞速度不减，直接和时墨所挥斩出去的血红色剑光硬碰。
　　噗嗤——
　　如同喷泉一般，四溅的鲜血将周围的尘土浸染。
　　“你的斩击，太慢了。”
　　时墨目光如刀，狠狠地刺入更木剑八意识之中。
　　面对野兽，最好的办法，就是将其驯服！
　　“战斗才刚刚开始而已！”
　　更木剑八对于身上的伤势毫不在意，这反倒更激发了他的凶性。
　　伤口处的疼痛，不断地刺激着他的神经，使其动作更加迅猛了一些。
　　嗤啦，嗤啦！
　　可是，这种毫无章节的打法，根本无法对时墨造成伤害。
　　更木剑八的力量虽然够强，但是打不中也是没有半点异议。
　　而随着身上伤口的增加，他也是愈发兴奋了起来。
　　“太有趣了，太有趣了！”
　　轰隆！
　　又一次的冲击，于两把斩魄刀对撞的中心迸发开来！
　　数里范围内的地面，轰然下陷。
　　十一番队队舍的废墟，再次承受了一次冲击。
　　于远处围观的十一番队队士们，此时方才终于意识到了一件事情。
　　“话说，我们好像没有住的地方了……”
　　“时墨副队长这么强大吗，居然能够和更木队长战斗到如此程度？”
　　“这小子的实力，到底是怎么修行的？”
　　“差距越来越来大，真是让人感到兴奋啊！”
　　此时，其他番队的队长姗姗来迟。
　　废墟之中，两道不断交错的身影，以及肆虐的灵压，摧毁着周围的一切。
　　“谁能告诉我，到底发生了什么？”
　　京乐春水错愕，表情异常惊讶。
　　对于眼前的场景，他完全不能够理解。
　　时墨他不是在四番队待的好好的吗？
　　为了能安住他的心，自己还专门给他找了个未婚妻，可现在怎么突然和更木打起来了？
　　“京乐队长！”
　　斑目一角的声音，从人群中传出。
　　虽然周围环境嘈杂，但京乐春水还是一眼便是从人群之中发现了那颗耀眼的光头。
　　其身上虽然伤势严重，不过光头依旧璀璨夺目，吸引人的眼光。
　　“时墨他来帮助队士治疗，然后碰上突然归来的队长。”
　　“队长的性格，想来京乐队长比我更清楚。”
　　“在感知到时墨灵压的那一刻，战斗便是无法避免了。”
　　听完，京乐春水摸着自己的下巴，思考道：
　　“也就是说，这次的战斗，完全是更木他自行挑衅的？”
　　斑目一角微微迟疑了一下，点了点头。
　　京乐春水闻言，长出一口气。
　　“那就好。”
　　“这样一来，只需要更木去服刑就好了。”
　　“时墨他，完全是因为被动啊！”
　　斑目一角表情错愕，大声吼道：
　　“可，十一番队的队舍完全是因为他们两人的战斗，才全部摧毁的啊！”
　　京乐春水脸色一沉，来自老牌队长的气势，顿时释放出来、
　　“嗯？”
　　“难道错还在时墨身上不成？”
　　斑目一角此时方才想起，自己和对方实力上以及地位上的差距。
　　“真是令人赏心悦目的战斗啊！”
　　卯之花烈右手按伏在自己身前的发辫，左手紧攥地腰间的刀鞘。
　　其眼神之中，满满的都是跃跃欲试的冲动。
　　“咳咳，卯之花队长。”
　　京乐春水意识到情况有些不对，忙开口劝说道：
　　“我觉得现在这档子事情，已经让瀞灵廷够乱了。”
　　“我们最好还是在一旁掠阵，等待两人战斗的结束比较好。”
　　他很是清楚卯之花烈的身份，如果让她也掺和进去的话。
　　那事态就有些朝控制不住的方向发展了。
　　届时，以中央四十六室那腐朽的规则。
　　想来，时墨也是逃不掉惩罚的。
　　卯之花烈目不转睛地观看着场中的战斗，许久，微笑着说道：
　　“我明白事情轻重，请无需担心，京乐队长。”
　　闻言，京乐春水松了一口气。
　　“明白就好，明白就好。”
　　两人谈话结束之时，碎蜂、市丸银、蓝染，朽木白哉等人方才赶到。
　　入目，眼前是一片苍夷废墟。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　“真是壮观的战斗场景啊！”
　　市丸银说话，永远是最为风凉的那个。
　　“没想到时墨副队长，居然也有着如此强大的实力呢？”
　　“时墨君的表现，确实有些出乎人的预料了。”
　　蓝染笑容温和，永远的那么一副老好人的样子。
　　“现在不是应该阻止两人的战斗吗？”
　　碎蜂的神色有些焦急，有插手的冲动。
　　“碎蜂队长且慢，咳咳。”
　　浮竹十四郎在如此灵压的惊动下，也是拖着病躯赶到这里。
　　“两人的战斗已经进入白热化的状态。”
　　“咳，咳咳，如果我们此时插手的话，也会成为他们所攻击的对象的。”
　　“届时，战斗规模扩大，会对瀞灵廷造成更加严重的破坏。”
　　京乐春水在一旁搭腔道：
　　“没错哟，小碎蜂。”
　　“还是等他们战斗结束吧。”
　　“我们可以现在十一番队队舍的周围，建立起鬼道结界，以此来避免战斗的后续影响。”
　　随后，众人以十一番队队舍为中心，分散开来。
　　随着鬼道咒文的咏唱，庞大的结界瞬间将其笼罩起来。
　　战斗，朝着更加激烈的方向进展着。
　　不过，遍体鳞伤，浑身浴血的更木剑八。
　　和一尘不染的时墨，形成了鲜明的对比。
　　诸位队长意识到这一点后，表情也是变得有些古怪了起来。
　　“时墨的实力，有些超乎老夫的想象了啊！”
　　京乐春水摸动着下巴上密集的胡茬，眉头紧锁。
　　原本他也只是认为，时墨的灵压强大而已。
　　但是现在，时墨用事实向他证明了自己不仅仅只是依靠灵压而已。
　　精妙的剑道技艺，以及诡异的瞬步技巧，让其在更木剑八那暴风骤雨一般的攻击中，轻松闪过一切攻击. ....
　　“哈，真是意外啊！”
　　更木剑八虽然伤痕累累，但是气势不减。
　　时墨其实很想知道，这家伙到底是什么种族的。
　　自身的潜力，强大到如此地步。
　　“看样子，必须解下束缚才能真正一战了！”
　　只见他将脸上的眼罩摘下，脸上浮现这狞笑。
　　“厮杀，才刚刚开始啊！”
　　话音落下，冲天的金色灵压如同巨大的光柱一般，吞噬着周遭的一切！
　　耀眼的光芒，瞬间将时墨笼罩于其中。
　　“哦呀！”
　　市丸银双手怀揣，嘴角上咧，语气有些莫名道：
　　“更木队长居然解开了自身的束缚。”
　　“时墨君有些危险了啊！”
　　闻言，碎蜂下意识地怒视着市丸银，咬牙道：
　　“你最好收起那副惺惺作假的姿态！”
　　“时墨他，绝对没，没有危险。”
　　随着其开口，碎蜂突然注意到，周围的队长将目光转移到了她的身上。
　　她脸色微红，意识到情况有些不对，声音也是逐渐变小了下去。
　　京乐春水的目光，变得有些意味深长。
　　卯之花烈则是眼皮以不可查的角度，微微向下，似乎在掩饰着什么一样。
　　鬼道结界中。
　　时墨在被金色灵压光柱吞噬的瞬间，便是将自己的灵压也是悉数释放。
　　血红之色，缠绕于其周围，将其牢牢地保护起来。
　　“来吧，继续厮杀！”
　　“太有趣了，太有趣了！”
　　解脱眼罩束缚的更木剑八，其灵压水平再次攀上了一个档次。
　　仿若重获新生一般，重新回到了巅峰的状态。
　　四溅飞散的血液，仿佛跟其完全无关一样。
　　叮，叮，叮！
　　斩魄刀不断交错的声音，如同一曲恢弘的交响乐一样，在鬼道结界之中进行着。
　　时墨的神态，也是微微有些变化。
　　一直以剑道和灵压对敌，让他有些压制不住自身的力量了。
　　始解，它在蠢蠢欲动着。
　　“真想，真想施展全部力量啊！”
　　时墨的眸中，闪过一丝渴望。
　　但这种渴望，旋即被其压制下去。
　　眼下想要获得战斗的胜利，还无需施展全部力量。
　　为了之后的布局，暂时先忍一手比较好。
　　随着更木剑八兴致的不断上涨，他转变了持剑方式。
　　从原本的单手持剑，变成了双手紧握野晒的剑柄 。
　　山本元柳斎曾想教导更木剑八剑道，原意是不愿让其继续变强下去。
　　而更木剑八不出所料，以其性格仅仅是学习了一天剑道，便是放弃了继续学习下去的想法。
　　但是，他还是从山本元柳斎哪里学来了一式剑招。
　　剑道·两断！
　　完全没有半点技术含量的剑道之招。
　　更木剑八全身的金色灵压，瞬间汇聚于野晒之上。
　　如同巨斧一般，朝着时墨挥斩而下，似乎要将其用灵压碾碎！
　　时墨目光凌然，剑意于其中流转肆虐着。
　　他收拢晞暝于腰间，作抬刀势。
　　血红色的灵压，凝聚在刀身之上，仿若始解了一般。
　　剑道·无极之势！
　　没有固定的剑招。
　　有的，只是那来自于无极之意中的领悟！
　　晞暝VS野晒！
　　狂乱的金红两色的灵压，终于在这一瞬间，完全爆发开来！
　　恐怖的力量，不断地冲击着周围的鬼道结界。
　　京乐春水脸色微变，上前一步按压在鬼道结界之上，喊道：
　　“鬼道结界坚持不住！”
　　其他队长也是纷纷移动至结界旁边，将手放置其上，为鬼道结界提供着灵压供给，防止冲击摧毁结界，给瀞灵廷造成更大的破坏。
　　结界之中，两团灵压于其中交战着，如同千军万马不断地厮杀着。
　　令人意外的是，其中似乎混有着不同的力量流窜于其中，改变着局势！.



第88章



　　卯之花烈心神一动，似乎意识到了这股特殊的力量是什么。
　　经常和时墨比试剑道的她，最为清楚不过了。
　　用时墨的话来讲，这是名为无极的剑意。
　　无有穷尽，包罗万象，便是无极。
　　或许还有着更深的含义，但是卯之花烈自认为理解到这种程度已经足够了。
　　更深的领域，不是现在的她所能够去探索的。
　　“要分出胜负了吗？”
　　碎蜂的声音中，似乎带着几分紧张。
　　卯之花烈有些意外地看了这位二番队队长一眼，旋即微笑着说道：
　　“不出意外的话，待到其中灵压纠缠结束，便是能够知晓战斗结果。”
　　碎蜂语气中透出一丝欣喜。
　　“那真是再好不过了。”
　　“维持着这鬼道结界，可是一件很累人的事情。”
　　“二番队那边还有多个紧急任务，需要我去处理呢。”
　　最后两句话，颇有掩耳盗铃的意味。
　　在场的队长当中，几乎个个都是老油条级别的，又怎么会看不出碎蜂此时的心态变化呢？
　　轰，轰轰！
　　鬼道结界不断地受到冲击，破坏要比保护起码容易数倍以上。
　　所以，在数位队长的灵压加持之下，鬼道结界方才能够一直屹立到现在。
　　随着时间的流逝，金红两色的灵压开始逐渐衰减下去。
　　如同急促骤雨一般，来得猛烈，去的也是迅速。
　　在众多目光的注视下，两人之间的战斗，终于落下了帷幕。
　　嗡——
　　血红色的灵压，肆虐在结界之中。
　　在无极剑意的加持下，时墨稳居一手上风。
　　不过结界之中的场景，就有些凄惨了。
　　时墨和更木剑八，均是衣衫褴褛地躺在地上，遍体伤痕。
　　血液顺着两人的身躯，不断地淌下，汇聚成河。14
　　鬼道结界解除，诸位队长顿时一股脑地围了上来。
　　“小子，这下舒坦了？”
　　京乐春水没好气地瞪了时墨一眼。
　　“嘿，我也没办法啊！”
　　“更木队长的脾性，你不比我更清楚吗？”
　　时墨似乎并没有责怪更木剑八的意思。
　　实际上也确实如此。
　　如果不是他刻意来到十一番队的话，以更木剑八和草鹿八千流那副路痴的样子，估计这辈子也很难和他碰面了。
　　“请无关人员散开。”
　　卯之花烈的语气有些冰冷，“伤员需要马上进行治疗。”
　　“小剑，小剑！”
　　草鹿八千流不知道什么时候也是跑到了更木剑八的身边，笑道。
　　“这次战斗得开心吗？”
　　更木剑八眼珠转动，瞥了一眼不远处同样躺在地上的时墨，发出微不可查的声音。
　　“嘁！”
　　“蛮有趣的吧！”
　　说罢，他便是闭上双眼，不再关注外界。
　　高强度的战斗，给其心神也是带来了极大的负担。
　　战斗过后的沉睡，丝毫不亚于午后的睡眠。
　　这是更木剑八的认知。
　　在发现两人并没有生命危险的时候，其他队长也是逐渐散去。
　　将现场暂时交由卯之花烈处理。
　　碎蜂虽然有些不舍，但还是强行离开了。
　　她之前所说的话，并不是假话。
　　二番队那边确实还有着多个紧急任务，等待着她去处理。
　　至于十一番队的废墟，那就只能由十一番队去解决了。
　　毕竟，发动这场战斗的，是十一番队的队长。
　　时墨此次，只能算是被动参与战斗，就算是下达处罚，也会极为轻微，不痛不痒。
　　卯之花烈蹲伏至时墨的身边，检查着他身上的伤势。
　　“咦？”
　　在观察的第一眼，卯之花烈便是察觉到了不对的地方。
　　“时墨，你的……”
　　她没有继续说下去，及时收话。
　　随后卯之花烈使用了回道，进行了紧急救治。
　　“将两名伤员，暂时送到四番队的综合救护所吧。”
　　“至于十一番队的重建，就交给斑目三席你了。”
　　闻言，人群之中冲出个光头。
　　“可是，卯之花队长……”
　　“你有什么问题吗？”
　　意识到周围骤降的温度，斑目一角将嘴边的话再次咽了回去。
　　“呃，没有了。”
　　八千流则是拖着自己的斩魄刀，欢笑着看向众人，说道：
　　“大家加油啊！”
　　“我去照看小剑！”
　　旋即，欢脱的身影跟在卯之花烈的身后，离开了十一番队队舍。
　　十一番队的队士们，望着眼前废墟到不能再废墟的队舍，欲哭无泪。
　　这种情况，就算是有着其他番队队员的帮助，估计一时半会儿的也是完不成了。
　　时墨躺在担架上，仰望着蔚蓝色的天空，心中感到一阵惬意。
　　没错，他身上的伤势，全是自己造成的。
　　更木剑八的灵压虽然很强，但是比之他却也差上一些。
　　至于剑道上，相差更是甚远了。
　　但是为了隐藏自身的实力，时墨不得已在战斗结束的瞬间，给自己造成灵压肆虐过后的伤痕。
　　不过其上残留着的无极剑意，倒是让卯之花烈一眼便是认了出来。
　　好在其温婉贤惠，及时帮时墨保密了下去。
　　除此之外，和他战斗的更木剑八，也是意识到了这一点。
　　不过看在时墨和其战斗厮杀的情面上，他并没有说出真相。
　　当然，更多的可能性，还是因为其对这些不感兴趣。
　　更木剑八唯一的乐趣，便是不断地厮杀，与更强者厮杀。
　　时墨的出现，让他意识到，护廷十三队中仍旧有着很多的强者。
　　这让他本来有些熄灭的战意，重新燃烧了起来。
　　四番队。
　　综合救护所。
　　时墨任职副队长期间，曾来过多次综合救护所。
　　不过这次倒是第一次以伤员的身份来到这里。
　　四番队的队士们，一脸诧异地看着躺在担架上的时墨，表情十分意外。
　　在他们心目中，以无敌形象存在的副队长，居然也会伤成这个样子！
　　然而，在看到后续抬进来的更木剑八之后。
　　众人的脸上，顿时放松下去。
　　原来对手是更木队长啊。
　　那没事了。
　　等等，更木队长？！
　　无数四番队队士的目光，顿时集中在了两人的身上。
　　“副队长大人居然和十一番队的更木队长发生了战斗？”
　　“看样子，似乎是副队长身上的伤势更轻一些啊！”
　　“据说十一番队那边各个都是极为凶残的存在，没想到副队长居然能够胜过他们的队长。”
　　“作为后勤番队中一员的我，觉得这种事情实在是太过于离谱了！”
　　更木剑八脸上浮现出不耐之色。
　　他感觉自己耳边仿佛有着无数的苍蝇在嗡叫一般。
　　战败的滋味，此时方才在其心中发酵开来。
　　“小剑，没关系的！”
　　草鹿八千流似乎永远能够看透更木剑八心中所想。
　　“我们会超越小墨的！”
　　天真的笑容，仿佛永远没有烦恼一样。
　　更木剑八微怔，旋即闭目沉声道：
　　“啰嗦。”
　　不知道是出于自身恶趣味的缘故，还是综合救护所中的病房真的不够了。
　　卯之花烈将时墨和更木剑八，安置到了同一个病房当中。
　　志波空鹤在得知此事之后，也是第一时间赶到了时墨所在的病房之中。
　　“时墨君！”
　　当其一脸焦急的出现在病房的时候。
　　时墨突然意识到，对方虽然性格豪迈，但是这并不意味着志波空鹤没有寻常女性所特有的优点。
　　作为能够担任志波家主家家主的志波空鹤，显然是有着诸多优点的。
　　只不过其豪迈的性格，让人下意识地忽略了这些而已。
　　在其双手触及到时墨的手时，志波空鹤便是发觉到。
　　时墨的伤势，并没有她想象中的那么严重。
　　“呼，吓死我了。”
　　志波空鹤明显松了一口气。
　　不过她的下句话，便是让时墨心中的感动顿时烟消云散。
　　“我还以为没过门，就要受活寡了呢。”
　　时墨：“？？？”
　　“既然你没事，那我就打扰你休息了。”
　　志波空鹤脸上再次洋溢其欢快的笑容。
　　“好好休息，努力养伤！”
　　“我会早日成为你的助手的！”
　　说着，志波空鹤便是弯腰低身，一点清凉印在了时墨的额头上。
　　望着眼前的一腻雪白，时墨感觉自己的血压有着上涌的冲动。
　　好在志波空鹤及时离开了病房之中。
　　时墨仰面望着洁白的天花板，回想着刚才事情，嘴角微微上扬。
　　“小墨，小墨！”
　　在志波空鹤离开不久，草鹿八千流便是笑着来到时墨的病床前。
　　“谢谢你让小剑很开心的厮杀了一次。”
　　“这个是给你的礼物！”
　　只见草鹿八千流双手伸过来，时墨侧过头看去。
　　只见她的双手中，捧满了金平糖。
　　“对了，这是小剑让我来送的哦！”
　　时墨愣了一下，看向隔壁的病床上。
　　更木剑八侧过脑袋，怒道：
　　“八千流，你太啰嗦了！”
　　见状，时墨微笑，将其手中的金平糖收下。
　　金平糖作为草鹿八千流最喜欢的甜品，同时也代表着更木剑八和草鹿八千流的友谊。
　　在其接过金平糖之后，机械般的声音方才姗姗来迟。
　　【打卡任务完成，奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得晞暝始解的第二能力，空间切割！】
　　直至此时，时墨已经可以肯定。
　　自己的斩魄刀晞暝虽然是时间系斩魄刀，但是可以通过打卡任务的完成来获得空间系的能力。
　　从空间凝滞，到空间切割。
　　看似平平无奇的能力中，蕴含着多么强大的潜力，只有他自己清楚。
　　至于想要获得时间系的能力，只能通过他自身的努力。
　　斩魄刀空间中的时之阶梯，便是除了系统任务外，最快的变强方式了。
　　到目前为止，时墨始解后的时间停止，虽然仍旧只有 七秒，但是却可以施展两次。
　　这边是灵压变强之后所带来的效果。
　　至于时间回溯，倒是变化不大。
　　不过时墨心中有着预感，那个一直以来所梦寐以求的能力。
　　卍解，距离他已经不远了。
　　……
　　一番队，队长办公室。
　　京乐春水，浮竹十四郎以及卯之花烈静静地守候在此处。
　　而山本元柳斎则是表情森然地端坐在椅子上。
　　“十一番队更木队长擅自挑衅四番队副队长京乐时墨。”
　　“两者发生了激烈的战斗，将整个十一番队队舍均是夷为了平地。”
　　苍老且有中气十足的声音，在队长办公室中回荡着。
　　“这件事情性质极为恶劣，已经引起了中央四十六室的关注。”
　　“不过考虑到更木剑八的特殊性，以及双方并没有解放斩魄刀。”
　　“所以，中央四十六室将判决的权力，交由到了我的手上。”
　　“老夫现在想听听你们对于这件事情的看法。”
　　闻言，京乐春水开口辩解道：
　　“山老头，我们家时墨可是无辜的。”
　　“他只是照常履行其四番队副队长的职责而已。”
　　卯之花烈迟疑了一下，亦是开口说道：
　　“时墨君，确实是被动接受的战斗。”
　　听到两人的话，山本元柳斎将目光投到了浮竹十四郎的身上。
　　“老师，综合情况来看，时墨他确实是无辜的。”
　　队长办公室中，陷入了沉寂。
　　许久，山本元柳斎双眸微阖，如同困乏的老人一般。
　　“既然如此，那就如此判决吧。”
　　……
　　当时墨得知自己被判五年不得离开瀞灵廷后，并没有多大的反应。
　　这玩意儿跟没判一样，不痛不痒，单纯口头警告而已。
　　至于更木剑八，则是被派遣至南流魂街的边境，进行和虚的战斗。
　　同样，五年之内不得返回瀞灵廷中。
　　在时墨看来，这种判处对于更木剑八来说，更像是奖励。
　　“罢了，正好好好地休息一段时间。”
　　时墨仰面躺在病床上，周身放松。
　　五年后。
　　京乐家中。
　　时墨有些诧异地看着眼前的京乐春水，错愕道：
　　“一心队长失踪了？！”
　　京乐春水面色凝重地点点头，郑重地说道：
　　“技术开发局那边，已经完全无法检测到志波一心的灵压。”
　　“他或是已经死亡，或是……”
　　“叛逃尸魂界！”.


第89章



　　突如其来的消息，让时墨有些愣神。
　　对于志波一心的失踪，他十分意外。
　　初代虚白不是已经死在他手里了吗？
　　别说尸体了，都已经碎成了灵子渣渣了。
　　“失踪原因暂不可查。”
　　京乐春水表情严肃，认真道：
　　“十番队队长的失踪，让山老头那里有些烦躁。”
　　“最近一番队那边火气很大，你可别撞到刀口上！”
　　对于京乐春水的劝诫，时墨自然是记在心上的。
　　在实力没有一个质的飞跃之前，他可不会去挑衅那个暴躁易燃的山本元柳斎。
　　“话说，一心队长在失踪前，有没有出现什么异常事件？”
　　时墨开口问道。
　　他想借此来判断一下事情的原委。
　　京乐春水摇了摇头，继续道：
　　“不过他最后出现的地点，是现世中一个叫鸣木市的地方。”
　　“在此之前，鸣木市曾出现多起死神遭不明对象袭杀的案件。”
　　“一心他也正是为了调查此事，而前往了鸣木市中。”
　　说到这里，京乐春水停顿了一下，十分认真地盯着时墨的目光。
　　“根据技术开发局的观测，鸣木市曾爆发出惊人的混杂灵压波动。”
　　“我们推测一心的失踪，很可能和这股混杂灵压有着分不开的关系。”
　　时墨点头，心中了然。
　　如果按照时间线上来看，眼下似乎正是虚白事件发生的时间点。
　　不过在考虑到虚白已经死在了时墨的手中，事情就变得有些特殊了起来。
　　当然，并不排除蓝染在随后重新制作了二代，三代虚白。
　　也有可能是初代死神白，二代死神黑之类的奇怪生物。
　　“事情就是这样了。”
　　京乐春水随口道：
　　“至于十番队那边，暂时由副队长松本乱菊和三席日番谷冬狮郎来负责。”
　　“对了，日番谷冬狮郎可也是真央灵术院的天才呢。”
　　“时墨，你对上他的话，会不会有一点压力？”
　　闻言，时墨撇撇嘴巴，无奈道：
　　“愚蠢的欧吉桑，我说自己有压力，你信吗？”
　　“哪怕东狮郎他有着尸魂界最强的冰雪系斩魄刀，潜力无穷。”
　　“好了，我去总队长那里报道一下，刑期已经结束了。”
　　京乐春水愣了一下，不由得回想起时墨曾经的表现。
　　他望着时墨离去的背影，唏嘘胡茬的脸上，浮现出莫名的笑容。
　　“时墨这个家伙，似乎已经可以担任京乐家的家主了啊。”
　　显然，无良的京乐春水，已经在考虑着将自己身上的担子，分出去一部分了。
　　自从五年前，时墨和更木剑八的一场战斗过后。
　　京乐家中的那些所谓的老家伙，再次陷入了自我封印的沉睡之中。
　　他们的灵魂寿命，已经抵达极限，只能靠沉睡来维持自己的生命。
　　至于下一任的京乐家主，他们已经完全没有任何意见了。
　　时墨已经用实力证明了自己。
　　一番队队舍。
　　在时墨抵达这里的时候，雀部长次郎刚从其中走出。
　　行色匆匆，手中怀揣着如同小山一般的各种文件。
　　“时墨副队长。”
　　“雀部副队长。”
　　再寻常不过的照面，却是让时墨察觉到有些许不对。
　　雀部长次郎，似乎有些太过于忙碌了。
　　时墨摇了摇头，将这件事情暂时放在脑后。
　　他径直进入了眼前的队长办公室中。
　　“时墨，你来了｀ ｀ 。”
　　山本元柳斎的语气，比较之平日，好像是有些缓和。
　　“总队长，我这次来是因为刑期之事。”
　　开门见山，是和山本元柳斎交流的最好方式。
　　“嗯，我明白了。”
　　山本元柳斎点头，“五年刑期已满，你的禁足令已经被解开了。”
　　“多谢总队长。”
　　时墨表示感谢。
　　在之前的案情判决之中，其实山本元柳斎有些偏向于时墨的。
　　五年的禁足令，对于死神来说，根本不痛不痒。
　　更何况，时墨在这五年期间，也从未受到过隐秘机动部队的监视，更不用按时来一番队进行报道。
　　他的判处，顶多算是个口头上的警告而已。
　　倒是更木剑八，直到现在，仍旧没有从南流魂街边境归来。
　　房间之中陷入了沉寂。
　　山本元柳斎沉稳的呼吸声，似乎在思考着什么事情。
　　时墨正欲开口提出离开之时，却是听到苍老的声音，在办公室之中响起。
　　“十番队队长志波一心失踪的事情，你知道了吧？”
　　时墨愣了一下，旋即颔首道：
　　“刚从京乐队长那里得知。”
　　山本元柳斎双手按压在手杖之上，缓缓说道：
　　“如今十番队中，只剩副队长和三席在支撑着公务。”
　　“护廷十三队人才紧缺，我想让你去担任十番队队长！”
　　闻言，时墨满脸问号。
　　什么意思？
　　怎么突然牵扯到了他的身上？
　　担任十番队队长？
　　这种事情，是否太过于草率了一些？
　　“你和更木的战斗，已经说明了很多事情。”
　　“此时的你，完全有资格担任护廷十三队队长之职。”
　　山本元柳斎说出了自己的看法。
　　时墨陷入了思考之中。
　　片刻后，他摇头，婉拒道：
　　“总队长，请恕我拒绝这件事情。”
　　“我于四番队中所担任的副队长，尚且不能完成所有公务，更何况于队长一职？”
　　“另外，我听闻十番队三席日番谷冬狮郎天赋卓越，且对待公务态度诚恳，尽心尽职。”
　　这话说的，就很是明了了。
　　简单概述一下，那就是我很懒，千万别把这些东西压在我的头上。
　　隔壁小白很有天赋，而且还很负责，总队长可以考虑一下他。
　　闻言，山本元柳斎有些意外地陷入了思考中。
　　微阖的双眸中，不时闪过思索的神色。
　　许久，山本元柳斎开口道：
　　“如此，老夫明白了。”
　　时墨点头示意，起身离开队长办公室。
　　责任什么的，还是让有能力者，去继续吧。
　　能者多劳嘛。
　　他接下来，还有更重要的事情去做。
　　现世。
　　空座町。
　　虽然在禁足令期间他也曾多次前往现世，只是有一定的时间间隔而已。
　　不过在解除禁足令之后，更为自由一点。
　　可是，当时墨来到现世的时候，眉头突然紧紧地挤在一起。
　　“现世之中怎么有这么多混杂的灵压？”
　　“各种虚，死神的灵压混杂在一起。”
　　在他的感知下，空气之中似乎到处都虚和死神的气息。
　　跟他前段时间来现世的时候，完全不同。
　　如果说之前虚和死神，处于一种平衡的猎杀与被猎杀的状态。
　　那么现在，俨然已经是进入战争的开端。
　　空气中弥漫着大量的虚的味道，死神似乎处于下风。
　　“看样子，需要问的事情，又多了一件。”
　　时墨凝聚灵子流于脚底下，虚踏于半空之中。
　　现世之中的灵子密度，远不如尸魂界。
　　所以灵压较强的死神，可以通过凝聚灵子流，从而行走于天空之上。
　　浦园商店。
　　似乎早就猜测到时墨会到来一般。
　　浦原喜助戴着自己的渔夫帽子，悠然地在屋顶上等待着。
　　“哟，时墨君！”
　　在看到时墨飞逝而来之时，浦原喜助笑着打招呼道。
　　他的神态和往常一样，似乎并没有担忧的事情。
　　“喜助，好久不见。”
　　时墨于浦园商店的屋顶上稳当站立，开口道。
　　“如果我没有记错的话，距离我们上次见面才不到三个月的时间吧？”
　　浦原喜助拆台道。
　　“不一样的啊。”
　　时墨辩解着，“有关我的禁足令已经被解除了。”
　　“明白明白，服刑之后的初次释放。”
　　浦原喜助表情戏谑，笑道。
　　两人的关系，在这几年时间也算是增进不少。
　　因为时墨经常性地来到现世之中，看望妮露和四枫院夜一。
　　所以也导致他和浦原喜助愈发熟络起来。
　　“其实我这次来，主要是想向你询问一些事情的。”
　　时墨开门见识，直接道出了自己的目的。
　　“早就静候多时了。”
　　浦原喜助身形微弓，伸手示意道：
　　“去地下空间进行详谈吧。”
　　时墨不疑有他，从屋顶上一跃而下，十分熟练地进入到浦园商店的地下空间之中。
　　在他刚进入到这里的时候，突然听到一个雀跃的欢呼声。
　　“．～时墨，你终于来了！”
　　妮露眼底带着喜悦，拖着一道骇人的绿色残影，直奔时墨而来。
　　轰——
　　巨大的响声，在地下空间之中响起。
　　“嘶，妮露。”
　　时墨在听到其声音的时候，便是下意识地将灵压汇聚在身前，进行着防御。
　　果不其然，下一刻腹部便是遭受了重创。
　　超加速，外加超级头槌。
　　已经完全恢复实力的妮露，将这一套连招完全发挥出来，已经可以做到秒杀一般死神了。
　　也就是时墨凭借着自身强大的灵压，以及对空间操纵，能够完好无损的接下这么一下。
　　换做其他队长来，不死也得半残。
　　不过妮露虽然已经恢复了实力，碍于其自己的想法，平日里她还是保持着幼小的状态。
　　用她的话来说。
　　那就是第一次和时墨见面时候的样子，我要一直保留下去。
　　为此，浦原喜助专门为其制作了变身手环，可随意在成人和孩童两种形态之间切换。
　　时墨自然是尊重她的想法。
　　虽然现在这种形态的妮露，抱在怀里有种怪怪的感觉。
　　“时，时墨，我还以为你抛弃我了呢？”
　　妮露懵懂的眼睛之中，已经升起了水雾。
　　小手紧紧地攥着时墨的衣袖，不肯松开。
　　时墨苦笑，说道：
　　“这不是才隔了三个月的时间吗？”
　　“另外，不是还有咚德恰卡和沛薛他们陪你一起玩吗？”
　　妮露将脑袋埋在时墨的怀中，闷声道：
　　“人家想和你在一起嘛！”
　　“时墨你什么时候带我去你住的地方啊？”
　　她突然抬起头，一脸憧憬地看着时墨。
　　闻言，时墨细细琢磨了一下。
　　“再过一段时间吧。”
　　“我需要一些准备。”
(钱得好)
　　妮露表情茫然，但还是肯定地点了点头。
　　“嗯！”
　　“小时墨终于舍得来现世了？”
　　在妮露话音落下的那一刻，四枫院夜一的声音，从时墨的背后传来。
　　“呐，为什么不第一时间来找你的夜一姐姐呢？”
　　时墨后背一紧，情况似乎有些不对。
　　四枫院夜一紧紧将他环抱，轻声说道。
　　关键是，她似乎并没有处于猫型态。
　　妮露从时墨怀中探出头来，两腮鼓起，大眼瞪着时墨背后的四枫院夜一。
　　“可恶！”
　　“坏女人又来跟妮露抢时墨了！”
　　时墨只感觉怀中的妮露，灵压涌动，瞬间恢复到了成人的形态。
　　还未等其反应，两人一前一后，紧紧地搂着他，同时四目相对，仿佛有着火药燃起。
　　“小妮露，这可不叫抢。”
　　“我们只是在公平竞争而已。”
　　四枫院夜一眼神中带着几分戏谑，嘴角含着一丝笑意，看着眼前的妮露。
　　自从妮露来到现世之后，她最喜欢的事情，便是撩拨妮露的情绪了。
　　每次看着其紧张的样子，很是有趣的样子顶。
　　“时墨，你肯定喜欢妮露的吧！”
　　妮露说不过四枫院夜一，只能将求助的目光投向时墨身上。
　　“呐，这可说不好哟。”
　　四枫院夜一似乎不嫌事大，继续道：
　　“我可是比你更早认识小时墨哦！”
　　就在此时，浦原喜助的声音从一旁传来。
　　“咳咳，我觉得你们还是先放开时墨比较好。”
　　“看他的样子，似乎快要窒息了……”.

第90章



　　“啊？”
　　妮露闻言，连忙将时墨松开。
　　“时，时墨你没事吧？”
　　“你别吓唬妮露啊！”
　　声音之中，已经带起了一丝哭腔。
　　这倒是让四枫院夜一有些看不下去了，她捅了捅时墨的腰眼，低声道：
　　“够了啊，小时墨。”
　　“你要是让妮露哭出来，我可饶不了你。”
　　呼吸平稳，灵压毫无半点波动。
　　哪里像是昏过去的样子？
　　也就是只有妮露这种天真的性格，才会相信浦原喜助的话，以及时墨那蹩脚的演技了。
　　“咳！”
　　时墨‘悠然’醒来，抚摸着妮露垂下的湖绿色的秀发，安慰道：
　　“好了好了。”
　　“我没事的。”
　　妮露泪眼朦胧地抬起头，看着重新恢复意识的时墨，笑容逐渐浮现在她的脸上。
　　在其简单的世界之中，仿佛只要时墨安然地在她身边，那便是最美好的事情。
　　……
　　“你来现世做什么？”
　　四枫院夜一恢复了正常神色，一本正经地看着时墨，询问道。
　　时墨盘坐在白色布帛之上，将目光投向了旁边同样盘膝而坐的浦原喜助。
　　“呀嘞呀嘞，别用这种目光看着我嘛！”
　　浦原喜助声音怪异，似乎心情很不错的样子。
　　“我会将事情的原委告诉你的。”
　　四枫院夜一似乎经常往返于尸魂界和现世之间，所以某些时候并不能够准确地收集到情报。
　　除非，她是专门为收集情报而外出。
　　“前一段时间，嗯，大概就是在你上次离开现世不久后。”
　　浦原喜助仰面思考，手指抵在下巴处。
　　“我在鸣木市发现了一名沾染着虚之气息的女子。”
　　“经过调查后，此女子名为黑崎真咲，为纯血灭却师！”
　　“其身上之所以沾有虚之气息，是因为其前不久刚和一只诡异的大虚进行战斗过。”
　　“因为被那只大虚的灵魂所侵染，黑崎真咲的灵魂逐渐和虚融合，出现了虚化现象。”
　　听到这里，时墨俨然是心中已经有了个大概。
　　 在初代虚白死后，蓝染显然是再次制作了二代虚白。
　　其计划照常在现世之中进行着。
　　时墨的介入，似乎发生了一些改变，又好像是什么都没有发生一样。
　　黑崎真咲成为蓝染的实验观察对象，并且和志波一心相识。
　　“而黑崎真咲和大虚战斗的原因，是为了救助一名死神。”
　　“那名死神，是护廷十三队十番队的队长，志波一心。”
　　浦原喜助表情逐渐严肃，“为了拯救黑崎真咲，志波一心放弃了死神的能力。”
　　“以自己的力量注入到了黑崎真咲的灵魂之中。”
　　时墨和四枫院夜一均是没有打断浦原喜助的讲述，而是静静地听着。
　　哪怕后者已经对这件事情熟知。
　　“而后的事情，你应该就知道了。”
　　“志波一心放弃了十番队队长的职位，隐藏于现世之中。”
　　“对了，这家伙好像说要开一个私人诊所来着？”
　　说到最后，浦原喜助突然摆出一副恍然大悟的神色。
　　“哦呀！”
　　“今天好像是他私人诊所开张的日子，我们可以过去给他捧场的！”
　　在浦原喜助的强烈请求下。
　　一行四人，来到了志波一心所新开设的私人诊所处。
　　没有什么热烈场景，甚至捧场的人，都只有他们几个而已。
　　“嗯？”
　　“时墨！”
　　正在忙碌的志波一心，在看到时墨之时，脸上浮现出惊异之色。
　　显然，浦原喜助似乎并没有提前和其商议。
　　“你怎么会……”
　　浦原喜助从其身后探出头来，笑道：
　　“是我告诉时墨的。”
　　“这家伙因为夜一和妮露的缘故，会经常性地来到现世之中。”
　　“你躲藏在这里的事情，根本不会瞒过他的。”
　　此刻的志波一心，俨然已经完全丧失了灵压。
　　虽然比之普通人强出一大截，但是跟时墨他们比起来，所差的就不是一点半点了。
　　此时的诊所之中，并没有看到黑崎真咲的存在。
　　“值得吗？”
　　时墨平静地看着志波一心，问出了他一直想问的问题。
　　闻言，志波一心愣了一下，旋即大笑道：
　　“哈哈哈，哪有什么值得不值得的？”
　　“小子，我问你。”
　　志波一心一把揽过时墨的肩膀，一如往常时候。
　　“如果妮露，夜一或者是露琪亚、空鹤她们中有一人，遭遇了和真咲一样的遭遇。”
　　“选择摆在你的面前，你选哪个？”
　　时墨沉默，“我明白了。”
　　“尸魂界那边，我会帮你保密的。”
　　气氛从短暂的沉重，再次变得轻松起来。
　　志波一心完全没有将这件事情放在心上，哪怕他已经完全丧失了死神的能力。
　　不过时墨却是轻松不起来。
　　四枫院夜一和妮露，一人占据一边，紧紧地揽着其手臂。
　　“露琪亚和空鹤是谁，她们也要跟妮露抢时墨吗？”
　　“小时墨，没想到你连空鹤敢勾搭，挺能干的嘛！”
　　“咳咳。”
　　时墨妄图用咳嗽声来掩饰自己的尴尬。
　　对于妮露的问题，也适时给出了回答。
　　“露琪亚与空鹤也和妮露一样，都是我所珍惜喜欢的人。”
　　时墨大手按在妮露的脑袋上，轻轻揉动着。
　　“不管是谁，我都不会放弃的。”
　　闻言，妮露脸上浮现出开心的笑容。
　　她是个极容易满足的女孩子，一个肯定的回答便是能够让她高兴上很长的时间。
　　倒是另外一边的四枫院夜一，就没有那么好糊弄了。
　　“小时墨，快给我讲讲。”
　　四枫院夜一一脸兴奋的神色，说道：
　　“你和空鹤是怎么勾搭上的？”
　　时墨没好气地看了这个八卦猫一眼，反手将她的紫色长发揉乱。
　　“志波空鹤可是由我那愚蠢的欧吉桑，给我定下的一桩婚事。”
　　“你别在这里偷着乐，到时候轮到你做小的话……”
　　四枫院夜一脸上笑意愈发浓郁。
　　“哦？”
　　“小时墨，这就开始考虑大小的问题了啊？”
　　……
　　可恶啊！
　　完全被女流氓拿捏，不是对手啊！
　　待诊所事情结束之后，志波一心也是跟着时墨等人，来到了浦园商店的地下空间。
　　“时墨，我的事情就是这样。”
　　志波一心表情依旧如同往常一般，十分开朗，完全没有半点丢失力量的沮丧之意。
　　“你完全不用为我担心的。”
　　他竖起拇指，笑容灿烂。
　　“倒是你和空鹤的事情，很让我上心。”
　　“咳咳！”
　　时墨发出剧烈的咳嗽声。
　　“这一页暂时先掀过去，我还有其他事情要说。”
　　志波一心脸上浮现出疑惑之色。
　　“难道 你不是专门为了我的事情来到现世的吗？”
　　时墨叹息，“来之前是，但是现在又多了一件事情。”
　　“其实我想问下有关现在现世的情况。”
　　他的表情逐渐严肃了起来。
　　“为什么现世中虚和死神的灵压混杂在一起，好像发生过战争一样？”
　　闻言，浦原喜助和四枫院夜一对视一眼，脸上浮现出无奈之色。
　　“你来说吧。”
　　四枫院夜一对此似乎兴致不高。
　　浦原喜助理顺了一下自己的思路，开口道：
　　“根据我的推测，不出意外的话，跟蓝染有关。”
　　“就在前不久，大量的虚从黑腔之中涌现至现世之中。”
　　“虽然我们也曾在暗地里帮忙处理，但是由于身份的缘故，无法出现在死神面前。”
　　对于他的说法，时墨表示理解。
　　如果让瀞灵廷方面知道浦原喜助的藏身之所的话，必然会派多位队长前来现世之中追捕。
　　“所以，驻守在空座町和附近城市中的死神，尽皆阵亡。”
　　“不出意外的话，在未来的一段时间，会有新的死神被派遣到这里。”
　　浦原喜助眉头紧锁，“对于蓝染的想法，我隐约有些猜测。”
　　“他或许是为了逼出平子真子他们。”
　　平子真子，两百多年前虚化事件的受害者。
　　当时的他察觉到蓝染有些问题，所以将其任命为自己的副队长，从而对其进行监视。
　　然而却是因为中了蓝染的陷阱，导致自身受到虚化的侵染。
　　随后跟着浦原喜助以及四枫院夜一等人，逃离到现世之中。
　　现在这一群人，应该已经能够做到成功控制自己的假面了。
　　时墨曾于前段时间，和这群人打过一次照面。
　　不过并没有牵扯太深。
　　哪怕有着浦原喜助和四枫院夜一的担保，对方仍然不愿意相信时墨。
　　准确说，他们不愿意相信任何瀞灵廷的人。
　　“看样子，最近现世也不大安全啊。”
　　时墨眉头微蹙，看了一眼趴在自己腿上睡觉的妮露。
　　浦原喜助似乎看出了他心中的担忧，劝慰道：
　　“不过你也不用过于担心。”
　　“我这里的安全程度还是比较高的。”
　　“有着铁斋的鬼道结界，想要发现我们可不容易。”
　　闻言，时墨的眉头顿时舒展开来。
　　“既然如此的话，那我再顺带着帮上一点忙吧。”
　　浦原喜助和四枫院夜一的脸上浮现出疑惑之色，志波一心也是十分好奇地看着时墨。
　　“你要做什么？”
　　时墨站起身来，头也不回地朝着地下空间的北面走去。
　　“加强鬼道结界！”
　　虽然他并没有掌握里鬼道和禁术鬼道，但是巅峰级的鬼道造诣，完全不弱于握菱铁斋。
　　在某些方面，甚至更强一些。
　　巅峰鬼道，这四字其实已经说明了很多东西。
　　鬼道包括有回道，缚道以及破道。
　　不仅如此，还有着诸多高端技巧的应用。
　　舍弃咏唱，双重咏唱，亦或者是后续咏唱，反鬼相杀之类的技巧。
　　鬼道结界，赫然也在其中。
　　根据他的观察，握菱铁斋所布置的鬼道结界，至少有三个以上的薄弱点。
　　如果在附近使用探测性灵具的话，或许能够捕捉到浦园商店之中逸散的异常灵子。
　　为了以防万一，时墨觉得还是将这三个薄弱点补上比较好。
　　握菱铁斋闻言，也是迅速赶到地下空间中。
　　不过当他看到时墨所勾画的鬼道咒文时，表情十分意外。
　　反光的黑框眼镜下，闪烁着惊讶的神色。
　　“附魂结界和八十一号缚道断空的完美融合。”
　　“隔绝灵子逸散的同时，也是具有极强的防御力。”
　　握菱铁斋推动鼻梁上的黑框眼镜，分析道：
　　“时墨先生的鬼道造诣，完全不在我之下。”
　　“如果他同样掌握禁术鬼道的话，或许可以担任大鬼道长这一职位了。”
　　闻言，众人脸上俱是浮现出惊讶之色。
　　“呀嘞，没想到时墨君在鬼道上也有着如此之高的天赋啊！”
　　浦原喜助抽出折扇，在身前扇动着。
　　“斩术，鬼道，灵压，我似乎看到了尸魂界未来的希望呢！”
　　对于时墨和更木剑八之间的战斗，他显然也是知情的。
　　因为四枫院夜一经常性的潜入尸魂界之中，搜集各种情报。
　　当时他们得知时墨和更木剑八战斗，并将整个十一番队队舍完全摧毁的时候。
　　脸上的表情，可是异常的精彩。
　　现在，握菱铁斋又告诉他们，时墨的鬼道造诣完全不在于他之下。
　　这更是难掩其心中的惊讶。
　　至于鬼道禁术么……
　　浦原喜助心中最为清楚，那玩意儿对时墨而言，有和没有都一样。
　　要知道，时墨斩魄刀的始解能力，便是停止时间。
　　作为第一个试验此能力的人，浦原喜助感触颇深。.



第91章



　　布置新的鬼道结界，并没有耗费太长的时间。
　　这也和时墨鬼道造诣，有着分不开的关系。
　　“收工！”
　　时墨指尖释放的灵压逐渐消散，在地下空间的上方，不断有着鬼道咒文~渗透出整个空间。
　　“有了这份结界，就可以避免侦查性灵具了。-”
　　浦原喜助道谢，“那多谢时墨君-了。”
　　时墨挥手，开口道：
　　“咱们现在可以一条绳上的蚂蚱。”
　　“你被尸魂界逮着了，我也跑不掉。”
　　“届时，所要面对那个恐怖老头的，很有可能是我。”
　　浦原喜助沉默。
　　他总感觉时墨是不是误会了些什么？
　　为什么我们要和你口中的那个恐怖老头对上啊！
　　你平常都在想些什么危险的事情？
　　这个恐怖的老头，是山本元柳斎吧？
　　绝对是他吧！
　　“时墨君，不至于……”
　　浦原喜助还想说些什么，却是看到时墨朝着志波一心走去。
　　“唉，但愿时墨君的话只是个玩笑。”
　　志波一心看到时墨走来，问道：
　　“还有什么要叮嘱的事情吗？”
　　时墨颔首，问道：
　　“十番队那边怎么办？”
　　“你这一甩手倒是轻松，给十番队那边扔下个烂摊子。”
　　“山本总队长已经考虑让我担任十番队的队长一职了。”
　　闻言，志波一心沉默，脸上明显有着憋笑的趋势。
　　时墨面无表情地看着这个家伙。
　　“噗哈哈，总队长的想法，不得不说还是很有大局观的！”
　　虽然相处时间并不长，但是志波一心这个家伙，也是极为聪明的存在。
　　他早已经意识到，时墨和他是一个类型的人。
　　如果不是没有必要的责任，他们两人都不愿意去承担的。
　　所以十番队队长一职，时墨必然是要拒绝的。
　　注意到时墨的眼神愈发不善，志波一心好不容易收敛了自己的笑意。
　　“咳咳。”
　　“其实日番谷是个不错的人选。”
　　“至于乱菊……”
　　志波一心在想起自己的副队长时，顿时眉头紧皱。
　　“她的话，还是算了吧。”
　　“跟我一样不靠谱。”
　　闻言，时墨不屑地看了他一眼。
　　还好，终究还算是有一点自知之明。
　　正所谓，臭味相投便称知己。
　　志波一心能够和京乐春水搅和在一起，显然两人是一样货色。
　　八番队的事务，由伊势七绪来处理。
　　十番队的事务，则是有第三席的日番谷冬狮郎来解决。
　　在日番谷冬狮郎尚未进入十番队之前，则是队长和副队长之间来回推搡。
　　总而言之，全是一群懒惰之人。
　　时墨对此十分鄙夷。
　　然而他却是间接性地忽视了自己。
　　貌似四番队副队长所应该处理的事务，也是交由给第三席的虎彻勇音来解决的。
　　“我明白了。”
　　“届时，我会去一趟十番队的。”
　　时墨点头，说道。
　　“对了，还有一件事情。”
　　志波一心表情突然变得很是正经。
　　“麻烦请不要将我在现世中的事情，告诉志波家的人。”
　　“海燕和空鹤或许能够稳住心态，但岩鹫就不一定了。”
　　他似乎对于自己晚辈的性格，很是清楚。
　　“岩鹫过于鲁莽，性格急躁。”
　　“我担心他知道这件事情之后，会擅自前来现世中。”
　　对于志波一心的担忧，时墨表示理解。
　　志波家已经没落，随着他的失踪必然会再次下降一个层次。
　　如果不是因为还有着志波海燕的存在。
　　此时的志波家，估计已经从贵族之中除名了。
　　五大贵族在尸魂界之中，并不仅仅是象征着特权。
　　更多的，还是他们本身所拥有的职责。
　　比如纲弥代家所掌握的大灵书回廊和映像厅，四枫院家的神器和灵具，朽木家的维护和制定尸魂界的规则，志波家的特殊鬼道技巧以及通往灵王宫的花鹤大炮等。
　　也正因为如此，志波一心方才会担忧自己的族人。
　　时墨劝慰道：
　　“不用担心空鹤他们，有我在不会出现危险的。”
　　“尸魂界可比现在的现世，更加安全一些。”
　　志波一心此间事了。
　　时墨在安抚了一下妮露后，打开穿界门返回了尸魂界之中。
　　虽然并不是很想管，但总归是志波一心的委托，还是上些心比较好。
　　尸魂界。
　　十番队队舍。
　　在从京乐家中出来之后，时墨直奔十番队队舍。
　　作为前辈，他觉得自己有必要考校一下日番谷冬狮郎现在的实力水平。
　　当然，更多的还是其本人的恶趣味而已。
　　作为在他之后的真央灵术院的新天才，年纪轻轻便是从其中毕业。
　　也是继时墨之后的，又一个被灵术院所推崇的天才人物。
　　在加入番队之后，更是于短短的时间内，成功担任番队三席，勤勤恳恳地被自己的队长和副队长压榨着。
　　可怜的娃，完全没有意识到自己进了贼窝。
　　或许，只有当其担任了队长一职后，方才能够领悟吧。
　　偏向欧式风格的建筑，是十番队队舍的特色。
　　时墨来这里的次数，屈指可数，不过倒也不至于迷路。
　　那冰冷刺骨的灵压，很容易便是能够感知道。
　　不过松本乱菊似乎并没有在队舍之中，不出意外的话应该跑去居酒屋喝酒了。
　　“时墨副队长！”
　　守备在门口处的十番队队士，似乎对时墨的长相很是熟悉。
　　当其看到时墨走来之时，表情逐渐变得兴奋。
　　“我来拜访日番谷三席。”
　　时墨微笑，态度平和。
　　“请您稍等，我现在就去汇报！”
　　守卫队士急冲冲地跑进队舍之中，脚步有些慌乱。
　　很快，他便是跑回来了。
　　而其身后，跟着一个矮小的身影。
　　银白色的头发，碧绿色的双眼，以及那寒冷的灵压已经充分说明了其身份。
　　十番队三席，日番谷冬狮郎。
　　尸魂界中最为天才的死神之一！
　　“时墨副队长。”
　　“你来十番队是有公务吗？”
　　此时的日番谷冬狮郎表情显得有些淡漠，眉头微蹙在一起。
　　或许是受到了自己斩魄刀的影响，所导致的眼下的性格。
　　时墨并没有放在心上。
　　在他看来，日番谷冬狮郎可真的算是他的后辈人物。
　　不管是入院，还是入队，他都慢上一步。
　　“日番谷三席。”
　　时墨先是打了个招呼，随后直接道出自己的目的。
　　“因为志波队长的失踪。”
　　“所以山本总队长问我有担任十番队队长的意愿没有。”
　　日番谷冬狮郎的眉毛愈发紧蹙，开口问道：
　　“这和我有什么关系？”
　　时墨嘴角上扬，笑道：
　　“因为本人性格等问题，婉拒了总队长的任命。”
　　“我向山本总队长举荐了你！”
　　闻言，日番谷东狮郎脑袋一歪，满是诧异神色。
　　“为什么？”
　　时墨解释道：
　　“我和你们志波队长的关系，你清楚吧？”
　　日番谷东狮郎下意识地点点头。
　　“在闲暇之时，我和他曾讨论过十番队下一任队长的问题。”
　　“他曾听到，你是个非常不错的接班人。”
　　“沉着冷静，责任感满满，办事也非常认真。”
　　时墨一圈夸赞扔上去，顿时砸的日番谷有些懵神。
　　他拳头攥紧，压制着自身波动的情绪，继续维持冰冷的神色，防止形象崩塌。
　　“不过……”
　　突然的转折，让是日番谷东狮郎愣了一下。
　　他下意识得问道：“不过什么？”
　　时墨的笑容，变得有些危险。
　　“我需要先检验一下你的实力水准。”
　　“看能否有资格担任队长一职。”
　　日番谷冬狮郎眼中闪过一丝迫切，对于队长一职他还是比较向往的。
　　“去哪里检验？”
　　时墨看出了其心中的急切，不过并没有点破。
　　对于现在的日番谷东狮郎，他可并没有放在眼里。
　　没有习得完全卍解的他，顶多也就是个一般水准。
　　比之更木剑八，都有所不如，更别说是时墨了。
　　“去流魂街吧。”
　　“我知道一处合适的场所。”
　　日番谷东狮郎倒也没有什么怀疑，直接跟着时墨离开了十番队。
　　西流魂街，三街区。
　　北端，鲤伏山。
　　对于西流魂街这里，日番谷东狮郎还是比较熟悉的。
    · ····求鲜花0 0
　　毕竟，他就是出身于此中的第一街区，润林安区。
　　看着周围有些秀丽的风景，日番谷冬狮郎脸上浮现出一丝不忍之色。
　　“这么好的环境，破坏了是不是有些可惜？”
　　时墨有些意外地看了他一眼，旋即笑道：
　　“放心吧。”
　　“以你的实力，想要在我手下造成大的破坏，几乎是不可能的。”
　　闻言，日番谷冬狮郎心中涌现出一丝怒意。
　　对于京乐时墨这个名字，他从真央灵术院入学之时，便是一直有所听闻。
　　在灵术院中，经常有人拿他和时墨对比。
　　这也是他时常感到厌烦的地方。
　　一个他从未见过的人，为什么要相互比较？
　　而且，那所谓的时墨，真的有那么天才吗？
　　少年人的傲气，在一次次的比较中被激发开来。
　　所以，在面对时墨的时候，难免比其他人更多了几分冷漠。
　　此时，时墨的话，俨然是将其心中的怒火再次引发了出来。
　　寒意于其身上散发开来。
　　“撒，不用留手。”
　　时墨甚至连拔斩魄刀的欲望都没有，“全力施展就好了。”
　　平静的神色，在日番谷冬狮郎的眼中，却是变成了轻蔑和不屑。
　　“哼！”
　　他并没有直接解放斩魄刀，而是直接施展瞬步，朝着时墨冲了过去。
    ........ . ...
　　残影，在空地上留下。
　　其基本功还是比较扎实的。
　　唰，唰，唰！
　　迅猛的斩魄刀多段突刺，斩击，朝着时墨发动！
　　“我劝你最好还是解放斩魄刀。”
　　时墨一脸轻松地将其斩术进攻，完全躲避过去。
　　日番谷冬狮郎咬牙，心中涌现出一丝不甘和挫败感。
　　时墨甚至连斩魄刀都没有拔出，仅仅凭借瞬步，便是让他所有进攻尽皆无用。
　　“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
　　随着其一声低吼，周围的温度骤然下降至冰点。
　　空气之中逐渐弥漫其细小的冰晶，天空也是瞬间阴暗了下去。
　　尸魂界冰雪系最强斩魄刀，冰轮丸！
　　日番谷东狮郎手中浅打模样的斩魄刀，于刀柄末尾处生出一道铁链，于铁链的末端有着月牙形状的刀片，如同冰龙的尾巴一样。
　　群鸟冰柱！
　　日番谷冬狮郎甩动手中的冰轮丸，激增的灵压化作如同飞鸟一般的冰弹，成群结队地朝着时墨飞去。
　　空气中响起剧烈的破空声。
　　“缚道之三十九·圆闸扇！”
　　时墨身形不动，食指点出。
　　由灵压构成的圆形防护罩，顿时出现在他的身前。
　　叮叮当当！
　　清脆的碰撞声，在圆闸扇上响起。
　　日番谷冬狮郎咬牙，脸上满是不甘之色。
　　“冰龙旋尾！”
　　却见他手中的冰轮丸横斩而过，灵压化作一条巨大的冰龙，咆哮在天空之中。
　　血红色的龙眸中，不带有半点情绪波动。
　　随着其手中冰轮丸的挥舞，冰龙嘶吼着朝时墨扑去。
　　声势浩荡，周围的一切都在冻结。
　　远处的瀑布，更是因为骤降的温度，化作冰柱杵在那里。
　　“这才像话嘛。”
　　时墨脸上浮现出一丝笑容，食指点出，轻声道：
　　“破道之九十九·五龙转灭！”
　　日番谷冬狮郎听到此话的瞬间，脸上突然浮现出惊骇之色，瞳孔骤缩。
　　“舍弃咏唱的九十九号破道？！”
　　以时墨为中心，恐怖的灵压升腾而起，有如天塌地陷，又好像是世界崩灭！
　　在日番谷东狮郎的眼中，此时的时墨宛如造就末日之人一般，周身发出一种等阶上压迫的战栗之感！
　　不同于冰龙的是，五龙转灭的灵压之龙，给人一种恐怖的压迫感。
　　更为重要的是，日番谷冬狮郎的冰龙在体态上，要比灵压之龙小上很多。
　　两者放置一起比较，就好比成人和婴儿一般，完全不成比例。
　　数百米的灵压之龙，将时墨环绕其中，发出惊天动地的咆哮之声！
　　时墨指尖轻轻于空中虚压，灵压之龙瞬间将冰龙吞噬于空中。
　　轰隆——
　　剧烈的灵压冲击爆裂开来，无数冰屑飞溅！
　　战斗的结果，显然已经不言而喻！零.

第92章



　　“不可能！”
　　眼前的场景对日番谷冬狮郎幼小的心灵，造成了极大的创伤。
　　他凝聚全身灵压，所释放出来的最强一击。
　　咆哮的冰龙，本该一往无前，无所畏惧的。
　　然而时墨一记舍弃咏唱的九十九号破道，五龙砖面。
　　一招之下，直接将整条冰龙化作无数冰屑，随之消散在天地间。
　　正如时墨最开始所说的一样，周围的环境情况，果然没有出现大面积地被破坏。
　　最为惨烈的景象，也不过是冰屑刺入地面之中，导致出现不大不小的坑洞。
　　“我们之间的差距，怎么可能如此之大？”
　　日番谷东狮郎显然是有些不能够轻易接受眼前的现实的。
　　他对于自己的天赋很清楚，无意识状态下所散发的灵压，都能够影响到身边人。
　　更何况，当其进行一定时间的修行之后，更是将自身的潜力发掘了出来。
　　日番谷冬狮郎在最初时候，便是认为上届的天才时墨。
　　在天赋上，最多也不过和他相提并论而已。
　　可是当时墨的战绩不断传来，日番谷冬狮郎沉默了。
　　加入四番队，发动夺席之战，成功晋升副队长之职。
　　前往虚圈，带回十一番队曾经的副队长阿西多，将队伍伤亡降至最小。
　　这个时候，日番谷冬狮郎或许还有着一点渺小的希望。
　　自己努力修行的话，在将来或许还能够追上时墨。
　　可是当其和更木剑八一战之后，战绩传 来。
　　日番谷冬狮郎沉默了。
　　他开始怀疑自己之前的想法。
　　或许，真的存在人外有人天外有天。
　　死神和死神的体质，是不能够相提并论的。
　　“怎么说呢？”
　　时墨揉着自己的鼻子，脸上浮现出一丝歉意，自己似乎下手有点狠了，打击到日番谷冬狮郎的信心了。
　　“其实，你也很强了。”
　　“要不然，我也不会向山本总队长举荐你了。”
　　日番谷冬狮郎脸上阴晴不定，似乎在思考着什么。
　　“不！”
　　“我的实力，还没有完全施展开来。”
　　寒意，在他身上凝聚着。
　　周围空气中的灵子密度，在其灵压的影响下，似乎发生了改变。
　　时墨眉头轻挑，意识到了这家伙的目的。
　　啪！
　　“我劝你，最好还是不要卍解比较好。”
　　日番谷冬狮郎表情错愕，灵压也是凝固在当前程度。
　　他有些意外地看着自己眉心的两根手指。
　　“你……”
　　在他全神贯注盯着时墨的情况下，居然完全没有意识到时墨发动瞬步的时机以及轨迹。
　　“原谅我吧，愚蠢的小白。”
　　时墨心中浮现出一个恶趣味的念头。
　　他表情毫无波动，如同一潭死水一般。
　　“这是最后一次了。”
　　意识到自己眉心凝聚的高强度灵压，日番谷冬狮郎下意识地吞咽了一口口水。
　　“时墨副队长，我觉得战斗的结果可以商议的。”
　　虽然他不明白，时墨的话，以及刚才到底发生了什么。
　　但是为了自己的安全着想，还是果断认输的比较好。
　　闻言，时墨直接松开了按在其眉心的手指。
　　“呐，你早说就好了嘛！”
　　“不过让我意外的是，你居然已经掌握了卍解。”
　　“挺能干的嘛！”
　　时墨毫不客气地在那一头白发上揉搓着，完全没有在意日番谷东狮郎的脸色变化。
　　“暂，暂时还无法完全掌握。”
　　日番谷冬狮郎脸上浮现出一丝恼怒。
　　“你，能不能把手从我脑袋上拿开！”
　　时墨随手拍打两下，笑道：
　　“撒！”
　　“别太过于在意了。”
　　“我都把队长之职让给你了。”
　　日番谷冬狮郎额头上，隐约有着青筋跳动着。
　　“明明是你自己不想接任的！”
　　时墨挥手，“好了，不要在意这些细节。”
　　“你的实力已经通过了我的考验。”
　　“届时直接向山本总队长提出队长申请便可以了。”
　　日番谷冬狮郎的表情，重回冰冷之中。
　　“我知道了。”
　　交谈结束后，时墨潇洒离去。
　　独留日番谷冬狮郎停驻原地思考着。
　　他望着时墨离去的背影，目光闪烁。
　　“他应该知道些什么。”
　　“队长或许还活着，只是因为某种原因而无法返回尸魂界中。”
　　日番谷冬狮郎以只有他一个人能够听到的声音，喃喃自语着。
　　他从时墨刚才的表现当中，听出了一些端倪。
　　对于曾经的队长，志波一心。
　　日番谷冬狮郎是持有感激态度的，自从他进了十番队之后。
　　志波一心便是对其照顾有加，教导修行的同时，也教授其处理各种公务。
　　对于他的失踪，日番谷冬狮郎自然也是最为关心的人之一。
　　本来都认为志波一心已经因为战斗而牺牲了。
　　可是时墨的来到和表现，却是在传递着一个信息。
　　“队长绝对没有死！”
　　日番谷冬狮郎眼神闪烁，逐渐坚定了这一想法。
　　意识到这一点的他，也对时墨产生了一点感激的想法。
　　“虽然性格很是恶劣，但本质还是好的。”
　　将战斗之后的鲤伏山收拾了一下后，日番谷冬狮郎独自返回了十番队中。
　　不过让他感到疑惑的是，路上的队士总是以一种奇怪的目光看着他。
　　这让脸皮本来就很薄的日番谷冬狮郎，更是有些无法接受。
　　他加快了脚步，抓紧时间回到十番队队舍之中。
　　“日番谷三席！”
　　守卫队舍的队士在看到日番谷冬狮郎返回的时候，赶忙施礼道。
　　不过下一刻，他们的脸色便是憋到通红。
　　日番谷冬狮郎淡漠地瞥了两人一眼，跟返回路上的死神表情一样。
　　“你们两个，为什么会做出这种表情？”
　　他终于按捺不住内心的好奇，问了出来。
　　“哟，小白！”
　　就在此时，一个熟悉的声音从日番谷冬狮郎身后传来。
　　日番谷冬狮郎第一时间便是认出了这个声音的主人。
　　“可恶的松本！”
　　他猛然转过身，大声道：“请注意你的称呼！”
　　“喊我日番谷三席！”
　　对于小白这个称呼，日番谷冬狮郎似乎很是羞耻一般。
　　松本乱菊身上带着浓重的酒气，目光有着茫然地看着眼前的日番谷冬狮郎。
　　“噗哈哈哈！”
　　“小白你这是新造型吗？”
　　“没想到，你居然也会改变自己的造型！”
　　松本乱菊可没有那么多的顾忌，她直接走过去，在日番谷冬狮郎的头发上拨弄着。
　　“真不错啊！”
　　“哪位大师的作品？”
　　此时的日番谷东狮郎，终于意识到了事态的不对。
　　他反手在身前凝聚出一道冰镜。
　　冰镜之中，原本整齐细碎的冰山银发造型，却是仿佛被一只大手玩弄过一般。
　　凌乱的发型，宛如雨后枯树上的鸟窝一般。
　　形象，完全崩塌！
　　“京乐时墨！”
　　悲愤的声音，在十番队队舍门口处，传递出很远的距离。
　　伴随着的，还有松本乱菊那爽朗的笑声。
　　游荡在四番队中的时墨，自然是不会在意这些细节问题的。
　　他随手的行为，也仅仅是为了满足自己的恶趣味而已。
　　灵子粘附在手上，将其头发压迫，改变发型。
　　这种操作，时墨也是从某位发型师的操作上，得来的灵感。
　　效果，出奇的好呢！
　　三天后。
　　日番谷冬狮郎向上递交了队长申请书。
　　考虑到十番队的特殊情况，山本元柳斎对此召开了队长会议，对此事进行商讨。
　　不过卯之花烈因为要准备四番队中每个月的传统，插花比赛。
　　所以便是将开会的任务，交给了时墨他。
　　一番队，正廷。
　　队长们集结于此，百无聊赖地等待着会议的开始。
　　不过让时墨有些意外的是，更木剑八已然是从流魂街边境归来了. ....
　　虽然身上缠绕着多处绷带，但仍旧神采奕奕，看上去精神很不错的样子。
　　他在看到时墨第一眼的时候，脸上便是浮现出了狞笑的表情。
　　“撒，时墨！”
　　“再来一场厮杀吧！”
　　时墨直接了当地拒绝道：
　　“不可能，想都不要想。”
　　“嗯？！”
　　更木剑八表情错愕，时墨的回答有些超出他的意料。
　　“厮杀这种事情，你还是去找别的队长吧。”
　　“比如大白，或者是京乐队长之类的。”
　　时墨的话，顿时引起另外两人的不满。
　　“喂喂，时墨。”
　　“战斗这种事情，别往老夫身上推啊！”
　　京乐春水脸色泛苦，“最近创作遇到了瓶颈期，头发一把一把的掉呢。”
　　朽木白哉倒是没有给什么回应。
　　在外面，他还是一直保持着自己高冷的样子。
　　形象对于四大贵族之一的朽木家来说，可是极为重要的。
　　尤其当朽木白哉，作为朽木家家主的时候。
　　“嘁！”
　　“无法体会到畅快厮杀的恶劣行径！”
　　更木剑八低声道。
　　闻言，时墨顿时瞪大了眼睛，表情有些错愕。
　　我听到了什么？
　　更木剑八这种单细胞的生物，居然也能够说出这种话来？
　　这个世界的变化，似乎正在超出我的想象！
　　就在此时，日番谷冬狮郎也是从外面走来。
　　在其进来的第一时间，便是发现了和更木剑八对峙着的时墨。
　　其表情从本来的冷静，顿时变成了愤恨。
　　“可恶的家伙！”
　　日番谷冬狮郎在路过时墨身边的时候，以极小的声音说道。
　　对此，时墨报以微笑，一副我什么都不知道的样子。
　　这反倒让日番谷冬狮郎更加气恼。
　　然而，却是拿时墨没有一点办法。
　　打不过，真的打不过。
　　经过之前的战斗，日番谷东狮郎已经意识到一件事情。
　　自己和时墨之间的差距，已经无法用努力来弥补了。
　　始解之后的冰轮丸，仍旧无法对时墨造成伤害。
　　在想起那给人以窒息之感的九十九号破道时，日番谷冬狮郎心中就升起一阵无奈之感。
　　……
　　队长会议很快开始。
　　气氛有些意外的凝重。
　　时墨眉头微皱，察觉到有些不对。
　　此次的队长会议，似乎 并不单单是因为十番队队长一职。
　　“鉴于十番队上任队长志波一心的失踪，尸魂界对此暂时定性为殉职。”
　　“对此，十番队队长的职位也是出现了空缺。”
　　山本元柳斎那苍老稳重的声音，在正廷之中响起。
　　“昨日，十番队三席日番谷冬狮郎向我递交了队长申请书。”
　　“对此，诸位可有什么意见？”
　　平静的目光，在正廷之中扫视而过。
　　沉默，回应山本元柳斎的话，只有沉默。
　　不过，此时的沉默代表着更是一种默认的态度。
　　“既然如此，那就由日番谷冬狮郎接任十番队队长一职。”
　　山本元柳斎脸上的表情，稍有缓和。
　　“尸魂界中最年轻的队长，希望你能够更好地发挥出自己的天赋。”
　　山本元柳斎对于日番谷东狮郎还是较为看重的。
　　尸魂界中冰雪系最强的斩魄刀，冰轮丸，正好和他流刃若火相对应。
　　按理来说，在潜力上两者本质是相同的。
　　至于日番谷冬狮郎能否在日后达到他这个高度，那还要另说。
　　只能说，有这个可能性。
　　只不过，需要时间的磨砺而已。
　　“此件事了，还有一事需要解决。”
　　山本元柳斎的语气变得有些严肃，同时也是让众人的表情有些许变化。
　　他环视众人，继续说道：
　　“现世之中，多座城市出现死神殉职之事。”
　　“虚圈之中的虚，再次躁动了起来。”.



第93章



　　虚乱！
　　众人的表情，俱是变得严肃了起来。
　　净化现世之中的虚和整魂，本该是十三番队的职责。
　　就算偶尔有无法解决的存在，也仅仅是调动其他番队的队士或者席官而已。
　　但是现在居然将这件事情拿到队长会议上说。
　　想来事太多严重性，已经超出了他们的想象。
　　“具体情况由十二番队队长涅茧利来解释吧。”
　　山本元柳斎扔下一句话，陷入了平静之中。
　　“哈，想来诸位应该依旧没有把这件事情放在心上吧。”
　　涅茧利怪笑一声，修长的手指不停地在空中扭动着。
　　“事情的严重性，远超出了你们的想象。”
　　“根据灵波测量研究科的技术人员统计，已经有四十八座城市的死神殉职。”
　　“而这种情况，仅仅发生在一夜之间。”
　　闻言，众人脸上俱是浮现出了震惊之色。
　　“大虚们像疯了一样地涌进现世之中，不断地通过自身的优势去袭击各地驻守的死神。”
　　“更为可怕的是，灵波测量研究科的灵具检测，已经无法准确捕捉到大虚们的位置了。”
　　“除了少部分亚丘卡斯之外，更多的还是基力安以及各种形态的虚。”
　　“类似于梅塔史塔西亚那种特殊种类的虚，都是出现了多只。”
　　涅茧利的表情逐渐疯狂，脸上挂着戏谑的表情。
　　“为此，我可是收集了不少值得研究的虚。”
　　说到史塔西亚的时候，他还特意地看向时墨那边。
　　梅塔史塔西亚的能力，以及性质还是时墨透露给他的。
　　在此之前，涅茧利完全没有听说过这种虚的名字，能力。
　　“哦呀！”
　　“还真是严重的灾难呢！”
　　京乐春水声音慵懒，但是其表情却是逐渐严肃了起来。
　　作为资历最老的几14名队长之一，尸魂界的历史上也曾发生过类似的虚乱。
　　但是情况远没有现在的眼中。
　　“山老头，你的意思是需要我们派遣精锐部队前往现世吗？”
　　众人再次将目光集中在山本元柳斎的身上。
　　“京乐队长，请等我说完！”
　　此时的涅茧利，语气平稳，处于一种稳定的状态。
　　“啊，抱歉，涅茧利队长！”
　　京乐春水点头道歉。
　　涅茧利继续着自己的讲述。
　　“虽然不清楚具体发生了什么。”
　　“但可以肯定的是，这些虚身上发生了一定的变化。”
　　“或者说，应该是进化！”
　　“躲避灵具探测的追踪，隐藏自身的灵压。”
　　“虽然技巧很是拙劣，看上去如同孩童的把戏一般。”
　　涅茧利双手撑开，在空中画出巨大的圆。
　　“可是懂得这个技巧的虚，有这么多！”
　　疯狂科学家的心理，没有人能够揣测清楚。
　　时墨脸上浮现出一丝不耐烦的神色。
　　“涅茧利，别说废话了。”
　　“直入主题！”
　　面对他的训斥，涅茧利似乎完全没有放在心上。
　　“嘿嘿，时墨。”
　　“你的性格一如既往的急躁啊！”
　　时墨眼睛上挑，用一种无奈的语气说道：
　　“和你这种人一起研究的时间长了，多少会沾上一点毛病的。”
　　“我这还算是表现良好了。”
　　涅茧利在研究的时候，也经常会出现一些毛病。
　　虽然时墨曾多次向其提出警告，但是这家伙依旧我行我素。
　　为此，时墨曾不止一次地将其研究给搞砸。
　　总而言之，他们两人之间的恩怨，一时半会儿还真说不完。
　　“想要研究出新的灵压探测器，估计要花费上几年的时间。”
　　“在这段时间内，想要降低损失只有两个办法。”
　　涅茧利伸出两根惨白的手指，看上去好像是涂抹了某种药剂。
　　“第一是由副队长以上的死神，进行灵压感知。”
　　“第二则是派出往日驻守现世的十倍死神，进行对现世城市的净化。”
　　“具体的方案就是这样了，怎么分配，还是交由诸位队长来抉择。”
　　他的话刚说完，坐在那里纹丝不动的山本元柳斎便是继续开口道：
　　“根据情况的严重性，我和长次郎进行了分析。”
　　“为了将损失降到最低，决定两个方案同时进行。”
　　说罢，其身边的雀部长次郎上前一步，进行详细的解释。
　　“十三番队依旧负责现世净化的任务。”
　　“三番队、四番队、五番队、十一番队均需要排出队员进行支援。”
　　“同时，隐秘机动部队调查虚出现异动的原因。”
　　听罢，在场的死神眼中均浮现出不同思索之色。
　　对于山本元柳斎的安排，他们似乎并没有什么异议。
　　但是此次镇压虚乱，却是需要副队长以上的死神，前往现世驻守。
　　“其中五名副队长各自负责两个城市的驻守。”
　　“必要时，可向瀞灵廷申请解放权限！”
　　“而护廷十三队队长，在镇压虚乱期间严禁随意离开瀞灵廷！”
　　雀部长次郎环顾众人，结束了自己的命令宣达。
　　时墨目光闪烁。
　　情况已经严峻到如此程度了吗？
　　在他的记忆中，现世一直处于一种比较安稳的状态。
　　但眼下却是出现了虚乱的情况。
　　为了镇压虚乱，瀞灵廷方面不得不派出新的死神力量前往现世。
　　然而，这或许是让山本元柳斎察觉到了什么。
　　以至于下达了队长严禁随意离开瀞灵廷的命令。
　　可惜，队长的离开与否，对于虚乱的策划者，并没有什么影响。
　　在全员镜花水月的情况下，时墨的离开才是瀞灵廷真正空虚的时刻。
　　不过，时墨对于蓝染的计划中的某些部分，还是比较支持的。
　　比如，屠杀中央四十六室。
　　所谓的贤者，也不过是一群贪恋权力的蛀虫罢了。
　　“至于，此次镇压虚乱的现世负责死神。”
　　山本元柳斎再次开口说道，“由四番队副队长，京乐时墨负责。”
　　闻言，时墨平静的表情顿时僵住。
　　他脸上浮现出疑问。
　　为什么我这躺着也中枪？
　　“山本总队长，我对这些并不懂啊！”
　　时墨试图将他的决定挽回。
　　“不用担心，老夫会为你安排助手的。”
　　“考虑到你的实力问题，所需要负责的城市也是虚乱最为严重的城市。”
　　“希望你已经做好了准备。”
　　山本元柳斎似乎打定主意，要让时墨负责此事了。
　　听到这里，时墨叹了一口气，无奈道：
　　“我说没有做好准备可以吗？”
　　山本元柳斎将目光投到志波海燕的身上，完全忽视了时墨的话。
　　经过几次打照面，他似乎已经清楚了时墨的部分性格。
　　虽然天赋极佳，潜力深厚，但是本身性格却是较为懒惰。
　　据一番队队士的情报，在四番队中，很多副队长的任务，都是由虎彻勇音去处理的。
　　索性，直接将任务强制分配给他最好不过了。
　　因为浮竹十四郎的身体缘故，无法前来参加会议。
　　所以暂时由志波海燕前来代替他参加。
　　“十三番队副队长志波海燕，你是此次镇压虚乱的第二负责人。”
　　“是！”
　　志波海燕和时墨不同，对于上级的命令，向来是极其听从的。
　　山本元柳斎也最为欣赏这种死神队士。
　　更何况，志波海燕的天赋在死神之中，也极为不错。
　　应该说志波家在整体死神之中，其天赋都能够算得上拔筹的存在。
　　这和其家族的血脉，有着极大的关系。
　　山本元柳斎环视众人，表情愈发严肃。
　　“各位对于老夫的安排，可有异议？”
　　虽然这话是在询问，但其语气却仿佛在说，谁敢有疑问，请与老夫决一死战。
　　时墨可没有兴致跟这个堪称尸魂界最强的死神战斗。
　　有那种气力，还不如去杀两个虚助助兴。
　　会议就此结束。
　　不过在队长陆续离开的时候，雀部长次郎却是突然找上了时墨。
　　“时墨副队长。”
　　“请稍等一下！”
　　时墨正欲走出一番队队舍的脚步，突然止住。
　　“呃，总队长他老人家还有什么要求吗？”
　　在来到来人，时墨叹气，感叹生活不易。
　　想安静地当个咸鱼，都总是被打扰。
　　“这倒不是。”
　　雀部长次郎脸上浮现出笑容，“总队长他只是想提醒你一下。”
　　“此次虚乱情况严峻，请务必小心行事！”
　　时墨眉头微皱，犹豫了一下，应声道：
　　“多谢。”
　　“我会注意的。”
　　对于雀部长次郎的提醒，让时墨多了一个心眼。
　　现世中的虚乱，或许要比他想象中的更加严重。
　　否则的话，山本元柳斎绝不会刻意告诫自己。
　　同时，还有一件事情需要注意一下。
　　山本元柳斎对于自己的重视程度，似乎越来越高了。
　　“究竟是从什么时候开始的？”
　　“虚圈救援那次行动吗？”
　　时墨自言自语着。
　　而京乐春水的声音，也是从其身后传来。
　　与其同随的，还有朽木白哉以及碎蜂。
　　“时墨，一定要小心。”
　　“京乐家的血脉，还等着你去传承呢！”
　　朽木白哉同样是来叮嘱时墨注意安全的。
　　作为其为数不多朋友，时墨在他心中的分量也是很重的。
　　待两人离开后，碎蜂方才走至时墨跟前。
　　“那，那个，我会 尽快调查出虚乱的原因的。”
　　素来冷静且沉默寡言的碎蜂，此时显得有些格外的反常。
　　现在的碎蜂，蓄着齐刘海的短发，发型为江古户发髻，梳着环铃蛇辫，内衬为黑色的死霸装，外面的队长羽织以马甲的样式披在身上。
　　不同于以往的冰冷模样，碎蜂脸颊有些微红，说话时也显得有些结巴。
　　“你，你千万要小心！”
　　想要说的话，碎蜂已经说完。
　　正准备离开时，时墨突然伸手按在其脑袋上，轻声说道：
　　“你也一样！”
　　感受着时墨手掌上传递的温度，碎蜂的脸色腾的一下变得通红。
　　“知。知道了！”
　　她挣脱时墨的手掌，施展瞬步直接消失在了一番队队舍之内。
　　“啧啧，现在的碎蜂可比之前不知道可爱多少了。”
　　时墨感叹一声。
　　“真是令人羡慕的情谊。”
　　温和的声音，在时墨身后响起。
　　时墨转过身来，映入眼帘的则是平和的目光，以及那宽厚的笑容。
　　“时墨君。”
　　蓝染惣右介微笑着看着时墨，打招呼道。
　　“蓝染队长。”
　　时墨脸上浮现出疑惑的神色，“喊住我是有什么事情吗？”
　　蓝染保持着微笑，棕色的瞳孔中看不出半点异样的情绪。
　　“现世的虚乱极其严重。”
　　“前往现世之后，千万要小心啊。”
　　单从蓝染现在的态度来看，充分体现出其老好人的性格。
　　如果换做其他人，或许并不会过于放在心上。
　　但时墨清楚这一切的根源，还是出自眼前这个人的身上的。
　　虚圈之主，蓝染惣右介。
　　“多谢蓝染队长的好意。”
　　时墨自然也不会在其面前露出破绽，依旧保持着常态。
　　“我会注意的。”
　　蓝染离开后，时墨也是回到了四番队之中。
　　作为瀞灵廷中唯一的医疗救护队，四番队总共有着十四个班。
　　其中队士的数量，也是极为可观的。
　　不过此次前往现世，最多带上两个班的队士，至于其他人则还需要负责整个瀞灵廷的医疗体系。
　　“鹿岛悠介，此次现世支援行动，由你负责四番队。”
　　时墨下达了命令。
　　“我们的目的地。”
　　“为现世，空座町！”.


第94章



　　空座町作为重灵地，灵子密度极高。
　　这也导致了虚们经常流窜至此。
　　空座町也成为死神最为忙碌的地方。
　　而现在的虚乱，更导致了空座町成为损失最严重的的区域。
　　驻守于此地的死神，全部丧命于此。
　　甚至连情报都来不及传递回去。
　　浦原喜助他们也清理了一部分的虚，但是碍于自身的身份原因，并没有太多的介入。
　　空座町上空。
　　朴素的穿界门扉拉开，数十名死神从其中走出。
　　待时墨最后一个出来后，穿界门也随之关闭。
　　“五人一组，以穿界门坐标为中心，进行大范围清缴。”
　　“遇到无法战胜的敌人，及时请求支援。”
　　“一切以自己的生命为重。”
　　时墨看着眼前的死神队士，吩咐道。
　　“遵命，时墨大人！”
　　铿锵有力的回答声，让人完全看不出来这是来自于四番队的救护班。
　　四番队统共十四个救护班，其中第六救护班和第七救护班。
　　在时墨的训练下，已经成功地发生了蜕变。
　　其中，第六救护班更是经历了虚圈救援的任务行动。
　　在和虚的战斗中，经验颇丰。
　　当然，这两个救护班的队士人数，也是最少的。
　　因为有很多死神队士，根本无法承受时墨的训练强度。
　　以至于转投至其他的救护班中。
　　现在这两个救护班的战斗水平，完全不逊于其他番队的精锐部队。
　　话音落下，众人分作五人小队，朝着四面八方散去。
　　待一群队士全部离开之后，时墨的眉头愈发紧蹙了。
　　“空座町的气息，似乎更加混乱了。”
　　“蓝染已经察觉到什么了吗？”
　　随着四番队第六班和第七班的加入，死神和虚的战斗，顿时搅和在一起。
　　混杂的气息，如同菜市场一般杂乱。
　　“还是找喜助他们问一下吧。”
　　时墨思忖着，下一刻他便是消失在了原地。
　　现世之中的灵子密度，终究不能够和瀞灵廷相比。
　　灵压稍强一点的存在，便是能够做到在现世之中踏空而行。
　　速度快不快，倒是其次的。
　　重要的是，逼格相当高。
　　时墨有着巅峰级瞬步技巧，哪怕只踏空而行，其速度也不会减缓多少。
　　很快，他便是抵达了浦园商店。
　　注意到自己布置在上的鬼道结界依旧完好时，时墨松了一口气。
　　“看样子，这里的人暂时还比较安全。”
　　时墨走近鬼道结界，指尖浮现出一道金色的咒文。
　　在将咒文印刻在结界之上后。
　　时墨也顺利进入到浦园商店之中。
　　“哟，时墨！”
　　商店之前，浦原喜助高兴地挥着手。
　　还未等其下一句话说出口，时墨便是抢先道：
　　“好久不见就不必了。”
　　“这还没有两天时间呢。”
　　浦原喜助迎上来，好奇道：
　　“你怎么又来现世了？”
　　“瀞灵廷那边下达什么命令了吗？”
　　浦原喜助的脑子，终究还是十分够用的。
　　时墨甚至没有提及任何有关的事情，他便是推断出了一些端倪。
　　“如果我没有猜错的话。”
　　“应该和现世的虚乱有一定的关系吧？”
　　浦原喜助自顾自地说道。
　　时墨点头，叹气道：
　　“多个番队对现世进行支援。”
　　“除了我之外，还有五名副队长来到了现世。”
　　“考虑到情况的严重性，必要时可向瀞灵廷申请解放权限｀ ｀ 。”
　　“而我，是这次行动的主要负责人。”
　　闻言，浦原喜助嘴巴咧开，笑道：
　　“能者多劳”
　　“而且有你在，空座町也会更加安全。”
　　时墨抬起眼皮看了他一眼，说道：
　　“可是，在临行前蓝染找到了我。”
　　听到这个名字，浦原喜助脸上的笑意顿时收敛了。
　　“蓝染找你，你们发生了什么冲突吗？”
　　时墨摇头，解释道：
　　“仅仅从表象上来看，蓝染他只是出自于一种善意。”
　　“虚乱的严重程度，已经引起了总队长那边的注意。”
　　“我作为此次任务的主要负责人，自然是首当其冲。”
　　浦原喜助脸上浮现出疑惑之色，问道：
　　“蓝染说了些什么？”
　　时墨表情微微一凛，平静道：
　　“他让我于现世中多加小心。”
　　浦原喜助一愣，摸着下巴琢磨了起来。
　　“仅仅从表象上来看，这只是队长之间的关心而已。”
　　“根据蓝染所塑造的形象，他说出这种话，貌似也在情理之中。”
　　“应该无需过多担心。”
　　时墨摇头，否认道：
　　“我觉得，事情没有那么简单。”
　　“小心一点最好吧。”
　　浦原喜助沉默了一点，点头道：
　　“嗯，小心为上。”
　　在进行简单的情报交换之后，时墨自顾自地走进店铺之中。
　　一眼便是看到了趴在枕头上睡觉的黑猫。
　　“唔！”
　　时墨一个箭步来到其跟前，趁黑猫还没有反应过来的时候。
　　他直接伸手将其揽在了怀中，顺便将自己的脑袋埋在了黑色的皮毛内。
　　温暖的感觉，在脸上徜徉着。
　　如同秋日，午后的阳光一般。
　　“还是这种感觉令人舒适啊！”
　　时墨赞叹道。
　　“呐，小时墨！”
　　“我刚打理好的毛发，你又给我弄乱了。”
　　四枫院夜一起初还有些愤怒，但是在察觉到将她抱起来的人是时墨后，怒意便是消退了。
　　虽然话中带着几分埋怨，但是语气却是丝毫听不出其有任何不满。
　　“没关系的。”
　　“重新打理一下就好了！”
　　时墨沉迷于吸猫之中无法自拔。
　　“随你了。”
　　“你开心就好喵。”
　　其声音中带着几分慵懒的意味。
　　滴，滴滴！
　　有些急促的声音，于时墨的内衬口袋中响起。
　　时墨放下手中的撸猫行为，从内衬口袋中拿出滴答响个不停的通讯器。
　　这是技术开发局所研究的成果，一般用于现世这种灵子密度较低的环境的远程通信。
　　“哦？”
　　时墨看到通讯器上显示的内容，诧异道：
　　“瀞灵廷给我分配的助手已经抵达空座町了。”
　　“夜一姐，我出去接应一下对方。”
　　他小心翼翼地将黑猫重新放回到枕头上。
　　“注意安全喵。”
　　时墨施展瞬步，离开了浦园商店。
　　在未确定对方到底是谁之前，浦园商店的众人可不能够暴露在其面前。
　　根据通讯器上所显示的位置，对方似乎是从隔壁的柴佐市的赶来的。
　　作为空座町附近的城市，其虚乱状况也极其严重。
　　同样也是时墨所需要负责的城市之一。
　　“这助手的实力，似乎有些差劲啊！”
　　时墨于空中等待了半天，仍旧未见有死神从赶到。
　　又是几分钟过去。
　　他感应到了一股熟悉的灵压。
　　时墨眉头上挑，有些意外，自言自语着：
　　“不会吧，山老头这么体恤下属？”
　　话音落下，只听见远处传来一声兴奋的呼喊。
　　“时墨！”
　　下一刻，对方便是以极快地速度来到了他的跟前。
　　有些矮小的身材，熟悉的翘尾短发，单束刘海垂至额前，微醺的清秀脸蛋。
　　十三番队，朽木露琪亚！
　　“露琪亚，怎么会是你？”
　　时墨也是有些意外，“瀞灵廷给我指派的助手，难道不应该是个有点实力的死神吗？”
　　闻言，露琪亚两腮鼓起，气鼓鼓地说道：
　　“可恶的时墨！”
　　“我现在可是已经学会了始解，并且成为十三番队的第五席了！”
　　时墨伸双手食指，在她那鼓起的两腮上轻轻戳动。
　　顿时让其攒的气，一消而散。
　　“既然如此。”
　　“那就勉为其难地让你成为我的助手吧。”
　　时墨笑着说道。
　　露琪亚嘴角扬起，脸上浮现出灿烂的笑容。
　　“对了。”
　　她似乎突然想起来什么。
　　“柴佐市的净化情况，并不乐观。”
　　“十三番队的死神……”
　　露琪亚还没有来得及说完，便是被时墨拉着手朝浦园商店的方向赶去。
　　“工作的事情，等下再汇报。”
　　“我先给你介绍几个朋友。”
　　浦园商店，鬼道结界之前。
　　“这……”
　　露琪亚看着眼前隐约浮现的鬼道结界。
　　如果不是时墨告诉她的话，她根本发现不了距离自己不到一米的地方，存在着一道鬼道结界。
　　“好高明的鬼道结界。”
　　“真想见识一下，布置这个鬼道结界的前辈。”
　　时墨揉搓了一下她的洋葱头，笑道：
　　“就在你面前了。”
　　闻言，露琪亚顿时瞪大了眼睛。
　　“．～你，你说这是你布置的？”
　　时墨点头，伸出食指勾勒出金色的鬼道咒文。
　　在鬼道咒文的作用下，结界被顺利打开。
　　而露琪亚也是看到了其中的浦园商店。
　　“哦呀，来新朋友了啊！”
　　浦原喜助此时正在打扫着庭院。
　　“你好，我是浦原喜助。”
　　在看到浦原喜助的时候，露琪亚脸上的震惊之色愈发浓重。
　　“你，你是那个……”
　　“嗯，没错。”
　　浦原喜助笑着说道：
　　“被尸魂界流放之人。”
　　时墨对其进行了详细的介绍。
　　“前十二番队队长，第一任技术开发局局长，浦原喜助。”
　　“你也可以喊他浦原店长。”
　　“总而言之，就是一个很不正经的人。”
　　闻言，浦原喜助有些不满，
　　“喂！”
　　“时墨君你是不是对我有些误解？”
　　“作为一名店长，我只是对自己的顾客较为随和而已啊！”
　　时墨没有理会他，拉着露琪亚走进了店铺之中。
　　“算了。”
　　浦原喜助摇头，有些气馁。
　　“铁斋，我们去一趟一心诊所。”
　　“时墨君，记得照看店铺！”
　　对于志波一心丧失的死神力量，浦原喜助表示很是可惜。
　　他想尝试一下，尽量在保证黑崎真咲生命的同时，帮助志波一心恢复力量。
　　再怎么说，也是一名队长级的强者。
　　露琪亚和时墨走进浦园商店的内部。
　　此时的她，脑袋还有些昏沉，没有反应过来。
　　什么情况？
　　为什么时墨他会认识这种危险人物？
　　尸魂界流放之人，不都是罪大恶极之辈吗？
　　“夜一姐，我回来了！”
　　时墨冲屋内打招呼道。
　　露琪亚环视屋内，简朴(钱得赵)的装饰，似乎并没有其他人存在。
　　“时墨，你在跟谁说话？”
　　时墨走到枕头跟前，将黑猫抱起。
　　“当然是和这只懒惰的黑猫了。”
　　“她叫露琪亚，是我最珍重的人之一。”
　　听到后面这句话，黑猫微眯的猫瞳顿时睁开。
　　“朽木露琪亚？”
　　她对于朽木家的事情，还是较为清楚的。
　　“猫，猫说话了？！”
　　朽木露琪亚一脸震惊之色，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
　　“露琪亚。”
　　时墨将黑猫放下，介绍道：
　　“她是四枫院夜一，曾经拥有着二番队队长，隐秘机动部队司令官等等一系列的头衔。”
　　露琪亚的表情似乎已经有些麻木了。
　　在见到时墨之前，她可完全没有想这么多。
　　“四枫院……”
　　“和朽木家一样同为四大贵族的四枫院家吗？”
　　“可为什么，四枫院家的人，会是一只黑色的猫啊！”
　　露琪亚接受不能。
　　嘭！
　　房间之中烟雾升腾。
　　“咳咳，哪里来的烟雾拘！”
　　露琪亚猝不及防的情况下，被烟雾所呛到。
　　“呐，露琪亚。”
　　轻柔的声线，在露琪亚的耳边响起。
　　重新变化为人形态的四枫院夜一，贴近露琪亚的身前，低声道：
　　“现在，你还有什么疑惑吗？”
　　看着眼前的场景，露琪亚的脸蛋瞬间升温，变至通红颜色，其脑袋上隐约有着雾气升起。
　　“衣，衣服……”
　　微不可查的声音，在房间之中响起。
　　朽木露琪亚的三观，再一次被碾压到粉碎。.

第95章



　　“小露琪亚。”
　　“你在害羞什么呢？”
　　四枫院夜一戏谑地看着窘迫的露琪亚，右手食指伸出挑起下巴。
　　“这，这个……”
　　露琪亚的小脑袋滚烫，通红的颜色从脸颊直接蔓延至耳根深处。
　　“我那个……”
　　在四枫院夜一面前，她似乎连话都说不完整了。
　　倒是旁边的时墨，津津有味地欣赏着眼前的一幕。
　　“撒，不能让旁边那个小时墨继续占便宜了。”
　　见露琪亚有着被蒸熟的趋势，四枫院夜一也是及时停止了自己的不良行为。
　　在看到她穿上衣服之后，露琪亚方才悠悠的回过神来。
　　“这，这一切到底是怎么一回事？”
　　三人围坐于朱红色的茶桌之前，露琪亚有些磕巴地问道。
　　刚才的那一幕，着实是对其心灵，造成了一定的冲击。
　　“小时墨，你来说还是我来说？”
　　四枫院夜一手臂撑着脑袋，似乎还没有从猫型态的慵懒之中走出。
　　“我来说吧。”
　　时墨整理了一下语言，轻轻叩击了一下桌面。
　　“事情要从两百多年前谈及。”
　　在露琪亚疑惑的目光下，时墨将部分事情告知给了她。
　　浦原喜助和四枫院夜一因为中央四十六室的昏庸，从而成为尸魂界流放之人。
　　至于时墨，则是很早之前就认识了四枫院夜一。
　　对于这一点，其贵族身份便是已经能够很好的说明了。
　　露琪亚对于时墨的话，并没有任何怀疑。
　　准确说，不管时墨说些什么，现在的她都会选择无保留的信任。
　　当然，时墨也并不是刻意对露琪亚隐瞒事实。
　　蓝染终究是个心思缜密的选手，极其擅长于观察和布局。
　　哪怕是时墨这种钻研了几十年演技的选手，在他面前都要将多余的心态收敛起来。
　　否则的话，以蓝染的能力，必然是能够观察出一点什么的
　　在这种情况下，将部分真相隐藏，反而是对露琪亚更好的保护。
　　她只需要知道，四枫院夜一和浦原喜助都是自己人，那就可以了。
　　“是这样吗？” 
　　露琪亚低着头，小手撑起下巴，作思考状。
　　今天所发生的事情，给了其极大的冲击，她需要暂时缓一缓。
　　时墨和四枫院夜一对视一眼，俱是看到了对方眼中的笑意。
　　露琪亚在这种状态下，似乎有些天然呆。
　　滴，滴滴滴！
　　急促的响声，在露琪亚的身上响起。
　　在听到这个声音的时候，露琪亚的表情突然变得很是紧张。
　　她赶忙翻出通讯器。
　　“柴佐市中灵子密度突然增高，多只基力安出现于城市的上空！”
　　闻言，时墨伸了个懒腰，站起身来。
　　“既然如此，那就去一趟柴佐市吧。”
　　“现世中的秩序，终究还是要维护的。”
　　四枫院夜一金黄色的眼眸中闪过一丝亮色，嘴角微扬，笑道：
　　“正好，在商店中都待得身体生锈了。”
　　“我也陪你们去吧。”
　　时墨点头，并没有将这件事情放在心上。
　　至于担心驻守现世的死神，发现四枫院夜一的踪迹？
　　这种猜测太过于离谱了，几乎不存在。
　　再怎么说，四枫院夜一也是前任二番队队长，更是有着瞬神夜一的称号。
　　寻常死神想要发现她的踪迹，还是有些太过于困难了。
　　三人施展瞬步，从浦园商店中离去。
　　前往柴佐市的路上，时墨注意到露琪亚的瞬步水平，却是比之前摇强出不少。
　　不仅如此，其灵压的稳定状况，也更胜之前。
　　作为十三番队第五席的她，并不是靠着朽木这个姓氏升上去的。
　　现在的露琪亚，有着和第五席这一职位所匹配的实力。
　　“露琪亚，你的实力确实上涨不少呢。”
　　时墨夸赞道。
　　闻言，露琪亚如同被人抚摸的猫咪一般，眯起了眼睛，笑得很是开心。
　　“当然了！”
　　“为了追上你的脚步，我可是每天都在努力的修行！”
　　【新的打卡任务已发布，请宿主于现世柴佐市进行打卡签到，并迎战拜勒 岗·鲁伊森邦！】
　　【任务奖励：巅峰白打！】
　　于空中踩踏灵子流飞行的时墨，表情突然变得古怪了起来。
　　什么鬼？
　　怎么拜勒岗这家伙要来到现世中？
　　这是他自己的想法，还是受到了蓝染的指使？
　　久违的打卡签到任务的出现，并没有带给时墨太大的惊喜，反倒是让其心头升起浓重的疑惑。
　　露琪亚注意到时墨脸色的变化，下意识地问道：
　　“时墨你怎么了？”
　　时墨收敛了一下情绪，微笑道：
　　“没什么，我只是想起了一些事情而已。”
　　转念一想，时墨便是将这件事情抛掷了脑后。
　　拜勒岗又如何，无非就是第二十刃罢了。
　　他敢出现在现世，时墨就敢让他永远地留在这里。
　　当然，如果这家伙识相的话，或许可以考虑留他一命。
　　现在的现世，已经被技术开发局完全监视着。
　　如果真的爆发高强度的战斗的话，多少会引起瀞灵廷方面的关注。
　　虽然已经暴露了部分实力，但时墨还是想再隐藏一手。
　　更何况，拜勒岗的能力多少和他有一点类似，有一定的研究价值。
　　如果可以的话，留作下次的交战对手，也是个不错的选择。
　　在意识到拜勒岗可能会降临在柴佐市之后，时墨觉得还是抓紧一下时间比较好。
　　他伸长手臂，直接将露琪亚揽在怀中。
　　“诶！”
　　露琪亚表情发懵，在她还没有回过神来的时候。
　　“加快速度咯。”
　　时墨在其耳边低声一句。
　　旋即，在露琪亚的惊呼声中，他全力施展出了瞬步。
　　瞬间消逝的身影，使得四枫院夜一表情微怔。
　　“小时墨的瞬步造诣，一直这么强的吗？”
　　“这家伙，到底隐藏了多少秘密？”
　　柴佐市。
　　时墨的瞬步速度，超过露琪亚不知道多少。
　　不过数分钟的时间，便是抵达了柴佐市之中。
　　远远望去，便是看到几只屹立于高楼大厦之间黑色身影。
　　黑色的长体，如同修长的披风一般，于半空之中移动着。
　　小丑一般的面具和尖长的鼻子，看上去有几分滑稽的意味。
　　巨大的虚洞，位于身体的中央。
　　下级大虚，基力安！
　　前方，数名死神正于空中艰难地抵挡着基力安的入侵。
　　考虑到他们并不是死神之中的精锐部队，面对基力安有所吃力，也算是正常。
　　“君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”
　　露琪亚在被时墨放下的时候，便是开始咏唱鬼道咒文。
　　时墨并没有马上出手，他于一旁静静地观看着。
　　几只基力安想在他面前对死神下杀手，还有点困难。
　　正好趁这个机会，看下露琪亚的鬼道水平，到底在什么程度了。
　　因为受到时墨实力刺激的缘故，露琪亚修行的刻苦程度，远超寻常死神。
　　这也是其在十三番队中迅速升至第五席的缘故。
　　露琪亚已经用自己的努力证明了，她的地位并不是靠朽木这个姓氏，或者是依靠时墨获得的。
　　赤红色的火焰在她的掌心凝聚着。
　　轰隆——
　　巨大的赤红色火团于露琪亚的掌心呼啸而出，于基力安的身上迸发出惊人的威力。
　　“吼！”
　　基力安吃痛，发出怪异的吼叫声。
　　其黑色的长体上，出现了焦灼的迹象。
　　完整咏唱的三十一号破道，在露琪亚施展的情况下，已经对基力安造成了威胁。
　　被攻击到的基力安，终于注意到了时墨等人。
　　它舍弃了当下的目标，朝着带给它伤害的人移动而来。
　　其他基力安也是跟随而来。
　　地面发出轰隆之声，给人一种地震的错觉感。
　　“露琪亚，交给你了。”
　　时墨微笑着说道，“让我看看你现在的实力，到底在个什么水平。”
　　闻言，露琪亚嘴角洋溢其自信的笑容。
　　“没问题。”
　　“柴佐市驻守死神露琪亚，申请解放权限！”
　　露琪亚对着通讯器说道。
　　很快，瀞灵廷方面便是给出了回应。
　　允许解放！
　　她上前一步，拔出斩魄刀，闭目凝聚着自己的灵压。
　　“凌舞吧，袖白雪！”
　　尸魂界中最美的斩魄刀袖白雪，在始解之前和寻常浅打，并没有太大的区别。
　　然而始解之后，样子俨然是发生了极大的改变。
　　纯白色的刀身，刀柄以及护手，刀镡呈现椭圆状，有着六处镂空，刀柄前段附着有精美的花纹，于末端系有细长的白色绸带。
　　单是从外表上来看，袖白雪并不像是战斗用的兵器，更像是一种精致的工艺品。
　　不过其上所散发的寒意，却是说明其仍旧有着不小的潜力。
　　“初舞·月白！”
　　冰冷的声音，于露琪亚的口中道出。
　　进入战斗状态下的她，十分冷静，注意着每个细节。
　　手臂挥舞，袖白雪刀尖向下，于地面上画出巨大的圆。
　　毫无意识的基力安，丝毫没有察觉到危险的降临。
　　在踏入圆内的那一刻，寒气从地面上升腾而起！
　　巨大的白色光柱，直冲天际！
　　耀眼的光芒，将天地都沾染成了白色。
　　如此景象，不由得让观战的四枫院夜一赞叹。
　　“不愧是尸魂界最美斩魄刀，就连战斗时候的方式都是充满了美感。”
　　时墨附和道：
　　“确实不错，威力也很可观。”
　　“踏入月白范围的基力安，已经彻底丧失生命体征了。”
　　被光柱笼罩的基力安，直接凝成冰块，再不见半点声息。
　　咔！
　　近百米高的冰块碎裂，化作晶莹的颗粒散落于天地之间。
　　其他的基力安见状，前进的脚步微微停滞了一下。
　　其贫瘠的脑部，似乎还没有意识到到底发生了什么事情。
　　“次舞·白涟！”
　　露琪亚并没有就此收手，她面容冷峻，双手紧握斩魄刀毅然刺入地面之中。
　　随着灵压的灌入，地面之上升起层层的冰冻。
　　大量的冷气，如同雪崩一般斜向上冲击而出！
　　在被此冷气笼罩的基力安，很快便是步了前一位的后尘。
　　同样的冰晶，散落于天地间，如同纷飞的雪花一样。
　　剩下的两只基力安，察觉到了事态的不对。
　　它们张开自己的血盆大口，红色的灵压光芒在其口中汇聚着。
　　两只基力安动作异常同步。
　　虚闪！
　　不过因为是下级大虚的缘故，施展虚闪需要一定时间来凝聚灵压。
　　露琪亚见状，紫色的双眸中闪过一丝寒意，前踏一步。
　　“三舞·白刃！”
　　袖白雪刀身前刺，大气之中的水汽，瞬间冰冻，凝结出白色的冰刃。
　　在将灵压全部灌入之后，露琪亚的脸色有些泛白。
　　不过其身前冰刃的长度，也是达到了骇人的百米之长！
　　剑道·一斩！
　　灵术院中传授的最为简单的斩术，也是最为有效的斩术。
　　百米之长的冰刃，于空中发出刺耳的破空声，径直于两只基力安的口中斩过！
　　红色的灵压光芒，瞬间熄灭。
　　入侵现世的基力安，全部歼灭！
　　“呼——”
　　见状，露琪亚缓缓地呼出了一口白气，宛如身处冬日之中一般。
　　“解决了。”
　　她有些兴奋地看向时墨，正欲开口的时候，却是发现四枫院夜一的神色，突然变得十分凝重。
　　“这股压迫力……”
　　旋即，露琪亚于前方的天空上，看到令人骇然的一幕。
　　蔚蓝色的纯净天空，如同玻璃一般发出了咔嚓的碎裂之声！
　　数只惨白色的巨大手爪，将天空撕裂！
　　巨大的黑腔，赫然出现于天空之上。
　　恐怖的压迫之力，于黑腔之中传出！
　　十刃第二，降临了！.



第96章



　　森然的白骨王座屹立于天空之上。
　　面目威严的老者，端坐于白骨王座中，双手按于王座的扶手之上。
　　手下的骷髅眼中隐约闪过血红色光芒。
　　王座上的老者，头顶皇冠状头饰，腰间别有巨大的黄金罗盘，身着长袄状外衣，将虚圈大帝的风范，发挥得淋漓尽致。
　　曾经的虚圈统治者，现第二十刃，拜勒岗·鲁伊森邦！
　　其身后站立着三个不大像人的家伙，一个个看上去表情极其嚣张。
　　虽然拜勒岗其本人还是有几分虚圈大帝的威严的，但是他挑选的从属官，属实一个比一个丑陋。
　　先不说那只长相有点像是鸟的阿比拉玛·勒达。
　　单单是其旁边那只人妖虚，夏洛特·库鲁风，在视觉上就给人一种难以~忍受的不适之感。
　　“浑浊的味道。”
　　苍老且威严的声音，从拜勒岗口中说出-。
　　“现世的气味，比我想象中-的更加难闻。”
　　“而且，还有着令人厌恶的死神……”
　　傲慢的目光扫向时墨所在的方向。
　　“报上名来吧，死神。”
　　“让我给予你们最为华丽的死亡！”
　　在被其注视的刹那，露琪亚瞬间提起袖白雪对准敌人，脸上浮现出警惕之意。
　　这完全是本能之上的反应。
　　恐怖的灵压，从拜勒岗身上散发开来，如同高山一般压迫在其心脏之上。
　　“四番队副队长，京乐时墨。”
　　时墨前踏一步，站在露琪亚的身前，平静地看着那嚣张至极的拜勒岗。
　　露琪亚意外地发现，来自于对方的压迫，瞬间消失了。
　　她有些茫然地看着时墨的背影，心中默念着。
　　“原来，我仍旧在他的保护下吗……”
　　四枫院夜一走至其身边，轻声道：
　　“将战场交给小时墨吧。”
　　“他可以应付的。”
　　露琪亚看了四枫院夜一一眼，犹豫着点了下头。
　　两人施展瞬步，离开了时墨的身后。
　　“副队长吗？”
　　拜勒岗苍老的面孔上，浮现出一丝疑惑的表情。
　　“是谁给你的勇气，站在我面前的？”
　　时墨叹气道：
　　“曾经的虚圈大帝，如今的败家之犬。”
　　“又有什么资格，来现世之中狺狺狂吠呢？”
　　“说到底，不过是恃强凌弱的废物罢了。”
　　咔！
　　拜勒岗的掌心处发出碎裂的脆响，其白骨王座出现些许裂痕。
　　他眼睛瞪大，怒视着时墨。
　　“很好，渺小的家伙。”
　　“你成功激怒我了！”
　　面对这位虚圈大帝，时墨是有些无奈的，他继续道：
　　“你说你，没那个心理承受能力，就不要随意和人争论。”
　　“争论就算了，说不过别人又气急败坏。”
　　“单单是这幅气量，你算个锤子的虚圈统治者！”
　　经历过大风大浪的时墨，显然在心理承受能力上，远比拜勒岗不知道强出多少。
　　三言两语之间，便是将其心态撩拨至暴走的边缘。
　　拜勒岗面目狰狞，裸露在外的手臂上青筋暴起。
　　“库鲁风，勒达，凯利亚斯。”
　　嘶哑的声音，从其口中说出。
　　“将那个死神，给我撕成碎片！”
　　拜勒岗手指伸出，指向时墨的方向。
　　“是，陛下！”
　　作为拥有从属官数量最多的十刃，拜勒岗手下的足足有着六名从属官。
　　虽然这次仅仅是带来三名，但是也是一股不可忽视的力量了。
　　这三名从属官，均属于破面的层次，有着极强的灵压。
　　见这三名从属官抄起刀剑，朝着自己冲来。
　　时墨反倒是有些意外。
　　本以为在语言的刺激下，拜勒岗会丧失理智，直接施展全力朝他攻击而来。
　　但是现在看来，对方的狂躁仅仅是个表象而已。
　　果然，作为曾经的虚圈统治者，能够在蓝染手中活下来，必然有着其过人之处。
　　这份隐忍的心理，或许才是拜勒岗存活至今的原因。
　　他的存在，几乎代表了虚圈存在的历史。
　　“先让从属官来试探吗？”
　　“真是有够小心谨慎的。”
　　时墨一语道出对方的目的。
　　三名从属官，均是有着副队长级别的实力。
　　响转发动，他们的身影瞬间出现在时墨的跟前。
　　高举的刀剑，已经临近时墨的面颊。
　　“缚道之三十九·圆闸扇！”
　　嗡——
　　灵压颤动，于瞬息之间形成透明的防护罩，抵御在时墨的身前。
　　当！
　　震动的声响，在空中传递出很远的范围。
　　三人脸上浮现出震惊之色，完全没有预料到自己的全力一击，居然没能对其造成一点伤害。
　　甚至于，连时墨的位置都没有挪动一下。
　　看到这一幕的拜勒岗微微眯起了独眼。
　　“有趣的家伙。”
　　沙哑的声音，再次恢复了平静。
　　俨然，刚才的那一幕急躁，仅仅是他表现给外人看的样子。
　　真正的拜勒岗，有着常人所无法理解的心态。
　　三名从属官对视一眼，俱是看到了对方眼中的凝重之色。
　　他们不约而同地点了点头，旋即施展响转远离时墨所处的位置。
　　“闪耀吧，宫廷蔷薇园美丽女王！”
　　“削掉他的首级吧，空战鹫！”
　　“铭刻于水面之上吧，蛰刀流断！”
　　高声的呼喊，在空中传递出很远的距离。
　　三名从属官在见识到时墨所展现出来的部分实力后，果断选择了刀剑解放，进入至归刃的状态中。
　　凯利亚斯和勒达归刃之后倒是没有什么，形态发生了些许改变而已。
　　一个是右臂化成了巨大的蟹钳，同时身披白色的甲壳，攻守兼备。
　　而勒达则是化身成为一只人形狮鹫，浑身长满红色的羽毛，有着两对修长的翅膀。
　　看上去虽然压迫力十足，但是对于时墨而言，并没有多大的威胁。
　　无非就是从一只蝼蚁，变化至了强壮一点的蝼蚁而已。
　　倒是那名名叫库鲁风的从属官，归刃之后变得更为辣眼了。
　　依旧是人形态的他，只不过是将身上的服饰化作了粉红颜色，并且增加了红色披风和红色的短裙。
　　辣眼的程度，更上一层楼。
　　时墨有种无法直视之感。
　　远处的露琪亚和四枫院夜一，表情凝重地关注着远方的战场。
　　“好强大的灵压压迫。”
　　“这才是虚圈那边真正的强者吗？”
　　露琪亚喃喃道。
　　四枫院夜一看了她一眼，轻声解释道：
　　“这三个只不过是旁边那个老头的下属而已。”
　　“看上去很强，但却是用来试探小时墨实力的工具罢了。”
　　露琪亚眼中闪过一丝惊讶之色。
　　“试探实力？！”
　　四枫院夜一解释道：
　　“单从灵压感知上来看，不管是那三只怪模怪样的虚，还是那个老头。”
　　“他们身上的灵压，都是给人一种很强的压迫之感。”
　　“寻常死神，甚至无法做到正常站在他们面前，更别说提起作战的勇气了。”
　　“可是你感知一下小时墨的灵压。”
　　闻言，露琪亚尝试着去感知远处时墨的灵压。
　　片刻后，她脸上浮现出震惊的神色。
　　“怎么可能，时墨他怎么没有半点灵压？”
　　四枫院夜一嘴角扬起，注视着远处的时墨，轻声道：
　　“那是因为等阶的差距！”
　　“在我的感知中，时墨的灵压宛若星空一般深邃无垠！”
　　……
　　望着这三只怪模怪样的虚，时墨突然叹气，坦然说道：
　　“其实，我不应该让你们归刃的。”
　　“真的好丑，辣眼睛……”
　　听到时墨的话，顿时激起库鲁风的怒火。
　　自认为是世界上最美之人的他，根本无法忍受这种语言上的嘲讽。
    · ····求鲜花0 0
　　“丑陋之人，让高贵的库鲁风赐予你死亡吧！”
　　“美丽的夏洛特·库鲁风之最终的、神圣的、每秒的、俏丽的、超级强力的、性感魅惑的虚闪！”
　　超长的名字喊出，使其虚闪的威力，也要比寻常从属官的虚闪威力强出不少。
　　只见他双手合成心形，从中迸发出粉红色的虚闪。
　　另外两位从属官见状，也顺势释放出自己的虚闪。
　　紫色虚闪，红色虚闪以及粉红色的虚闪聚在一起，旋转着朝时墨轰击而来。
　　在强大的灵压作用下，仿佛空气都在战栗着。
　　面对虚闪攻击，时墨依旧不闪不避。
　　只见他深处右手，掌心相对，平静地说道：
　　“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”
　　耀眼的蓝色光芒，从时墨的掌心绽放而出。
　　狂暴的灵压，不断地于其掌心汇聚着。
　　轰隆——
　　蓝色的光柱呼啸而出，其上缠绕这滋滋作响的雷电。
　　巨大的声响，在现世的上空咆哮而起！
　　如同雷暴一般，在天空中肆虐着！
　　三位从属官的脸上浮现出惊骇之色，完全无法想象这是何等力量的招式。
　　他们欲要施展响转，逃离出八十八号破道的攻击范围。
　　然而，已经晚了。
    ........ . .......
　　咆哮的雷炮，瞬息之间将三道虚闪吞噬，更有余力继续朝前方攻击着。
　　躲闪不及的情况下，三只亚丘卡斯级别的破面，同样被这八十八号破道所吞噬。
　　正如他们的虚闪一样，再没有半点踪迹。
　　雷炮肆虐过后的天空，不见半点云彩。
　　放眼望去，苍茫茫的一片。
　　面对从属官的死亡，拜勒岗脸上的表情没有丝毫波动。
　　他手臂撑着自己的下巴，独眼之中闪过思索之色。
　　许久，拜勒岗那沙哑的声音再次响起。
　　“这就是你所说的四番队副队长的力量吗？”
　　“真是有够好笑的。”
　　“你可知道，欺骗一位王，需要付出何等的代价吗？”
　　时墨的甩了甩自己手掌上升腾的白烟，笑着说道：
　　“还在以王的身份自居吗，拜勒岗？”
　　“无法放下的尊严，让你丧失了重新上位的可能性。”
　　闻言，拜勒岗微微眯起自己的独眼，死死地盯着时墨。
　　“你似乎知道很多东西？”
　　时墨理所当然地点点头，承认道：
　　“远比你想象中的还要更多一些。”
　　“不过，作为弃子的你，已经无需浪费更多的口舌了。”
　　拜勒岗花白的眉毛向上挑动着，充分体现去内心的诧异。
　　“什么意思？”
　　时墨撇嘴，长叹一声。
　　“当然是字面意思了。”
　　“你，已经是一枚无用的弃子了。”
　　虽然时墨并不知道蓝染的真实想法，但是这并不妨碍他将拜勒岗永远地留在现世中。
　　跟他说了这么多的话，难道还能够让他走了不成？
　　拜勒岗从王座上站起身来，活动着身躯。
　　“你和那个令人厌恶的家伙一样，总是说些神神叨叨的话。”
　　“不过既然那三个废物没有将你杀死，那就让我来给你送葬吧。”
　　身材高大的拜勒岗站起来之后，给人以更大的压迫之感。
　　恐怖的灵压，以其为中心笼罩着整个城市。
　　所有驻守于此地的死神，身躯颤抖，目光战栗。
　　距离较近的露琪亚，也只是能够强压下内心的恐惧，努力让自己直面着这位前任虚圈大帝。
　　只见拜勒岗将粗壮的手臂伸向自己的白骨王座。
　　灵压笼罩，扭曲的白骨王座仿若活了过来一般，涌向他的掌心中。
　　片刻后，巨大的双刃斧出现在了他的手中。
　　锋锐且闪烁着寒光的斧刃，正对着时墨。
　　“卑微的死神。”
　　拜勒岗傲慢地看着时墨，轻慢地说道：
　　“吾将赐予你死亡！”零.

第97章



　　手持双刃巨斧的拜勒岗，气势再次上涨数个层面。
　　来自于十刃第二的恐怖灵压，也是于这一刻正式展现于世人面前。
　　露琪亚脸色微变，突然意识到一件事情。
　　“如果他们战斗起来的话，柴佐市也会不复存在的！”
　　身处灵压的压迫下，露琪亚险些忘了自己的职责。
　　倒是四枫院夜一并没有什么表情变化。
　　“不用担心，喜助和铁斋在对方降临现世的时候，便是已经抵达柴佐市了。”
　　“早在小时墨对战那三只丑陋的家伙时，他们便是已经开始疏散这座城市的人类了。”
　　“现在大概只剩下少许边缘地带的人类没有被转移了。”
　　闻言，露琪亚松了一口气。
　　她虽然不是什么特别善良的性格，但也不忍心看着一整座城市的人类送命。
　　突然，四枫院夜一眉头轻挑，取出早已经准备好的灵掩衣装将自己和露琪亚遮蔽起来。
　　重新化作猫型态的她，能够和露琪亚躲在一件灵掩衣装之中。
　　“夜一前辈，你这是……”
　　露琪亚看着自己身上突然多出的黑色兜帽服饰，以及肩头上的黑猫，有些疑惑。
　　“瀞灵廷的队长来了。”
　　“我们不易和其见面，隐藏起来就好了。”
　　“你应该会二十六号缚道吧？”
　　四枫院夜一的声音，变得有些男性化。
　　露琪亚下意识地点头。
　　“在灵掩衣装的附近，布置下二十六号缚道。”
 　　“这样一来，就算是队长级别的死神，也无法注意到我们了。”
　　四枫院夜一解释道。
　　露琪亚心神一动，低声道：
　　“缚道之二十六·曲光！”
　　白色光芒于其指尖涌动，很快便是将灵掩衣装下的露琪亚所包裹。
　　紧接着，其身影逐渐消失在了原地。
　　下一刻，远处的空中出现了灵压波动。
　　来自于尸魂界的穿界门被打开，一道身着白色羽织，头戴古怪装饰的死神从其中走出。
　　疯癫的神色，让人下意识地避开他的目光。
　　惨白的肤色，以及那黑色的脸庞，已经说明了其身份。
　　十二番队队长，技术开发局局长，涅茧利！
　　吸——
　　他从穿界门中出来的那一刻，便是在空气中大吸一通。
　　“强大的虚的味道，桀桀！”
　　“从未见过如此强大的大虚！”
　　一直有关注现实情况的涅茧利，自然是不会放过像拜勒岗这种上等的实验材料。
　　随着涅音梦从穿界门中走出，穿界门也是随之关闭。
　　“哟，时墨君！”
　　涅茧利于远处高呼着，“尽量留下一点可研究的肢体哦！”
　　“如果能抓活的，那再好不过了！”
　　“你放心战斗就行了，尸魂界那边我已经屏蔽他们了。”
　　闻言，时墨心神一动。
　　显然，涅茧利的出现，不仅仅是为了拜勒岗这个上等实验材料而来的。
　　更多的，他还是想验证一下自己曾经的猜想。
　　不过既然他这么识相，将尸魂界给屏蔽了。
　　那么时墨也可以放开战斗了。
　　“又两个死神。”
　　拜勒岗白色的眉毛紧蹙在一起，更多了几分威严的气势。
　　“无妨，不过是多一次斩击的功夫罢了。”
　　显然，他并没有将涅茧利和涅音梦放在眼里。
　　诚然，涅茧利这家伙的灵压，也不过一般队长水平而已。
　　他的强大之处，并不于其战斗能力上。
　　在他看来，科学才是第一生产力，同时也是第一战斗力。
　　在这点上，他的想法和浦原喜助意外的相同。
　　虽然两人之间恩怨破多，涅茧利也从来不愿意多看浦原喜助一眼。
　　噌——
　　时墨缓缓地从腰间抽出自己的斩魄刀。
　　“别浪费时间了。”
　　他轻声说道，“尽早结束你那漫长且无趣的生命吧。”
　　“呵，嚣张的家伙。”
　　拜勒岗不屑地嘲笑道，“是击杀我那三名从属官带给你的自信吗？”
　　“如果你认为我和他们是一个层次的话。”
　　“那就大错特错了！”
　　随着最后一句话的说出，巨大的斧刃朝着时墨猛然斩击而来。
　　迅猛的速度，甚至超出了寻常死神的视觉捕捉范围。
　　在远处露琪亚看来，仅仅是空中闪过一道残影，斧刃便是已经临近到了时墨的跟前。
　　注意到这一点的露琪亚，心也猛然揪了起来。
　　不知道从何时起，她似乎已经将时墨的存在，当成了自己生命之中不可分割的一部分。
　　当时墨陷入危险之中的时候，露琪亚甚至下意识地准备朝战场中冲过去。
　　好在其肩头还蹲伏着一只黑猫。
　　“冷静一点，露琪亚。”
　　有些沙哑的声音，从黑猫的口中传出，“你要对小时墨有一点信心。”
　　“能够击败更木剑八的他，早已经不被所谓的副队长职称束缚了。”
　　“现在小时墨的实力，哪怕在队长之中也能够稳居前列！”
　　四枫院夜一的声音中，带着坚定的信任。
　　叮！
　　清脆的金铁碰撞之声，在柴佐市的上方激荡开来。
　　恐怖的力量，从巨大的斧刃上传递而来。
　　时墨眉头微皱，感受到了些许压力。
　　“终究是瓦史托德级别的王虚，不能太过于轻视了啊！”
　　似乎是听到了时墨的自言自语，拜勒岗不屑的嗤笑道：
　　“死神，在我看来，你的力量根本不值一提。”
　　“大言不惭什么的，并不能够增加你的信心！”
　　轰！
　　粗壮的手臂上，青筋毕露。
　　拜勒岗再次举起灭亡之斧，将全身的力量集中爆发于斧刃之上。
　　惊人的声响，于时墨的斩魄刀上响起。
　　犹如那雷暴天之中雷霆一般，轰隆作响。
　　恐怖的冲击波，于对撞的重心爆发开来。
　　肉眼可见的波纹，冲击在附近的高楼之上。
　　轰隆隆——
　　能够承受七级地震的高楼，在这股力量的冲击下，瞬间崩塌！
　　碎石砖砾纷扬而下，扬起遮蔽天地的尘埃。
　　“呀嘞！”
　　涅茧利注意到这一幕，从口袋中取出纸笔，开始记录了起来。
　　“绝对的力量压制，完全不属于任何队长。”
　　“在单纯的力量层面上，达到了记录中最高的百级……”
　　沙沙的书写声，在寂静的战场上，显得很是突兀。
　　不过其身后的涅音梦依旧表情不变，似乎没有什么能够比守护涅茧利大人更重要的事情了。
　　嗡——
　　空间颤动，时墨心神一凛，眼前的拜勒岗已然消失。
　　响转！
　　劲风从他的身后传来，时墨反手将斩魄刀背至身后。
　　当！
　　沉闷的声音从其背后出传来。
　　在如此力量的冲击之下，时墨于空中飞出数百米的距离。
　　“嗯？”
　　拜勒岗露出狞笑，“没想到你居然能够反应过来。”
　　“真是让人意外啊！”
　　时墨停驻于半空中，脸上表情依旧平静。
　　“这就是你引以为傲的能力吗？”
　　“看样子，你似乎对此很是自豪啊！”
　　拜勒岗的狞笑收敛，有些意外。
　　“看你的表情，好像很清楚我的能力的样子。”
　　时墨右手握持着斩魄刀，使其刀尖向下。
　　“对于【十刃】而言，死亡的形式各异。”
　　“不同的死亡形式，也对应了你们不同的能力。”
　　拜勒岗脸上的表情，逐渐错愕。
　　许久，他虚踏于空中，放声大笑。
　　“哈哈哈，真是没想到啊！”
　　“区区一个死神，居然也能知晓得如此清楚。”
　　“没错，我所象征的是衰老！”
　　拜勒岗似乎很是热衷于，向他的敌人解释自己的能力。
　　在他看来，自己的能力就是无解的存在。
　　“衰老与时间对等。”
　　拜勒岗摊开手掌，嘴角浮现出自信且自傲的笑容。
　　“它是天地间最强也最为绝对的力量！”
　　“是横亘在所有生命之前的一股死亡的力量！”
　　对此，时墨的脸上似乎并没有出现什么惊讶的神色. ....
　　倒是远处的涅茧利，突然开始兴奋了起来。
　　“与时间对等的力量？！”
　　“桀哈哈，这次来现世是我有史以来最正确的决定了。”
　　“你说呢，音梦？”
　　涅音梦面无表情地回答道：
　　“涅大人永远是最正确的。”
　　涅茧利并没有在意其语气的平淡，而是自顾自地兴奋道：
　　“两种相同力量的对撞，真是令人心潮澎湃！”
　　“时墨君，你可千万不要让我失望啊！”
　　拜勒岗看到时墨的表情的时候，微微眯起了自己的眼睛。
　　对方的反应，和他心中所预想的完全不同。
　　他没有看到时墨脸上出现任何负面情绪。
　　惊讶，恐惧，战栗，后悔……
　　这些，全都没有。
　　“令人意外，你难道对此力量一点都不畏惧吗？”
　　拜勒岗直接问出了自己心中的疑惑。
　　“哪有什么绝对的力量？”
　　时墨直言道，“力量的绝对，还是要看使用者是谁了。”
　　闻言，拜勒岗发出不屑的嗤笑声。
　　“我还以为你有着充足的自信。”
　　“原来也不过是无法相信这种力量的存在而已。”
　　“既然如此，那就让你见识一下衰老的力量吧！”
　　响转再次发动，残影出现在半空之中。
　　拜勒岗再次现身的时候，已经来到了时墨的跟前。
　　粗壮的手臂，径直抓向时墨的脑袋。
　　看其架势，似乎要直接将他的脑袋给进行腐朽。
　　噗嗤！
　　刀入肉身之声，在柴佐市的上空响起。
　　时墨的斩魄刀，径直没入了拜勒岗的手掌之中。
　　“你是心有多大，才能够干出如此傻事？”
　　时墨的语气中带着一丝嘲讽。
　　“刚才的攻击，还没有意识到是吗？”
　　拜勒岗瞳孔微缩，似乎想起了什么。
　　“不可能！”
　　他发出惊呼声，甚至连被穿刺的手掌上的疼痛都给忽视了。
　　“这是我所独有的力量！”
　　他再次发动响转，猛然拔出自己被刺穿的手掌，鲜血四溅于空中，洒落于地面。
　　“寻常状态下，无法影响到你。”
　　“那就试试这个吧！”
　　拜勒岗虚踏于半空之上，灭亡之斧的斧刃向下。
　　“腐朽吧，骷髅大帝！”
　　下一刻，异变突生！
　　黑色灵压从斧刃的中 间处汹涌涌出，如同澎湃的洪水一般，将其淹没于其中！
　　归刃，又名刀剑解放，是破面所独有的能力。
　　它与死神的斩魄刀解放，有着本质上的区别。
　　归刃的前提，是将自己的虚之内核封印成刀的形状，解放之后则是自身能力的回归。
　　……
　　灵压散去，归刃后的拜勒岗显示出了其真实样貌。
　　其苍老的身躯，完全化作了骷髅状，头戴华丽的皇冠。
　　皇冠侧面系有锁链，垂至双臂链接，身披宽松的长袍，胸前挂有皇冠眼睛的项链，宛如君王降临一般。
　　修长的骷髅手指点出，指向时墨，拜勒岗轻声说道：
　　“卑微的死神，见到我的这一面。”
　　“你还能有之前的自信吗？”
　　来自虚圈大帝的威压，覆盖着整个柴佐市。
　　“面对死亡吧。”
　　拜勒岗手臂前伸，从虚空之中拿出转变成通身黑色的灭亡之斧。
　　响转发动，残影在空中消逝着。
　　下一刻！
　　轰隆——
　　远超出之前数十倍的力量，直接轰击在了时墨的斩魄刀上。
　　本该是金铁交错的声音，已经转化成了那种爆鸣之声。
　　“距离我如此之近。”
　　拜勒岗张合着骷髅嘴巴，丝丝缕缕的黑色烟雾从其中释放开来。
　　“你已经被死亡笼罩了。”
　　一声长叹，从拜勒岗的口中发出：
　　“死亡叹息！”.



第98章



　　腐朽是吾之友，夜晚是吾之仆，我一遍让乌鸦啄食我的身体，一遍在榆树之馆等你到来。
　　……
　　随着拜勒岗话音落下的那一刻，以其脚下为中心。
　　黑色的腐朽之力，瞬间蔓延开来。
　　四枫隐秘步法·空蝉！
　　时墨衣袖上的一角无风自动，从其上脱落，没入到了腐朽之力中。
　　而其本人俨然是已经消失在了腐朽之力的范围之内。
　　“仅仅是在一旁观战。”
　　涅茧利嘴角咧开，露出金灿灿的牙齿，两只眼睛以不规则的运动频率，快速地转着。
　　“都能够感受到这份恐怖的力量。”
　　“哪怕是队长，在这种力量面前也是束手无策啊！”
　　涅音梦：“……”
　　“你那是什么表情？！”
　　涅茧利注意到了涅音梦那毫无变化的神色，一阵气恼。
　　“卑微的家伙，你又怎么懂得时间之力的恐怖之处？”
　　“看好了！”
　　“破道之四·白雷！”
　　古怪的性格，在这一刻体现得淋漓尽致。
　　涅茧利为了向涅音梦证实自己所言不虚，发动破道朝着拜勒岗攻了过去。
　　虽然只是最为简单的四号破道白雷。
　　但是在队长灵压的加持下，也是发挥出了不俗的威力。
　　手臂粗细的白色雷电，嘶鸣着朝腐朽之力用去。
　　沙——
　　涅音梦的表情终于出现了少有的波动。
　　嘶鸣的雷光，在触及到黑色的腐朽之力的时候，仅仅维持了一息的时间。
　　旋即在时间的催化之下，沙化消散于天地之间！
　　涅茧利的攻击行为，也是惹恼了此时的拜勒岗。
　　空洞的骷髅双眼，朝着涅茧利的方向看去。
　　“卑微的爬虫。”
　　“你也在挑衅大帝吗？”
　　张合的森白牙齿，给人以一种极大的压迫之感。14
　　好在涅茧利并非常人，也就没有被眼前的情景吓到。
　　“桀桀！”
　　“方便告诉我你的名字吗？”
　　拜勒岗被这突然的问题给搞蒙了。
　　什么意思？
　　我都准备杀死你了，你居然还想向我询问名字？
　　或许是同样异于常人的脑回路，亦或者是因为归刃之后的拜勒岗的骷髅脑袋中，并没有脑仁这种器官。
　　“吾名拜勒岗·鲁伊森邦，伟大且不朽的虚圈大帝！”
　　“让我来赐予你死……”
　　话还没有说完，拜勒岗便是看到涅茧利在本子上唰唰的记载着什么。
　　同时，他口中还念念有词。
　　“虚乱之九百九十九号试验品，拜勒岗·鲁伊森邦，能力是与时间对等的腐朽之力……”
　　拜勒岗听到此话之后，原本熄灭的怒火再次旺盛的燃烧了起来。
　　“卑微的虫豸！”
　　高举的灭亡之斧，黑色的灵压萦绕其上，给人以死亡的恐惧之感。
　　“受死吧！”
　　涅音梦下意识地挡在涅茧利的身前，试图将这一记攻击挡下。
　　当！
　　沉闷的声音激荡开来。
　　时墨的身影，再次出现在了拜勒岗的面前。
　　“拜勒岗，我们的战斗可还没有结束啊！”
　　“我觉得，你应该对你的对手，给予一定的尊重。”
　　看到从战斗开始到现在，仍旧毫发无损的时墨，拜勒岗的表情逐渐凝重了起来。
　　虽然不清楚一具骷髅，到底是如何做出凝重的表情的。
　　但是那张白骨森然的脸上，切实给人一种如此感觉。
　　“是我的疏忽了。”
　　“没想到死神之中居然还有你这样的存在。”
　　拜勒岗郑重地说道。
　　“为了表示我对你的看重，我给予你最华丽的死亡的！”
　　“死亡叹息！”
　　又一轮黑色腐朽之力的蔓延，从脚下波及开来。
　　但凡是触及到这股力量的事物，转瞬之间便是消逝在天地之间。
　　不管是实物，亦或者是能量。
　　拜勒岗的腐朽之力，表现出几乎无敌的迹象。
　　涅茧利和涅音梦远离战场中心。
　　他虽然疯狂，但是不傻。
　　以其完全没有准备的情况下，哪怕是卍解之后都无法抵挡这股近乎无解的力量。
　　“时墨这家伙……”
　　涅茧利看着和拜勒岗交战的时墨，目光有些闪烁。
　　“究竟在等什么呢？”
　　周围的一切有形无形之物，在腐朽之力的作用下，均是抗不过数息的时间。
　　在被时间的力量侵蚀过后，大多数事物均是被无情沙化。
　　正如拜勒岗所说的一样，没有什么事物是永恒的。
　　在死神面前，也同样要面对死亡这一存在。
　　横亘在世间万物面前的绝对力量。
　　就连时墨也不得不承认，拜勒岗的能力确实很是无解。
　　如果换一个以近战为主的死神来这里的话，估计真的要饮恨当场。
　　“可惜。”
　　时墨施展瞬步闪过冲击而来的腐朽之力，表情平静道：
　　“时间的力量并不是你所独有的。”
　　拜勒岗心中浮现出不好的预感。
　　他操纵着腐朽之力，疯狂地朝着时墨冲击而去。
　　大楼崩塌，地面腐朽，黑色的坑洞不断地出现在柴佐市中。
　　甚至连天空中重新出现的云层，也在被不断地腐朽着。
　　整个城市，陷入了衰老的噩梦之中。
　　黑色，逐渐笼罩柴佐市。
　　他手中的斩魄刀刀尖向下，全部的灵压于这一刻完全爆发开来。
　　在露琪亚申请解除限定的时候，整个柴佐市有关解放的限定，便是已经全部解除了。
　　感受到着宛如星河一般庞大且恐怖的灵压。
　　拜勒岗再一次，表情变化。
　　凝重的神色，出现在其骷髅状的脸庞之上
　　仿佛天地都压迫在你身上的感觉，一种从未体验过的情绪出现在了拜勒岗的心中。
　　好像是，恐惧？！
　　察觉到这一点的拜勒岗，骷髅脸变得异常扭曲。
　　在他的心中，恐惧不属于虚圈大帝，不应该存在于他的身上。
　　“渺小！”
　　“真是太渺小了！”
　　拜勒岗放声怒吼着，宣泄着心中的情绪。
　　“一切都不过微不足道”
　　“无论是死神，还是人类，亦或者虚跟破面，你们之间的差异与战争……”
　　“意志与自由，鸟兽与草木，星辰与山川……”
　　“全部都微不足道！”
　　时墨目光平静地望着拜勒岗，灵压如同星辰一般环绕于其周围。
　　“你，失态了。”
　　“拜勒岗·鲁伊森邦。”
　　闻言，拜勒岗声音一滞，旋即继续怒吼道：
　　“在这个世界上，只有我的力量是唯一而且绝对的！”
　　“除此之外的任何事物，都微不足道！”
　　“这个世界，应该由拥有着至高无上的力量的我来支配！”
　　骷髅手掌于空中挥动，黑压压的腐朽之力宛如乌云一般，瞬间将时墨笼罩于其中。
　　看到这一幕，拜勒岗微微松了一口气。
　　“看啊，在我的眼里，你们的性命，其实和蚂蚁并无区别。”
　　“京乐时墨，到此为止了。”
　　显然，在拜勒岗的眼中，被他的力量所笼罩的对象。
　　不管是死神，还是虚，都无法逃过被腐朽至死亡的命运。
　　结局，已定！
　　“停止时间吧，晞暝！”
　　平静且熟悉的声音，于融成黑球的腐朽之力中传出。
　　拜勒岗的表情，顿时僵住，下意识地喃喃道：
　　“怎么可能……”
　　再熟悉不过的力量，于这一刻爆发开来！
　　赤红色的刀身上缠绕着虚无的力量，如同石子落入湖面一般，呈波纹状朝着四面八方辐散开来！
　　时墨紧握黑色的刀柄，立修长刀身于自己身前。
　　时停的力量，瞬间凝滞了不断朝他逼近的腐朽之力。
　　“所谓衰老，无非是来自于时间之力最为浅显的应用罢了。”
　　他将时停的力量，围绕于刀身之上。
　　晞暝抬起，由上而下发动竖斩，时墨身前的黑色腐朽之力，瞬间被劈开。
　　“到此为止了，拜勒岗。”
　　“见识下真正的时间之力吧！”
　　惊骇的表情，出现在骷髅脸上。
　　拜勒岗无法理解，本该是自己独有的力量，怎么会被他人所拥有。
　　而且拥有者还是一个卑微的死神！
　　“这，这不可能！”
　　“一定是幻术系的能力吧？”
　　“一定是的！”
　　巨大的冲击，使得拜勒岗已经有些言语无措。
　　“还有五秒。”
　　时墨检查了一下状态，平静道：
　　“切身感受一下，你就明白了。”
　　嗡——
　　时停的力量，于这一刻瞬间弥漫开来，笼罩了整个柴佐市！
　　仿若被人按下了暂停键一般，所有人的行为俱是停止在了当前的状态。
　　惊骇的神色，被永远地固定在了拜勒岗那张骷髅的脸庞上。
　　剑道·秘雨！
　　赤红色的修长刀身，于天空之上划过。
　　肉眼可见的冲击，从晞暝之上释放开来。
　　天空之上，仿佛瞬间笼罩了一层乌云，细密的雨水降临的那一刻。
　　骷髅状的拜勒岗，也是被瞬间侵蚀至消亡。
　　剑压化作的雨水，将他完全吞噬其中，直至消亡殆尽！
　　时停，解除！
　　……
　　“桀桀，那家伙怎么可能就这么轻易的死去呢？”
　　涅茧利怪笑着，显然对时墨信心十足。
　　看到赤红色的刀刃将腐朽之力劈开的那一刻，涅茧利心中大定。
　　可是等其再次恢复正常的时候。
　　“等等，拜勒岗呢？！”
　　涅茧利失态地大声吼叫着，“我的九百九十九号试验品呢？！”
　　“究竟发生了什么？！”
　　情绪激动的涅茧利，并没有察觉到异常。
　　比如，时间的丢失。
　　“到底发生了什么事情？”
　　时墨解除时停的能力影响后，柴佐市再次恢复了正常的运行。
　　露琪亚表情有些茫然地看着虚 踏在空中的时墨。
　　“敌人呢？”
　　“为什么只有时墨一人？”
　　四枫院夜一的表现，也好不到哪里去。
　　金黄色的猫瞳之中，闪过浓重的疑惑之色。
　　她的记忆，停留在时墨用斩魄刀劈开腐朽之力的瞬间。
　　再然后，便是现在这幅场景了。
　　“我也不清楚，或许是我们所无法理解的力量吧。”
　　四枫院夜一摇晃着自己的黑猫脑袋，放弃了思考。
　　【打卡任务已完成，奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得巅峰白打！】
　　有了前几次的经验，时墨再次接收白打的相关记忆时，已经能够轻松承受下来了。
　　自此，死神战斗的四大基础技巧，时墨均已经达到巅峰级。
　　虽然并没有出现有关斩术的打卡任务奖励，但是根据其和卯之花烈的剑道比试结果来看。
　　巅峰级，只不过是最保守的估计。
　　无极剑意，带给他的不仅仅是攻势，更是包容无数剑道的上限。
　　无有穷尽，才是真正的无极。
　　“撒，时墨君！”
　　涅茧利怪笑着走向停留在空中的时墨，问道：
　　“那只拜勒岗呢？”
　　“他可是我十分看重的实验品啊！”
　　“你看这……”
　　他的话还没有说完，便是看到一个黑影朝他飞来。
　　涅茧利下意识地伸出右手接住。
　　沙——
　　令人惊惧的一幕，出现在了他的右手上。
　　腐朽的力量，瞬间吞噬了他的手臂，并且朝上蔓延开来。
　　“音梦，将我的右手斩断！”
　　涅音梦对于涅茧利的命令，一向是十分听从的。
　　寒光闪过，涅茧利的右手齐刷刷地断裂而下。
　　“拿出容器，将那东西装下！”
　　涅音梦掉头直下，朝着涅茧利断裂的手臂冲去。
　　随后不知道从哪里掏出的试管状容器，将时墨扔来的东西装了进去。
　　涅茧利拿出补肉剂，注射在自己手臂的断口处。
　　肉芽涌动，下一刻便是重新生成了一条手臂。
　　他接过涅音梦递过来的试管容器，双眼放光地看其这种的白骨手掌。
　　“真是绝佳的实验材料啊！”
　　“可惜的是，量太少了。”
　　涅茧利嘴角咧到极致，扭曲的笑着：
　　“将名字写在容器上吧。”
　　“如果我没有记错的话，他应该是叫……”
　　“拜勒岗·鲁伊森邦！”.


第99章



　　瀞灵廷震动！
　　所有驻守队长被再次调往一番队队舍进行队长会议。
　　现世出现了一只瓦史托德级别的大虚。
　　坐标柴佐市，半个城市的毁灭崩塌，让其中秩序直接紊乱。
　　十二番队近半队士，被直接派往现世进行秩序的重新构建。
　　修补记忆，搭建楼房等。
　　护廷十三队的工作，再次增加了数倍。
　　大量的资源，被送往十二番队中。
　　一番队队舍。
　　山本元柳斎看着站在其中的诸位队长，表情格外凝重。
　　“就在昨日，现世坐标柴佐市的城市中，有着瓦史托德级别的大虚降临。”
　　“或者说，应该是王虚！”
　　队长们沉默，表情不一。
　　“其自称拜勒岗·鲁伊森邦，虚圈的大帝，统领着整个虚圈。”
　　“四番队副队长京乐时墨，与其在现世之中发生了激烈战斗，导致半个柴佐市被完全摧毁。”
　　说到这里，山本元柳斎停顿了一下。
　　“驻守柴佐市的十三番队五席朽木露琪亚，及时将人类从中转移，避免了现世人类的大量伤亡。”
　　“对于现世的虚乱，老夫认为四番队副队长京乐时墨需要负责很长一段时间。”
　　说罢，他便是微阖上双眼，等待着其他人的发言。
　　“哦呀，山老头不用这么严肃吧？”
　　京乐春水作为其最在意的弟子，说话时自然没有那种严肃且庄重的语气。
　　“既然时墨能够保证现世的安定，那就让他继续驻守现世就是了。”
　　“当然，记得酬薪方面提高一点。”
　　山本元柳斎颔首示意，“这是自然。”
　　“至于四番队的公务……”
　　卯之花烈微笑道：
　　“有勇音帮我进行分担。”
　　其实山本元柳斎这话也就是走个过场而已。
　　瀞灵廷中，就算是盲人东仙要都知道，四番队副队长京乐时墨和八番队队长京乐春水，俱是有着其家族的传统技艺。
　　偷懒。
　　用时墨的话来说，那叫咸鱼。
　　但凡是能够让三席解决的事情，副队长绝对不会出手。
　　不过碍于其本身实力和资历的缘故，倒是没有人多说什么。
　　事情就这么定下。
　　身处现世的时墨，丝毫不知道自己已经被京乐春水给卖了。
　　而且还卖了一个非常不错的价钱。
　　队长会议上，不仅讨论了有关时墨以后任务的分配，还有其他番队的任务。
　　十三番队队长涅茧利的任务要求，被直接提高。
　　要求其尽快研究出破解虚隐藏灵压的灵具。
　　而二番队队长碎蜂，则是需要将全部精力投入到情报的搜查中。
　　瓦史托德级别的王虚降临现世，并不是一件小事。
　　如果其降临的地方，不是现世，而是瀞灵廷的话，将会造成更加严重的破坏。
　　虽然对于时墨能够斩杀这瓦史托德级别的王虚这件事情，有队长曾有怀疑。
　　但是碍于涅茧利在帮其说话的情况下，怀疑也就消失了不少。
　　更何况，在此之前，时墨和更木剑八的战斗结果。
　　已经被瀞灵廷的诸多死神看在了眼中。
　　所以，怀疑的声音，本就没有多少。
　　五番队队舍。
　　队长办公室中。
　　蓝染于窗下的桌前，伏案工作着。
　　对于自己的本职内的任务，他向来是完成的最好的队长之一。
　　“银，你对于这件事情怎么看？”
　　在放下手中毛笔的时候，蓝染将目光投向了窗外。
　　鸟语花香，队士们来往忙碌着，一片和谐的景象。
　　“哦呀，询问我的意见吗｀ ｀ ？”
　　身着灵掩衣装的市丸银，从房间之中的阴影处走出。
　　“着实是有些难以回答啊。”
　　“不过对于时墨君的实力，已经无需再去试探了。”
　　“第二十刃拜勒岗，都是死在了他的手中……”
　　说到这里，市丸银没有在继续说下去。
　　情况已经摆在眼前了，很是明显。
　　“要，你呢？”
　　蓝染继续问道。
　　市丸银将目光投到身后，东仙要同样身着灵掩衣装，出现在这队长办公室之中。
　　“京乐时墨实力已经超越了一般的队长。”
　　“如果强行针对他的话，很有可能会暴露我们的计划。”
　　东仙要作为盲人，佩戴着护目镜，使人根本无法从其目光中察觉到他的想法。
　　“要，你的心乱了。”
　　蓝染的话，使得东仙要自然垂下的手掌蓦然一僵。
　　“纲弥代时滩的死，和时墨君有着分不开的关系。”
　　“所以，在谈及他的时候，你选择了刻意的避开。”
　　蓝染对于人心的掌控，很是精准。
　　“正如棋盘上的棋子一样，时墨君有着凌驾于其他棋子的能力。”
　　“但，他终究没有能够超脱于棋盘之外，成为棋手。”
　　对于镜花水月的能力，他十分自信。
　　当然，也不是百分之百的信任。
　　“更为重要的是，从时墨君的一言一行当中。”
　　“可以看出他并不是一个墨守成规之人。”
　　蓝染继续说道，“严格来说，时墨君可是和我们属于一类的人啊！”
　　闻言，市丸银眼中闪过一丝讶然之色。
　　蓝染对于时墨的评价，不可谓不高。
　　从来没有将他人是为平等存在的他，此时却是主动将时墨放在了同一水平线上。
　　“蓝染大人似乎很是看重时墨君呢！”
　　市丸银的京都腔中，带有几分试探的意思。
　　蓝染意味深长地看了他一眼，温和的笑容浮现在他的脸上。
　　“银，你的目光狭隘了。”
　　“你和要一样，只看到眼下的景色，却是忽视了更重要的事情。”
　　东仙要沉默，但是脸上明显浮现出了疑惑之色。
　　对于蓝染的话，他和市丸银同样感到不解。
　　“我曾专门搜集了一下有关时墨君的情报。”
　　“在加入真央灵术院之前，他很少刻苦地去修行自身。”
　　“也就是说，眼下的超队长级实力，是时墨君于短短的几年时间内达到的。”
　　在阳光的照射下，蓝染鼻梁上的黑框眼镜反射着太阳光，使人看不清楚其神色。
　　然而站在其对面的市丸银和东仙要，脸上俱是浮现出震惊的表情。
　　“假以时日，时墨君或许能够成为第二个山本元柳斎也说不定。”
　　蓝染继续说道，“不，或许他能够无限逼近于那个次元。”
　　……
　　现世，空座町郊外。
　　时墨有些无奈地看着眼前的涅茧利。
　　“涅茧利队长，这就是你所说的好消息吗？”
　　“虚乱结束之前，一直由我来驻守现世？”
　　涅茧利摊开双手，尽量使自己的笑容看起来和善一点。
　　然而时墨却是表情古怪。
　　“你还是按照平常那种表情吧。”
　　“对于自己现在的尊容，心里没有数吗？”
　　涅茧利尝试多次，终究还是放弃了。
　　“好吧，我放弃了。”
　　重新回归异常状态的涅茧利，看上去比之前顺眼许多。
　　“这是总队长下达的命令，我也没有办法。”
　　“另外，我这次来找你，主要还是因为其他事情。”
　　时墨脸上闪过疑惑之色，很快便是反应了过来。
　　“拜勒岗的白骨手掌？”
　　他询问道。
　　涅茧利点头，脸上有几分赫然。
　　“之前盛放它的特制容器，其实是由一截断界空间制成的。”
　　“白骨手掌哪怕处于断界空间中，也是在不断地释放着腐朽之力。”
　　“根据观察数据来看，最多不过一个月的时间，容器便会崩塌。”
　　闻言，时墨双手环抱，平静道：
　　“这些跟我有什么关系？”
　　“你无法保存，那是因为你自己的科研水平低下。”
　　面对涅茧利，时墨说话之时完全没有半点客气。
　　自从捉摸清楚其性格后，他便一直如此。
　　“桀桀，时墨君。”
　　“我知道你有办法保存这东西，所以便是再次来找你了。”
　　时墨眉毛一挑，反问道：
　　“拿什么交换？”
　　涅茧利表情怔住，“什么意思？”
　　“你帮我遮掩柴佐市的战斗情况，我已经把你想要的东西给你了。”
　　“但是你无法保存，那是你自己的问题。”
　　“现在再次需要我的帮忙，难道就不应该拿点东西交换一下吗？”
　　时墨平静地说道。
　　涅茧利挠了挠自己的脖颈，其上出现几道血痕。
　　“问题是，你想要什么？”
　　时墨似乎早就在等这句话。
　　“拜勒岗手掌的所有研究数据。”
　　闻言，涅茧利愣了一下，旋即嘴角朝着两边极尽地咧开。
　　“．～哈，当然没问题！”
　　“这是断界容器，麻烦时墨君了。”
　　对于时墨的力量，他一直有所猜测。、
　　不过就算是时墨没有去刻意地隐瞒涅茧利，他也只是隐约有所察觉而已。
　　这还是来自科研人员的方面的自信。
　　如果是战斗方面的话。
　　就好比之前时墨和拜勒岗的战斗一般。
　　在没有准备的情况下，他甚至无法发现拜勒岗的死因。
　　时墨接过容器，稍稍一感知，便是确定对方没有说假话。
　　对于断界空间，他可是观察了一年之多。
　　极高的时间密度，就是其最鲜明的特征了。
　　时墨打开容器，直接将自己的右手伸了进去。
　　在涅茧利错愕的目光下，时墨的指尖点在了白骨手掌上。
　　“好了。”
　　旋即，时墨重新封锁容器，交给了涅茧利。
　　“这真的可以？”
　　涅茧利对此有些怀疑。
　　时墨颔首，笑道：
　　“这是拜勒岗的右手，用于战斗的手掌，曾持有灭亡之斧”
　　“沾染了其虚之内核的力量，所以才能够释放出腐朽之力。”
　　“但是，你真以为腐朽之力是无穷无尽的？”
　　时墨的话，让涅茧利心中浮现出不好的预感。
　　“什么意思？”
　　“意思很明了了。”
　　时墨指着断界容器，说道：
　　“这玩意儿，最多保存三个月的时间。”
　　“在其中力量完全消失之后，就会化成灵子，重新回归这个世界。”
　　涅茧利表情错愕。
　　“你是说我最多研究三个月的时间，这东西便会消失？”
　　时墨点头，“对。”
　　“灵子在逸散，这种情况你不是比我更加了解吗？”
(钱了的)
　　“没有任何办法能够阻拦。”
　　涅茧利沉默了。
　　随着时间的流逝，表情逐渐扭曲。
　　他发现这笔买卖，自己似乎有点血亏。
　　虽然断界容器只能够保持一个月的时间，但是这并不代表着他没有其他的断界容器了。
　　多准备两个，就能够独享研究结果。
　　可是，现在……
　　时墨挥手，转身离去。
　　“三个月后我会回尸魂界一趟的。”
　　“别忘了研究结果多备一份。”
　　看着时墨离去的背影，涅茧利扭曲的表情，却是逐渐恢复正常。
　　反而，其笑容却是逐渐疯狂。
　　“目的达成。”
　　涅茧利两指紧紧地捏着断界容器，在自己脸前轻轻摇晃。
　　“时墨君的力量。”
　　“终于能够解答我心中的疑惑了！”
　　对于时墨力量的猜测，一直在折磨着他的好奇心。
　　不过却又无法提出研究的建议。
　　毕竟实力的差距，让涅茧利心中很是有数垃。
　　一个不慎，他估计自己会和拜勒岗的下场相差不多。
　　好在，通过这次的交易计划，总算是取得了一定的样本。
　　涅茧利对此，十分满意。
　　“一举两得，不过是分享出去一部分研究成果罢了。”
　　其身后，穿界门缓缓打开，涅茧利异常兴奋地返回了尸魂界之中。
　　在其走后，时墨的身影，却是再次出现在了原地。
　　“但愿研究结束后的涅茧利。”
　　“心态不会更加扭曲。”
　　时墨嘴角上扬，微笑着，“另外，希望研究成果能够让我满意。”.

第100章



　　对于现世驻守这个任务，时墨并没有太多的抵制。
　　至于虚乱还有多长时间结束。
　　他心中有个大概的猜测。
　　或许等蓝染的计划全面展开的时候，现世便会回归正常。
　　大概时间，也就是个十几年吧。
　　他最近听说，那个志波一心已经改了自己的姓氏，化名为黑崎一心。
　　虽然志波一心给出的理由是，为了更好的隐藏自己的身份。
　　但时墨清楚，这个老蛇皮绝对是馋人家灭绝师的血脉。
　　当然，他并不会去阻拦这种事情的发生。
　　如果某个挂比无法诞生的话，他后续的打卡任务，又该如何继续进展。
　　根据他的推测，打卡任务在一定程度上，和世界的推进有着一定的联系。
　　不过，时墨也是有着自己的计划。
　　……
　　空座町。
　　浦园商店。
　　地下研究所。
　　时墨打量着进入研究状态的浦原喜助，发觉和一个人很是相似。
　　作为上任技术开发局局长的他，俨然在某些地方和涅茧利极为相似。
　　此时的浦原喜助一只手上捏着七根试管，复杂的表情中带着些许思考的意味。
　　许久，他将手中试管放回到试管架上。
　　浦原喜助的神色有几分低落，叹气道：
　　“不行，又失败了。”
　　“灭却师的虚化，依旧是无法抑制。”
　　对于黑崎真咲的虚化，他一直在想通过其他办法去扼制。
　　哪怕是能够拖延一下，都是极好的。
　　“虚和人类对应，死神和灭却师对应。”
　　时墨不知道从哪里掏出了个苹果，大口地咬动着。
　　死神在现世之中生活，居住于义骸之中才是正确的选择。
　　他专门找浦原喜助要了个灵压隔绝型义骸，以此方面掩盖自己的灵压。
　　“想要抑制虚化，只能够通过注入更为强大的对应力量。”
　　“咔嚓，由此可见，二代虚白确实很强啊！”
　　时墨对于大概的概念，还是比较清楚的。
　　但是具体 操作起来，还是要看浦原喜助。
　　“当然强了。”
　　浦原喜助笑着解释道：
　　“当初如果不是黑崎真咲赶到的话，一心他很有可能会死在鸣木市。”
　　“另外，对于偷袭他的人，我也有一点猜测……”
　　他的话还没有说完，便是被时墨给打断了。
　　“蓝染嘛！”
　　“这么明显的角色，还需要去猜吗？”
　　“也只有他，才能够有如此能力了。”
　　“镜花水月，灵掩衣装加二十六号缚道曲光。”
　　时墨挥挥手，自谦道，“别说是一心了，就算是我，估计也无法感知到他的灵压。”
　　浦原喜助揉了揉自己的鼻子，对于时墨的话不可置否。
　　“确实，灵压方面的隐藏已经做到了极致。”
　　“可是……”
　　时墨将果核扔出一个完美的抛物线，正中垃圾桶内。
　　“别可是了。”
　　“这些无关事情的重要性。”
　　“当务之急，你还是抓紧时间搞定灭却师虚化的问题吧。”
　　“留给你的时间，真的不多了。”
　　在向其透露出有关圣别的些许情报后，浦原喜助俨然是将这件事情放在了心上。
　　至于他能否研究出相关的解决方案。
　　时墨对此倒是有几分信心。
　　毕竟，作为五大特记战力的浦原喜助，代表的可是手段啊。
　　能够以层出不穷的未知手段，干净利落地解决掉一切难题与困境。
　　如果有他没能解决的难题的话，那一定是未能及时将难题摆在其面前。
　　纵观浦原喜助的一生，战绩可谓是相当辉煌。
　　如果说黑崎一护是挂比的代表者，那浦原喜助就是制造外挂的存在。
　　“我尽力而为吧。”
　　浦原喜助的神色，重新变得坚定起来。
　　“喵！”
　　地下研究所中，突然传出了猫叫声。
　　还未等时墨转身，一道黑色身影，便是窜上了他的肩头。
　　“小时墨，你说的那个死神，已经来到空座町了。”
　　四枫院夜一凑到其耳边，轻声说道。
　　“来了吗？”
　　时墨眼前一亮，“正好过去一趟。”
　　下一刻，他的身影表示消失在了原地。
　　浦原喜助表情微愣，意识到了不对。
　　“使用灵压隔绝型义骸还能够施展如此程度瞬步吗？”
　　“时墨这家伙……”
　　他摇了摇头，将心中的惊讶压下，转身投入了研究当中。
　　距离浦园商店三十里外的高楼之上。
　　“雏森！”
　　时墨遥遥望见了身着死霸装的黑色身影。
　　“时墨君。”
　　雏森桃点头示意，表情有几分淡然。
　　对于这位曾经的同学，她并没有有过太多的交际。
　　但是基本的礼仪，还是要具备的。
　　时墨瞬息之间，便是来到了雏森桃的身边。
　　不同于雏森桃那随时准备战斗的装束，时墨则是一身典型的现代装扮。
　　“你这身衣服……”
　　雏森桃注意到了不对的地方。
　　时墨拉扯了一下内衬，示意道：
　　“这是义骸，方面我在现世中行动而已。”
　　“毕竟，驻守一个城市可是很无聊的事情。”
　　雏森桃脸上浮现出了然的神色。
　　对于时墨的性格，她在五番队之中便是有所听闻。
　　当然，按照现在来说，时墨算是她的长官，她是没有资格质问的。
　　不过只要现世没有出现什么问题，那就相安无事。
　　“不知道时墨君喊我过来，是因为有什么要紧的任务吗？”
　　雏森桃直入正题，问道。
　　时墨点头，解释道：
　　“空座町中的情况，已经暂时稳住了。”
　　“但是柴佐市，境原市，仁木町等九个城市均是出现了虚乱恶化的现象。”
　　闻言，雏森桃的表情有了些许紧张。
　　时墨看了她一眼，继续说道：
　　“在未来的一段时间内，我会不时离开空座町，前往其他城市进行支援。”
　　“所以空座町的驻守任务，暂时就交由雏森你来负责了。”
　　到目前为止，时墨所说的每一句话都是切切实实的真话。
　　“是！”
　　雏森桃应声答应，不过她的脸上还是有着几分疑惑之色。
　　“可是，时墨君。”
　　“为什么要将这个任务交给我呢？”
　　时墨笑了笑，解释道：
　　“空座町灵子密度远高于其他城市，很有可能会再次引发大规模虚乱。”
　　“在这种情况下，我需要一个有着合格实力的队士，来抵挡虚乱一段时间。”
　　“万一因为其他城市的情况外出的话，能够撑到我返回。”
　　“而雏森你的鬼道造诣不错，我对你很是信任。”
　　雏森桃的疑惑表情，转化为恍然之色。
　　“明白了！”
　　“驻守空座町的任务，交给我就是了！”
　　在雏森桃准备离开之时，时墨突然喊出了她。
　　“等下，雏森。”
　　雏森桃回过身，脸 上浮现出疑惑的神色。
　　“我想问你个问题。”
　　时墨嘴角上扬，笑容温和。
　　“时墨君直接说就行了。”
　　雏森桃同样报以微笑。
　　“你对蓝染队长这个人怎么看？”
　　时墨问出了心中的问题。
　　“诶！”
　　在听到这个问题的时候，雏森桃脸上浮现出诧异神色，脸颊微红。
　　“蓝染队长啊。”
　　“我想想，他是个很温柔的人呢！”
　　……
　　在谈及蓝染的时候，雏森桃的话，似乎一下子变得多了起来。
　　时墨于此时，扮演着一个忠实的听众。
　　在其讲述完之后，他方才继续开口道：
　　“是这样吗？”
　　“看来蓝染队长真的是个非常不错的人啊。”
　　雏森桃兴奋地点头。
　　在她看来，只要你夸蓝染，那么我们就是好朋友了。
　　“我没有什么问题了。”
　　“雏森你也抓紧去熟悉空座町的环境吧。”
　　时墨的笑容，一如往常。
　　雏森桃离开了，与来时的表情完全不同。
　　望着其离去的背影，时墨脸上的笑容，逐渐消退下去。
　　对于雏森桃这个人，他甚至不知道该如何评价的好。
　　说是性格单纯也罢，说是脑子不够用也行。
　　反正在时墨看来，她多多少少在行为方式上有些不对劲儿的。
　　过度的信赖蓝染，使得雏森桃曾毫不犹豫地向自己的青梅竹马日番谷东狮郎出手。
　　仅仅是因为一封信。
　　时墨本以为当初有自己介入的魂葬遇袭事件，可以使得雏森桃稍微有些改变。
　　但是现在他发现自己错了，错的很是离谱。
　　雏森桃依旧对蓝染充满信任，仿佛他就是天，就是唯一的光一样。
　　“既然如此的话，那就从你开始正式介入棋局吧。”
　　时墨望着雏森桃离去的背影。
　　“想来你应该会愿意为蓝染奉献出自己的力量的。”
　　……
　　随着拜勒岗的死亡，现世的生活再次归于了平静。
　　虽然虚乱仍旧存在着，但是对于时墨而言，并没有什么太大的影响。
　　无非就是在几个城市之间，来回逛该而已。
　　一般来说，出去一趟最多几天的时间，便是能够回来。
　　而浦原喜助那边的研究，也是有了些许眉目。
　　三个月后。
　　时墨回了一趟尸魂界，再次见到了涅茧利那张臭脸。
　　“空间凝滞！”
　　“时墨君，真不愧是你啊！”
　　涅茧利咬牙切齿，对时墨十分不满。
　　“多谢夸奖。”
　　时墨颔首微笑，问道：
　　“研究成果呢？”
　　涅茧利眼珠转动，说道：
　　“前段时间，一项研究出现了意外，导致大量的设备被烧毁。”
　　“很不幸，有关腐朽之力的研究成果，也在其中。”
　　闻言，时墨环绕四周。
　　果不其然，很多设备都已经换成了崭新的。
　　不过，虽然时墨不在尸魂界。
　　但是对于尸魂界中所发生的一些事情，还是知晓的。
　　技术开发局因为需要研究虚隐藏灵压之事，所以向一番队申请了大量的资金。
　　而涅茧利，也趁此机会将许多老旧设备，进行了淘换。
　　这种事情，四枫院夜一来尸魂界走一遭，便是能够扒个干净。
　　咔！
　　一闪而过的寒光，于时墨腰间的刀鞘上亮起。
　　“涅茧利，我再帮你淘换一批设备如何？”
　　“咳咳。”
　　涅茧利见无法蒙混过去，赶忙转移话题。
　　“好在，我提前进行了备份。”
　　只见他从怀中掏出一摞白纸，其上密密麻麻地记录了很多文字。
　　时墨接过白纸，大致上扫了一眼。
　　“交易达成，合作愉快。”
　　他将白纸收起，等随后再去研究。
　　至于文件的真假方面，倒是不用担心。
　　现世中还有一个专家在。
　　如果不是考虑到浦原喜助还有虚化的问题，需要去研究。
　　时墨可能会将拜勒岗的白骨手掌，交给浦原喜助。
　　拜勒岗的腐朽之力，对于时墨而言，还是有一定的参考价值的。
　　从根本上来讲，腐朽之力同样属于时间的力量。
　　时墨并没有在尸魂界中，停留太长的时间。
　　现世中的虚乱，仍旧不大稳定。
　　不时便是会有城市爆发出激烈的战斗。
　　所以，在取回自己应得的东西后，他便是直接通过穿界门返回了。
　　现世空座町
　　浦园商店。
　　地下研究所。
　　在时墨返回到浦园商店的时候，便是第一时间被浦原喜助拉了过去。
　　“时墨君。”
　　“我已经找到抑制虚化的方案了。”
　　浦原喜助的神色，有几分激动。
　　“不过，需要你的帮助。”
　　时墨有几分疑惑，猜测道：
　　“庞大灵压？”
　　“还是时空间的力量？”
　　浦原喜助逐渐稳定了自己的心态，解释道：
　　“灭却师、死神、虚和人类之间呈现相反的特性。”
　　“那是因为他们处于平等的次元，如果有更高级别的力量介入，或许能够代替其中一股力量。”
　　“根据多次试验表明，时间之力凌驾于这些之上！”.



第101章



　　听到浦原喜助的解决方案，时墨不由得皱起了眉头。
　　“虽然晞暝的解放比较独特，但是时间之力并不是我所独有的吧？”
　　“如果我没有记错的话，鬼道禁术便是涉及到了时间之力。”
　　浦原喜助的语气依旧流露~出些许兴奋之色。
　　“鬼道和解放上有着本质上的区别-。”
　　“死神斩魄刀的解放，涉及到了灵魂的力量。”
　　“而所谓的鬼道，那怕是鬼道禁术也不过是灵子的一种特殊运行方式。”
　　“两者看似效果一样，其实在本质上有着天差地别。”
　　闻言，时墨脸上浮现出明悟之色。
　　虽然并不会使用鬼道禁术，但他的鬼道造诣，丝毫不逊色于曾经的大鬼道长握菱铁斋。
　　对于浦原喜助所说的话，也是一点就透。
　　死神斩魄刀的解放，之所以为独有的。
　　那是因为斩魄刀本来就是死神灵魂深处的力量。
　　鬼道施展可以相似，甚至相同。
　　但是斩魄刀的力量，却是每个死神所独有的。
　　“那你的意思是？”
　　时墨暂时还想不出，如何将斩魄刀的力量，替换给黑崎真咲。
　　浦原喜助脸上的兴奋逐渐消失，重新平静了下来。
　　“这就是新的难题了。”
　　“我需要一种合适的容器，来进行封禁你的时间之力。”
　　“可是，根据我的推算，消耗大量的精力和时间，或许只能够封禁微不足道的一点而已。”
　　“时间之力，终究还是过于高等了。”
　　浦原喜助叹气，“相比较于寻常的鬼道系，元素系，直接攻击系斩魄刀。”
　　“你的晞暝仿佛凌驾所有斩魄刀上一般……”
　　时墨心中一凛，并没有去搭话。
　　在听到浦原喜助的这个猜测的时候，他回想起了自己斩魄刀空间中的时间王座。
　　虽然至今仍旧看不大清楚时间王座之上。
　　但是可以肯定的是，接下来攀登时之阶梯会愈发困难。
　　变强之路，并没有那么好走的。
　　最起码，时墨已经有了突破死神这个次元的通行证。
　　相比较于其他死神，已经赢在了起跑线上。
　　浦原喜助并没有注意到时墨神色的变化，而是自顾自地继续说道。
　　“我已经尝试了封禁鬼道之力，制作简易鬼道。”
　　只见他转身从研究台上，拿出数个黑不溜秋的小球。
　　“时墨君，请做好防御。”
　　时墨有些好奇地看着其手中的奇特造物。
　　只见浦原喜助屈指一弹，连续三个黑色小球直奔他而来。
　　时墨右手食指于空中轻点，一道淡蓝色的灵力护盾出现在其身前。
　　缚道之八·斥！
　　轰——
　　赤红色火焰和粗壮的雷电交错着，伴有强大的灵压冲击，瞬间将灵力护盾所吞噬其中。
　　时墨微微皱眉，看着摇摇欲坠的灵力护盾，旋即追加了一道鬼道。
　　缚道之三十九·圆闸扇！
　　新的圆形护盾，追加在其身前。
　　爆裂的火焰将灵力护盾吞噬之后，肆虐的雷电紧跟其后，冲击在圆闸扇上。
　　直到其中灵压耗尽，方才消失、
　　“瞬发型鬼道，无需咏唱。”
　　浦原喜助语气中带着几分炫耀的意味。
　　“时墨君感觉这东西怎么样？”
　　时墨微微皱眉，回忆着刚才鬼道所爆发的威力。
　　“在威力上，跟舍弃咏唱的鬼道相差不多，只有原本威力的三分之一。”
　　“至于消耗方面，似乎只需要一点灵压便是能够驱动。”
　　“总体上来说，优点好像很多。”
　　浦原喜助脸上笑意吟吟，很满意时墨对其作出的评价。
　　“可是。”
　　时墨话锋一转，“这玩意儿制作起来很耗费灵压吧？”
　　浦原喜助表情有些赫然。
　　“没想到时墨君在科研方面，也是有所研究。”
　　“没错，制造一个鬼道球所消耗的灵压，是正常施展鬼道的三倍以上。”
　　对于自己作品上的缺点，浦原喜助很是大方的承认着。
　　他是个实用主义者，同时也十分谦虚。
　　从不会因为某种造物的出现，而因此沾沾自喜。
　　闻言，时墨点了点头。
　　“就算是三倍的消耗，那也非常不错了。”
　　“如果可以大规模制造的话，可以在瀞灵廷中推广开来。”
　　“这样一来，可以减免死神队士的伤亡程度。”
　　然而浦原喜助却是摇了摇头。
　　“制作方法的话，确实不算太过于困难。”
　　“但是简单的材料，只能够封禁四十号以下的鬼道。”
　　“如果更高的鬼道，其消耗会增加十倍以上！”
　　“得不偿失罢了。”
　　时墨表情微怔，惋惜道：
　　“这么看来，确实有点可惜了。”
　　对于刚才所爆发的数个鬼道黑球，时墨可以清楚的分辨出那几个鬼道。
　　三十一号破道赤火炮，三十三号破道苍火坠，以及一号破道冲。
　　威力中规中矩，可惜缺点也很明显。
　　四十号以下舍弃咏唱的鬼道，仅仅是能够做到牵扯敌人罢了。
　　作用太小。
　　时墨对此表示惋惜，如同鸡肋一般，食之无用，弃之可惜。
　　“没关系的，时墨君。”
　　浦原喜助表情淡然，并没有将这件事情放在心上。
　　对于他而言，这只不过是漫长的科研生涯中，一次微不足道的尝试罢了。
　　“这仅仅是一次尝试而已。”
　　“在接下来的一段时间内，还希望你能够配合我完成研究。”
　　“在我能够封禁鬼道禁术之后，我会找你尝试封禁斩魄刀的力量。”
　　时墨点头，并没有什么异议。
　　对于浦原喜助的请求，他还是乐意帮忙的。
　　他所损失的，无非就是一点灵压而已。
　　这玩意儿，要多少有多少。
　　“对了。”
　　时墨突然想起来还有一件事情，需要浦原喜助的帮助。
　　只见他从怀中抽出一沓白纸，其上写满了各种文字。
　　“这是我当初和涅茧利交易的东西。”
　　“其上是针对拜勒岗独有腐朽之力的研究，你看下有什么不对的地方吗？”
　　“另外，我感觉这东西应该对你现在的研究，有一定的帮助。”
　　浦原喜助好奇地接过时墨手中的白纸文件，认真地看了起来。
　　片刻后，他脸上浮现出笑容。
　　“涅茧利这家伙，这次却是老实了很多。”
　　“单从这其中的内容来看，并没有出现什么问题。”
　　“可惜腐朽之力的研究，对我一点帮助没有。”
　　浦原喜助直言不讳，“虚化本就是对灵魂的侵蚀，腐朽之力虽然涉及时间。”
　　“但是从本质上来讲，它只不过是时间之力的衍生力量而已。”
　　“更何况，这东西对灵魂的侵蚀的作用，甚至要超过虚化。”
　　时墨随手便是将这玩意儿，交给了浦原喜助。
　　“你先研究吧。”
　　“到时候，帮忙将那些繁杂的术语转换成通俗易懂的语言。”
　　“那上面的文字，看上去太过于繁琐了。”
　　虽然明白那些专业术语的含义，但对于并不是专业研究人员的时候来说，还是简单一点的话，更容易理解一些。
　　“没问题。”
　　浦原喜助比出一个手势。
　　旋即，他便是重新沉浸于研究之中。
　　时墨见状，也是离开了地下研究所。
　　沉闷的研究氛围，并不适合他。
　　还是外面的空气，更加清新一些。
　　随着时间的流逝，现世之中也是逐渐走上正轨。
　　雏森桃被他安排在空座町进行驻守。
　　眼下，估计已经熟悉了空座町的环境。
　　不过有着浦园商店等人在的空座町，就算是有表象上的虚乱，也是无伤大雅。
　　哪怕是破面级别的大虚降临现世，估计也得死在这里。
　　至于露琪亚，仍旧负责于柴佐市。
　　驻守现世的时间，过得飞快，转眼已是数年过去。
　　在此期间，除了一个名为黑崎一护的挂壁出生以外，倒是没有发生什么重要的事情。
    · ····求鲜花0 0
　　而浦原喜助的研究，也是在这数年时间内，取得了跨越式的进步。
　　“撒，时墨君！”
　　颇具喜感的声音，在浦园商店之中回荡着。
　　而声音的来演，俨然是一个印刻有浦原喜助大头贴的喇叭上。
　　“麻烦来一趟地下研究所。”
　　“这次，一定可以成功的！”
　　叹气声，在商店之中响起。
　　“小时墨，这是喜助第几次失败了？”
　　夜一有些无奈。
　　这段时间，她已经对于这种情况逐渐麻木了。
　　“让我想想，一，二，三……”
　　时墨回忆着，“好像是第三百九十六次了。”
　　“这就是科研人员的毅力所在吗？”
　　“真是让人惊叹啊。”
　　就连时墨也不得不佩服，在连续失败几百次后，仍旧有着极佳的心态。
　　“好了，夜一姐，你该从我的怀里出去了。”
　　时墨拎起黑猫的后颈肉，将其从自己的怀中拿出。
　　“我先去一趟地下研究所。”
　　四枫院夜一慵懒地趴在枕头上，“我知道了喵。”
　　说着，她打了个大大的哈欠，换了个姿势蜷缩于枕头中，将脑袋埋了起来。
　　白天对于猫咪来说，可不是一个友好的时间段。
    ........ .. 0
　　地下研究所。
　　经过几年的研究改造，这里的环境俨然是发生了极大的变化。
　　除了那各种长相诡异的设备外，还有着层出不穷的五彩斑斓的液体，固体等等。
　　浦原喜助穿戴着一身白色修长羽织，头戴着辅助观察的设备。
　　看到时墨到来时候，浦原喜助连连挥手，兴奋道：
　　“时墨君。”
　　“这次一定可以成功的！”
　　相比较于其兴奋的神色，时墨就显得平静许多了。
　　“放稳心态，喜助。”
　　“已经失败几百次了，再来两次也没有什么问题的。”
　　显然，浦原喜助并没有将时墨的话放在心上。
　　他拿出古怪容器，如同一颗心脏一样，其上篆刻着无数鬼道咒文。
　　如果细微观察的话，甚至能够看到其微弱地跳动着。
　　“和之前一样。”
　　浦原喜助说道。
　　时墨闻言，上前一步，伸出一根手指，没入至心脏容器之中。
　　时间之力于指尖涌出。
　　在未解放的状态下，时墨也能够加速时间或者减缓时间。
　　这也是其辛苦修行所带来的成果。
　　浦原喜助对于时间之力的特性，并没有要求。
　　只需要将其放置于固定的容器之中，便是可以了。
　　随着时间之力的涌入，心脏容器上的鬼道咒文泛起了红色的光芒。
　　从最底端开始，逐渐蔓延而上。
　　直到整个心脏容器，完全变红的时候。
　　“停！”
　　浦原喜助紧张道。
　　时墨应声停止，将手指抽出，好奇道：
　　“这样就可以了吗？”
　　他的作用，仅限于提供能源。
　　“不出意外的话，这颗心脏已经可以稳固于虚洞之中了。”
　　“可惜，仅限于减缓灭却师的虚化。”
　　浦原喜助脸上浮现出惋惜之色。
　　他心中清楚，这是他在有限时间内，所能够做到极限了。
　　经过三天的观察，浦原喜助确定了研究的成功。
　　随后，他于地下研究所之中，帮黑崎真咲替换了黑崎一心的力量。
　　“一心的死神能力恢复。”
　　时墨于地下研究所中，负责实验的最后一道保险。
　　“那么瀞灵廷方面，会不会发现他的灵压波动？”
　　浦原喜助头也不回地摆了摆手，解释道：
　　“没关系的，灵压隔绝型义骸可以解决大部分的问题。”
　　“呼——”
　　看着眼前屏幕上出现的字样，他松了一口气。
　　“替换能力成功。”
　　“时间之力取代了死神的力量。”
　　“虚化被完全扼制！”零.

第102章



　　听到浦原喜助的话，时墨凑到屏幕前查看。
　　“完成？”
　　时墨的表情有些古怪，“为什么不是那种繁杂的公式术语？”
　　浦原喜助讪笑道：“这样看起来难道不更加简练一点吗？”
　　“好了，不要在意这些细节了。”
　　“让我们来看下真咲小姐的状态如何吧？”
　　黑崎真咲双目紧闭，躺在不远处的手术台上。
　　其锁骨处虚洞，已经完全愈合，整体看上去和正常人没有任何区别。
　　而黑崎一心，则是坐在旁边的椅子上，身上的灵压波动起伏个不停。
　　重新拿回死神之力，对于他而言，还需要一定的适应时间。
　　现在的他，仍旧稳定在义骸之中。
　　几分钟后，黑崎真咲于沉睡中苏醒。
　　“真咲小姐，你感觉如何？”
　　浦原喜助询问道。
　　黑崎真咲伸出双手，上下翻看着。
　　“似乎和之前，并没有什么两样。”
　　过了片刻，黑崎真咲脸上浮现出灿烂的笑容。
　　“不过，还是多谢时墨君和浦原先生了！”
　　“如果真的如你们所说的一样，你们可是挽救了我的生命！”
　　浦原喜助和时墨面面相觑。
　　“唔，力量恢复了。”
　　挣脱义骸的黑崎一心，从灵压传导椅子上站了起来。
　　“和之前没有任何区别。”
　　“澎湃的灵压，充斥在身躯之中。”
　　重新穿上死霸装的黑崎一心，看上去有些兴奋。
　　虽然他并 不是特别在意自身的力量恢复与否，但是能够多一份守护自己家人的力量，终究还是极好的。
　　这几年的时间，因为自身灵魂的缘故，经常会吸引虚来到诊所附近。
　　而丧失力量的黑崎一心，只能等待驻守死神的救援，或者黑崎真咲的到来。
　　这种无力的感觉，对于曾经作为死神队长的黑崎一心来说，可不大好受。
　　“真咲！”
　　黑崎一心看到手术台的黑崎真咲，赶忙站起身来询问。
　　“你感觉怎么样？”
　　黑崎真咲笑了笑，“和之前一样。”
　　闻言，黑崎一心以感激的目光看先时墨和浦原喜助。
　　“停，感谢的话就不用说话。”
　　“提前说好，空鹤以后可就要姓京乐了。”
　　时墨提前打好预防针。
　　黑崎一心发出爽朗的笑声，高声道：
　　“哈哈，这是自然的。”
　　“只要小空鹤愿意，我这边是没有什么话说的。”
　　“时墨，你对志波家的恩情，我们会永远牢记在心的！”
　　就在此时，浦原喜助于一旁泼冷水道：
　　“现在还不是庆幸的时候。”
　　“如果圣别被发动的话，真咲的灭却师力量依旧会被夺走。”
　　“届时，单靠这一点时间之力，可是无法抑制虚化的侵蚀。”
　　“魂魄自杀，依旧会进行。”
　　听到此话，黑崎一心顿时紧张了起来。
　　“那怎么办？”
　　浦原喜助轻轻地敲动研究台，发出咚咚的响声。
　　“或许可以造出第二个心脏容器。”
　　“两等份的时间之力，如何？”
　　他将目光投向了时墨这边。
　　时墨思考了一下，认真道：
　　“加速和减缓相对，又同属于时间之力。”
　　“方案可行！”
　　浦原喜助的眼睛有些发亮，来自灵魂深处的科研之魂再次燃烧了起来。
　　“这么说来，我需要提前准备了。”
　　时墨撇撇嘴巴，直接一桶冷水浇过去。
　　“用准备吗？”
　　“同样的容器准备两个就可以了。”
　　“无非就是将相反的时间之力，送入到灵魂中而已。”
　　经过近四百次的辅助研究。
　　时墨已经逐渐明白了这项研究的原理。
　　“灭却师的力量被夺走之后，时间之力可以一定程度上减缓虚化的侵蚀。”
　　“在那段时间，重复一下步骤就可以了。”
　　浦原喜助脸色发苦，喃喃道：
　　“可惜了，我这才刚开始研究呢？”
　　“再造一个容器，根本花费不了什么时间。”
　　纠结的神色，在浦原喜助的身上，可是极为少见的。
　　黑崎夫妇道谢离去，他们的生活再次恢复到正轨上。
　　其实时墨没有告诉他们其他相关弊端。
　　不过想来以黑崎一心的脑子，也是能够想明白。
　　无法阻止黑崎真咲的灭却师的力量的消失，也就意味着当圣别发动之后。
　　黑崎真咲会成为一个普通人类。
　　至于如何帮助其恢复灭却师的力量，那就跟时墨无关了。
　　他帮到其这个份上，已经算是仁至义尽了。
　　世界的进展仍在继续，时墨不可能以现在的实力，去阻止圣别的发动。
　　“算了，随遇而安吧。”
　　时墨呼气一声，转身回了浦园商店之中。
　　三年后，黑崎真咲丧失了灭却师的力量。
　　时墨在收到浦原喜助的通讯后，以最快速度返回了浦园商店，辅佐以进行新的力量安放。
　　“减缓和加速。”
　　浦原喜助在收集了这两种时间之力后，望着逐渐泛红的心脏容器，目光有些深邃。
　　“时墨君。”
　　“或许……”
　　时墨抬起头，看向浦原喜助。
　　却是发现他欲言又止。
　　“没什么，一时感慨而已。”
　　浦原喜助摇了摇头，拿着心脏容器开始了力量的填充。
　　涉及到灵魂的手术，需要极为慎重。
　　哪怕浦原喜助已经尝试过了许多次。
　　但是由于黑崎真咲的灵魂已经和普通人类无异，所以必须要将小心放在第一位上。
　　时间流逝。
　　黑崎一心于外面焦急的等待着。
　　时墨表情平静，脸上并没有太多神色的变化。
　　能做的事情，他已经都办到了。
　　剩下的，交给浦原喜助就够了。
　　三个小时过去，浦原喜助于研究所中走出，脸上笑容依旧。
　　“一心，手术完成。”
　　“如你所愿，虚化扼制，灵魂重归常态。”
　　黑崎一心表情感激，低声道：
　　“多谢。”
　　旋即，他转身冲了研究所中。
　　浦原喜助看向时墨，脸上浮现出一丝笑容。
　　“时墨君。”
　　“你的计划，准备什么时候开始？”
　　闻言，时墨嘴角上扬，露出白净的牙齿。
　　“果然，什么都瞒不过你。”
　　“再等上一段时间吧。”
　　“我们可是后手棋啊！”
　　黑崎真咲的事情，对于时墨而言，不过一点波澜不惊的小插曲罢了。
　　时间仍在流逝。
　　不过有一件事情出乎了他的意料。
　　在帮黑崎真咲稳固了灵魂，一个月后，黑崎一心带着一人来到了浦园商店中。
　　“灭却师？！”
　　时墨看着眼前的男子，脸上浮现出几分疑惑之色。
　　银色的中分短发，鼻梁上悬挂着一副看上去很是名贵的眼镜，深蓝色的双瞳，以及那一身昂贵的服饰。
　　“石田龙弦？”
　　时墨问出了心中的猜测。
　　石田龙弦点头，开口道：
　　“我这次来是想请时墨先生和浦原先生出手，救治我的妻子片桐叶绘。”
　　闻言，时墨看向一旁的浦原喜助，却是发现他点了点头。
　　“只要两位能够救治，不管让我做什么都可以。”
　　石田龙弦抬起头，目光坚定。
　　“呃，这种事情，你找喜助就可以了。”
　　时墨果断地抛锅给浦原喜助。
　　片桐叶绘跟黑崎真咲可不一样。
　　前者是混血灭却师，后者可是真正意义上的纯血灭却师。
　　如果不是虚白的感染，侵染了黑崎真咲的灵魂的话，她可不会被圣别夺走力量。
　　而且其灵魂，也是在虚白的感染下，发生了不一样的变化。
　　对此，时墨可就没有什么好的办法。
　　这种事情，只能交给专业人士来。
　　听到此话，石田龙弦将目光投向浦原喜助。
　　此时的浦原喜助正摸着自己的下巴，认真地思考着。
　　片刻后，他开口道：
　　“龙弦先生，对于这件事情我并不能够保证. ....”
　　“但是，我会尽力而为。”
　　闻言，石田龙弦大喜过望，赶忙道谢。
　　“那先谢过浦原先生了。”
　　在时墨印象中，这位一向以冷静形象出现的石田龙弦。
　　此时居然会因为自己的妻子，而出现失态的样子。
　　不得不让他心中有些感叹。
　　这大概就是情感的力量吧。
　　或许，片桐叶绘和石田龙弦在一起，并不是将就。
　　人心都是肉长的，这么长时间了，就算是一块石头也要给焐热呼了。
　　不过对于浦原喜助来说，这似乎并不是一件不好的事情。
　　刚刚熄灭的科研之魂，重新燃烧了起来。
　　他兴致勃勃地投身于研究治疗之中。
　　三天之后。
　　浦原喜助出现在时墨面前，他的表情有几分绝望。
　　“喜助，你这是什么表情？”
　　时墨诧异，“就算是没有办法治疗，也不至于这个样子吧？”
　　浦原喜助摇头，神色颓然。
　　“并不是没有办法，而是已经找到了解决的办法。”
　　时墨疑惑道：
　　“这不正好吗？”
　　“找到解决的办法，难道不应该……”
　　“等等，解决的办法，不会和之前一样吧？”
　　浦原喜助一脸沮丧地点了点头，脸色发苦。
　　“因为没有了灭却师的力量，从而导致其身体愈发虚弱。”
　　“究根结底，还是需要力量稳固自身灵魂。”
　　“只需要加入新的力量，便是可以了。”
　　他沮丧的原因，还是因为熊熊燃烧的科研之魂，无处发泄而已。
　　就好比你下载了百g资源，然后晚上回家发现是蓝光版本的新闻播送。
　　浦原喜助现在就是这种感觉。
　　“别苦着那张脸了。”
　　时墨催促道，“先解决问题再说。”
　　再次重复之前的步骤，不过对应的力量，却是换成了空间之力。
　　片桐叶绘的灵魂中，可没有虚的力量。
　　时间之力，估计不一定能够承受。
　　事实证明，浦原喜助的脑子一如既往的好使。
　　片桐叶绘恢复正常，浦园喜助和时墨也收获了来自于石田龙弦的感激和人情。
　　经此事件之后，浦园商店恢复了往日的平静。
　　现世之中的虚乱，仍在继续着。
　　直到又过了五年时间，尸魂界方面传来了新的情报。
　　新的灵压探测器发明成功。
　　大批量的灵压探测器，被送往了驻扎现世的死神手中。
　　虚乱，正式开始被平定。
　　浦园商 店。
　　时墨打量着手中和之前探测器没有什么两样的物件，表情古怪。
　　“这玩意儿，花费了涅茧利十几年的时间？”
　　“他脑袋被大虚给啃了？”
　　他随手扔给从地下空间返回的浦原喜助，专心于撸猫和撸虚行为。
　　此时的时墨，左手边一只不断发出呼噜声的黑猫，右手边一直哼哼唧唧的绿毛破面。
　　浦原喜助接住灵压探测器，稍微检查了一下，说道：
　　“以涅茧利水平，最多一周时间，便是可以搞定。”
　　“不出意外的话，这家伙应该是想通过此项研究，来搜刮更多的科研费用。”
　　作为其曾经的顶头上司，浦原喜助对于涅茧利，还是十分了解的。
　　时墨脸上浮现出了然之色，点头道：
　　“是他的风格。”
　　“时墨君。”
　　浦原喜助将探测器还给时墨，询问道：
　　“你准备什么时候开始入局？”
　　话音刚落，时墨左手边的黑猫，耳朵抖动，似乎想要发表什么意见。
　　时墨将其脑袋压下，思考了一下，认真道：
　　“三天后吧。”
　　“正好是月圆之夜！”
　　浦原喜助笑容依旧，低声道：
　　“那我就着手开始准备了。”
　　随着浦原喜助的离去，时墨也是松开了压着黑猫脑袋的手。
　　四枫院夜一的声音，在店铺中响起：
　　“两个不安好心的家伙……”.



第103章



　　空座町，凌晨时分。
　　夜，月色高悬。
　　雏森桃面色严峻地看着通讯器中提示，自言自语着：
　　“为什么这个时候会突然爆发出如此之高的灵压波动？”
　　“时墨君似乎下午前往柴佐市，去镇压新的虚乱了。”
　　“看样子，只有我一人前去解决了。”
　　雏森桃站在电线杆上方，看着灵压探测器中所显示的虚的位置，施展瞬步前进着。
　　随着其不断的逼近，灵压探测器的反应，也是愈发剧烈了起来。
　　“这种程度的灵压，似乎已经有着大虚的水平了。”
　　错综复杂的建筑，让雏森桃的脚步下意识的加快。
　　如果在虚隐藏在这附近的话，必然会造成大量的伤亡。
　　驻守空座町的这段时间中，在她的管辖范围内，从未出现过如此情况。
　　以前不能，现在更不能！
　　“我不能给五番队丢脸，更不能让蓝染队长脸上蒙羞。”
　　雏森桃咬牙，更加快了瞬步的速度。
　　然而当她抵达一处私人诊所之前，虚的灵压骤然消失了。
　　“怎么会？”
　　雏森桃脸上浮现出诧异之色。
　　“已经感应到的灵压，怎么会突然消失。”
　　她下意识地拿出灵压探测器，发现其上也是没有给出任何有关的灵压提示。
　　“究竟，发生了什么？”
　　不知道为何，雏森桃看着眼前的诊所，心中怀揣着一种不安。
　　她有种预感，似乎那只隐藏灵压的大虚，就在这附近！
　　“躲进了人类的建筑中吗？”
　　雏森桃心中猜测，她脚步轻盈，踩踏在开着的窗户边缘。
　　房间中。
　　一位长有橘色头发的不良少年，表情错愕地看着眼前的一幕。
　　“什么鬼？”
　　“小偷吗？”
　　雏森桃并没有在意房间中的人类，14死神状态下的她，根本不会被人类发现。
　　然而，这一次，却是失策了。
　　背后突如其来的劲风，让雏森下意识地施展了鬼道。
　　“缚道之一·塞！”
　　飞至半空之中的橘发少年，被突然的力量，瞬间束缚了双手，平衡不再的他，直接倒在了地上。
　　“可恶！”
　　“你是什么人？”
　　橘发少年如同脱水的鱼儿一般，在地板上不断地挣扎着，来回扭动着。
　　“为什么翻窗进我家？”
　　“小偷吗？”
　　雏森桃脸上浮现出一丝不悦之色。
　　“虽然很诧异你能够看到我，但还真是没礼貌的家伙。”
　　“我叫雏森桃，是一名死神！”
　　……
　　窗外，高耸的建筑之上。
　　时墨和浦原喜助站在月色之下，观望这眼前的这一幕。
　　“哦呀呀！”
　　“时墨君，一切似乎都在按照你的计划进行呢！”
　　浦原喜助声音有几分怪异。
　　“我可不这么认为。”
　　时墨表情平静，说道：
　　“将那只虚赶到这里，可是费了我不少功夫呢。”
　　“另外，在计划没有完全展开之前。”
　　“说这种肯定的话，很容易被打脸的。”
　　浦原喜助笑而不语，没有继续接话。
　　对于时墨的计划，他也是于数年之前方才知道的。
　　而按照现在出现在黑崎一护房间中的死神少女来看，他似乎从十几年前就开始布局了。
　　轰隆——
　　在两人交谈的时候，战斗爆发了。
　　隐藏灵压的虚，从墙壁之中伸出手臂，猛然轰中了雏森桃的身体。
　　恐怖的速度和力量，让雏森桃一时间脑袋有些空白。
　　“怎么可能？”
　　“如此实力的虚……”
　　雏森桃径直撞上了墙壁，轰出一个巨大的坑洞。
　　“吼——”
　　无意识的嘶吼声，宛若蜘蛛一般的虚，从墙壁中探出所有的身形。
　　于此时，它的灵压方才完全爆发出来。
　　“这种灵压……”
　　雏森桃表情异常错愕，右手臂无力地垂下，不断有血液从上渗出。
　　“不是大虚，却已经无限逼近席官的灵压。”
　　“不行，我不能给蓝染队长丢人，虚乱马上就结束了。”
　　“我负责的区域，绝对不能出事！”
　　她紧咬牙关，伸出左手。
　　“破道之三十一·赤火炮！”
　　赤红色的火焰汇聚，旋即呼啸着朝蜘蛛虚汹涌而去。
　　轰——
　　“吼！”
　　正面扛下了这一记赤火炮，蜘蛛虚发出痛呼声。
　　它脸上的面具，愈发的狰狞了起来。
　　在意识到自己可能不是这个受伤死神的对手时，它将目光转向了一旁呆愣地橘发人类少年身上。
　　“嘶——”
　　血盆大口张开，白烟缭绕。
　　来自虚的本能告诉它，吞噬了眼前的灵魂，就能够进化自身！
　　“闪开！”
　　雏森桃发出警告声。
　　然而身为人类的黑崎一护，又怎么能够在这种攻击下闪开呢？
　　在虚出现的时候，雏森桃也是意识到了一件事情。
　　眼前的人类少年，绝对不是普通人。
　　其本身的灵魂，所含的灵浓度远超正常人类。
　　这只蜘蛛虚的目的，绝对是眼前这个不懂礼貌的家伙！
　　在血盆大口临至之时，雏森发动瞬步左手持斩魄刀抵在了黑崎一护的面前。
　　嗤啦——
　　血液飞溅，雏森有些惊骇地看着刺穿自己身体的利刃。
　　“原来你的目标，依旧是我！”
　　眼前的蜘蛛虚，空洞的眼睛中浮现出一丝亮色。
　　它之前所表现出来的状态，仅仅是为了蒙蔽雏森桃而已！
　　雏森桃无力地瘫倒在道路上，鲜血从腹腔的伤口中不断渗出。
　　“结束了吗？”
　　雏森桃表情有几分不甘，“我还没有回到尸魂界，重新见到蓝染队长。”
　　“死在这里的话，太不甘心了。”
　　她已经没有了再战的能力。
　　倒是那只橘发少年，仍旧无所畏惧地看着那只虚。
　　蓦然间，她的眼睛中闪过一丝光亮。
　　“或许，还有着最后的办法！”
　　“喂，没礼貌的家伙！”
　　黑崎一护有些茫然地转过头，看向倒在地上的雏森桃。
　　“还有最后一个办法击败眼前的这只虚。”
　　雏森桃勉强撑起手中的斩魄刀。
　　“什么办法？”
　　黑崎一护下意识地问道。
　　“那就是，你成为死神！”
　　雏森桃表情因为疼痛有些扭曲，“将这把斩魄刀刺入你的胸口。”
　　“之后，我会将死神的能力输入到你的体内。”
　　……
　　“撒，时墨君。”
　　浦原喜助俯视着下方的战斗场景，笑道：
　　“你说这小子会怎么选择？”
　　面对他的问题，时墨嘴角上扬，低声道：
　　“你会见到一个天赋绝佳的死神。”
　　他的话音刚落，下方便是涌现出耀眼的灵力光芒，将整条街道照的如同白昼一般。
　　“真是绚烂的光芒啊！”
　　浦原喜助表情逐渐平静下来，“灭却师、死神和虚的混杂力量。”
　　“令人惊叹。”
　　时墨搭腔道：
　　“所以说，混血才最吃香。”
　　“喜助，要不要尝试一下虚化之后的力量？”
　　闻言，浦原喜助压低了自己的渔夫帽，低声说道：
　　“你的存在，就是这个说法最大的悖论。”
　　下方，新的战斗开始了。
　　黑崎一护的斩魄刀，比时墨预料得更加巨大一些。
　　宽大的刀刃，看上去很是离谱。
　　至于战斗技巧什么的。
　　平日里黑崎一心可没少训练。
　　恢复死神能力后，黑崎一心偷袭的水平上涨，而黑崎一护的生活也更加水深火热。
　　数分钟后。
　　蜘蛛虚被其从脑袋上一分为二，灵子逸散。
　　黑崎一护成为死神之后的第一战，结束！
　　然而就在这时，恐怖的压迫于高空之中降临。
　　刚刚经历了战斗的黑崎一护和雏森桃，还未来得及反应过来，便是因为这强大压迫瞬间失去了意识。
　　……
　　“完美收官。”
　　时墨于高台悄然收回了自己的灵压。
　　他从高空一跃而下，稳稳地落在了街道之上。
　　而黑崎医院中，也是走出一道身影。
　　“真是惨烈啊！”
　　黑崎一心挠着自己的一头黑色短发，“这下真的要重新装修了。”
　　闻言，时墨笑道：
　　“不担心自己的儿子，反倒是在乎其房子。”
　　“果然不是亲生的吗？”
　　黑崎一心双手环抱，认真地看着躺在地上的黑崎一护。
　　“如果不是因为这家伙和海燕长得很相似的话，我还真会考虑一下这个问题。”
　　时墨：“？？？”
　　这是正常人应该有的脑回路吗？
　　时墨这个时候方才发现，黑崎一心哪怕是重新拥有了死神之力，也是在逗比的道路上越走越远了。
　　“真是一件令人悲伤的事情。”
　　时墨摇头，叹息道。
　　黑崎一心表情茫然，没有听明白时墨的话。
　　“等下，时墨你给我解释一下……”
　　“走了，喜助！”
　　时墨提起地上的雏森桃，施展瞬步消失在了原地。
　　浦原喜助也是以同样的目光，有些怜悯地看了一眼黑崎一心。
　　“唉……”
　　一声长叹中，包含了无数复杂的意味。
　　黑崎一心看着两人离去的背影，挠了挠头，表情茫然。
　　“这两个家伙，到底是什么意思？”
　　……
　　浦园商店。
　　地下研究所。
　　“真的要将崩玉放到她的灵魂中吗？”
　　浦原喜助表情凝重，询问道：
　　“要知道，蓝染的目光可是一直停留在现世。”
　　“黑崎真咲的异常，已经引起了其关注。” 
　　时墨点头，解释道：
　　“没有压力哪里来的动力？”
　　“届时，战斗方面的事情交给我就是了。”
　　“就算是计划出现了纰漏，那也不是没有回旋的余地。”
　　闻言，浦原喜助下定了决心。
　　魂魄异物植入技术，开始！
　　待雏森桃从昏迷之中清醒过来的时候，俨然发现自己出现在一家普通民居之中。
　　简朴的装饰，看上去毫无特色。
　　地上堆积着各种的货物，等下！
　　雏森桃发现了不对的地方，她下意识地起身想要更进一步观察时，却是因为疼痛呼喊出声。
　　“客人你醒了？”
　　沉闷的声音，房间之中响起。
　　雏森桃惊疑地转过头，看着眼前这位身材壮硕的中年男子。
　　“你是？”
　　她感觉眼前的中年男子有些眼熟。
　　“浦园商店的店员，握菱铁斋。”
　　就在这时，布质的门帘被掀开。
　　一个戴有渔夫帽的脑袋从外面探进来。
　　“哟，客人你好啊！”
　　“看你那疑惑的表情，一定需要一次详谈吧？”
　　“在下是这家浦园商店的老板，浦原喜助。”
　　雏森桃在听到这个名字的时候，瞳孔骤缩，低声呢喃。
　　“浦园喜助？！”
　　经过一段详细的交谈，雏森桃也算是搞清楚了现在的状况。
　　自己因为和虚战斗，将死神的能力交给了一个人类少年。
　　而伤势过重的她，又没有了灵压的支持，昏迷了过去。
　　这个自称浦原喜助的男人，救了她，并将她的魂魄安放于义骸之中。
　　“总而言之，事情的经过就是这样了。”
　　浦原喜助脸上带着在现世中养成的奸商笑，说道：
　　“治疗，义骸加魂魄稳固……”
　　“一系列的费用，总共是十万交子！”
　　……
　　尸魂界。
　　一番队队舍，队长办公室。
　　“因为涅茧利队长的灵压探测器，现世的虚乱已经暂时稳定。”
　　时墨表情平静地汇报着现世的情况。
　　“不过为了保守起见，最好再观察一段时间。”
　　山本元柳斎微阖着双眼，苍老的声音于办公室中响起。
　　“老夫明白了。”
　　“四番队副队长京乐时墨，你的任务于此结束。”
　　“至于观察的任务，将有十三番队副队长志波海燕负责！”.


第104章



　　尸魂界。
　　四番队队舍。
　　重新回到这里的时墨，表情惬意。
　　“嗯？”
　　时墨发现了不对，小声嘀咕道：
　　“话说，我作为一名体恤下属的副队长，在瀞灵廷中广受好评。”
　　“但是为什么没有一个队员来迎接我呢？”
　　“这中间，究竟出现了什么问题？”
　　随着他的深入队舍之中，终于是回想起今天的日子。
　　“每月一次的队内插花大赛！”
　　时墨陡然眼前一亮，“获得插花大赛冠军的队士，可以免除一个月的工作劳作。”
　　“虽然每次的冠军都是花姐……”
　　死神们虽然寿命悠久，但是这并不意味着他们能够如同机械一般，无休止地工作下去。
　　适当的放松，对于这些死神而言，也是个非常不错的调节。
　　例如四番队每个月都会举行的插花大赛，六番队的贵族集会，八番队举行的品酒会，十一番队的比武……
　　好吧，最后一个不算。
　　相比较于其他番队，十一番队的更像是无需修整的战斗机器。
　　在漫长的生涯当中，战死对于十一番队的队员，俨然是一个最好的结局。
　　“因为一次的失手，便是否决了我来自插花上的艺术细菌。”
　　时墨走至二号训练场处，大部分四番队队士的灵压，均停留在此。
　　二号训练场是一处露天会场，观众席成半包围的样式将会场包揽。
　　中间则是极为宽敞的操场地势。
　　此时的会场中，并没有向其他比赛一般，人声鼎沸。
　　相反，几乎所有的队士都在屏息凝神，静静地看着台上选手的表演。
　　每一处的展台上，均是有着一名队士，正在进行着自己的艺术创作。
　　时墨隐藏自己的灵压，顺手施展出二十六号缚道曲光，将身影一起隐藏了起来。
　　对于插花比赛，他还是十分好奇的。
　　而且，时墨更想通过一次比赛，来证明自己在艺术上的天赋，同样是绝佳的！
　　在确定了卯之花烈的位置后，时墨可以选择了距离她较为偏远的角落位置。
　　意识到这里似乎并没有太多人注意时，他一个手刀将某位不知名的可怜队士，给直接敲晕了过去。
　　随后，时墨大咧咧地占用了对方的展台，开始了第二次插花比赛的艺术创作。
　　“倒是这题材，需要好好地构思一下。”
　　时墨看着展台上所剩的花样，眉头微皱。
　　“这位死神队士，似乎脑回路挺开阔的啊！”
　　“以龙胆草为主题，进行歌颂花姐的品质的艺术创作。”
　　“好一个马屁精！”
　　时墨惊了。
　　他还从未意识到，四番队中居然还有着如此人才。
　　自己这随手一捞，便是将一名旷世奇才给剔除出了比赛。
　　“可惜了，只能怪你时运不济了。”
　　时墨朝角落里看了一眼，可惜地摇了摇头。
　　“尝试一下在现世中所学到的插花技术吧。”
　　他十指交叉于一起，向前舒展着自己的手臂。
　　“花的种类倒是挺齐全的。”
　　时墨嘟囔一句，正式开始了自己的创作。
　　于现世之中十多年的时间，他可不是那是每日沉浸于撸猫和撸虚的奢靡生活之中。
　　体验现世百态的同时，也是学习了不少有用的技能。
　　当然，纯粹就是闲的。
　　刀禅的修行，每日只能进行一次。
　　所以时墨有着大把的空闲时间。
　　至于虚乱的任务……
　　几分钟就能够解决的事情，也就无需上提了。
　　会场中，依旧寂静无声。
　　但是随着某位观众台上的队士，发现角落中一名熟悉的身影时。
　　喧杂的声音，如同被仍进湖水中的石子一般，瞬间蔓延开来。
　　专注于创作的卯之花烈，在听到耳边传来的嘈杂声时，微微皱眉。
　　会场之中的温度，陡然下降了数个档次。
　　一时间，众人噤若寒蝉。
　　时间一分一秒的过去，插花大赛也逐渐接近了尾声。
　　随着高台之上，一声清澈的钟响。
　　当！
　　“时间到｀ ｀ ！”
　　负责计时的队士的声音，在鬼道咒文的作用下，传遍了整个会场。
　　参加比赛的选手，停下了手中的动作。
　　时墨从始至终微皱的眉头，也终于舒展开来。
　　“有些小觑这个题材的难度了。”
　　“如果不是时间加速被提升至十倍的话，还真不一定能够完成。”
　　插花比赛的裁判，一般是由上届的冠亚季军来担任的。
　　也就是说，卯之花烈既是选手，又是裁判，也有可能是黑幕。
　　在评判开始的时候，卯之花烈已经注意到展台中笑容灿烂的时墨了。
　　原本她并没有过多的在意时墨参赛这件事情，之前提出对他的禁赛，也不过是一句玩笑之语罢了。
　　但是在注意到时墨身前的展台上，那颇为缤纷的花簇时，卯之花烈的眼中还是闪过一丝讶然之色。
　　“时墨君的插花水平，似乎有了很大的提升。”
　　卯之花烈低声说道。
　　其身旁的虎彻勇音，有些内向的目光中也满是惊讶。
　　“真，真是让人感到意外啊！”
　　评判开始。
　　按照展台的顺序，时墨所在的位置，应该属于最后一批。
　　而卯之花烈也是刻意将其放在了最后。
　　“时墨君。”
　　卯之花烈带着温柔的笑容，停住于展台对面，和时墨对视着。
　　满是笑意的目光中，带着一丝道不出言不明的情绪。
　　波光收敛，情绪微掩。
　　卯之花烈将目光停留在了展台，时墨的作品之上。
　　眼前的插花作品中，以紫色为主体，参差交错的花朵安插于花器之中，周回曲折的青色将龙胆花盘旋缠绕……
　　“这……”
　　卯之花烈表情有些愕然。
　　眼前的这幅作品，已经有些超出了她的预计。
　　虽然并不是她所见过的最为顶尖的插花艺术，但也是极为不错的精品了。
　　其旁边的虎彻勇音以及另外一名女性死神队士，脸上也是浮现出惊讶的神色。
　　对于自家副队长所谓插花水平，在场的队士可谓是心知肚明。
　　哪怕尽量避免在时墨面前提起这件事情。
　　但是能够差到被卯之花烈禁赛，也算是蝎子拉粑粑，独一份了。
　　然而眼前的这份插花作品，绝对称得上艺术之作了。
　　不管是从花朵之间的排序，亦或者是花朵与花器之间的构造，都挑不出任何问题。
　　“这幅作品有名字吗？”
　　卯之花烈柔声道。
　　时墨嘴角微扬，自信道：
　　“剑道！”
　　话音落下，展台上的花卉蓦然开放。
　　极致的剑意若清冽的泉水一般，于龙胆花上流淌而下。
　　“很不错的艺术之作啊！”
　　卯之花烈笑容愈发温柔。
　　在第一句话说出的时候，虎彻勇音于一旁赞同地点着头。
　　她刚准备开口附和观点，并且发表自己的看法时，却是听到了后面的两句话。
　　温婉的声音，在她的身边响起。
　　“这是你的心意吗，时墨君？”
　　“我很喜欢呢！”
　　虎彻勇音的脖子，如同许久未上机油的齿轮一般，发出僵硬的转动声。
　　等等……
　　我听到了什么？
　　一定是最近工作太累，出现幻觉了。
　　也有可能是时墨君的灵压太强，导致听力受到了压迫。
　　听到卯之花烈的话，时墨表情也是异常精彩。
　　五彩斑斓，各种颜色纷呈。
　　“呃，你喜欢就好。”
　　时墨颇是僵硬地回了一句。
　　啪！
　　一声脆响，时墨和卯之花烈下意识地朝着声音发出的方向看了过去。
　　然而却是发现虎彻勇音揉着自己的脸颊，笑容尴尬。
　　待两人的目光离开之后，虎彻勇音揉着自己的脸，发出嘶声，心中暗道：
　　“好痛，看来没有出现幻觉。”
　　“可是这……”
　　她还是难以相信眼前所发生的事情，总感觉要不是她出现了问题，就是这个世界出现了问题。
　　反正，肯定是有什么地方不对。
　　“队长她，虽然性格温柔。”
　　“但是也从来没有说出……”
　　在虎彻勇音惊骇的目光下，卯之花烈缓缓地伸出手，朝着时墨伸了过去，动作轻柔。
　　“等等。”
　　“队长，你在做什么？！”
　　虎彻勇音于心中发出呐喊，脸颊绯红，似乎是预示到了什么不宜观看的画面。
　　“．～时墨君。”
　　卯之花烈温柔的声线，将虎彻勇音从幻想之中拉了回来。
　　“这个可以送给我吗？”
　　虎彻勇音有些错愕地看着，卯之花烈手指的东西。
　　“原来是这个插花作品。”
　　不知道为何，在没有看到自己想要看的东西是，她的心中竟然有几分失落。
　　“真是可惜啊！”
　　时墨一时间有些揣测不清楚卯之花烈的想法。
　　不过鉴于平日里的交流经验，他还是肯定的回答道：
　　“当然了，这本来就是为你准备的。”
　　闻言，卯之花烈脸上嘴角弯出一个好看的弧度，笑着说道：
　　“多谢时墨君了。”
　　虎彻勇音此时已经不知道用什么样的词语，来形容自己此刻的心情了。
　　总感觉这一次的插花比赛，似乎发生了很多变故一样。
　　先是插花小白时墨副队长，晋升为插花艺术大师。
　　这一手作品，已经丝毫不逊色于自己了。
　　然而队长的话，更是给自己开辟了一个新的世界一般。
　　“我的世界观，受到了冲击。”
　　虎彻勇音低声喃喃道。
　　卯之花烈表情古怪地看了她一眼，却是并没有说什么。
　　此次的插花比赛，时墨的作品获得了第一。
　　至于其中是否有着暗箱操作，那就不得而知了。
　　反正四番队的队士都是清楚，插花比赛中队长有着一票否决权，一票支持权……
　　重新回到四番队的时墨，生活再次回归了平静。
　　一切的一切，仿佛都再次回到了从前一般。
　　然而仰面躺在日光下的躺椅上的时墨，却是清楚。
　　世界的齿轮，已经开始转动了。
　　因为现世虚乱已经被镇压，虚的数量大幅度减少。
　　而且随(钱了好)着技术开发局新的灵压探测器的研发，现世中的一切，仿佛再次回归了之前那种状态。
　　驻守于现世之中的死神，逐渐被调回了尸魂界中。
　　独留十三番队于现世，进行着他们的本职任务。
　　在一个月后，志波海燕也是因为浮竹十四郎的身体缘故，不得不回到番队进行代理队长的职务。
　　不过随着死神队士们的逐渐返回。
　　出现了多样的问题，五番队的副队长，似乎失联了。
　　五番队队舍。
　　藍染惣右介神态平和，双手怀揣于腹前，宽大的白色队长羽织垂下。
　　“银，调查清楚了吗？”
　　平静的声音中，听不出半点波澜。
　　随着其话音的响起，房间之中，一个身着黑色长袍的身影，于空气之中显现出来。
　　黑色的兜帽之下，浅紫色的短发自然垂下，细长的双眸微微眯起，隐约可见其中蓝色光芒。
　　“蓝染大人，已经调查清楚了。”
　　“一切和您所预料的一般无二。”
　　闻言，蓝染脸上浮现出笑容，走至窗前，望向瀞灵廷的天空。
　　“果然，出现了一点问题啊”
　　“不过，没有关系，计划照常进行就可以了。”
　　“既然已经确认了，那么银你可以先回去了。”
　　市丸银此时态度跟往常大不相同，他低声道：
　　“是，蓝染大人。”
　　随着鬼道光芒的覆盖，市丸银的身影，再次消失了于空气之中。
　　蓝染依旧望着天空，目光深邃，轻声道：
　　“瀞灵廷的天空，依旧如同往常一般无趣。”拌.

第105章



　　时光飞逝。
　　自时墨回到瀞灵廷中，已经过去了两个月的时间了。
　　现世那边的情况，由浦原喜助全权处理。
　　介于十几年的相处时间，他对于浦原喜助还是比较信任的。
　　这天，他正如往常一般，准备前往综合救护所进行日常的巡查。
　　作为副队长，总不能一点事情不做。
　　这也算是时墨给自己找的一点工作，绝对不是因为志波空鹤在综合救护所的缘故。
　　然而他刚踏出自己房间的大门，便是看到鹿岛悠介迎面朝他走来。
　　“时墨大人！”
　　鹿岛悠介也是于前段时间，刚从现世之中回来。
　　第六救护班和第七救护班在他的带领下，仅损失一名队士，便是顺利完成了多个城市的镇压虚乱任务。
　　时墨眉头一挑，看到其手中拿着的信封。
　　“十二番队那边送来的信件！”
　　鹿岛悠介兴奋地说道。
　　时墨接过信件，发现其上带有多种鬼道咒文，以及技术开发局所研发的特殊灵具封印。
　　“识别灵压，自动销毁。”
　　他嘴角上扬，笑道：
　　“涅茧利真有这功夫，直接用天挺空罗跟我联系了。”
　　“说到底，这家伙还是想炫耀一下自己的发明。”
　　显然，时墨对于他的看得十分透彻。
　　在灌入信封之中一点灵压之后，信封悄然打开。
　　一张白纸从其中滑出。
　　“速来十二番队？！”
　　时墨眉头微微皱起，“这家伙又想干什么？”
　　“巡查综合救护所的任务，就交给你了。”
　　“鹿岛悠介！”
　　他反手将自己的任务，熟练地分配给了鹿岛悠介。
　　“是，时墨大人！”
　　下一刻，时墨便是发动瞬步，消失在了原地。
　　对于和自己有过多次合作的涅茧利，时墨还是比较重视的。
　　最起码，这家伙从来没有跟他开过类似的玩笑。
　　所以，涅茧利此次找他，必然是有着要紧事情。
　　十二番队，技术开发局中。
　　在灵压感应器屏幕的下方，涅茧利盯着屏幕上所出现 的字样，笑容诡异。
　　“时墨君。”
　　“你管辖的现世城市，空座町。”
　　“再次出现问题了啊！”
　　随着其话音的落下，时墨的身影，也是正好出现在了感应器的附近。
　　时墨看向屏幕上方，标志着空座町的区域，由白色已经转换成了红色。
　　倒是仪器下方的警报器，已经被锤烂了。
　　看其架势，应该是涅茧利干的好事。
　　“你找我过来，就因为这点破事儿？”
　　时墨的表情，有些不屑。
　　照常进行的计划，并没有出现纰漏。
　　涅茧利脸上浮现出些许错愕，他敲动着手下的仪器台，声音有些急促道：
　　“时墨君。”
　　“按照警报的显示，空座町中可是再次出现了大虚，最次也是基力安级别的。”
　　闻言，时墨双手摊开，说道：
　　“然后呢？”
　　“难不成让我跑到现世中，进行对一头基力安的围剿吧？”
　　“这事儿，难道不是十三番队的工作内容吗？”
　　“别忘了，我已经不需要负责现世的任务了。”
　　时墨的语气，有些淡漠。
　　“像这种情况，你应该率先联系一下十三番队副队长志波海燕。”
　　涅茧利表情扭曲。
　　这件事情的作用，似乎并没有威胁到时墨。
　　就在他正准备再次开口的时候。
　　灵压感应器屏幕上的红色区域，突然之间重新变回了白色。
　　……
　　“这又是什么情况？”
　　涅茧利那异于常人的感知力，从中察觉到了一丝不同寻常。
　　仪器前工作的死神，语速极快地说道：
　　“空座町中大虚的灵压消失了！”
　　“似乎是被某个死神所消灭了！”
　　“可是现在的现世中，所有副队长均被撤回，就连席官都没一个留下的。”
　　涅茧利意识到了事态的不对。
　　时墨嘴角上扬，并没有搭腔。
　　不出意外的话，这头大虚的出现并不是意外。
　　而且同样不是 浦园商店的等人出手解决。
　　这分明是黑崎一护和石田雨龙二人的战绩！
　　“石田雨龙那家伙的性格，似乎并没有发生太大的改变啊。”
　　时墨心中暗道。
　　“桀桀！”
　　怪笑声从涅茧利的口中发出，金灿的牙齿看上去有几分喜感。
　　“我觉得这种情况，最好还是详细调查一下比较好。”
　　时墨耸肩，无所谓地说道：
　　“随你了。”
　　“不过记得我现在只是四番队的副队长，这种事情跟我无关、”
　　“你可以去找志波海燕，或者直接上报总队长。”
　　“对了，那份研究报告很不错，期待我们下次的合作！”
　　话音落下，时墨已然消失在了原地。
　　涅茧利看着时墨原来所在的位置，牙关紧咬，表情逐渐疯狂。
　　“真是个惹人厌恶的家伙！”
　　显然，他对于自己在瀞灵廷的受欢迎程度，心中并没有个数。
　　技术开发局方面，开始了对这件事情的着手调查。
　　是夜，月光被乌云所笼罩，看不见半点月光撒下，冷风呼啸，空气中带着一丝冷气。
　　瀞灵廷内廷巡视的队士们，面不改色地守卫在内廷之中。
　　前方，一道身着黑色斗篷的身影，和他们迎面走来。
　　然而这群队士，似乎对这道身影视而不见，双发擦肩而过。
　　斗篷下，蓝染自如地走在内廷之中，践踏着所谓的规则。
　　今日，他的目的地是瀞灵廷的中央地下议事厅！
　　那里，聚集着尸魂界中的四十名贤者和六名审判官。
　　议事厅前的屏障和鬼道陷阱，对于蓝染而言，如同虚设。
　　他径直跨越其中，进入到了议事厅的内部。
　　蓝染看着台上趾高气扬的中央四十六室，嘴角微微扬起。
　　他抬起手，缓缓地将自己头上的兜帽取下。
　　同时，解除了周身的鬼道曲光。
　　看到身着黑袍的身影，出现在议事厅中，中央四十六室集体意识到了事态的不对。
　　“你是何人，为何在擅闯地下议事厅？”
　　“护廷十三队五番队队长，蓝染惣右介？！”
　　“无视规则之人，难道是想受到吾等的惩处吗？”
　　“无间大地狱中，尽是关押着汝等之人！”
　　……
　　虽然心中有些慌张，但是议事厅中的诸位，似乎并没有太过于将蓝染放在心上。
　　在他们看来，自己就是瀞灵廷的天，掌控着瀞灵廷中的一切。
　　不过这些人，很快便是意识到不对。
　　为什么，自己呼喊了这么长的时间，却是没有一个护卫前来议事厅呢？
　　发现这一点后，议事厅中的温度，陡然下降了几个档次。
　　素来习惯于坐在高处的四十六室们，脑袋已经逐渐愚钝了。
　　在漫长的审判生涯之中，他们享受着权力带来的乐趣，却是这个世界最为血腥的法则。
　　“蓝染，趁吾还未真正发怒之前，趁早退出议事厅中。”
　　议事厅的上方，其中一名审判官高声道：
　　“否则的话，等待你的将是数万年的无间大地狱之刑！”
　　蓝染闻言，仰起头微微笑道：
　　“虫豸最后的嘶鸣，仍旧十分吵闹呢！”
　　刀光亮起，映出议事厅中贤者们和审判官们惊惧的面孔。
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅，倾洒在旁边审判官的身上。
　　温热的触感，终于让这群高高在上的四十六室意识到了一件事情。
　　“护卫呢，护卫！”
　　“你居然杀了三川审判官？！蓝染，你是要造反吗？！”
　　“护卫军的人都死完了吗？为什么还不过来保护我们？”
　　咆哮的声音，响彻在议事厅中。
　　贤者和审判官们的身躯在发抖，当死亡横在他们面前的时候。
　　仿佛世界都崩塌了一般。
　　这些一直以来高高在上的存在，此刻终于是意识到了恐惧的存在。
　　原来，死亡并不遥远！
　　蓝染腰间的斩魄刀开合，被缓缓地抽出。
　　看到这一幕，贤者们和审判官们脸上的表情愈发扭曲。
　　他们妄图用弱小的鬼道，来阻止蓝染这等可怕的行径。
　　然而如同深渊一般的实力差距，让他们所有的行动都毫无作用。
　　镜花水月上映照出惊惧的神情。
　　蓝染缓缓开口道：
　　“与虫豸解释，只会白白浪费口舌。”
　　“更何况，是心智都已经被腐朽的虫豸。”
　　蓝染手臂轻轻地抬起，镜花水月的刀刃反射这冷冽的光芒。
　　议事厅中，更是噪杂一片。
　　咒骂声，呼救声，求饶声……
　　镜花水月缓缓落下，一切声音就此断绝，议事厅中再次回归了安宁。
　　嗒，嗒。
　　稳重的脚步声，在议事厅中响起。
　　蓝染走至门口处，环顾着自己的杰作，一丝笑容再次浮现于他的脸上。
　　“安静的地下议事厅，才是我所欣赏的画卷。”
　　……
　　与此同时，四番队队舍之中。
　　时墨盘坐于蒲团之上，斩魄刀横置于其双膝上，结束了今日的修行。
　　就在其刚起身的时候，突然听到外面传来急促的敲门声。
　　“时墨！”
　　听到此声音，时墨意识到外面敲门人是志波海燕。
　　“这么晚了，这家伙来干什么？”
　　时墨拉开门扉，看到了一张着急的脸庞。
　　“现世，空座町出问题了！”
　　志波海燕声音急促，似乎是一路极限瞬步而来的。
　　时墨眉头微皱，问道：
　　“空座町出什么问题了？”
　　志波海燕缓了几口气，解释道：
　　“你还记得之前五番队的副队长雏森桃吗？”
　　时墨点头，表情中有些许诧异。
　　“怎么，难不成找到了？”
　　志波海燕点头，说道：
　　“技术开发局那边传过来的消息，于现世坐标城市空座町，发现了五番队副队长雏森桃的踪迹！”
　　对此，时墨虽然表面看上去有几分震惊。
　　但其实其心中倒是没有太多波动。
　　如果不是因为他之前负责镇压虚乱的任务的话，估计志波海燕会直接禀告给山本总队长。
　　“时墨，你看这件事情……”
　　志波海燕询问时墨的意思。
　　“如实上报即可，失踪副队长被发现，可不是一件小事。”
　　时墨对此倒是果断。
　　至于监察他失职之责，那到都是些小问题。
　　志波海燕表情一愣，旋即点头道：
　　“我明白了。”
　　次日清晨，一则消息与瀞灵廷之中传开。
　　经过十二番队技术开发局的详细调查，五番队副队长雏森桃于现世之中被发现。
　　本来是一件值得庆幸的事情。
　　但是祸福总相宜，雏森桃将自己的灵力分给了现世之中的人类。
　　此举，已经严重违背了瀞灵廷的规定！
　　事情传出，在瀞灵廷中引起了轩然大波。
　　十番队中，队长办公室附近寒意凛然，寻常的队士甚至无法接近。
　　三番队中，副队长吉良伊鹤更是第一时间前往队长办公室，寻找市丸银证实消息的真假。
　　至于五番队中，气氛更是沉闷。
　　……
　　与此同时。
　　四番队队舍，队长办公室中。
　　时墨和卯之花烈表情各异地看着眼前的密令使。
　　作为替中央四十六室传达密令的存在，他们素来以全身紧缚的形态出现。
　　中央四十六室作为判决者，可以裁定尸魂界中一切罪名，当下达裁决之后，便是会以密令的形式送到一番队或者其他番队的面前。
　　“卯之花烈队长，京乐时墨副队长。”
　　“这是中央四十六室下达的密令，请两位过目！”
　　在将密令交到时墨手上后，他便是即刻离开了四番队。
　　时墨没有犹豫，直接拆开了密令。
　　粗略地扫过一眼后，他看向卯之花烈，正欲开口之时。
　　卯之花烈却是先一步问道：
　　“应该是有关五番队副队长罪责之事吧？”.



第106章



　　“中央四十六室下达的追责令。”
　　时墨随手将密令碾成齑粉，扔进了垃圾桶中。
　　看到这一幕，卯之花烈目光闪烁，但是并没有多说什么。
　　对于其他人而言，至高无上的中央四十六室，在时墨这里似乎并没有被放在眼里。
　　不过对此，卯之花烈亦是有着同样的想法。
　　本就是尸魂界空前绝后的大恶人，又岂会在乎中央四十六室的条条框框。
　　“我曾因为负责镇压虚乱，而驻守现世多年。”
　　时墨解释道，“而雏森桃事件的发生，严格来说有我一定的责任。”
　　“所以此次前往现世抓捕雏森桃，由我和五番队队长蓝染~惣右介来负责！”
　　卯之花烈颔首微笑，说-道：
　　“那真是辛苦你了。”
　　“我会在四番队，等你回来-的。”
　　啪嗒！
　　右脚刚踏进队长办公室大门的虎彻勇音，一时间呆愣在了原地。
　　其手中所环抱的文件，也是散乱了一地。
　　两人的目光，被惊慌失措的虎彻勇音所吸引过去。
　　“我，我什么都没有听见！”
　　虎彻勇音脸色绯红，无处安放的白皙手掌在空中慌乱地挥舞着。
　　她赶忙蹲伏下去，将所有文件重新拾了起来。
　　一摞杂乱的文件，被虎彻勇音放在办公桌上后，脚步慌乱地从办公室中逃离。
　　重见天日的虎彻勇音，大口地喘着粗气。
　　“这次绝对没有出现幻听。”
　　“我今天早上刚检查了自己的听力。”
　　虎彻勇音背靠墙壁，眼中闪烁着思索的光芒，自言自语着：
　　“那么，也就是说。”
　　“队长的话，都是认真的？！”
　　可怕的猜测，在她心中浮现。
　　队长办公室中。
　　“勇音最近工作的时候，总是在走神。”
　　卯之花烈笑容不变，最起码在时墨的眼中，依旧温柔。
　　“是时候给她放个假了。”
　　……
　　五番队。
　　队长队舍。
　　蓝染笑容温和，一如平常。
　　他平静地看着盘跪在自己身前吉良伊鹤，说道：
　　“吉良，这件事情并不是我能够做主的。”
　　“这是中央四十六室下达的密令追捕。”
　　吉良伊鹤表情平静，然而其紧攥双手，却是证明其内心并不像表面一样。
　　“吉良并不敢让蓝染队长违背四十六室的密令。”
　　“我只是想求蓝染队长，在动手之时，能够尽量不要伤害到雏森她。”
　　蓝染点头，轻声说道：
　　“这是自然的。”
　　“雏森虽然犯了错，但终究是我五番队的副队长。”
　　吉良伊鹤深深地将头埋下，沉声道：
　　“多谢蓝染队长。”
　　对于中央四十六室下达的密令。
　　时墨自然是清楚这种东西，是由蓝染伪造的。
　　不过让他好奇的是，蓝染居然会亲自前往现世中，进行抓捕。
　　而陪同人，居然会选他。
　　这让时墨感到意外的同时，又有几分好奇。
　　蓝染他，究竟在想些什么？
　　在完成了自己的公务后，时墨独自前往五番队队舍。
　　于队长办公室之中，再次见到了蓝染。
　　“蓝染队长。”
　　时墨微微点头，示意道。
　　“时墨君。”
　　相比较于时墨那官方一般的称呼，蓝染就显得随和很多了。
　　“蓝染队长，我们何时出发？”
　　时墨开门见山地说道。
　　蓝染表情一怔，旋即微笑着说道：
　　“不急。”
　　“技术开发局方面，已经锁定了雏森的位置。”
　　“我们于傍晚时分前往现世即可。”
　　时墨闻言，倒也不慌不忙，坐于蓝染的对面。
　　“这件事以蓝染队长为主。”
　　“我随时可以出发。”
　　蓝染闻言，温和的笑容不变，问道：
　　“时墨君，其实我有个问题想要询问你一下。”
　　时墨颔首，平静道：
　　“蓝染队长直说便是。”
　　虽然不清楚蓝染的具体想法，但是兵来将挡水来土掩，无需担心。
　　“对于这次四十六室颁布的密令，时墨君怎么看？”
　　蓝染声音沉稳，厚实的镜片在西垂的暮日照耀下，蒙蔽了其眼神的变化。
　　“唔，当然全力完成了。”
　　时墨谈话间，言语轻松，一如往常。
　　“四十六室的密令，护廷十三队的队士，可是无法违背的啊！”
　　闻言，蓝染微微一愣。
　　时墨的回答有些出乎他的意料，但是却又在情理之中。
　　在他的观察内，从始至终，时墨所表现出来的样子，一直如此。
　　哪怕唯有的一次触犯瀞灵廷的法规，也是在更木剑八的逼迫下，进行自保战斗而已。
　　除此之外，时墨相比较于某些劣迹斑斑的队长，几乎可以称得上瀞灵廷三好队士了。
　　但是不知为何，蓝染始终觉得眼前的时墨，隐藏了自己内心深处的想法。
　　“是应该如此。”
　　蓝染微抬双目，看向西面。
　　窗外，余晖散落。
　　“时间过得好快。”
　　蓝染声音中不带有一点波动，“走吧，去总队长那里报备一下，出发现世。”
　　“是，蓝染队长。”
　　时墨按压了一下自己的手指，跟在其身后，离开了五番队。
　　虽然他们有着四十六室给予的密令，但是两名队长级别的存在前往现世，终究需要报备一下的。
　　这个过程并没有浪费太长时间。
　　山本元柳斎似乎对此早有心理准备。
　　在阳光彻底消失于尸魂界的时候，时墨和蓝染也是跟随着地狱蝶的指引，正式踏入了穿界门之中。
　　……
　　现世，空座町。
　　随着现世科技的发展，漫天星辰的美丽场景似乎也成了一种奢望。
　　在无尽的霓虹灯光中，一道朴素的门扉于空中悄然打开。
　　时墨和蓝染正式出现在现世。
　　两人将灵子流凝聚于脚下，虚踏于半空之中。
　　蓝染俯视着脚下的风景，许久，开口道：
　　“技术开发局那边已经锁定了雏森的位置。”
　　“我们直接前往那边区域吧。”
　　时墨点头。
　　两人施展瞬步消失在原地。
　　与此同时，距离黑崎医院不远的街道上。
　　雏森桃独自于街道上走着，自从丧失了灵力之后，她便一直待在义骸之中。
　　但是不知道为什么，如此之长的时间过去了。
　　她的灵力，依旧没有办法恢复。
　　雏森桃每每想起这件事情，便是有些纠结。
　　“呼——”
　　“希望灵力的恢复速度能够再快一点，好让我……”
　　轻踏的脚步声，出现在了她的身后。
　　熟悉的灵压，于街道上蔓延开来。
　　雏森桃身体僵硬，艰难地转过身体，看向身后。
　　“时，时墨君……”
　　时墨微笑，低声道：
　　“找到你了，雏森。”
　　雏森桃脸上挤出一丝僵硬的笑容，与之前的神态完全不同。
　　“时墨君，你听我……”
　　她的话还没有来得及说完，便是突然间瞳孔骤缩。
　　又是一股再熟悉不过的灵压降临于这片街道之中。
　　雏森桃震惊地看着眼前突然多出的人影，有些不敢相信自己的眼睛。
　　“蓝，蓝染队长？！”
　　声音之中，带着几分喜悦和意外。
　　雏森桃万万没有想到，自己居然能够在现世中再次见到蓝染。
　　喜悦的心情，冲昏了她的头脑。
　　雏森桃下意识地跑向蓝染的方向，然而恐怖的灵压降临，瞬间让其动作停滞在原地上。
　　“抱歉，雏森。”
　　蓝染表情平静，往日的笑容不再。
　　他接下来的话，更是让雏森如堕冰窖，脑海瞬间一片空白。
　　“我此次来现世，是要你以罪人姿态返回尸魂界中。”
　　“你的所作所为，已经严重违背了尸魂界的法规！”
　　看着平日里温和的蓝染队长，此时用极为陌生的语气跟自己说话。
　　雏森桃感觉整个世界都崩塌了一般。
    · ····求鲜花0 0
　　她几次开口，欲要辩解，然而却又不知从何说起。
　　蓝染那失望的目光，宛如利刃一般，刺穿了她的心脏。
　　“时墨君，准备返回吧。”
　　闻言，时墨反手抽出斩魄刀，准备打开穿界门返回。
　　然而在其手臂抬起的瞬间，一道蓝色的灵子光束于远处飞逝而来。
　　叮！
　　时墨指尖点在灵子箭束之上，使其于一瞬间崩溃，重新化作灵子消散在天地间。
　　街灯下，一道身着学生装的身影，缓缓走出。
　　“两个拿着武器的男人，欺负一个手无寸铁的女孩。”
　　“真是让人看不过去……”
　　双手缠有绷带的石田雨龙，站在街灯之下，右手持有着黑白纹路的灵弓“弧雀”，左手则是提着一个便利袋。
　　“我很讨厌，这种方式！”
　　还未等到时墨开口，蓝染便是率先说道：
　　“你是什么人？”
　　石田雨龙推了下鼻梁上的眼镜，继续道：
　　“我是这个女孩的朋友，一个讨厌死神的人！”
　　蓝染表情平静，低头看向瘫倒在地的雏森桃，出声道：
　　“看样子，雏森你在现世之中交到了不错的朋友。”
　　“时墨君。”
　　他抬头看向身边的时墨，轻声道：
　　“这里就拜托你了。”
　　“我先带雏森回去复命了。”
    ........ .. ...
　　闻言，时墨目光闪烁，有些意外。
　　他没有想到蓝染会做出如此举动。
　　“蓝染队长，似乎很是着急啊？”
　　蓝染脸上浮现出一丝歉意的笑容，解释道：
　　“我只是想早点复命四十六室。”
　　“好方面替雏森她求情，减免此次罪责的惩罚。”
　　在听到这句话的时候，雏森桃突然抬起头，看向蓝染的目光中再次带有了一丝希望。
　　“既然如此。”
　　时墨上前一步，背对着蓝染，说道：
　　“那就麻烦蓝染队长先行一步了。”
　　蓝染点头，伸手将地面上的雏森桃拉起，随即打开了穿界门，准备返回尸魂界中。
　　“等等，你们想干什么？”
　　石田雨龙见状，顿时有些急了。
　　弧雀拉开，灵子汇聚成箭束，欲要发动攻击将蓝染拦下。
　　“小鬼，谁准许你拉弓了？”
　　就在时墨话音落下的一瞬间，恐怖的压迫之力顷刻间降临在石田雨龙的身上。
　　轰——
　　石田雨龙指尖环绕的灵子流，于这股庞大的灵压面前，瞬间溃散，就连手中的弧雀也变得黯淡无光。
　　此刻，他的脑海之中一片空白，目光呆滞地看向前方。
　　这是何等可怕的灵压之力，在此面前居然连抬弓的力量都无法凝聚！
　　反观时墨，看向逐渐关闭的穿界门，眼中流闪过一丝异样的神色。
　　“给予希望之后，再将其扔进深渊之中吗？”
　　“真不愧是你啊，蓝染……”
　　噗通！
　　在时墨意识走神的情况下，压迫之力逐渐增大。
　　石田雨龙于此压力面前，甚至无法做到站立。
　　他双腿一软，跪倒在地，随后两眼泛白，直接昏迷了过去。
　　发觉石田雨龙灵压消退之后，时墨方才意识到对方已经丧失了战斗力。
　　“貌似下手有点狠了。”
　　时墨表情有些赫然，“不过龙弦也不会跟我算计这些小事了。”
　　他并没有将这件事情放在心上。
　　倒是街道中，新增的一股庞大灵压，吸引了时墨的注意力。
　　强劲的斩击，于石田雨龙昏倒的那一刻袭击而来。
　　轰隆！
　　斩击落于地面上，形成巨大的坑洞。
　　“呐，现在的年轻人。”
　　时墨有些无奈地说道，“脾气都这么暴躁吗？”
　　不远处，一位扛着宽大刀刃的橘发不良少年，站在那里。
　　宽大的斩魄刀，看上去倒是有几分威慑力，可惜力量散而不凝，徒有其表罢了。
　　黑崎一护死死地盯着时墨，高声道：
　　“喂！”
　　“你这家伙，对雨龙做了什么？！”零.

第107章



　　显然，因为蓝染走得早的缘故。
　　黑崎一护并没有看见先前的一幕。
　　但是这并不妨碍他为石田雨龙出头。
　　昨日在和基力安的战斗之中，两人因此结下了简单却又深厚的友谊。
　　在看到石田雨龙因为灵压的压迫，而跪倒昏迷之时。
　　黑崎一护自然是不会袖手旁观的。
　　至于他最初来到这里的目的，反倒是被其忽略了。
　　“现在的小鬼，都这么没有礼貌的吗？”
　　时墨笑容莫名，感知着黑崎一护灵压的变化。
　　“你打伤我的朋友，还想让我对你有礼貌？”
　　黑崎一护反手将斩魄刀抗在身后，将趴伏在地上的石田雨龙抗到道路的一边。
　　时墨就站在一旁静静地看着，倒是没有阻拦他的意思。
　　对于象征着五大特记战力之中的潜力的黑崎一护，他还是十分好奇的。
　　时墨曾近距离观察过年幼时期的黑崎一护，却是没有发现有太多的异样。
　　虽然其灵魂极为奇特，糅杂着死神，虚以及灭却师的三种力量。
　　但从根本上来讲，这种潜力依旧是有限的。
　　不过现在再见面的时候，黑崎一护已经发生了翻天覆地一般的变化。
　　死神的灵力仿佛一把钥匙一般，打开了其体内潜力的锁结。
　　无穷尽的潜力，于黑崎一护的体内散发出来。
　　正如石田雨龙曾经对他的评价一般，寻常死神或者灭却师处于常态的时候，就好像是关闭的水龙头，在控制 开关之后，便会有大量的水流涌出。
　　然而黑崎一护的灵压，虽然处于关闭的状态，其无意识散发出来的灵压，仍旧是要比某些死神或者灭绝师战斗状态下，还要更强！
　　“喂，你是什么人？”
　　黑崎一护的眉毛搅在一起，死死地盯着时墨。
　　“为什么我感觉好像在哪里见过你一样？”
　　时墨笑容谦和，解释道：
　　“或许是你的错觉吧。”
　　“自我介绍一下，我是四番队副队长，京乐时墨。”
　　闻言，黑崎一护的眉毛搅和得更深了，完全无法分开的样子。
　　对于时墨的话，他不能理解分毫。
　　“什么四番队六番队的，我不明白。”
　　“我叫黑崎一护，准备向你讨个公道！”
　　宽大的斩魄刀直指时墨，灵压涌现，给人一种无形的威慑之感。
　　“看样子，你应该就是夺走雏森力量的那个人类吧？”
　　时墨笑吟吟地说道，“原五番队副队长雏森桃，违背尸魂界法规，擅自将灵力传给人类。”
　　“现已经被五番队队长，带回去接受刑罚了。”
　　“不出意外的话，将会是极刑！”
　　轰！
　　在听到此话的时候，黑崎一护的灵压瞬间爆发开来，一副不受控制的样子。
　　庞大的灵压在街道上冲击着，掀起劲风，吹拂着他的死霸装。
　　“别用那种眼神看我。”
　　时墨无奈道，“我也只是奉命行事而已。”
　　“另外，难道你的长辈没有教过你吗？”
　　“要学会控制自己！”
　　轰隆——
　　咔，噗通！
　　如同世界崩塌一般的恐怖压迫之力，降临在了黑崎一护的身上。
　　猝不及防的情况下，黑崎一护直接步了石田雨龙的后尘。
　　他瞳孔骤缩，一丝源于心底深处的恐惧，悄然在心中萌芽生长。
　　黑崎一护双手紧握刀柄，刀刃刺入地面之中，发出嘎吱作响的声音。
　　他想要通过自己的力量站起来，其周身萦绕着的属于自己的灵压，在不断地攀升着。
　　然而他的灵压增长一分，时墨的灵压也随之增长一分。
　　数分钟后，黑崎一护有些绝望的发现。
　　眼前的这位死神的灵压，仿若那无尽深渊一般，无有穷尽！
　　“这，这就是，副队长真正的实力吗？”
　　黑崎一护有些艰难地开口道。
　　鲜血从其牙关见溢出，虎口处更是因为用力过猛的缘故，不断地渗出血迹。
　　“我？”
　　时墨有几分诧异，解释道：
　　“你什么时候产生的错觉？”
　　“要是所有副队长都像我一样的话，那整个世界都安定了。”
　　闻言，黑崎一护嘴角咧开，展现出一个看上去极为惨烈的笑容。
　　“这么看来，我还是有一点机会的！”
　　轰！
　　话音落下，时墨突然看到眼前的黑崎一护身体中，爆发出一股丝毫不弱于队长级的灵压。
　　瞬息之间，冲破了他的灵压压迫。
　　一道黑色的身影，从地上一跃而起。
　　月光下，闪烁的刀刃寒光，直奔时墨而来。
　　“撒，这不还是没有意识到彼此之间实力的差距吗？”
　　时墨右手食指中指并于一起探出，“终究还是需要一点小小的教训的。”
　　唰！
　　身影闪烁，时墨依旧保持着剑指的样子，缓缓地收回了手。
　　空中的黑崎一护却是表情僵硬，感受到了来自于魂魄之上的痛楚！
　　无力感，从身体上传来。
　　力量于这一刻消耗殆尽，瞬间崩溃！
　　砰！
　　黑崎一护从空中跌落，手中的斩魄刀甚至为触及时墨的方圆三米之内。
　　时墨缓步走至其身前，面无表情地说道：
　　“我已经斩断了你的【锁结】和【魄睡】。”
　　“你所夺走的死神的能力，已经被彻底收回了。”
　　“就算恢复过来，恐怕也做不了死神了。”
　　话音落下，强大的灵压再次袭来。
　　失去了力量的黑崎一护，顿时眼前一黑，失去了意识。
　　“别在一旁看着了。”
　　时墨淡淡地说道，“看我一个人表演，很有趣吗？”
　　“撒，时墨君！”
　　轻挑的声音，于路灯之上响起。
　　“你的这句话，倒是说在正点上了。”
　　浦原喜助于路灯一跃而下，来到时墨面前，笑道：
　　“你确实很有表演天赋。”
　　“如果不是因为我知道内情的话，或许还真有可能会被你骗过去。”
　　时墨叹气，指着地上躺着的两人，问道：
　　“这俩家伙，交给你？”
　　“双方家长倒是心挺大的，难道就不担心我一个不小心，送他们去尸魂界？”
　　闻言，浦原喜助压低了帽檐，说道：
　　“被你杀死的人，可去不了尸魂界。”
　　“更何况，一个是死神，一个是灭却师。”
　　“另外，从亲戚关系上来讲。”
　　只见浦原喜助指着地上的黑崎一护，说道：
　　“这个家伙甚至要喊你一声堂哥。”
　　听到此话，时墨有些无奈。
　　“我和一心各论各的好吗？”
　　“你要非得算这个的话，我还算是你的前辈呢！”
　　作为京乐家的一员，时墨的辈分并不低。
　　不过他从来没有算计过这些东西。
　　这玩意儿算起来太过于耗神。
　　没个十块八块的，估计都摇不明白。
　　死神的寿命极长，早就忽视了这些东西了。
　　他们所重视的，是你于尸魂界之中的地位，实力！
　　“好了，别废话了。”
　　时墨催促道，“抓紧时间将这两个家伙带回去治疗吧。”
　　“刚才我可是真的斩断了黑崎一护的锁结和魄睡。”
　　“再得不到及时治疗的话，估计一心就要去流魂街找他儿子了。”
　　浦原喜助走至两人跟前，一只手拎起一个，看不出有丝毫的吃力。
　　“那，再见了。”
　　浦原喜助笑道，“时墨君！”
　　再看时墨，却是发现他已经打开了穿界门，径直踏入了其中。
　　浦原喜助于街灯之下，有些无奈的笑了笑。
　　“真是个我行我素的家伙。”
　　……
　　尸魂界。
　　时墨再次出现的位置，仍旧是一番队队舍之中。
　　作为负责指挥其他番队的一番队，自然是有着属于他们的穿界门。
　　除此之外，负责现世净化任务的十三番队，同样拥有着穿界门。
　　至于其他番队是否有着穿界门，时墨就不大清楚了. ....
　　但是值得肯定的是，九成以上的上级贵族，家中或多或少地有着一定的底蕴。
　　穿界门，并不是过于罕见的东西。
　　当然，通过穿界门前往现世，也并不是随便一个队士都拥有的权力。
　　实力越是强大，越需要向上报备。
　　穿界门旁边，冲牙源志郎驻守于此。
　　作为一番队的三席，经常于穿界门附近进行着驻守任务。
　　除此之外，还负责看守一些被封印在附近的危险存在。
　　“冲牙三席。”
　　一头华发的冲牙源志郎，在外貌上呈现一种老迈的姿态。
　　然而其夺人的气势，却是给人一种不可小觑的感觉。
　　时墨友好地打着招呼，同时问道：
　　“蓝染队长和罪人雏森呢？”
　　冲牙源志郎低声道：
　　“在你返回之前，已经前往总队长的办公室了。”
　　“蓝染队长似乎要为雏森求情，尽量减轻其刑罚。”
　　时墨闻言，点头道：
　　“多谢。”
　　旋即发动瞬步，也是前往了总队长办公室中。
　　不过当时墨刚抵达门前，却是见蓝染有些神情低落地从其中走出。
　　“蓝染队长，情况如何？”
　　听到时墨的声音，蓝染转过目光，脸上勉强挤出一丝笑容，说道：
　　“对于雏森的判处，总队长他也无能为力。”
　　“将自身灵力分给人类，在整个尸魂界的历史上都是极为少见的案例。”
　　“更遑论是副队长的雏森了。”
　　时墨脸上表情有几分急促，忙问道：
　　“那雏森的判处……”
　　蓝染摇头，有几分无奈。
　　“将会交由四十六室方面进行裁决。”
　　“总队长让我静心等候。”
　　闻言，时墨心中嗤笑。
　　四十六室的判处，不正是你的判处吗？
　　不过他可没有傻到在这个时候拆穿蓝染。
　　根据他的推测，不出意外的话，新的打卡任务也快了。
　　“希望四十六室能够网开一面。”
　　时墨安慰道。
　　蓝染叹气，声音中带着几分沉重。
　　“但愿如此。”
　　“对了，现世中的那个袭击者少年怎么样了？”
　　时墨看向蓝染的目光中，带这几分意外。
　　“没想到蓝染队长对人类也是如此和善。”
　　蓝染脸上笑容浮现，轻声说道：
　　“尊重每个生命。”
　　“是我曾奉行的想法。”
　　时墨装作没有听出这句话中的含义，反而回答着他的上个问题。
　　“我只是让他失去了意识而已 。”
　　“不过后来夺走雏森灵力的家伙，也是一起出现了。”
　　“我把那个家伙的锁结和魄睡给破坏掉了。”
　　“超出瀞灵廷掌控的死神，很有可能会给我们带来麻烦。”
　　蓝染目光停顿，旋即点头道：
　　“应该的。”
　　他对于时墨的行为，并没有提出什么异议。
　　两人于瀞灵廷街道上作别。
　　蓝染回五番队中，准备完成自己的公务。
　　而时墨，也是返回四番队中，等待着对于雏森桃的判处宣布。
　　“成大事者不拘小节吗？”
　　时墨于返回的路上，思索着。
　　“或许，这就是我跟蓝染的区别所在吧。”
　　“嗯？”
　　他突然发现，前方出现一股灵压，带有一丝熟悉的寒意。
　　停住脚步的时墨，看着一个矮小的身影，朝着他走来。
　　银白色的短发，如同冰山一般的表情，碧绿色双眸中，不带有一丝情感波动。
　　现任十番队队长，日番谷冬狮郎。
　　“小白？”
　　时墨的一句话，直接让其冰山表情破了防。
　　听到这个称呼，日番谷东狮郎顿时变得有些气急败坏。
　　“可恶的家伙！”
　　但是在时墨惊讶的目光下，他连续几次深呼吸，尝试着将心中的怒火压下。
　　“时墨君。”
　　日番谷冬狮郎走至时墨身前，态度诚恳。
　　“我想问您一件事情。”.



第108章



　　一反常态的日番谷东狮郎，让时墨察觉出了些许异样。
　　他反手按在日番谷冬狮郎的脑袋上，劝诫道：
　　“小屁孩别想那么多。”
　　“这是大人的事情！”
　　对于这家伙的目的，时墨看一眼便是清楚了。
　　完全藏不住事的眼神，估计也就只能忽悠一下十一番队那帮大老粗了。
　　日番谷东狮郎额头青筋突突直跳，怒火在其眼眸中燃烧。
　　最为在乎的年龄，被时墨拿来反复鞭尸。
　　但是却又没有任何办法。
　　打又打不过，还有求于人家。
　　几次尝试，日番谷冬狮郎将心中的躁动的情绪，压制了下去。
　　“时墨副队长。”
　　他换了对时墨的称呼，“这件事情对我来说很重要。”
　　“我恳求你能够告诉我。”
　　“雏森她是不是已经回到尸魂界了。”
　　时墨表情不变，平静道：
　　“是。”
　　“我和蓝染队长一起将她带回来的。”
　　闻言，日番谷冬狮郎情绪有些激动。
　　“那她人呢？”
　　时墨嘴角上扬，笑容带着几分不屑。
　　“作为护廷十三队中最尽职的队长之一，你比我更加熟悉尸魂界的规则。”
　　“擅自将灵力传给人类是什么罪行，不用我多做解释了吧？”
　　“现在的雏森已经被关押进了一番队队舍之中，等待着四十六室的宣判。”
　　随着时墨的话的不断说出，日番谷冬狮郎的脸色也是逐渐苍白了起来。
　　“不出意外的话。”
　　时墨仰头望了望天空，说道：
　　“明天上午，四十六室应该会下达有关雏森的宣判。”
　　“你可以先回去等待。”
　　日番谷冬狮郎失魂落魄地离开了。
　　对于时墨，他倒是并没有什么怨恨的心理。
　　时墨也只是奉行四十六室的命令而已，日14番谷冬狮郎此刻的心态异常复杂。
　　在其离开之后，时墨也是回到了四番队中。
　　时间已经很晚了。
　　四番队队舍之中，却仍旧是灯火通明。
　　作为唯一的治疗队，四番队的队员也是最为忙碌的后勤番队。
　　除了每个月的插花大赛外，几乎所有的时间，都能够看到忙碌的队员在街道上穿梭着。
　　来往的队员在注意到时墨回来时，俱是十分殷切地冲其打着招呼。
　　随着多次任务的执行，时墨在四番队之中的威望，也是水涨船高。
　　但凡是四番队的队士，俱是对他十分尊敬。
　　“时墨大人！”
　　鹿岛悠介依旧守在属于他的院子的门口处，十分尽职。
　　在看到时墨回来的时候，他高声兴奋地喊道。
　　“辛苦你了悠介。”
　　时墨宽慰其一声，准备回到队舍房间之中休息。
　　作为副队长的他，有着属于自己的独立小院。
　　其中有着各种布置，在整个四番队之中也属于环境最好的存在。
　　“呃，时墨大人。”
　　在时墨走至屋门前的时候，鹿岛悠介突然开口道。
　　时墨有些疑惑地转过身，问道：
　　“还有什么事情吗？”
　　鹿岛悠介脸上的表情，异常古怪，完全不符合其经过特训后的外向性格。
　　“呃，在您进去之前。”
　　“请务必做好心理准备……”
　　听到此话，时墨眼中满是疑惑。
　　“什么意思？”
　　鹿岛悠介似乎想起了什么事情，笑容逐渐尴尬，双手胡乱挥动。
　　一阵惊慌失措之后，他深深弯腰，高声道：
　　“时墨大人，您辛苦了！”
　　下一刻，他便是发动瞬步离开了小院之前。
　　临走前，还不忘顺带将院门关上。
　　时墨心中疑惑，旋即放出灵压对房间内进行感知。
　　“也没有什么异常灵压波动啊？”
　　“这小子，到底想表达什么？”
　　没有多少犹豫，时墨直接拉开门扉，径直走了进去。
　　令他惊讶的是，房间中布局发生了极大的改变。
　　虽然他并不是那种懒惰之人，但多少会生产一部分生活垃圾。
　　每隔一段时间，他便是会自己打理一下。
　　然而今天，房间之中一尘不染。
　　床榻上，被铺整齐。
　　桌案上，几碟精致的点心放在其上。
　　除此之外，还备有一壶清酒，其上有着朽木家特供的字样。
　　看着眼前的场景，时墨表情错愕。
　　“我这是，遭贼了？”
　　他走至桌案前，其上放着一张白纸。
　　“时墨君。”
　　大气中带着一丝娟秀的字体，出现在其上。
　　“听闻你喜欢朽木家的特供清酒，于是我帮你从朽木家取到一份。”
　　“希望你能够喜欢——卯之花。”
　　“……”
　　在看到这字体时，他的脸前仿佛浮现出卯之花烈温柔的笑容。
　　时墨心情复杂，以至于一时之间无法用语言来表达。
　　这算什么？
　　卯之花烈对于情感的表达方式吗？
　　还真是有够含蓄的。
　　时墨盘坐于朱红色的桌案之前，伸手拿向特供清酒。
　　“等等……”
　　他忽然想起了一件事情。
　　时墨摸着自己的下巴，琢磨道：
　　“鹿岛悠介一直守在小院外。”
　　“也就是说，他看到了花姐进来，并且知道了花姐所做的事情。”
　　“以这小子的大嘴巴，貌似明天整个四番队都会知道了。”
　　“话说，灭口的话，会不会更好一点？”
　　第六救护班综合队舍。
　　鹿岛悠介正一脸兴奋地跟自己的朋友，分享着今日所见之事。
　　不过突如其来的喷嚏，打断了他的演讲。
　　鹿岛悠介揉了揉鼻子，心中莫名闪过一丝寒意。
　　他打了个哆嗦。
　　“继续说啊！”
　　“就是，你小子别吊人胃口。”
　　“后来呢？”
　　在看到朋友们好奇的神色时，鹿岛悠介直接将这件事情抛之脑后，继续开始自己的分享。
　　“我值守之时，亲眼看到的队长……”
　　可怜的鹿岛悠介，丝毫没有意识到事情的重要性。
　　反正时墨是反手给他记上了一笔。
　　“等到十一番队有任务外出的时候，扔过去算了。”
　　一夜时间，匆匆过去。
　　次日清晨。
　　时墨例行开始了自己的修行。
　　修行之后，他正准备前往综合救护所进行日常巡视的任务的时候。
　　突然之间，感应到天空之中弥漫着灵压之力，覆盖了整个瀞灵廷。
　　时墨有几分好奇，放出感知，在接触到的刹那，便意识到这是谁的灵压。
　　如同渔网一般，这股灵压将瀞灵廷所笼罩。
　　随着灵压的降下，一个威严的声音，出现在耳边。
　　“护廷十三队的队长以及所有队士，这里是一番队副队长，雀部长次郎。”
　　“现在向诸位传达地下议事厅，中央四十六室所下达的相关裁决。”
　　“原五番队副队长雏森桃，曾于现世之中执行镇压虚乱任务。”
　　“因为自身大意，遇虚不敌，从而将自身灵力分给人类，导致其成为死神。”
　　“并且为躲避瀞灵廷的探查，一直藏身于义骸之中。”
　　“此行此举，眼中违背尸魂界所定下的法规！”
　　“经四十六室商议之后，现对其宣布裁决！”
　　雀部长次郎的声音，愈发威严深重。
　　“其一：将其魂魄收押至忏罪宫中，第四深牢！”
　　“其二：于一个月后，在真央刑场双殛之丘，对其处于殛刑！”
　　“以上。”
　　话音落下，天挺空罗的灵压覆盖，从瀞灵廷的上空消失。
　　时墨目光闪烁，低声道：
　　“似乎仅仅和我印象中的，并没有什么区别。”
　　“唯一的不同，便是露琪亚换成了雏森桃。”
　　他的话刚说完，久违的系统声音突然传来。
　　【新的打卡任务已发布，请宿主于旅祸入侵之时于忏罪宫第四深牢进行打卡签到，且阻拦雏森桃越狱！】
　　【任务奖励：共魂结界！】
　　在听到这个打卡任务的时候，时墨险些以为自己的耳朵出现了幻听。
　　什么意思？
　　雏森桃居然想越狱？
　　最初，时墨险些笑出声。
　　区区副队长的实力，也想逃出忏罪宫，这不是做白日梦吗？
　　不过他很快意识到新的问题。
　　“貌似还有几个偏激的家伙啊。”
　　时墨细细琢磨道，“如果他们也协助其越狱的话，貌似还真有可能做到。”
　　“这么一来，就有点意思了。”
　　“在行刑那天，整个瀞灵廷岂不是直接乱套？”
　　“或许还有可能会看到山老头的解放啊！”
　　对于流刃若火的解放，时墨心中一直有个念想。
　　灵压全开状态下，他能不能够抵挡得住？
　　对于自己现在的实力，时墨俨然心中已经没有了个准确定位。
　　寻常队长不是他的对手。
　　而像山本元柳斎这样的存在，又没有机会交手。
　　“时之阶梯，现在处于九万九千九百九十九层。”
　　“剩下的那一层，已经尝试了快一年的时间了。”
　　时墨自言自语着，“总感觉差点什么好像。”
　　“希望这次的共魂结界能够带给我一点惊喜。”
　　虽然系统对于共魂结界，并没有详尽解释。
　　但是时墨对于任务奖励，一向是抱有极大的信心的。
　　就算无法帮助其突破至十万层时之阶梯，也会增加自身的实力。
　　总的来说，就是一件稳赚不赔的买卖！
　　“突然有些期待行刑的那一天了。”
　　中央四十六室的裁决结果，在瀞灵廷中引起了不小的波澜。
　　一名副队长级别的死神，被判处以殛刑。
　　不管在什么时候看来，都是一件无法忽视的事情。
　　很多队 士，都在讨论着这件事情。
　　对于如此的裁决结果，部分队士是感到不满的。
　　虽然类似于此案件，在尸魂界中很少发生，但是之前也曾有过数例。
　　而那些死神的结果，顶多是被关押至地狱之中。
　　或者是被流放至荒芜之地等地方。
　　从来没有一个像雏森这般，直接被判决以殛刑的存在。
　　不过对于这件事情，大部分的队士仅仅是涉及到讨论的范畴中。
　　至于反对什么的，倒是没有那个想法。
　　由四十六室来决定刑罚，已经成了他们脑海之中根深蒂固的想法。
　　毕竟，就连身为总队长的山本元柳斎重国，也是认同了这个裁决，其他人更是不会有所异议。
　　忏罪宫。
　　第四深牢。
　　雏森桃坐于牢房的中央，脖颈上戴着附有鬼道咒文的禁锢圈。
　　在得知被判决殛刑之后，她已经彻底丧失了对未来的希望。
　　身为五番队副队长的雏森桃，深知殛刑的严重性。
　　“于此结束了吗？”
　　“我多想继续于您身边工作……”
　　就在其沉浸于一些不切实际的幻想中的时候。
　　一个温和的声音，突然打断了其思路。
　　“雏森，我来看你了。”
　　在听到这个声音的同时，雏森桃猛然从椅子上站起，神情激动地看向牢房外。
　　“蓝，蓝染队长！”
　　见到了自己最想见的人，无疑是一件开心的事情，然而在想起自己已经被判处殛刑之后。
　　雏森桃的表情骤然黯淡下去。
　　蓝染笑容依旧如往常一般温和，平静地说道：
　　“雏森，请务必不要放弃生的希望。”
　　“就算是殛刑已经下达，仍旧还有着一个月的时间。”
　　“我会在这段时间内，尽力帮你挽回这一裁决的。”
　　闻言，雏森桃脸上的神色愈发激动起来，她声音颤抖，说道：
　　“真，真的吗，蓝染队长？”
　　蓝染宽慰道：
　　“我会尽力的。”
　　就在此时，第四深牢外的通道上，蔓延而来一股寒意。
　　虽然忏罪宫的建筑，由杀气石搭建而成，能够阻断灵子和灵压的传导。
　　但是这并不意味着，死神体内的灵压能够被完全隔绝。
　　蓝染那棕色的双眸中闪过一丝异样，望向通道中缓步走来的身影。
　　“日番谷队长？”.


第109章



　　日番谷冬狮郎此刻的心态，可不大好。
　　单从其表象上，便是能够看出一二来。
　　他走至牢房之前，看着深牢中的雏森桃。
　　“雏森……”
　　日番谷冬狮郎身上寒意消退，语气中带着几分无力。
　　“东狮郎，我……”
　　雏森桃表情痛苦，俨然是无法坦然面对殛刑的消息。
　　看到这一幕，日番谷冬狮郎目光逐渐坚定。
　　不过他并没有多说什么，因为身旁还站着一位死神。
　　“蓝染队长。”
　　“日番谷队长。”
　　再平常不过的对话开端。
　　“对于雏森的事情，我也很是伤心。”
　　蓝染脸上笑容消失，声音有几分低沉。
　　“我会在这一个月的时间内，向四十六室申请减刑的诉求。”
　　“我想如果是两名队长同时向四十六室发出诉求的话，或许概率会更大一点。”
　　听到此话，日番谷冬狮郎的脸部表情稍有缓和。
　　“那我先替雏森谢谢蓝染队长了。”
　　蓝染表情微怔，说道：
　　“不必，这都是我应该做的。”
　　“雏森她毕竟曾是我的副队长。”
　　经过短暂的探望之后，蓝染和日番谷冬狮郎从忏罪宫离开。
　　不过当走至边缘区域时，日番谷冬狮郎突然回身看向忏罪宫方向。
　　他仿佛下定了某种决心一般，表情异常坚定。
　　“蓝染队长，十番队中还有公务未曾解决。”
　　日番谷冬狮郎低声道，“我先回去了。”
　　蓝染点头，开口道：
　　“日番谷队长请便。”
　　下一刻，日番谷冬狮郎便是发动瞬步，消失在了忏罪宫的高地上。
　　望着其离去的背影，蓝染双手怀揣，目光闪烁。
　　“真是越来越有趣了。”
　　时间飞逝。
　　虽然这半个月的时间，对于时墨而言有几分煎熬。
　　但终究还是过去了。
　　就在今日，时墨于四番队中收到了来自于浦原喜助的情报。
　　而情报送来的方式，也是有些出乎时墨的意料。
　　由志波家的人，将情报传递至志波空鹤的手中，随后再由志波空鹤交给时墨。
　　“空鹤。”
　　时墨看着手中的信封，表情有几分古怪。
　　“直到现在，你仍然和四枫院夜一有着联系吗？”
　　听到此话，志波空鹤表情异常纠结。
　　“这个嘛……”
　　“你也知道四枫院夜一等人已经被定为流放者了。”
　　“作为志波家的人，我怎么会和她有联系呢？”
　　这个性格豪迈的女子，似乎并不会说谎。
　　时墨轻咳两声，将自己的尴尬掩饰过去。
　　“没有联系就好。”
　　看志波空鹤的样子，应该还不清楚这其中错综复杂的关系。
　　否则的话，他可不会认为以其性格，依旧会如此平静。
　　信封上，一只猫脚印叩在封口处。
　　其上写这一行字，京乐时墨亲启。
　　对于这种照耀的传递信息方式，时墨一时间竟然不知道该从何说起。
　　话说，瀞灵廷对于浦园商店的一行人，真是形同虚设啊！
　　感慨过后，时墨灌入自己的灵压，打开了信封。
　　“小时墨。”
　　“黑崎一护等人将于明日，正式前往尸魂界。”
　　“我们在尸魂界碰面哦！”
　　信上内容的最后，则又是一个猫脚印的印记。
　　时墨手持信件，陷入了思考。
　　貌似，有一场好戏可以去看？
　　时墨细细琢磨着，随手将信件燃成了灰烬。
　　志波空鹤虽然对信上的内容很是好奇，但是她并没有去询问。
　　作为一个聪明的女子，她知道什么该问什么不该问。
　　志波空鹤在有着豪迈性格的同时，也同样具备着细腻的心思。
　　随着时间的流逝，她也是逐渐认可了志波一心给她的安排。
　　时墨君，真的是个很不错的人呢。
　　啪！
　　就在其浮想联翩之时，时墨方向发出的一声脆响，让她的注意力转移。
　　“差点忘了还有一件十分重要的事情｀ ｀ 。”
　　时墨突然想起，“如果空鹤她不回志波家中的话，难不成要让志波海燕去发射花鹤大炮？”
　　对此，他可没有信心保证志波海燕掌握着这项技能。
　　出师未捷身先死吗？
　　连瀞灵廷都进不来，岂不是直接翻车？
　　没有黑崎一护们的行动的话，搅乱瀞灵廷的话。
　　那雏森桃还怎么越狱，自己的打卡任务，岂不是也没有着落了？
　　时墨想通了其中关键，转头看向志波空鹤。
　　“空鹤！”
　　“今晚我们回志波家吧？”
　　“诶！！”
　　哪怕以志波空鹤这种性格，骤然听到这种暗示性极强的话，都有点遭不住。
　　在和卯之花烈打过招呼之后，时墨带着志波空鹤准备返回流魂街中。
　　为了以防万一，他还专门跟志波空鹤确认了一下。
　　“海燕他真的不会花鹤大炮？”
　　志波空鹤自信道：
　　“整个瀞灵廷，不对，整个尸魂界之中，能够使用花鹤大炮的也只有我一个了！”
　　“大哥他的天赋，都用在了成为死神上面。”
　　“毕竟，不是每个人都像你一样离谱的。”
　　对于时墨的实力，她也是知晓一二。
　　从某种程度上来讲，的确离谱得很。
　　在返回至流魂街中的时候，时墨也是向其透露了部分相关事情。
　　其中包括让其使用花鹤大炮，送黑崎一护等人进入瀞灵廷等。
　　对此，志波空鹤甚至没有询问时墨的目的，便是一口答应了下来。
　　“果然，还是空鹤你最好了！”
　　时墨赞叹道。
　　“比夜一还好吗？”
　　志波空鹤小声问道。
　　“那是……”
　　“咳咳，这个话题留作以后再讨论吧。”
　　时墨于关键时刻，及时刹车，跳过了这个话题。
　　志波家在志波空鹤的带领下，由北流魂街的润林安区迁移至西流魂街中。
　　因为浦原喜助的穿界门，只能通往西流魂街。
　　所以，一切俱是为了方面。
　　直到现在，其实志波空鹤的命运已经发生了改变。
　　因为一直待在瀞灵廷中的缘故，其手臂仍旧完好无损。
　　而且在没有进行烟花实验的情况下，志波家换房子的次数，直接骤降为零。
　　从最初的润林安区，一直待到了现在。
　　如果不是时墨提起的话，估计还会继续保持原样。
　　交代完所有事情之后，时墨便是返回了瀞灵廷中。
　　不过貌似因为没有发生志波空鹤所期待的事情，所以在临走时候，她的目光极其幽怨。
　　返回路上，时墨脚步急促，宛如避难。
　　“结婚什么的，太早了啊！”
　　……
　　一夜无话。
　　次日清晨，时墨照例执行巡视综合救护所的工作。
　　在其工作刚刚结束之时，返回到队舍之中的时候。
　　番队中的鸣木发生了异动！
　　鸣木为十二番队技术开发局所研发的紧急通讯方式，可用于通报紧急事件。
　　果不其然，在异动响起不久后，急躁的声音于队舍外响起。
　　作为后勤治疗的四番队，在这种紧急状况发生的时候，往往要以最快速度赶往现场。
　　以防发生战斗之后，伤员无法得到救治这种情况的发生。
　　“紧急事况！”
　　“重复一遍，紧急事况！”
　　“西边郊外区有歪面反应，从三号到八号区域发出警戒令！”
　　“紧急事况！”
　　……
　　传讯的声音传来，导致整个各番队的队士们变得异常紧张。
　　“发生什么事情了？”
　　“为什么会有歪面反应发生？”
　　“好久没有遇见过旅祸入侵的事情！”
　　歪面反应，为尸魂界专用术语，表示有魂魄通过非法手段越过断界，进入到了尸魂界当中。
　　而这些魂魄，被尸魂界方面称呼为旅祸！
　　……
　　听到紧急传讯，时墨脸上浮现出一丝笑容。
　　“终于来了。”
　　“悠介，集合一队医疗班跟我前往白道门处。”
　　声音传递到屋外，鹿岛悠介以最快速度去集合了医疗班。
　　考虑到事态的紧急，他直接让最为精锐的第六班集结一起。
　　“走吧。”
　　时墨满意地打量着眼前的队伍，下令道。
　　话音落下，这支医疗小队以最快的瞬步速度，前往了白道门处。
　　时墨则是悠哉悠哉地跟在其身后。
　　……
　　西流魂街。
　　白道门处。
　　黑崎一护有些错愕地看着眼前如同巨人一般的身影。
　　在现世之中，他可从未见过有如此身高的存在。
　　近十米的身高，已经堪比一栋小楼了。
　　“白道门禁止通过，小子。”
　　雄厚的声音，仿若晨钟一般在于耳边发起冲击。
　　一贯坂兕丹坊看着眼前的旅祸，高声道：
　　“．～除非你能够击败我！”
　　黑崎一护反手从背后抽出自己那异于正常死神的斩魄刀，指向兕丹坊。
　　“既然如此的话，那就别废话了。”
　　“开始战斗吧！”
　　话音刚落，却见兕丹坊举起手中的巨大斧头，朝着黑崎一护劈砍了下去。
　　“十本兕丹打祭！”
　　随着一声高呼，如同菜刀切入案板一样，兕丹坊开始了如同骤雨一般的劈砍！
　　当当当！
　　碎乱的声音，震耳欲聋。
　　在发现自己的招式并不起作用的时候，兕丹坊双眸有些泛红。
　　“万岁兕丹打祭！”
　　只见其全身的力量汇聚至双臂之上，高举其两把宽大的巨斧，膨胀的力量甚至将手臂上的盔甲撑开。
　　轰隆！
　　宛如地震一般的冲击，从战斗的中心传开。
　　咔嚓！
　　兕丹坊手中的巨斧，在黑崎一护的斩击之下，瞬间变成了无数碎块从空中落下。
　　而他本人，也是在这股冲击之力下，径直飞向白道门方向。
　　战斗结束！
　　一贯坂兕丹坊作为尸魂界之中的豪杰人物，自然是愿赌服输。
　　在一番攀谈之后，他将双手放至白道门下，双臂上的肌肉力量瞬间爆发，直接将白道门举至高空之中。
　　然而在看到白道门中的场景时，兕丹坊的表情瞬间凝固。
　　惊讶之中带着深深的恐惧。
　　黑崎一护顺着缝隙，看到了白道门对面的景象。
　　只见一位身着白色羽织，有着浅紫色短发的男子站在那里。
　　“他是什么人？”
　　黑崎一护的表情瞬间凝重了起来。
　　他从对方的身上，感受到了危险的气息。
　　“三，三番队队长，市丸银……”(钱了赵)
　　兕丹坊的声音中，带着几分颤抖。
　　“嘿，这样怎么行呢？”
　　市丸银眼睛微眯，右手已然放在了腰间的斩魄刀上。
　　叮！
　　然而就在其出刀斩向兕丹坊的时候，却是发出了意料之外的金铁交错声。
　　“嗯？”
　　市丸银有些意外地看向身后。
　　“哎呀呀！”
　　“没想到是时墨副队长啊！”
　　“你这是什么意思呢？”
　　在自己的攻击被抵达下之后，市丸银并没有想象中的恼怒，依旧是笑眯眯地说道。
　　“我可不想给自己的队士增加工作。”
　　“不过是一次小错而已，犯不着如此惩罚吧？”
　　“你说是吧，市丸银队长？”
　　时墨同样以笑容对待，甚至比市丸银脸上的笑容更为亲切。
　　“四番队副队长，京乐时墨？！”
　　还未等兕丹坊喊出时墨的身份，黑崎一护便是惊呼出声。
　　“呐，没想到这么快又见面了。”
　　时墨笑着看向黑崎一护，说道，“我们还是真是有缘啊，旅祸少年！”
　　冷汗，从黑崎一护的脸颊上滑落。
　　在看到对方笑容的时候，他方才意识到。
　　哪怕自己已经变强了这么多，在此人面前，依旧是微不足道。
　　来自于灵魂深处的恐惧，在见到此人的这一刻，再次被爆发开来，侵染全身上下。
　　黑崎一护微微颤抖的手背上，凸起青筋，虎口已经泛白。
　　其眼神之中，带着一丝无法抹去的恐惧心悸！
　　反观时墨，其嘴角上扬，微笑道：
　　“抱歉啊诸位。”
　　“此处禁止通行！”披.

第110章



　　在看到时墨的第一眼起，于心中种下的恐惧种子已然发芽。
　　黑崎一护回想起那一夜的战斗，攥着斩魄刀的手掌愈发用力。
　　于这一刻他才发现，自己甚至连战斗的欲望都提不起来。
　　“京乐时墨……”
　　时墨脸上挂着一成不变的笑容，看向黑崎一护等人的身后。
　　一只黑猫在看到他出现的时候，脸上便是浮现出了无奈的表情。
　　黑猫摇头叹气，对时墨的恶趣味不敢恭维。
　　“一护，走吧。”
　　石田雨龙的状态同样是好不到哪里去。
　　时墨带给其印象，着实是过于深刻了。
　　仅仅是依靠着灵压，便是让自己丧失了战斗能力，直接昏迷过去。
　　修行十多年，石田雨龙还是第一次见到如此强大的存在。
　　“有这家伙守着，我们是不可能从这里通过的。”
　　石田雨龙低声道，“更何况，其旁边还有一位三番队的队长……”
　　闻言，黑崎一护脸色铁青，默不出声转身朝后走去。
　　显然，哪怕实力比之前已经发生了天翻地覆般的变化，可他在面对时墨的时候，仍旧没有多大的信心。
　　那一日的压迫，宛如深渊一般，横亘在他的身前。
　　望着这群旅祸离去的背影。
　　市丸银嘴角处的弧度越发弯曲。
　　“哎呀呀。”
　　“没想到时墨君居然会放旅祸离开。”
　　“这种事情如果上报给总队长的话，会发生什么事情呢？”
　　时墨淡漠地扫了他一眼，轻声说道：
　　“你还是管好自己吧。”
　　“我只是不想增加四番队的工作量而已。”
　　说着，时墨独自地朝前方走去，从兕丹坊的身边走过。
　　“嗯？”
　　市丸银脸上浮现出疑惑之色，好奇道：
　　“时墨君你这是……”
　　时墨头也不回挥挥手，说道：“办理公务。”
　　看着其穿过白道门的身影，市丸银脸上的笑容却是愈发灿烂。
　　“真是个令人费解的家伙啊。”
　　作为蓝染的手下，他可是没少接触有关时墨的情报。
　　但是每次新的情报出现，都会让市丸银刷新一下自己对时 墨认知。
　　这也就导致在市丸银的心中，时墨也是属于深不可测的存在。
　　“或许，他才是真正的变数吧。”
　　“不管了，任务已经完成，我还是静候大戏的开幕吧！”
　　市丸银微眯的细幼双眸中，闪过一丝纯粹的天蓝色。
　　白道门外。
　　时墨缓步走出，抬头看向兕丹坊，说道：
　　“将白道门放下吧。”
　　兕丹坊表情惶恐，缓缓地将如同高大墙壁一般的白道门放下。
　　“多谢时墨大人！”
　　兕丹坊跪在地上，将高大的身体埋在膝盖中，沉闷地说道：
　　“如果不是您出手的话……”
　　时墨笑道：
　　“不用放在心上。”
　　“只是举手之劳而已。”
　　“你只需要记住自己的职责所在就好了。”
　　兕丹坊抬起头，表情有几分愕然。
　　“是……”
　　时墨的身影远去，朝着西流魂街的郊区走去。
　　于昨日之时。
　　他已经和志波空鹤，连同志波家的家仆，顺带着将整个志波家搬到了西流魂街的郊区中。
　　今日，正好可以去见识一下花鹤大炮的发射方式。
　　……
　　西流魂街郊区，志波家。
　　当时墨再次来到这里的时候，虽然仅仅隔了一晚上的时间。
　　但是志波家俨然是发生了极大的变化。
　　诡异的建筑风格，再次出现于其上。
　　一间简单的房屋矗立于此，地下有着更为宽大的空间。
　　隔远观望，就好像是两条巨人的手臂从地面中破土而出一般。
　　雕塑手掌中，攥有一条横幅，写有志波海燕的名字。
　　作为志波家的当代家主，自然是有几分待遇的。
　　时墨缓步走向建筑。
　　志波家的家仆，金彦银彦也是突然从天而降，来到其面前。
　　“止……”
　　“原来是时墨大人。”
　　金彦银彦的脸上齐齐浮现出赫然的神色。
　　“抱歉，时墨大人。”
　　“我们在进行房顶的修缮工作，所以没有注意到您的灵压。”
　　时墨摆手，并没有放在心上。
　　“没关系。”
　　“空鹤应该还在家中吧？”
　　金彦银彦对视一眼，同时点头道：
　　“在的！”
　　“空鹤大人自从您离开之后，便是一直将自己关在房中。”
　　闻言，时墨脸上浮现出一丝哭笑不得的表情。
　　“至于吗？”
　　“不就是没有答应结婚的事情吗？”
　　“我都说了，现在还太早了啊！”
　　金彦银彦脸上浮现出一丝憨笑，分开一条道路。
　　“时墨大人，请！”
　　时墨摇了摇头，独自走了进去。
　　于房间中，时墨再次见到了志波空鹤。
　　“呐，时墨君！”
　　并没有想象中的闷闷不乐，志波空鹤似乎并没有将昨日的事情放在心上。
　　“最多几年时间了。”
　　时墨还是开口劝慰道，“别担心。”
　　闻言，志波空鹤的眼神顿时明亮不少，笑容浮现于其俏丽的脸庞上。
　　“撒，我可没有提这件事情哟。”
　　时墨叹气，无奈道：
　　“我今天来是因为另外的事情。”
　　“要不了多久，估计就会有客人上门了。”
　　志波空鹤点头，说道：
　　“那一批旅祸嘛！”
　　“你昨日不是说让我用花鹤大炮，将他们送进到瀞灵廷中吗？”
　　时墨解释道：
　　“不仅如此。”
　　“其实是我有件事情忘了跟你说。”
　　在时墨面前，志波空鹤的性格俨然是收敛了许多。
　　此时的她，看上去格外的文静。
　　“旅祸之中有个叫黑崎一护的。”
　　“他是黑崎一心的儿子。”
　　闻言，志波空鹤的脸上浮现出疑惑之色。
　　时墨眉头微蹙，表情有几分古怪，继续道：
　　“而这个黑崎一心，在之前原名为志波一心。”、
　　志波空鹤脸上浮现出诧愕之色。
　　“这，怎么可能？”
　　“一心伯父他不是……”
　　时墨挪动着桌上的茶杯，说道：
　　“因为某种原因，志波一心和人类相爱，并生下一个孩子。”
　　“那个孩子就在这次的旅祸之中。”
　　志波空鹤陷入了沉思，其纤细的手指，不停地在桌上滑动着。
　　“我明白了。”
　　“时墨你的意思是，让我假装不知道这一切是吧？”
　　时墨闻言，笑容浮现，赞叹道：
　　“空鹤你还是一如既往的聪明。”
　　“主要是这家伙和海燕他长得太像了。”
　　“如果不提前说上一声的话，很有可能暴露些什么。”
　　志波空鹤点头，说道：
　　“我明白了！”
　　话音刚落，房间中的座钟却是突然发出了响声。
　　连续九声的钟鸣，代表着现在的时间，已经是上午九点了。
　　时墨瞥了一眼座钟，笑道：
　　“某人貌似要倒霉了。” 
　　轰隆隆——
　　上方，传来阵阵的践踏声，宛如地震前兆一般。
　　与此同时，还伴随着阵阵惊呼声。
　　“波尼，刹住车啊！”
　　“波尼！”
　　惨叫声戛然而止。
　　伴随着一声巨响，波尼撞到了树上，志波岩鹫撞到了猪上。
　　对于自己弟弟的神奇操作，志波空鹤已经想不到用什么词语来形容了。
　　哪怕你在波尼身上写上四轮驱动，它也还是一只山猪啊！
　　砰！
　　房间之中，志波空鹤一记重拳，敲在了志波岩鹫的脑袋上。
　　“虽然现在是大哥当家做主，但我作为你的姐姐。”
　　“仍旧有着教训你的权力。”
　　“今天回来晚了，暂且记下，留待后观！”
　　志波岩鹫捂着自己的脑袋，尽量哭的很小声。
　　尤其是在被时墨注视的时候，更是如此。
　　“别憋坏了。”
　　时墨笑道，“想哭就哭吧。”
　　“不！”
　　志波岩鹫志气高昂，坚定道：
　　“男子汉有泪不轻弹！”
　　……
　　在黑猫夜一的带领下，黑崎一护等人终于来到志波家外。
　　看着奇葩的建筑，他们着实是想不起什么恭维的话来。
　　金彦银彦显然是认识黑猫夜一的，也就没有多做阻拦，直接放他们进去。
　　在穿过漫长的阶梯之后，一行人终于是见到了此行的目的。
　　“你，你，你……”
　　黑崎一护错愕地看着眼前的人，说话都显得有些不利索了。
　　时墨轻抿着杯中茶水，悠然自得。
　　“整理好情绪再说话。”
　　黑崎一护连续深呼吸几次，努力地调整着自己的情绪。
　　“你怎么会在这里？”
　　好一会儿后，他方才调整好心态。
　　没有办法，看到时墨出现在这里的时候，根本无法平静下来自己的心态。
　　如果对方出手的话，黑崎一护感觉自己一行人都很难跑掉。
　　“这里是我未婚妻的家中。”
　　时墨放下手中茶杯，看着黑崎一护，说道：
　　“我为什么不能在？”
　　闻言，黑崎一护等人顿时将目光投向了地上的那只黑猫。
　　“唉……”
　　猫猫叹气，生活不易。
　　“这话，倒是真的。”
　　黑猫顺势跳至时墨的肩头，歪着脑袋在其脸颊上蹭了两下。
　　“虽然很不甘心。”
　　“但是被空鹤抢先了，我也是没有什么办法。”
　　一时间，黑崎一护等人竟然不知道该说些什么好。
　　为什么感觉这些话的信息量，好大的样子？
　　以他们的脑容量，短时间内完全无法处理过来。
　　“哈，夜一你还是和之前一样！”
　　志波空鹤伸手将黑猫，从时墨的肩头上拿开，紧紧地揽在怀中。
　　旋即，用自己的脸贴在黑猫的脸上，磨蹭着。
　　“一直以来，不管是什么好东西你都想跟我抢！”
　　“喵，停下！”
　　黑猫发出不堪忍受的声音，“快，快窒息了！”
　　志波空鹤感觉怀中产生大力，猫爪踩踏在其锁骨上，直接将她的双臂撑开。
　　“呼哧，呼哧——”
　　黑猫发出剧烈的呼吸声，“混蛋空鹤。”
　　“第一百三十二次了，又是差点被你给闷死！”
　　志波空鹤嘴角含笑，说道：
　　“哈，谈正事谈正事。”
　　“听说你们想要进入瀞灵廷中？”
　　黑崎一护连连点头。
　　虽然有些搞不懂他们之间的关系，但是看现在的样子，自己等人好像并没有什么危险。
　　那个危险的京乐时墨，此时正沉迷于撸猫行为之中。
　　完全没有把心思放到他们身上。
　　“瀞灵廷外的墙壁，名为净灵璧，其是由罕见的杀气石建造而成。”
　　“杀气石可以从切断面上产生分解灵力的波动。”
　　“也就是说，瀞灵廷从上空到地底中，全是被这种波动形成的防护罩所保护着。”
　　志波空鹤解释的十分详尽。
　　“对此，你们想要通过非正规方式进入到瀞灵廷中的话。”
　　“那就只能够依靠本烟花师来帮你们完成了！”
　　“至于方法，跟我来就知道了！”
　　她站起身来，朝着房间中的更深处走去。
　　黑崎一护等人面面相觑，还是跟了过去。
　　而时墨，俨然也是混入其中。
　　虽然在面对他的时候，黑崎一护和石田雨龙会下意识地绷紧身体。
　　这完全是出自于生物的本能反应。
　　就好比野兔在面对自己的天敌之时，双腿上的肌肉会时刻处于警惕的状态。
　　在穿过数道走廊之后，一行人终于看到了深处地下之中的巨大黑色铁柱。
　　“这，这是……”
　　黑崎一护等人惊叹着。
　　其实时墨也是小小的震撼了一下。
　　高台上，数十米之高的黑色炮筒直抵天花板。
　　仅仅是站起其跟前，心中便是会升起一阵渺小之感。
　　志波空鹤指着高台上的黑色炮筒，笑道：
　　“通往瀞灵廷的正确方式，就是它了！”.



第111章



　　“金彦银彦，拉上去！”
　　志波空鹤的一声高呼，地面开始颤动。
　　随着地下传来的齿轮转动以及锁链拉动的声音，天花板上直接直接分开来。
　　脚下的圆台不断地升高着，逐渐~出现在地面之上。
　　哪怕是刚将志波家住址迁移至此处，其中各种建设也是和以往没有什么区-别。
　　这种事情，在鬼道的帮助下，完全-可以轻松做到。
　　作为鬼道天才的志波空鹤，又怎么会被这么一小点困难所阻拦呢？
　　就在众人还有些茫然的时候，志波空鹤从烟火台拿出数个圆球，扔向他们。
　　黑崎一护等人接住院庆，表情有些茫然。
　　“这是什么东西？”
　　志波空鹤解释道：“灵珠核，将灵力输入其中就可以了。”
　　黑崎一护一脸茫然，“灵力怎么输入？”
　　闻言，志波空鹤的脸上浮现出诧异的神色。
　　“你难道不会使用鬼道吗？”
　　时墨肩头上的黑猫无奈道：
　　“这家伙没有一点鬼道的天赋……”
　　志波空鹤一巴掌拍在自己的脑门上，叹气道：
　　“岩鹫，你去示范一下。”
　　只见志波岩鹫重新拿起一个灵珠核，将灵力输入其中。
　　下一刻，其周身便是形成了灵力防护罩。
　　“因为考虑到需要穿越遮魂膜的缘故，所以在有了这层防护罩的同时。”
　　志波空鹤解释道，“你们便是可以化作炮弹，通过这个花鹤大炮，直接从空中进入瀞灵廷中！”
　　“我将这个发明称之为特殊硬化灵子墙产生装置！”
　　她一边解释，一边大力敲打在志波岩鹫制造的灵子墙上，发出砰砰的响声。
　　“听懂了没有？”
　　这个时候的志波空鹤，方才将自己性格之中的豪迈，完全释放了出来。
　　黑崎一护等人表情茫然地点了点头。
　　“金彦银彦，带他们去地下练习场学习构造灵子墙。”
　　志波空鹤表情凶狠，“谁要是学不会，我就把他塞入花鹤大炮中，直接升天！”
　　金彦银彦突然出现在黑崎一护等人的背后。
　　在用巨大的手臂直接将其抱起后，一路狂奔，冲进了地下训练场中。
　　“呼——”
　　看到这一行人离开，志波空鹤突然叹气，表情有些惆怅。
　　“时墨君。”
　　“那小子真的是我们志波家的血脉吗？”
　　时墨揣着一壶流魂酒，清饮一口，问道：
　　“为什么问出这种话？”
　　志波空鹤眉头皱起，解释道：
　　“我们志波家作为五大贵族之一，不仅仅是传承着各种鬼道秘术，灵力更是充沛。”
　　“除此之外，不管是本家还是分家成员，在鬼道上的天赋都是极其卓越，远超正常死神。”
　　说到这里，其脸上的表情更加惆怅了。
　　“我现在怀疑我那可怜的大伯，是不是被人给绿了……”
　　“咳咳！”
　　时墨险些没有被流魂酒给直接呛死。
　　“这种话，你是怎么想到的？”
　　“从那长相上，难道还不足以证实吗？”
　　志波空鹤脸上浮现出一丝笑容，说道：
　　“只是个玩笑罢了。”
　　时墨将流魂酒收起，解释道：
　　“虽然那个小子没有一点鬼道天赋。”
　　“但是其他方面的天赋，还是相当不错的。”
　　“至于能否学会成为一颗合格的炮弹，我估计大概一天时间就够了吧。”
　　闻言，志波空鹤有些意外。
　　“从零到完成吗？”
　　“没想到时墨君对那个小子这么有信心。”
　　时墨笑着摇了摇头，并没有多做解释。
　　黑崎一护那家伙，可是三界之中最大的bug存在。
　　灵子墙而已，最多也就一天时间吧。
　　晚上。
　　于晚膳之时，众人享受着来自于志波家的传统晚宴。
　　而时墨所看好的黑崎一护，仍旧在苦苦地尝试着。
　　一杯流魂酒饮下，时墨眉头轻挑，察觉到了些许异样。
　　“好像成功了？”
　　话音落下，一股强大的灵压传递开来，冲击着志波家。
　　“大空鹤腕就快要倒了！”
　　金彦银彦表情狰狞，高呼着。
　　整栋房子都在这股灵压的冲击下，发生了颤抖，宛如地震一般。
　　“发生了什么事情？”
　　“这股灵压……”
　　志波空鹤猛然起身，感应到了灵压传递而来的方向。
　　“那个小子……”
　　嗡——
　　时墨表情不变，释放出了自己的灵压。
　　轰隆——
　　若天塌一般，瞬间压覆在了数十米之外地下训练场的黑崎一护身上。
　　灵压消退，一切恢复了正常。
　　志波空鹤惊讶地看着时墨，问道：
　　“时墨君，这是怎么回事？”
　　时墨将杯中流魂酒饮尽，解释道：
　　“不出意外的话，应该是那小子学会了灵子墙的构造方法。”
　　“但是却又无法完美掌控自己的灵压，从而造成了灵压冲击的现象。”
　　他的话刚说完，黑崎一护的身影，便是出现在了大厅外。
　　虽然看上去表情有些兴奋，但是虚浮的脚步，难掩其身形的狼狈。
　　时墨的灵压压迫，再次勾起曾经的回忆。
　　而且比之当初，更为强大。
　　这难免让黑崎一护在看向时墨的时候，目光变得极其复杂。
　　直到现在，他仍旧不清楚眼前这个执著于饮酒的死神，到底是何目的。
　　“我，完成灵子墙的修行了！”
　　黑崎一护刻意避过时墨的位置，坐到了桌前。
　　“可喜可贺。”
　　“那么晚宴过后，你们便准备动身吧！”
　　志波空鹤表情没有太大的变化。
　　晚宴后。
　　一行人来到烟火台附近，准备进行花鹤大炮的入侵行动。
　　不过临行前，黑崎一护突然意识到了一件事情。
　　他看向时墨肩头的黑猫，问道：
　　“夜一先生，你怎么办？”
　　黑猫咧开嘴角，笑道：
　　“我会通过另外一条渠道进入瀞灵廷的。”
　　“等你们正式进入其中之后，必然会引起极大的动静。”
　　“到时候，我会去找你们的。”
　　黑崎一护好奇道：
　　“还有其他进入瀞灵廷的渠道？”
　　黑猫点头，解释道：
　　“找一个死神带你们进去。”
　　黑崎一护面面相觑，显然这个办法他们是用不了的。
　　咚！
　　沉闷的声音，从炮筒之上响起。
　　“好了，别浪费时间了。”
　　“天色已经快亮了！”
　　志波空鹤的拳头，敲击在花鹤大炮上。
　　旋涡状的纹路，徐徐出现在其上。
　　黑崎一护、石田雨龙、井上织姬、茶渡泰虎四人将手放在灵珠核上。
　　在进入到花鹤大炮之中后，灵力输入，形成了巨大的灵子墙将众人包裹于其中。
　　此时，他们的身影已经看不见了。
　　“金彦银彦，第二番花鹤射法！”
　　志波空鹤表情凝重，看向金彦银彦。
　　两人手臂上肌肉鼓起，青筋暴起，将身前的绳索拉动，无数鬼道咒文于绳索上一路蔓延至花鹤大炮上。
　　“【彼方】，红铜色的欲望想要得到三十六度的控制！七十二对之幻，十三对之角笛，猿猴的右手抓住了星星！拥抱二十五轮的太阳，沙子的摇篮在流血！”
　　志波空鹤将抽出旁边的刀剑，径直刺入地面中，灵压输入，鬼道光绽放。
　　随着其将缠绕在头发上的绷带取下，环绕于白皙手臂上，火焰熊熊燃起！
　　砰！
　　随着她将手臂按在地面上的时候，火焰顺着绷带蔓延至花鹤大炮上。
　　“拘咲！”
　　轰隆——
　　如同雷霆炸裂一般的声响，在这一刻于花鹤大炮上瞬间爆发！
　　透明的灵子墙，所形成的炮弹霎时间升入高空之中！
　　看着逐渐消失在天边的炮弹，时墨嘴角上扬，心中默道：
　　“瀞灵廷，这下真的热闹了。”
　　志波空鹤黑发垂下，绷带缠绕在她的手臂上。
　　“时墨君，真的不用告诉他们花鹤射法还有继之口令吗？”
　　时墨笑道：
　　“不用，反正他们只需要搅乱瀞灵廷就足够了。”
    · ····求鲜花0 0
　　“先之口令的使用，已经足够让他们抵达瀞灵廷中了。”
　　志波空鹤点头，走至时墨跟前，将其手臂揽入怀中。
　　“那我们现在……”
　　时墨叹气，解释道：
　　“该回瀞灵廷了，你也要跟着回去吗？”
　　闻言，志波空鹤微微思考了一下，摇头道：
　　“还是算了。”
　　“我那个不成器的弟弟，再不接受一下训练的话，人就废了。”
　　“我趁这段时间，给他来上一场魔鬼训练！”
　　对于志波空鹤的决定，时墨自然是不会反对。
　　在未来的一段时间内，瀞灵廷将会乱成一锅粥。
　　留在流魂街中，反倒是更好地选择。
　　将黑猫抱在怀中，时墨离开了西流魂街。
　　瞬步发动，数个小时的路程，被他缩短至了几分钟。
　　当时墨正式抵达瀞灵廷中的时候，警报的声音也是正式响彻上空。
　　“紧急警报！”
　　“瀞灵廷内发现入侵者！”
　　“重复一遍，紧急警报！”
　　“……”
　　时墨仰望天空，遮魂膜被直接穿透。
　　四道身影从其中冲出，旋即分成三波，朝着不同的方向分散开来。
　　一时间，瀞灵廷躁动了起来。
　　“时墨君。”
　　“我们去找这群小子喵？”
　　黑猫从时墨的怀中探出头来，询问道。
    ........ .. .......
　　时墨摇摇头，说道：
　　“兵分两路，你去看着黑崎一护一点。”
　　“别让这家伙被人砍死了。”
　　旋即他看向忏罪宫的方向，解释道：
　　“我还有更重要的事情要去做。”
　　来自忏罪宫方向的灵压波动告诉他，有几个不守规矩的家伙，已经前去闹事了。
　　闻言，黑猫从其怀中钻出，跳至时墨肩头。
　　“既然如此的话，那我就先走一步了。”
　　“嗯。”
　　随着时墨声音落下，黑猫已然消失在了此处。
　　“我也该出发了。”
　　时墨的身形逐渐消失，如同幻影一般，缓缓消失在原地。
　　护廷十三队队舍以南的高地上。
　　忏罪宫中。
　　与原著之中不同，雏森桃在被裁决的最初，便是被直接关押进入了第四深牢之中。
　　白色的巨塔于高地上矗立着，高耸入云。
　　其中有着吊桥，于各个深牢之间相联系。
　　在白色巨塔之后，更是有着绳桥通往双殛之丘。
　　这里的狱卒身着纯白色的制服，将全身上下包裹起来，看上去十分威严。
　　或许是制服的缘故，其身上的灵压无法泄露半点。
　　这也使得来人，无法通过灵压来判断狱卒的强大与否。
　　“日番谷队长！”
　　狱卒恭敬地行礼道。
　　“我来第四深牢，前去探望殛犯雏森桃，带路吧。”
　　在由杀气石构成的忏罪宫中，根本无法通过灵压来感知到雏森桃所在的位置。
　　日番谷冬狮郎想要劫狱，只能选择从正面进入。
　　“是！”
　　右边的狱卒应声答道，“请您跟我来！”
　　驻守于此的狱卒们，丝毫不清楚，忏罪宫即将迎来有史以来的第一次越狱事件。
　　忏罪宫内的监牢并没有想象中的密集。
　　对于第二次来到这里的日番谷冬狮郎，自然会尽力将所有的路线记下，以防在离开的时候出现纰漏。
　　虽然第一次来的时候，已经记得很是清楚了。
　　片刻后，日番谷冬狮郎终于再次于监牢中，看到了往昔的好友。
　　此时的雏森桃，俨然是与往日的神态大不相同。
　　虽然距离行刑之日还有一段时间，但此时此刻她已经不再抱有什么希望了。
　　“雏森！”
　　日番谷冬狮郎有些急切的声音，惊醒了角落里的雏森桃。
　　“小白……”
　　雏森桃有些茫然的抬起头，看向声音方向。
　　“你，你来做什么？”
　　日番谷冬狮郎咬牙，从怀中不知掏出什么事物，猛然于掌中捏爆。
　　“我来带你离开这里！”
　　轰隆——
　　忏罪宫第四深牢，被破！零.

第112章



　　忏罪宫中，警报声骤然响起。
　　第四深牢被破的那一刻，无数身着白衣的狱卒，冲向了其中。
　　不仅如此，瀞灵廷方面也是第一时间知晓了这件事情。
　　一番队队舍。
　　森然的气势于队长办公室中爆发开来。
　　“瀞灵廷被侵入，忏罪宫被越狱。”
　　苍老却又中气十足的声音，在其中传出。
　　山本元柳斎静坐于椅子上，不怒自威。
　　“还真是多事之秋啊！”
　　“长次郎传令，命六番队队长朽木白哉，七番队队长狛村左阵前往忏罪宫！”
　　话音落下，雀部长次郎上前一步，低头郑重道：
　　“是，总队长！”
　　下一刻，雀部长次郎便是发动瞬步消失在了办公室中。
　　忏罪宫被破的事情，并不适合使用天挺空罗进行传讯。
　　又因为瀞灵廷中，灵子密度极高，同样不适合传令神机来进行通讯。
　　所以雀部长次郎只能亲自上门下令。
　　好在六番队队舍和七番队的队舍，距离一番队并不遥远。
　　数分钟后，朽木白哉和狛村左阵正式前往忏罪宫。
　　然而，此时的日番谷冬狮郎已然带着雏森桃从忏罪宫中杀了出来。
　　令他感到意外的是，越是靠近忏罪宫出口方向，压力反倒是越小。
　　因为杀气石的存在，其自身灵压被隔绝多半以上，战斗力受到了极大的影响。
　　虽然狱卒们并不能够阻拦他，但是却也极大地拖延了其越狱的时间。
　　好在忏罪宫的防御，并没有他 想象中的坚不可摧。
　　相反，事情顺利到令他无法理解的程度。
　　“前面好像有人在战斗？”
　　因为不能感知灵压，日番谷冬狮郎只能通过视觉来观察前方境况。
　　“那是，吉良和恋次？！”
　　随着距离的拉进，日番谷冬狮郎终于是看清楚了战斗之人。
　　同样，吉良伊鹤以及阿散井恋次也是注意到了日番谷冬狮郎和雏森桃。
　　“日番谷队长！”
　　“雏森！”
　　事情，一下子变得明朗起来。
　　最起码在这一行人的眼中，是这样的。
　　“没时间叙旧了。”
　　日番谷冬狮郎语速极快，“瀞灵廷方面很快便是会来人，而且最少也是队长级别的。”
　　“你们带雏森离开，我留下为你们阻拦他们！”
　　吉良伊鹤稍一细想，便是肯定了这种做法。
　　“我们实力不够，留下来只能够拖累你。”
　　“就按照日番谷说的来！”
　　日番谷冬狮郎表情郑重，先送他们离开忏罪宫所处的高地。
　　然而，计划很美好，现实却是很残酷。
　　在即将逃离高地的那一刻，日番谷冬狮郎硬生生的终止了自己的瞬步。
　　“没想到，小白你胆子挺肥啊。”
　　带着几分调侃的语气，从前方传来。
　　在感知到声音主人灵压的那一刻，日番谷冬狮郎脸上满是绝望之色。
　　“怎么会是他？”
　　嗒，嗒，嗒……
　　平缓的脚步声，于街道上走来，如同死亡钟声一般，一下一下地敲击在众人的心口上。
　　“京乐时墨！”
　　日番谷冬狮郎一字一句地从牙缝之中挤出。
　　“虽然有所预料，我们会以这种方式见面。”
　　时墨脸上挂着温和的笑容，“但是我还是觉得挺违背常理的。”
　　“现在，给你两个选择。”
　　“一是将雏森交给我，自己去总队长那里领罪。”
　　“二是……”
　　他的话还未来得及说完，便是被日番谷冬狮郎打断道：
　　“第一个选择是不可能的！”
　　表情异常坚定的他，似乎已经做好了战斗的准备。
　　闻言，时墨失笑，摇头道：
　　“既然如此，那就来吧。”
　　“展现出你最强的实力，来证明自己。”
　　日番谷冬狮郎挡在其他三人面前，低声道：
　　“你们马上远离这里……”
　　“无视法规之人！”
　　同样冰冷的声音，于后方出现，又是两股队长级别的灵压，出现在了这里。
　　“白哉队长！”
　　“狛村队长！”
　　阿散井恋次和吉良伊鹤完全没有料到，会有三名队长级别的强者，来阻拦他们的行为。
　　“大白！”
　　时墨笑容浮现，打着招呼。
　　朽木白哉却是刻意别过脸去，一副我不认识眼前这人的样子。
　　对于大白的称呼，他已经反驳很长时间了。
　　然而似乎并没有效果。
　　不仅如此，上次他正于队舍中处理公务，却是突然被卯之花烈找上门来。
　　在其杀意凛然的状态下，险些爆发战斗。
　　后来说清楚才知道，卯之花烈仅仅是为了来取上一瓶朽木家的特供清酒。
　　虽然不知道为什么，但是直觉告诉他，这件事情绝对和眼前这个家伙有关。
　　“如果你再不答应的话，信不信明天整个瀞灵廷都会知道这个称呼？”
　　时墨淡淡地说道。
　　“咳咳，有什么事情吗？”
　　朽木白哉轻咳两声，掩饰这自己的尴尬。
　　“你和狛村队长负责掠阵，战斗的事情交给我可以吗？”
　　对于自己的打卡任务，时墨并不想有其他人插手。
　　“老夫没有意见！”
　　沉闷的声音，从木桶之下传来。
　　虽然狛村左阵曾解释过头上这是面具。
　　但时墨固执地认为，这玩意儿就是木桶。
　　对于这件事情，狛村左阵曾专门和其辩解过。
　　然而直到最后，仍旧是没有说服时墨的想法。
　　“好了，小白。”
　　时墨看向日番谷冬狮郎，说道：
　　“他们两个不会参与战斗。”
　　“你只要赢了我，就能够带着雏森从这里离开。”
　　在听到小白这个称呼的时候，朽木白哉眉头紧皱，眼神中带着几分异样，不过并没有多说什么。
　　闻言，日番谷冬狮郎抽出自己的斩魄刀，正对时墨。
　　“我这些年，进步可是很大的！”
　　时墨挥挥手，并没有过多地放在心上。
　　你进步，难道我就在原地踏步了吗？
　　除非你现在直接完全卍解，否则的话我依旧不会放在眼里。
　　对于自己的实力，时墨是相当自信。
　　“来吧！”
　　“端坐于霜天吧，冰轮丸！！”
　　灵压激增，形成冰冷旋风围绕于日番谷东狮郎的周围。
　　附近空气中的温度，骤然下降数个层次。
　　原本和煦的天气，也是在这一刻阴沉了下来，变得有些灰蒙蒙的。
　　寒风呼啸，隐约可见雪花于空中散落着。
　　相比较于第一次见冰轮丸始解时，现在的日番谷冬狮郎似乎更强大了不少。
　　群鸟冰柱！
　　冰轮丸隔着数十米的距离，发出猛烈的斩击。
　　伴随着剑压的降临，无数冰弹化作成群结队的冰鸟瞬间将时墨吞噬于其中。
　　“破道之四·白雷！”
　　平静的声音，从时墨口中说出。
　　在这一刻，其指尖上爆发出耀眼的雷光。
　　如同水桶一般的雷电，在这一刻肆虐于天空之上。
　　伴随着冰轮丸的天象丛临能力，使得周围的天气看上去如同雷暴雨降临之前一般。
　　雷霆闪过，瞬间将飞逝而来的冰鸟吞噬殆尽，甚至还有着余力，朝日番谷冬狮郎继续攻击。
　　空气之中弥漫着硫磺的味道，给人一种燃烧的错觉。
　　日番谷手臂高抬，将雷电斩击开来。
　　其脸色铁青，再次意识到了自己和时墨之间的差距。
　　十几年未曾对战，时墨的实力似乎已经达到了他无法想象，甚至无法理解的地步。
　　“我一定可以击败你的！”
　　日番谷冬狮郎咬牙，再次发动了攻击。
　　“冰龙，撕咬吧！”
　　双手紧持的冰轮丸，灵压凝聚于双臂之上，再流转至冰轮丸中。
　　日番谷冬狮郎发动了此前状态下的，最强一击！
　　数十米长的冰龙，肆虐于阴云之下，发出惊人的咆哮声！
　　“日番谷队长的实力，还真是不容小觑啊。”
　　沉闷的声音，从狛村左阵的木桶面具下传来。
　　“哪怕仅仅是始解，都能够做到如此地步。”
　　“真不愧是尸魂界有史以来，最为年轻的天才队长！”
　　狛村左阵毫不吝啬自己的夸赞. ....
　　在他看来，时墨也是时候解放自己的斩魄刀了。
　　否则的话，必然是接不下日番谷冬狮郎的这一招的。
　　面对冰龙，时墨表情不变，轻声道：
　　“虽然比之前，有了不小的进步。”
　　“但是简陋的剑招，终究是你最大的弊端所在。”
　　“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”
　　时墨他手掌前伸，灵压于手臂之上涌现着。
　　在冰龙临近之间，爆裂的蓝白色巨大光束从其掌心处澎湃涌出。
　　璀璨的雷电缠绕在光束之上，发出噼里啪啦的剧烈声音。
　　顷刻间，数十米之长的冰龙被吞噬其中，瞬间融化，完全反抗不能。
　　见到这一幕，日番谷冬狮郎的脸色有几分苍白。
　　“怎么可能……”
　　微不可查的声音，下意识地从其口中说出。
　　两次攻击，一次试探，一次全力以赴。
　　然而均是被时墨用舍弃咏唱的鬼道所破除。
　　直到现在，他仍旧没有看到时墨拔出自己的斩魄刀。
　　要知道，当初时墨和更木剑八战斗的时候，所使用的是剑道和灵压。
　　然而现在，他又再次展现出了另外强大的一面。
　　“这就是时墨副队长的实力吗？”
　　狛村左阵沉闷的声音中，也是带着几分震撼的意味。
　　“老夫也是有所不如啊！”
　　朽木白哉的神色也是有几分意外。
　　“这家伙，什么时候实力变得这么恐怖了？”
　　他并没有出声。
　　其所表现出来的随和状态，也仅仅是在自己最亲近的人面前罢了。
　　在外人面前，朽木白哉要维持来自于朽木家的威严气质。
　　不言苟笑，成了他的标配。
　　“我还有最后的底牌。”
　　“时墨君，希望你不会因此而受伤！”
　　直到现在，日番谷冬狮郎仍旧对时墨没有半点怨恨。
　　他明白，双方仅仅是因为不同的立场罢了。
　　没有什么对与错，只有立场不同而已。
　　话音落下，日番谷冬狮郎身上的灵压不断地凝聚着。
　　其周围的温度，也是越来越低。
　　随着寒气的出现，其灵压也是攀升至了一个顶点。
　　而此时，众人仅仅是呼吸便是能够产生大量的白气。
　　日番谷冬狮郎手持冰轮丸，声音坚定：
　　“卍解！”
　　“大红莲冰轮丸！”
　　卡啦啦——
　　冰块凝聚之声，于日番谷冬狮郎的身上传出。
　　冷气中，遮蔽天日的冰翼于其右手之上 蔓延开，将其笼罩于其中！
　　背后，三片巨大的花瓣的冰结晶悬浮于空中，散发着无尽的寒意。
　　再其后，新的冰龙生成，其体积足是之前冰龙的数倍，并且生有一对更为庞大的冰翼。
　　地面因为承受不住如此寒冷的气息，瞬间凝结成冰，形成大面积的冰层。
　　冰翼扇动，日番谷冬狮郎的速度达到极致，瞬间抵达了时墨的跟前。
　　此时此刻，时墨也是真正意义上地感受到了来自冰轮丸之上的寒意。
　　“这就是冰雪系最强的斩魄刀吗？”
　　时墨表情不变，平静道。
　　龙霰架！
　　在刀尖即将触及至时墨的时候，狂暴的寒意从中爆发开来，瞬间将其冻结其中，形成了十字形的巨大冰块。
　　咔！
　　见状，朽木白哉下意识的推动手边的刀镡，欲要出鞘援助。
　　然而下一刻，冰块碎裂，恐怖的灵压于其中蔓延开来。
　　时墨完好无损地从其中走出！
　　“这就是你最强的招式了吗？”
　　“如果是这样的话，那我只能说声抱歉了。”
　　日番谷冬狮郎咬牙，眼神逐渐坚定起来。
　　只见其双手紧握冰轮丸，刀尖直指天空，惊人的蓝白色灵压于刀尖上汹涌涌出！
　　灵压化作光柱，直奔天际！
　　黑压压的乌云，在灵压光柱的冲击下，瞬间扩张开来。
　　宛如冰河世纪降临一般，天空之上，极度冰寒倾泄而下！
　　日番谷冬狮郎口中轻吐白气，坚定道：
　　“冰天百花葬！”.



第113章



　　雪花飘飘扬扬地落下，宛如冬季雪景一般，于空中飞扬着。
　　纷扬的雪花，给人一种心境上的唯美之感。
　　然而观战者却是表情一个比一个凝重，在场的人最次的也是副队长级别的强者，又怎么会察觉不到雪景之下暗藏的杀机呢？
　　片片雪花洒落于地面之上，旋即绽放出绝美的冰之花。
　　深入骨髓的寒意，在这一刻爆发开来！
　　冰花围绕至时墨周围，逐渐将其笼罩其中，寒意在空气中延伸，冰层蔓延。
　　面对此状态下的日番谷冬狮郎的最强一招，时墨甚至没有闪避的意思。
　　冰天百花葬，大红莲冰轮丸的最强一招，在操纵天气的情况下，令雪花纷飞。
　　当雪花落于敌人身上之时，于刹那之间冰之花开满其全身，将其冻结于冰层之中。
　　日番谷冬狮郎在看到雪花落在时墨身上之时，心中大定。
　　“本来我已经没有多少希望了。”
　　“但是你既然如此托大，那就别怪我不客气了。”
　　“绽放吧，冰花！”
　　话音落下，地面上冰层瞬间蔓延开来，汹涌攀爬其上时墨之身。
　　冰块中，时墨表情不变，嘴角含笑。
　　不知道为何，在看到这个笑容的时候，日番谷冬狮郎原本的信心也开始揣测起来。
　　“这种不祥的预感……”
　　他咬牙，再次举起手中斩魄刀欲要给时墨追加一记攻击。
　　虽然宛如冰雕状的时墨，已经完全无法动弹了。
　　朽木白哉刀鞘处，斩魄刀几次欲要出鞘。
　　然而却又硬生生地忍了下去。
　　心中的一个声音告诉他，要对时墨有信心。
　　日番谷冬狮郎这一招虽然很强，但是并不意味着时墨就一定会输。
　　虽14然，现在看这局势，已经很是明了了！
　　“显然，老夫认为时墨副队长托大了。”
　　狛村左阵信心满满，“战斗结束了。”
　　“所谓的天才之战，终究是日番谷队长更胜一筹。”
　　卡啦啦——
　　冰花顺势攀升蔓延，直冲天际。
　　甚至已经看不到时墨的样子了。
　　近百朵冰之花形成高耸入云的冰柱，撑开了天际的乌云。
　　看到这一幕，日番谷冬狮郎也是松了一口气。
　　“结束了，看样子是我……”
　　咔嚓！
　　碎裂的声音，从冰柱之上传来。
　　听到这个声音的日番谷冬狮郎，瞳孔骤缩！
　　“怎么可能……”
　　“被冰天百花葬冰封的人，居然……”
　　日番谷东狮郎声音微小，仅仅他一人能够听得清楚。
　　咔嚓，咔嚓——
　　如同连锁反应一般，冰花开始碎裂掉落，冰柱上也是出现了无数道裂缝。
　　日番谷冬狮郎的眼神闪烁，经过思量之后再次坚定了起来。
　　“千年冰牢！”
　　冰轮丸刺入冰柱之中，大气之中的水汽瞬间凝结。
　　无数冰块于空中浮现，旋即被吸引至冰柱之上！
　　冰柱在被不断地加固着。
　　日番谷冬狮郎妄图用这种方式，来阻止时墨的破封。
　　“怎么又下雪了？”
　　阿散井恋次望向天空，没有乌云，只有高耸入天际的冰柱，且在不断地加固着。
　　然而，纷纷扬扬的雪花，却是散落而下。
　　其他观战者脸上也是浮现出疑惑的神色。
　　“日番谷他还留有余力吗？”
　　朽木白哉声音冰冷，俨然是已经动了插手的心思。
　　以他和时墨之间的交情，不可能看着时墨落入困境之中而不出手。
　　至于所谓的规矩。
　　时墨说的对，破坏规矩这种事情只有零次和无数次。
　　反正都已经有了第一次了，那还在乎那么多干什么？
　　更何况，我现在是朽木家的家主！
　　朽木白哉的眼神，逐渐坚定起来，按压在腰间斩魄刀上的手掌，也是愈发用力。
　　阿散井恋次伸出自己的手掌，试图从空中接下一片雪花。
　　噌！
　　嗤——
　　温热的鲜血迸溅，散落于地面上的冰层中！
　　阿散井恋次瞳孔骤缩，“马上离开这里！”
　　怒吼声，从其口中发出。
　　他此次前来劫狱，也仅仅是因为不希望看到曾经的朋友被判处殛刑而已。
　　阿散井恋次的朋友不多，雏森桃，吉良伊鹤算是最为要好的朋友了。
　　他又怎么能够看着朋友身亡呢？
　　可是直到现在，阿散井恋次方才意识到，自己的想法是一件多么危险的事情。
　　吉良伊鹤下意识拉住雏森桃的手臂，发动瞬步远离此地。
　　雪花纷飞，空气冰冷，众人的心中，更是涌现出无尽的寒意。
　　这，到底是怎么一回事儿？
　　日番谷冬狮郎所造成的雪花气象，明明已经停止了？
　　这漫天纷飞的雪花，又是从何而来的？
　　“这次的雪花……”
　　狛村左阵沉闷的声音中，带着几分犹豫。
　　而一旁的朽木白哉，脸上更是带着几分意外的神色。
　　“好像。”
　　他心中默道，“好像解放之后的千本樱，是你的手笔吗？”
　　朽木白哉望向那依旧在加固的冰柱。
　　日番谷冬狮郎表情坚定，淡淡的眉毛紧紧地蹙在一起。
　　“冰封之中，没有半点反应。”
　　“可是，那碎裂的声音，又是从哪里传来的呢？”
　　当，新的雪花落在冰柱之上的时候。
　　卡啦啦！
　　碎裂的声音，爆裂而起！
　　风雪再起！
　　日番谷冬狮郎目光骇然，他终于意识到，新的雪花是什么了。
　　“剑意……”
　　“居然是剑意？！”
　　纷纷扬扬的雪花，落在冰花凝结的冰柱之上。
　　这一刻，无尽的剑意爆发！
　　轰隆隆——
　　狂暴的力量，瞬间将数百米之高的冰天百花葬冲击成了粉碎。
　　时墨活动了一下身躯，脸上浮现出一丝庆幸的神色。
　　“幸好用灵压将自己完全覆盖。”
　　“否则的话，真就翻车了。”
　　他看向表情错愕的日番谷冬狮郎，笑道：
　　“怎么样小白？”
　　“这漫天的雪花好看吗？”
　　日番谷冬狮郎回过神来，神色有几分黯淡。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　时墨笑了笑，解释道：
　　“很简单啊。”
　　“在你施展冰天百花葬的时候，将剑招释放出去就够了。”
　　日番谷冬狮郎的喉咙有些干涩，声音沙哑道：
　　“这道剑招有名字吗？”
　　时墨点头，道：
　　“无极·秘雪！”
　　日番谷冬狮郎表情低落，神情黯淡。
　　到现在，他又怎么会不清楚胜者败者呢？
　　只不过不甘心罢了。
　　自己都已经完全解放斩魄刀了，然而时墨却是仅仅施展出了一式剑招而已。
　　虽然相比较于上一次和时墨对战，他已经进步很多了。
　　最起码，时墨拔出了自己的斩魄刀。
　　但是不知道为什么，怎么总感觉嘴角有几分苦涩呢？
　　无关劫狱的成功与否，仅仅是因为这实力上的差距，着实是让人绝望啊！
　　“还有其他力量吗？”
　　时墨看向日番谷冬狮郎，平静地问道：
　　“如果没有的话，那我就要带雏森桃会忏罪宫了。”
　　“狱卒们都已经追过来了。”
　　日番谷冬狮郎虽然并不愿意，但却也没有再次出手。
　　他脑袋低沉，将情绪全部掩藏起来。
　　“闹剧到此为止了。”
　　朽木白哉发动瞬步，来到阿散井恋次以及吉良伊鹤的身前。
　　“将殛犯雏森桃放开，你们跟我回去接受处罚！”
　　狛村左阵轻咳两声，掩饰着自己的尴尬。
　　从战斗的最初，他就一直不看好时墨。
　　虽然并没有进行语言上的嘲讽，但是总归有些不大地道。
　　但是现在，时墨甚至没有发动斩魄刀解放，便是结束了战斗。
　　这，着实让狛村左阵的老脸上有些挂不住。
　　好在头上戴着木桶面具，使得他人并不能够看清楚其神色的变化。
　　否则的话，狛村左阵真的会考虑在地上找道缝隙钻进去。
　　在时墨的要求下。
　　朽木白哉和狛村左阵，负责带着劫狱三人组去一番队处接受处罚。
　　而他自己则去将雏森桃，重新送回忏罪宫第四深牢。
　　对此，两人并没有什么异议。
　　至于其他三人，虽然心有不甘，然而却是没有任何办法。
　　如果强行发起战斗的话，恐怕时墨一个人便是能够将他们全部送葬。
　　这种战斗，并没有什么意义。
　　“好了，雏森。”
　　时墨走至雏森桃的身前，平静道：
　　“跟我走吧。”
　　雏森桃低着脑袋，神色黯淡。
　　随着希望一次次的破灭，此时的她已经处于绝望的边缘了。
　　眼下，对于她而言，唯一的希望在蓝染身上。
　　对于自己的队长，雏森桃依旧是十分信任。
　　在狱卒的护送下，雏森桃被重新送回了忏罪宫中。
　　第四深牢已经被日番谷冬狮郎给摧毁，狱卒提议更换为其他的深牢。
　　时墨却是拒绝了他的建议。
　　“直接带我去第四深牢就可以了。”
　　无奈之下，狱卒只能带时墨再次来到了第四深牢。
　　地面上，沾染着点点血迹。
　　巨大的破洞，出现在墙壁上，焦黑无数。
　　“雏森，进去吧。”
　　雏森桃依旧是低着脑袋，神色黯淡地重新回到了监牢之中。
　　“为了防止类似的事情发生。”
　　时墨平静道：“在行刑之日到来之前，还是采用保险一点的看管方法吧。”
　　“铁砂之壁、僧形之塔、灼铁荧荧，湛然而终至无声！” 
　　“缚道之七十五·五柱铁贯！”
　　巅峰级，完全咏唱鬼道！
　　时墨于这一刻，展现出了其来自鬼道上的巅峰掌控力。
　　五根巨大的铁柱于空中浮现，砸击在地面上，将破开的窟窿完全封住！
　　其上弥漫的恐怖灵压，给人一种惊惧之感。
　　“时墨大人，这是……”
　　狱卒犹豫地问道。
　　“七十五号缚道啊。”
　　时墨解释道，“我在灵术院的鬼道老师教给我说的。”
　　“缚道是用来对敌人进行捆绑禁锢为目的的鬼道。”
　　“我只是改变了一下释放的方式而已，效果都一样的。”
　　白色制服下的狱卒沉默，不知道该用什么话来表达下自己现在的情绪。
　　不管是咏唱咒文，还是对于缚道的解释，都没有什么问题。
　　可是谁家的五柱铁贯是这么用的啊？
　　这五根大铁柱子，不是用来砸人的吗？
　　为什么会形成一道新的墙壁啊？
　　还有，到了行刑之日，我们怎么将殛犯带出来啊？！
　　对此，时墨自然是考虑到位了的。
　　“行刑当天，五柱铁贯会自行消散的。”
　　“这东西，说到底还是灵子构造的，只不过被延缓了灵子逸散的速度而已。”
　　狱卒闻言，低头感谢道：
　　“那多谢时墨大人出手了。”
　　其话音落下的那一刻，系统提示音也是传来。
　　【打卡任务已完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得能力：共魂结界！】
　　时墨心中大定，心情也是顿时好了不少。
　　“既然如此，那我就先行离去了。”
　　“这杀气石中的感觉，可不大大好。”
　　身处忏罪宫中，其实就好比是一个人进入水中一样。
　　杀气石对灵压的抑制能力，好像是将氧气给你抽离了一般。
　　根本无法呼吸。
　　虽然对时墨的影响甚微，但是这种不适感依旧存在。
　　对于这些狱卒，时墨猜测其身上的制服，可能会对杀气石有一定的抵制作用。
　　所以这些实力并不算强的死神们，能够长久地待在忏罪宫中。
　　时墨走出忏罪宫，朝着北面护廷十三队队舍的方向看去。
　　“到处是冲突的灵压。”
　　“瀞灵廷上下真是充满了。”
　　时墨嘴角上扬，笑道：
　　“快活的气氛啊！”.


第114章



　　随着黑崎一护等人的入侵，以往沉寂的瀞灵廷被瞬间打破了。
　　十一番队，四番队等护廷十三队也是因为警报的声音，而动员起来。
　　“这样的瀞灵廷才算是有活力吗？”
　　时墨扭动一下手腕，“正好回去四番队看看他们的战况如何。”
　　在志波家和黑崎一护见面的时候，他便是已经发现黑崎一护的身上发生了极大的蜕变。
　　判若两人。
　　在剥离了来自于他人身上的死神灵力后，浦原喜助帮其重新激发的死神之力，更加强大也更容易掌控。
　　尤其是在经过短时间的特训之后。
　　黑崎一护此人身上的潜力，就好像是被打开了开关一般，瞬间爆发了出来。
　　在短短的十天时间之内，已然是从普通席官水平，成长到了副队长级别。
　　至于队长级实力，还是得等他学会卍解之后，才能够达到。
　　其实时墨也很是好奇。
　　在原著之中，黑崎一护在转神体的帮助下，成功学会了卍解。
　　而根据浦原喜助的讲述，他也是通过转神体学会卍解的。
　　对此，时墨也曾专门向浦原喜助索要过转神体，尝试着进行卍解的学习。
　　然而那玩意儿在他面前，完全没有半点用处。
　　别说是将斩魄刀实体化了，就连临摹都完全无法做到。
　　转神体在时墨面前，没有了用武之地。
　　对此，浦原喜助曾深入研究了一番。
　　他得出的结论，则是说时墨的斩魄刀中蕴藏的力量太过于庞大，转神体无效。
　　时墨虽然有些失望，但也没有过于放在心上。
　　对于转神体什么的，他本来就没有抱什么希望。
　　太过于不切实际了。
　　四番队。
　　时墨看着人员稀少的四番队队舍，有些意外。
　　在随意拉过一个队士询问之后，方才清楚。
　　原来是因为十一番队队士受伤情况惨重，不少四番队队士都被派遣出去对其进行紧急治疗了。
　　“这群家伙下手这么狠？”
　　时墨细细琢磨道。
　　被其拉住的死神，有些谄媚地讨好道：
　　“主要还是因为十一番队队士的实力不够而已。”
　　“如果是副队长出马的话，必然是能够将那群旅祸留下的。”
　　时墨点点头，深以为然。
　　这话倒是不假，不过他并没有兴趣。
　　这种朝气蓬勃的瀞灵廷，他并不讨厌。
　　如果可以的话，再维持一段时间也是可以的。
　　就在此时。
　　一队四番队队士抬着担架，风风火火地从外面跑回队舍之中。
　　时墨注意到了担架上的人物，有几分意外。
　　“一角？”
　　“你这家伙怎么被人用担架给抬回来了啊！”
　　毫不掩饰的嘲笑声，让本就心情不好的斑目一角，愈发不爽了。
　　然而注意到发出嘲笑声的人时，他还是果断地将自己的光头扭至一边，同时催促抬着他的队士，抓紧时间前往综合救护所。
　　时墨见状，笑道：
　　“正好，我今天还没有进行巡视。”
　　“咱们一起过去吧。”
　　闻言，光亮的脑袋上浮现出道道青筋。
　　对于这个不识趣的家伙，斑目一角完全没有一点办法应对。
　　“哼！”
　　咚！
　　斑目一角的冷哼声还没有结束，脑袋上便是挨了一记爆栗。
　　“可恶的家伙！”
　　时墨将目光转移至一边，试图摆脱自己的嫌疑。
　　旁边的队士看到这一幕，脸色憋到通红。
　　然而在斑目一角凶恶的目光下，完全不敢笑出声。
　　综合救护所。
　　卯之花烈似乎并没有在四番队队舍之中，她也没有专门通知时墨。
　　不出意外的话，应该是外出采药了。
　　对于旅祸入侵这种事情，她本人是没有半点兴趣的。
　　不过如果是负责治疗伤员的话，还是可以的。
　　时墨利用自己在四番队中的权限，帮斑目一角安置到了最好的病房之中。
　　洁白干净的墙壁，正好靠着窗户的病床位。
　　时墨依靠在旁边的墙壁上，笑着问道：
　　“说说吧｀ ｀ ？”
　　“怎么搞成这幅样子了？”
　　看着时墨脸上那淡淡的嘲讽之意，斑目一角纠结半天，长叹一声。
　　“还能怎么搞？”
　　“阴沟里翻船，大意了。”
　　时墨眉头轻挑，开口道：
　　“确定只是大意？”
　　“真的不是你打不过人家旅祸吗？”
　　闻言，斑目一角脸色通红，额头上青筋砰砰直跳。
　　“可恶！”
　　“说实话！”
　　时墨拿起桌边的橘子，剥起了皮，一副看戏的样子。
　　斑目一角有些无力躺在病床上，仰面看着洁白的天花板。
　　“好吧，我承认。”
　　“那个叫黑崎一护的旅祸，确实很强。”
　　“橘色头发的少年，手中拿着一把宽大到离谱的斩魄刀。”
　　随后，斑目一角将详细的战斗过程，给时墨复述了一遍。
　　“总而言之，那个家伙确实很强！”
　　话刚说完，病房外便是传来了一个怪异的声音。
　　“是吗？”
　　“看样子，又有新的实验材料了。”
　　涅茧利掀开门帘，径直走了进来。
　　“撒，又见面了。”
　　“时墨君！”
　　时墨眉头轻挑，问道：
　　“你来做什么？”
　　涅茧利解释道：
　　“当然是为了从斑目三席口中得知旅祸们下落啊！”
　　“这些旅祸可是上等的实验材料。”
　　只见涅茧利走到病床前，露出一个自认为十分温和的笑容。
　　“斑目，麻烦你将那些旅祸的下落告诉我好吗？”
　　“嘁！”
　　斑目一角最为看不惯的，就是像涅茧利这种人。
　　“你这不是在做梦吗？”
　　“涅茧利队长！”
　　他将脑袋转到一边，甚至连看他的欲望都没有。
　　“看来你是不打算说咯？”
　　“嗯？”
　　涅茧利笑容逐渐变的危险起来。
　　就在其指尖涌现灵压的时候，一声轻咳打断了涅茧利接下来的行为。
　　“咳咳。”
　　“好歹我也是四番队的副队长。”
　　“涅茧利，所内禁止准战斗行为的。”
　　时墨开口说道。
　　“哈，既然是时墨副队长开口。”
　　涅茧利摊开双手，怪笑道：
　　“那就暂时绕过你了。”
　　就在这时，门帘再次被掀开。
　　一位身材高大，发型极致怪异的狰狞人物走了进来。
　　“嗯？”
　　“你居然能够找到四番队的队舍，真是神奇啊！”
　　时墨看到来人，笑着说道。
　　“嘁！”
　　“再说这种废话，就砍了你！”
　　更木剑八的脾气，依旧如往常一般暴躁。
　　不过这话他也就说说而已，真打起来，还不知道是谁砍谁呢。
　　更木剑八走到病床前，看向斑目三席。
　　“呵呀！”
　　“你还好吧？”
　　一个粉红色的小脑袋从更木剑八的背后冒出，“我很担心你呢，小光头！”
　　斑目一角见状，表情有几分无奈。
　　“我不是跟你说过了，不要再叫那个外号了吗？”
　　更木剑八面无表情地说道：
　　“我听说了，你被打败了。”
　　斑目一角闻言，脸上浮现出一丝歉意，低声道：
　　“非常抱歉，虽然知道打败了很丢人，但我还是回来了。”
　　“他很厉害吗？”
　　“很厉害！”
　　……
　　时墨的目光在两人之间来回游走着。
　　两人的交谈，可谓是面无表情的典型代表。
　　更木剑八询问了一下黑崎一护的部分情况，看其架势，似乎要去寻找他从而进行一场畅快的战斗。
　　就在此时，时墨在一旁搭腔道：
　　“更木，你要是真想打的话。”
　　“咱俩去荒芜之地打啊！”
　　此话一出，更木剑八的额头上的青筋，突突地跳动着。
　　“闭嘴！”
　　“你这个可恶的家伙！”
　　他更木剑八虽然喜欢战斗，但是可不喜欢那种单方面被虐的战斗。
　　自从和时墨战斗过一次之后，他便是放弃了寻找其战斗的想法。
　　不管怎么样，都打不赢的话，那还有什么战斗的乐趣可言？
　　更木剑八得知了有关黑崎一护的事情之后，转身离去了。
　　对于待在四番队队舍中这件事情。
　　如果不是斑目一角受伤的话，他绝对不会来这个地方的。
　　“可恶的时墨！”
　　更木剑八低沉的声音在走廊上响起，“真是个喜欢嘲讽他人的家伙啊！”
　　“偏偏实力还那么强……”
　　草鹿八千流坐在他的肩膀上，开心地笑着。
　　“小墨他很厉害呢！”
　　“小剑你看，他给了八千流好多金平糖！”
　　更木剑八扫了一眼，哼道：
　　“．～爱管闲事。”
　　“八千流，我们走。”
　　“去寻找那名叫黑崎一护的旅祸！”
　　病房中。
　　斑目一角仰面看着那洁白的天花板，突然开口问道：
　　“时墨，你觉得那个旅祸能活下来吗？”
　　闻言，时墨表情一愣，旋即笑道：
　　“为什么会问我这种问题呢？”
　　他嘴里嚼着橘子瓣，有些含糊不清地说着。
　　“时墨，你知道你在寻常队士的眼中，是个什么样的形象吗？”
　　此话一出，时墨顿时来了兴致，三下五除二将橘子完全咽下去，好奇道：
　　“什么样的形象？”
　　斑目一角酝酿了一下词汇，表情中带着一丝思索。
　　“强大，神秘，平和近人，多管闲事……”
　　“好相处的同时，却又给人一种疏远感。”
　　“在四番队队士们看来，他们的副队长似乎有着无所不能的本领。”
　　“但是在某些人的眼中，却又是给人一种陌生感。”
　　时墨笑道：
　　“有这么难以形容吗？”
　　“如此之多相反的性格，出现在一个人的身上。”
　　斑目一角郑重地点头道：
　　“当然有！”
　　“在我和弓亲的眼中，你就是完全不同的一个人。”
　　或许是已经认可时墨为自己的朋友。
　　斑目一角在这个时候，向其说出了很多的话。
　　而时墨也是扮演好了一个听众的身份，于一旁静静的听着。
　　直到需要给斑目一角更换伤药的时候，他方才察觉到，外面的天色似乎已经渐晚了。
　　“好了一角。”
　　“我先走了，等闲时再来看你！”
　　斑目一角点头，目送时墨离开。
　　在返回自己队舍之中时，时墨细细琢磨着斑目一角对他的评价。
　　许久，他脸上浮现出一丝笑容，自言自语着(钱好的)：
　　“貌似是一个十分中肯的评价啊！”
　　对于这个世界，他属于外来者，清楚着世界的走向，他人的性格。
　　这也就导致了，时墨在面对他人的时候，会带有一定的主观思想。
　　有了一个先入为主的观念之后。
　　他在对待不同的人的时候，便是会表现出不同的性格来。
　　“原来连一角都已经察觉了啊。”
　　“那看样子，其他人或许更是能够看出来。”
　　时墨对此，倒是持有无所谓的态度。
　　随着实力的增强，其性格表现上也是越发随心所欲了起来。
　　在这个世界之中，不管什么时候，实力都是说话的最大底气啊！
　　终于回到了自己的队舍之中。
　　时墨刚坐下，还没有暖热下面这条蒲团，便是听到外面传来急促的呼喊声。
　　“时墨大人！”
　　“一番队发出通告，有紧急会议需要您前去！”
　　鹿岛悠介永远是时墨最为忠诚的守护者，不管什么时候都会出现。
　　时墨叹气，起身，来到门外，说道：
　　“我知道了，辛苦你了。”
　　话音落下，其人便是从原地消失。
　　一番队队舍，队长会议室。
　　当时墨抵达这里的时候，这里已经聚集了多位队长以及副队长。
　　除了两个因为劫狱被扔进监牢的家伙，以及某些个路痴外，几乎全员到齐了。
　　山本元柳斎手拄手杖，微眯着眼睛，态度严肃。
　　他在看到时墨到来之后，便是开口道：
　　“旅祸入侵，已经对瀞灵廷造成了极大的损失抬。”
　　“各位，全面战争也许就要展开了！”.

第115章



　　山本元柳斎的话，将所有人的目光吸引了过去。
　　“就在刚刚，护廷十三队已经少了三名副官！”
　　闻言，时墨表情有几分惊讶，心中默道：
　　“黑崎一护他们这么能干的吗？”
　　“这才多长时间，便是干掉了三名副官？”
　　山本元柳斎继续道：
　　“眼下，已经不适合继续将任务交给队士们了。”
　　“包括副官在内的上位席官，在廷内允许随时携带斩魄刀，而且准许你们在战斗时完全解放！”
　　“各位回去后转达给缺席的人。”
　　会议结束。
　　时墨于返回的路上估摸着黑崎一护一伙人的行动轨迹。
　　在最初侵入瀞灵廷中的时候，便是看到分成了三波从空中落下。
　　而且根据灵压的感知来看，黑崎一护独自一人，这点也是在斑目一角的口中得到了证实。
　　石田雨龙和井上织姬一起，现役阶段最强和最弱的两人。
　　此时的黑崎一护还没有学会卍解，在石田雨龙开启完圣体之后，胜负还真不大好判断。
　　至于最后的茶渡泰虎，同样是独自一人于瀞灵廷中游荡着。
　　“如果我没有记错的话。”
　　“那个大家伙应该会出现在八番队的队舍之中。”
　　时墨改变了前进的方向，“但愿别被我那愚蠢的欧吉桑给弄死了。”
　　随着天色逐渐放亮，灵压的冲突再次爆发开来。
　　显然，某些人于瀞灵廷中的藏身之所，被人给发现了。
　　战斗再次爆发开来。
　　队士们拼尽全力地抵达着旅祸们的入侵，然而因为实力的缘故，却是连阻碍一下对方前进的速度，都是无法做到。
　　八番队队舍。
　　京乐春水将蓑笠盖在脸上，平躺于茶桌旁。
　　突然，他掀起蓑笠，表情有几分意外。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　“这小子怎么来八番队了？”
　　伊势七绪闻言，停下更改公务的笔，问道：
　　“是旅祸吗？”
　　京乐春水摇头，笑道：
　　“是一个比旅祸更麻烦的家伙。”
　　话音落下，队长办公室的门便是被直接推开了。
　　“不出所料。”
　　时墨一副不屑的表情，“愚蠢的欧吉桑，你果然在偷懒。”
　 　闻言，京乐春水将蓑笠再次盖在自己的脸上。
　　“呐，这种事情，我也不想的嘛！”
　　“谁让小七绪她有能力呢？”
　　“能者多劳，你说对吧，小七绪……”
　　啪！
　　一大摞文件直接摔在他的脸上，丝毫没有队长威严。
　　“该！”
　　时墨毫不留情地嘲笑着，完全没有帮他将文件拿开的意思。
　　“真是的。”
　　“怎么都这么不禁夸呢？”
　　京乐春水将文件从自己的脑袋上拿开，依旧没有起身的意思。
　　“我可是长辈诶！”
　　“麻烦你们两个对长辈尊敬一点，不要天天把愚蠢之类的字眼挂在嘴边。”
　　时墨淡漠地扫了其一眼。
　　“但凡你跟大白学习一下，我都不至于喊你愚蠢的欧吉桑。”
　　闻言，京乐春水脸上浮现出思索之色。
　　旋即，他摇了摇头。
　　“向朽木学习，还是算了吧。”
　　“那幅样子，实在是太过于累人了。”
　　“我还是继续当个愚蠢之人吧。”
　　京乐春水将咸鱼二字，发挥到了极致。
　　“时墨，你怎么会突然来八番队？”
　　伊势七绪继续着自己的工作，头也不抬的询问道。
　　时墨侧目，看向窗外，笑道：
　　“诺。”
　　“因为外面那个大个子。”
　　陌生的灵压，出现在了自己感知范围内。
　　京乐春水睁开眼睛，问道：
　　“是旅祸吗？”
　　时墨点头，承认道：
　　“在现世中就认识这几个家伙了。”
　　对于京乐春水，在某些事情上他并没有过于去隐瞒什么。
　　“既然如此的话，那外面的那个旅祸就交给你了。”
　　京乐春水将脑袋别了过去。
　　对于时墨究竟是如何认识旅祸，其中又有着什么样的关系，京乐春水完全不去多问。
　　作为精于世故的队长，京乐春水在某些方面，远超出他的同事们。
　　时墨脸上浮现出一丝笑容，缓步走 出队长办公室。
　　八番队队舍的街道上。
　　茶渡泰虎平静地走过。
　　对于灵压，他还未能灵活的运用。
　　对于危险的感知，只能够通过自身的第六感来发觉。
　　嗒，嗒……
　　平稳的脚步声，从茶渡泰虎的前方传来。
　　危险的感觉，从心中疯狂的涌现出来。
　　在这一刻，茶渡泰虎感觉心脏仿佛是被一只大手给死死地攥住一般。
　　无法呼吸……
　　咕噜！
　　茶渡泰虎吞咽了一口口水，目光惊骇地看着逐渐出现在自己面前的人影。
　　“京乐，时墨？！”
　　对于这位四番队的副队长，他自然是有着极大的印象的。
　　虽然曾于一起在志波家中吃过晚宴。
　　但是直到现在，茶渡泰虎仍然无法确认眼前之人，到底站在何等立场上。
　　“哟，茶渡！”
　　时墨打着招呼，“又见面了啊！”
　　“真是巧呢！”
　　茶渡泰虎本就是个沉默寡言之人，在这种情况下，更是不知道该如何发言比较好。
　　“你，你好，时墨先生。”
　　在思虑良久，他决定采用和志波家族人一样的称呼。
　　“很是抱歉呢。”
　　时墨脸上挂着不变的温和笑容，说道：
　　“你的瀞灵廷之旅，暂时结束了。”
　　茶渡泰虎瞳孔骤缩，下意识地摆出防御的姿态。
　　在他的眼中，眼前的时墨身上散发着宛如地狱一般的恐怖气息。
　　仿佛只要靠近的话，便会被无尽的地狱直接吞噬其中。
　　“甚至连挥拳的勇气都没有……”
　　右手之上发生变化，生出黑底红纹，看上去给人一种强大力量的感觉。
　　“这就是巨人的右臂吗？”
　　时墨有些好奇，打量着茶渡泰虎右手臂上的变化。
　　完现术的力量，并不是凭空而来的。
　　这和某个叫灵王的倒霉蛋，有着分不开的关系。
　　完现术者均是有灵王的碎片从而导致其在胎儿时期，母亲被虚攻击，之后因为此经历而获得了完现术的力量。
　　说到底，完现术也是通过对灵魂的使役能力。
　　“蕴藏着极为庞大的力量啊！”
　　时墨感叹着。
　　黑崎一护身边的，没有一个是简单角色。
　　相比较之下，茶渡泰虎反倒是成了最为普通那一个。
　　“抱歉了，时墨君。”
　　茶渡泰虎抬起手臂，眼睛睁大，低沉的声音响起：
　　“为了拯救同伴，我不得不向您出手了！”
　　狂暴的灵压，在其右臂之上涌动着。
　　“撒，这可不能让你出手啊！”
　　时墨脸上浮现出无奈，“如果八番队队舍被破坏掉的话，某人会骂我的。”
　　“你还是休息一段时间吧！”
　　轰隆——
　　茶渡泰虎瞳孔骤缩，身体陡然间绷紧，全身肌肉僵硬。
　　如同背负整个天空一般，世界压覆在了他的身上。
　　时墨释放出了自己的灵压。
　　“哦呀哦呀！”
　　八番队队长办公室上，京乐春水于窗口观望着。
　　“真是可怕的灵压啊！”
　　“时墨这小子，到底还隐藏着多少事情啊！”
　　伊势七绪的脸上，也是浮现出惊骇之色。
　　她突然意识到，自己一直看着长大的时墨，貌似已经在实力上远远地超过自己了。
　　或许……
　　她看向观望战场的京乐春水，摇了摇头，否认了心中的那个想法。
　　时墨再强，也还年轻，怎么能够跟京乐春水相提并论呢？
　　虽然想法如此，但是伊势七绪仍旧控制不住地朝那一方面去想。
　　万一呢？
　　万一时墨他的实力，真的足以和京乐春水比肩，甚至超过呢？
　　这个想法，实在是过于骇人了……
　　仿佛空气都被抽离了一般，茶渡泰虎的脸色愈发难看。
　　血管暴起，肌肉鼓胀，整个人看上去有些狼狈不堪。
　　“真是有毅力啊！”
　　时墨赞叹一声，“可惜，你已经到极限了。”
　　嗡！
　　达到巅峰的灵压压迫，再次加入新的力量，压迫于茶渡泰虎的身上。
　　砰！
　　地面塌陷，茶渡泰虎整个人趴伏在了他所造成的大坑之中。
　　旋即，灵压散去。
　　其未合的双眼中，闪过一丝庆幸的神色。
　　但是无力感传来，整个人直接昏迷了过去。
　　“交给你们了。”
　　时墨早就发现了观战的两人，头也不回地说道。
　　旋即，他便是消失在了原地。
　　旅祸入侵，还有着更好的戏份，在等着他。
　　他来到八番队中，将茶渡泰虎打趴下，仅仅是因为两件事情。
　　一是担心京乐春水有可能出手过重，导致茶渡泰虎身亡。
　　二是在近距离的状态下，观察一下完现术的力量。
　　现在均已达成，那就该赶往下个剧场了。
　　“话说，如果我没有记错的话。”
　　时墨摸着下巴琢磨道，“应该是会在今天定时集会上吧？”
　　“可是现在蓝染的计划已经打乱了部分。”
　　“那么，他该如何继续扩大瀞灵廷的混乱呢？”
　　在旅祸入侵之后，蓝染的一切行为，俱是为了让瀞灵廷的混乱扩大，从而方面实施他的计划。
　　利用雏森桃这个关键点，挑动队长副队长之间的矛盾。
　　但是雏森桃已经被关进忏罪宫的第四深牢了。
　　接下来，蓝染又会选择从哪里入手呢？
　　时墨心中涌现出无穷的好奇，有些迫不及待地想要看看事情到底会向哪一方面进展。
　　与此同时，七番队中。
　　东仙要的突然上门，狛村左阵表示出了热烈的欢迎。
　　对于自己的这位好友，他一直以来心存担忧。
　　虽然常年蒙面，但是狛村左阵那异于常人的感知，却是能够从言行之中察觉出些许异常。
　　“东仙，我们好久没有坐到一起交谈了。”
　　狛村左阵在其面前，已然将脸上的面具摘下。
　　一直以来面无表情的东仙要，此时脸上也是浮现出一丝惆怅的神色。
　　“是啊。”
　　无法看见的世界，真是令人厌恶啊！
　　……
　　两人交谈至很晚，随后东仙要作别，返回了九番队队舍之中。
　　桧佐木修兵注意到自家队长很晚归来，脸上神色也是有几分低落。
　　不过他并没有过于放在心上，在其出去之前，便是和他说过所要去的地方了。
　　次日清晨。
　　定时集会上。
　　桧佐木修兵按时抵达集合地点，正欲清点今日队士人数之时，却是看到了令他惊骇的一幕。
　　“这，这……”
　　“怎么可能？”
　　高塔之上，东仙要低垂着脑袋，胸口上一把刃剑直接刺穿，没入墙壁之中。
　　鲜血于身下淌落，将墙壁缓缓渗透。
　　“队长！！”
　　桧佐木修兵那声嘶力竭的呼喊声，将附近的队士吸引了过来。
　　众人惊骇地看着眼前的一幕，被恐惧攥捏住了心脏。
　　放大的瞳孔中，带着无尽的恐惧，整个场地甚至连呼吸声都被屏蔽。
　　消息传得很快。
　　当得知这一噩耗之时，狛村左阵第一时间赶到了现场。
　　在看到昨日还和自己交谈甚欢的好友，今日却被悬挂之墙头上。
　　他不由得发出惨烈的悲痛呼声。
　　面具下的狼眼，俨然在在这一刻变得通红！
　　“狛村队长，如果我没有记错的话。”
　　桧佐木修兵双眸之中满是血丝，声音在悲痛情绪下有几分嘶哑。
　　“队长昨晚在你那里谈论了很长时间吧？”
　　面具下，猩红双眸看向桧佐木修兵，低沉的声音响起：
　　“你，是在怀疑老夫吗？！”
　　随着此话的说出，场地中的气氛，一度凝滞了起来！.



第116章



　　西大圣壁。
　　逐渐凝滞的气氛，飞速攀升的灵压对峙，都使得空气之中散发着危险的气息。
　　就在他们的气势达到一个顶点之时，一个声音突然打破了沉寂。
　　“你们在做什么？！”
　　冰冷中带着一丝威严的声音，从两人的身后传来。
　　朽木白哉在两名九番队队士的带领下，来到了西大圣壁这里。
　　在注意到对峙的两人之时，立马开口阻拦他们接下来的行为。
　　“嗯？！”
　　朽木白哉也是第一时间注意到被悬挂在，高塔~墙壁上的东仙要。
　　无措的神情，垂下的四肢，滑落渗入洁白墙壁中的深红血-迹……
　　眼前的一幕，将绝望二字描绘到了-极致。
　　“东仙队长……”
　　朽木白哉瞳孔微缩，将心中的惊讶暂时压下。
　　作为朽木家的家主，负责维护和执行尸魂界的定则。
　　在特定情况下，他的权力要超过寻常的队长。
　　眼下，朽木白哉清楚，头脑清楚的只有自己一人。
　　不管是狛村左阵还是桧佐木修兵，都已经被眼前的场景所冲昏了脑袋。
　　在这种情况下，他们已经丧失了正常思考的能力。
　　“等待其他队长的到来吧。”
　　朽木白哉的声音，冰冷到了极致，语气之中带着不容反驳的气势。
　　“我已经让其他队士去通知护廷十三队的副官以上的队长们了。”
　　……
　　当时墨于四番队队舍之中得知此消息之后，脸上也是浮现出错愕的神色。
　　“东仙队长死了？”
　　“这种事情……”
　　他没有再多说什么，直接发动瞬步消失在了队舍之中。
　　作为护廷十三队中，唯一没有中了镜花水月的人，时墨觉得自己还是到现场勘测一下比较好。
　　西大圣壁。
　　随着时间的流逝，对峙的狛村左阵和桧佐木修兵之间的气氛愈发紧张了起来。
　　而负责守候两人的朽木白哉，心态也是有几分急躁。
　　如果这两人爆发战斗的话，他也只能选择完全解放斩魄刀了。
　　嗡——
　　一股又一股的灵压，降临此处。
　　朽木白哉在注意到其中一股熟悉的灵压时，松了一口气。
　　“这家伙来了，应该不会再出现什么问题了。”
　　时墨来到朽木白哉身边，问道：
　　“到底是个什么情况？”
　　他的目光在远处高塔上扫过，惊骇的神色于眼底中闪过。
　　等等……
　　好像有什么不对的地方。
　　为什么我看到了东仙要的尸体悬挂在墙壁上？！
　　时墨注意到了异常，他曾使用时间回溯的能力，回溯了镜花水月施加在自己身上的能力。
　　他本以为自己会看到洁白的墙壁，或者是一把刃剑插在其上。
　　然而现在……
　　“我也不是很清楚，自我来到这里两人便是对峙了起来。”
　　朽木白哉低声解释道，“似乎是桧佐木修兵将东仙的死亡，怀疑到了狛村左阵的身上。”
　　此时，时墨已经没有功夫去理会朽木白哉的话了。
　　他死死地盯着墙壁上的人影，灵压释放。
　　在灵压汇聚于时墨双眼之上的时候，被悬挂在墙壁上的东仙要，终于发生了些许变化。
　　错综复杂的黑色线条，覆盖在原本的身躯之上。
　　脑袋低垂，血液渗下，却是比之前的更为真实。
　　“这……”
　　时墨有些搞不清楚状况了。
　　眼下的一幕，又是怎么回事？
　　为什么会有黑色的纹路，出现在东仙要的尸体上？
　　就在此时，时墨突然想起自己前不久刚获得的新的能力。
　　共魂结界！
　　时墨目光闪烁，是这个能力的缘故吗？
　　在获得此能力的第一时间，他便是尝试了刀禅，进入到斩魄刀的空间中。
　　然而那第十万层的时之阶梯，仍旧是无法突破。
　　共魂结界的能力，似乎并不在这上面。
　　无奈之下，时墨只能结束了刀禅，退出了斩魄刀空间。
　　本以为还需要一段时间，方才能够摸索出共魂结界的能力效果。
　　但是现在，似乎已经展露出一点端倪了。
　　虽然不清楚这所谓的东仙要的尸体，到底是怎么一回事。
　　但是时墨可以断定，这尸体绝对有着问题！
　　时墨点头，同样低声回道：
　　“看样子，只能将情况交给专业的人员去解决了啊！”
　　朽木白哉表情有几分异样，他察觉到时墨的反应，有几分奇怪。
　　不过对其十分信任的他，并没有多想。
　　朽木白哉也只是认为时墨在看到东仙要死亡的情况下，一时间心态上出现了少许的变化而已。
　　队长们一个接一个的出现在此处。
　　在确认了现场情况之后，东仙要的尸体也被从高塔之上取下。
　　而对峙的狛村左阵和桧佐木修兵也是暂时被分离开来。
　　“狛村左阵，我会一直盯着你的！”
　　桧佐木修兵的声音中，带着几分森冷。
　　“直到，真正的凶手被发现！”
　　显然，他已然将最大的嫌疑猜测到了狛村左阵的身上。
　　“老夫等着！”
　　狛村左阵沉闷的声音之中，虽然带着几分悲痛的意味，但是更多的还是对自己的信任。
　　显然，他并没有对东仙要动手。
　　注意到这一点后，时墨也是思考着两人的供词。
　　“桧佐木修兵曾提到昨天晚上，东仙队长曾专门去七番队中找狛村队长叙旧。”
　　“他一直有这种习惯吗？”
　　朽木白哉有些无奈，说道：
　　“我和他们两人可不熟悉，又怎么会知道东仙队长有没有这种习惯？”
　　“至于狛村左阵的话，昨日两人的交谈也仅仅局限于一些简单的事情上。”
　　说道这里，朽木白哉摇了摇头。
　　“完全没有一点可参考的价值。”
　　听到这里，时墨已经愈发肯定自己心中的想法了。
　　“将东仙队长的尸体转移到四番队队舍之中吧。”
　　他看着将尸体从高塔上搬下的队士，吩咐道：
　　“对于东仙队长的死因，卯之花队长和我会亲自进行解析！”
　　四番队队舍。
　　由于旅祸们的入侵，导致四番队之中的工作再次忙碌了起来。
　　队士们不断地来往于街道之间，推着伤员或是各种医疗用品。
　　在将东仙要的尸体护送至医疗室中后。
　　时墨挡在门前，看向跟来的队长们，制止道：
　　“诸位，还请在这里等候吧。”
　　“具体的情况，还请等我和卯之花队长分析之后再做定论！”
　　众人目光闪烁，却也没有多说什么。
　　这种事情，本就是四番队的职责。
　　时墨扫视过众人，并没有发现涅茧利的身影。
　　否则他估计这家伙肯定会横插一杠。
　　医疗室中。
　　卯之花烈已经于此等候多时了。
　　“开始吧。”
　　她见时墨进来，看向身旁的虎彻勇音，轻声说道。
　　接下来的画面，就有些不忍直视了。
　　为了探查东仙要的真正死因，所以必须要将其身体完全解刨，检查伤势。
　　经过半个小时的忙碌。
　　卯之花烈将惨不忍睹的解刨现场，重新回归成最初的模样。
　　以她的医疗水平，完全可以轻松做到这点。
　　而时墨也是在一旁的观察中，终于明悟了共魂结界的用处，以及东仙要尸体上的问题。
　　看似没有半点问题的真实尸体，实际上在时墨的双眸观察下，却是出现了不少人为造就的痕迹。
　　对此，时墨已然是有了些许猜测。
　　这具尸体，应该是由蓝染制造出来的。
　　作为能够创造出崩玉的存在，蓝染的科研能力，绝对凌驾九成九的人之上。
　　或许也只有浦原喜助能够在这方面和其相提并论了。
　　但是，蓝染为什么会这么做呢？
　　镜花水月操纵队士们的五感，难道不会更加轻松吗？
　　他到底在想些什么？
　　时墨紧皱的眉头，被卯之花烈所发觉。
    · ····求鲜花0 0
　　“时墨君，有什么值得你困扰的问题吗？”
　　温柔的声音，宛如山间之清泉，将时墨心中的些许烦躁洗涤而走。
　　“嗯，我只是在想。”
　　时墨找了个借口，解释道：
　　“到底是什么样的实力，才能够在不惊动任何队士的情况下。”
　　“将一名护廷十三队的队长杀掉呢？”
　　“按理来说，就算是山本总队长也做不到吧？”
　　闻言，卯之花烈轻声说道：
　　“总队长他的能力，并不允许你所说的情况出现。”
　　“而且，从伤口上来看，锁结和魄睡均被破坏，心脏上同样是遭受了重创。”
　　“严格来说，东仙要队长应该是死于偷袭。”
　　时墨目光闪烁，心中暗道：
　　“原来连花姐都看不出问题吗？”
　　“不过也正常，如果不是共魂结界的缘故，估计我也很难分辨出来。”
　　“共魂结界的真实能力应该是看穿事物的本质，至于极限在哪里，还需要进一步的尝试。”
　　他在刚才，曾使用共魂结界的能力，去观察卯之花烈和旁边的虎彻勇音。
　　然而和以往时候，并没有什么区别。
　　所以时墨分析，这个能力应该也有着一定的限制。
　　活物，无法观测。
　　至于东仙要尸体上的黑色纹路，应该是蓝染制作的时候，所留下的灵压回路。
    ........ ... ...
　　时墨摇了摇头，并没有继续在这上面进行探究。
　　“先让队长们进来吧。”
　　他走到门前，将医疗室的大门打开。
　　不大一会儿，医疗室中便是站了不少身影。
　　除了负责追杀旅祸一行人的更木剑八，不知踪迹的涅茧利，以及休憩在雨乾堂的浮竹十四郎外。
　　其他的队长，均是到达了医疗室中。
　　九番队队长被杀一事，俨然已经在瀞灵廷总掀起了极大的风波。
　　此时的瀞灵廷，就好像是一个巨大的旋涡一般，将所有人的吞噬其中，没有谁能够幸免。
　　时墨看向人群中的蓝染，目光中闪过思索之色。
　　虽然此时的他，看上去比平日里多了几分忧虑。
　　但是其身上温和的气质，依旧如同往常一般。
　　看到人已经到齐，卯之花烈低垂眼帘，开口道：
　　“经过详细的检查，这具尸体确实是东仙要队长的，并不是伪装的义骸。”
　　“九番队队长东仙要，证实身亡！”
　　闻言，表情最为痛苦的，当属九番队副队长桧佐木修兵了。
　　东仙要作为其人生路上，给其指引方向的存在。
　　他在桧佐木修兵的心中，占据着十分重要的地位。
　　悲痛的神色，浮现在其脸上，桧佐木修兵双拳攥紧，极力地克制着自己的情绪。
　　作为一名心智成熟之人，他很清楚此时到底该如何去做。
　　卯之花烈继续说道：
　　“从伤势上来看，东仙要队长应该是死于偷袭之下。”
　　“造成其死亡的，很有可能是他信任的人……”
　　嗡！
　　桧佐木修兵身上的灵压，骤然失控，爆发开来。
　　其双目睁大到极致，死死地盯着不远处的狛村左阵。
　　“狛村，左阵！”
　　看到这一幕，时墨眉头皱起，呵斥道：
　　“医疗室中，禁止释放自身灵压！”
　　听到时墨的话，桧佐木修兵有些不甘地将灵压收回。
　　但是布满血丝的双眼，仍旧满是仇恨地看着狛村左阵。
　　卯之花烈的目光在众人身上巡视而过，转而道：
　　“现在，只能将这件事情转交至中央四十六室了。”
　　“旅祸之事结束之后，再由他们来决定九番队的负责之人吧。”
　　“诸位可以归队指挥去了！”
　　随着逐客令的下达，其他队长也是纷纷散去。
　　旅祸之事，还没有解决，战争还在继续。
　　在时墨离开治疗室的时候，他的目光突然看向了护廷十三队队舍的南面方向。
　　他目光闪烁，低声道：
　　“那是，黑崎一护的灵压？”零.

第117章



　　护廷十三队队舍以南的高地上，忏罪宫之前。
　　更木剑八有些惊讶地看着眼前的对手，低沉的声音响起。
　　“怎么可能，血竟然止住了？”
　　“真是令人意外啊！”
　　嗡——
　　更为强大的灵压，从黑崎一护的身上爆发开来，宛如凝成实质状一般。
　　宽大的斩月，被他抗在肩头，气势逼人。
　　“抱歉了。”
　　轰隆！
　　黑崎一护的脚下爆发出巨大的响声，整个人如离弦之箭一般，冲向更木剑八。
　　噗嗤——
　　刀刃斩击在更木剑八的胸膛之上，滚烫的血液迸溅，散落于四周。
　　更木剑八表情有些许错愕，但是很快，他的脸上再次浮现出些许狰狞的笑容。
　　“哈哈！”
　　“这才是我所期待的战斗啊！”
　　“终于不再是那绵软无力的斩击了！”
　　高抬的手臂，肌肉紧绷，更木剑八手中的野晒猛然斩下！
　　当！
　　沉闷的声音，于两把斩魄刀上爆发开来。
　　气浪，以两人为中心朝着周围的波旋着。
　　黑崎一护眉头紧蹙在一起，表情有几分难看。
　　“怎么可能，居然还是挡不住他的斩击……”
　　更木剑八手臂上力量爆发，冲击在斩月之上。
　　黑崎一护后撤身形，将斩月抵在自己的身前，抵消着那强大力量。
　　“呼，呼……”
　　大量的血液，从更木剑八的胸膛之上渗出。
　　黑崎一护看到眼前的这一幕，沉声说道：
 
　　“对不住了，我已经没有时间再继续耗下去了。”
　　“战斗，还是尽快结束吧！”
　　闻言，更木剑八脸上放出猖狂的笑容。
　　“现在就结束，那怎么可能？”
　　“难得我觉得这么有趣啊！”
　　轰隆——
　　冲击在更木剑八的身下爆发，大量的灰尘激荡。
　　如果说之前黑崎一护攻过来的样子，像是那利箭一般。
　　此时的更木剑八，则像是离膛的炮弹一样！
　　狂暴的速度，在其身上体现得淋漓尽致。
　　嗤啦——
　　他身形微低，直面冲向黑崎一护，斩月的刀尖于其鼻梁之上划过。
　　鲜血的溢出，更是激发了他体内的凶性，以及那来自野兽之上的本能！
　　野晒突刺，直奔黑崎一护的面颊而去。
　　嗤啦！
　　同样的伤势，出现在了其脸上。
　　完全不顾一切的打法，让黑崎一护心中的震惊越来越多。
　　“我真是太高兴了啊！”
　　更木剑八狰狞的脸上，浮现出嚣张至极的笑容。
　　“你怎么会有活过来了呢？”
　　“而且实力还变得如此之强！”
　　“真是太令我诧异了啊！”
　　当！
　　当！
　　错乱的金铁交错之声，于两把斩魄刀上不停的响起。
　　血液在战场中间挥洒着。
　　“此刻我唯一想做的，就是享受这场战斗啊！”
　　更木剑八终于找到了自己想要的对手，更是希望将战斗的时间拖延下去。
　　与四番队的那个家伙相比，眼前这个名叫黑崎一护的橘发小鬼，真是太可爱了啊！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　狂暴至极的斩击，不停地从野晒之上爆发开来。
　　黑崎一护虽然能够抵挡下来，甚至趁机发动攻击，斩伤更木剑八。
　　但是他脸上的表情，却是越发的古怪了起来。
　　“为什么你会如此好战？”
　　“难道你不怕被砍，也不怕被砍吗？！”
　　黑崎一护怒吼着发出自己心中的疑问。
　　闻言，更木剑八停下了攻击，站在原地。
　　“哈，哈哈哈哈！”
　　大笑声从其口中发出，更木剑八捂着脸发出狂笑。
　　“我还想问你呢！”
　　“你这么强，怎么就不好战呢？”
　　“尽情享受吧，不论是死还是痛苦！”
　　“都只是为之付出的一个代价！”
　　笑声结束，更木剑八的脸上重归平静，自言自语着：
　　“太爽了……”
　　“实力相当不错，或者说应该胜我一筹！”
　　“既然如此的话，竭尽全力应该也没有什么问题吧！”
　　更木剑八捂在脸上的满是血污的手掌，直接将眼罩摘了下来！
　　嗡——
　　金色的灵压，于这一瞬间从更木剑八的身上完全爆发开来。
　　宛若实质状的金色灵压，化作光柱，直冲天际！
　　啪嗒！
　　时墨的手掌，按在草鹿八千流的脑袋上。
　　“更木这个疯子，又开始享受战斗了？”
　　草鹿八千流似乎在接触到时墨手掌的时候，便是已经判断出了他的身份。
　　她目不转睛地盯着下方的战场，头也不抬地应道：
　　“嗯。”
　　“我能够感受到，小剑他很兴奋！”
　　“他好久没有经历过这样的战斗了。”
　　时墨看向下方的战场，眼中带着几分异样的神色。
　　他所关注的，并不是更木剑八的表现，而是黑崎一护所展现出来的实力。
　　“这小子，实力增长的速度，真是离谱啊！”
　　闻言，草鹿八千流抬起头，茫然道：
　　“小墨，你在说小一吗？”
　　时墨愣了一下，旋即反应过来草鹿八千流口中的小一，是指黑崎一护。
　　“是啊。”
　　“这个家伙的潜力，是前所未见的。”
　　黑崎一护错愕地看着眼前的这一幕。
　　对此，他完全不能够理解。
　　为什么刚才还处于下风的更木剑八，在将眼罩摘掉之后，其灵压突然暴增如此之多。
　　“真是过分啊，竟然还留了一手！”
　　黑崎一护咬牙道，“你右眼上究竟有什么机关？”
　　“右眼有机关？”
　　更木剑八发出嗤笑声，“哈，那种小把戏，我可是没有一点兴趣！”
　　他提起手中的眼罩，其上有着数只小眼睛，以及嘴巴。
　　锋利的牙齿不停地张合着，给人一种惊悚之感。
　　“这东西是技术开发局的人造出来的！”
　　更木剑八对黑崎一护十分感兴趣，自然也愿意多费几句口舌。
　　“它是可以无限制不间断地吸收灵力的怪物！”
　　他说罢将眼罩随手一扔，野晒于其上斩出。
　　恐怖的力量，轰然爆发开来。
　　沉淀的灵压，于野晒之上宣泄而出。
　　剑压凶猛，径直划过数栋建筑！
　　巨大的划痕于建筑之上浮现，数栋建筑瞬间分割成了两部分！
　　轰隆！
　　大量的灰尘升腾而起，将远处掩埋！
　　“我这么做的目的，都是为了要除掉你！”
　　冰冷的目光，在更木剑八的眼中浮现。
　　“仅此而已！”
　　楼顶上。
　　时墨静静地站在那里，饶有兴致地观看着两人的战斗。
　　“更木这个家伙，真就一点不担心十一番队的经济负担吗？”
　　“这一场战斗下来，如果让他赔付的话，得把十一番队大半年的工资全贴进去！”
　　草鹿八千流眯着眼睛，低声笑道：
　　“没关系的，只要小剑开心就好了！”
　　就在两人交谈之间，两人之间的战斗也终于接近了尾声。
　　金色的灵压于更木剑八的身上，彻底爆发开来。
　　化作巨大的金色骷髅，发出恐怖的嘶吼声。
　　对面的黑崎一护同样不甘示弱，将全身的灵压爆发开来。
　　蓝色的灵压化作如同虚一般的假面，在黑崎一护的身后咆哮着。
　　两人手持斩魄刀，怒吼着朝对方斩击过去。
　　轰！
　　激荡的气流，于两人斩击的瞬间爆发开来，冲击着周围的建筑。
　　轰隆隆——
　　附近的建筑，在如此强度的冲击之下，纷纷倒塌。
　　时墨脚下的建筑倒是在他的灵压护持下，十分稳当。
　　“我得改口了。”
　　“估计十一番队全员的一年工资，都搭进去了。”
　　方圆数里的建筑，已然全部变成了废墟。
　　放眼望去，入目之处尽是废墟。
　　两人的身形，僵直在原地。
　　斩月巨大的刀刃，没入更木剑八的右肩之中。
　　而更木剑八的野晒也是于黑崎一护的腹部，横斩而过！
　　鲜血从两人的伤口上，不断地渗出，将地面染红. ....
　　随后，两人无力地倒在地面上。
　　见状，草鹿八千流从楼顶一跃而下，来到黑崎一护的身边。
　　黑崎一护本来以为这个粉色头发的小女孩，是来给他补刀的。
　　然而草鹿八千流突然朝他深深地鞠了一躬，笑道：
　　“真是太感谢了！”
　　“小剑他能够打得如此高兴，全是因为小一你啊！”
　　说着，草鹿八千流来到更木剑八的身边，幼小的身躯直接将其抗在了肩膀上。
　　她回过，看向黑崎一护，笑道：
　　“有机会，再和小剑一起切磋吧！”
　　“拜托了！”
　　话音落下，草鹿八千流背着更木剑八，便是消失在了原地。
　　“呼——”
　　黑崎一护松了一口气，“不是来杀我的吗？”
　　“瀞灵廷中，尽是一群怪人。”
　　啪嗒！
　　沉稳的脚步声出现在耳边，黑崎一护眼前被阴影遮挡。
　　“撒，一护！”
　　在听到这个声音的瞬间，黑崎一护的表情，瞬间难看到了极点。
　　“在背后说别人的坏话，真的好吗？”
　　时墨低头看着趴在地面上，四肢无力的黑崎一护，笑道。
　　“你，你怎么会在这里？”
　　黑崎一护想要挣扎起身，然而灵压和力气统统耗尽的他，根本无法站起来。
　　“省省力气吧。”
　　时墨平静地瞥了他一眼，说道，“我没有对你出手的必要。”
　　闻言，不知道为何，黑崎一护突然全身放松了下去，整个人直接昏迷了过去。
　　“别在一旁看着了，夜一姐。”
　　时墨低声道，“该进行下一步了。”
　　啪！
　　黑猫从废墟之中冲出，落在时墨的肩头。
　　“走吧，双殛之丘方向，我会为你指路的。”
　　“小时墨！”
　　时墨点头，伸手抓住黑崎一护的衣领，就这样托在手中。
　　下一刻，他便是消失在了原地。
　　在抵达四枫院夜一所说的地点后，时墨也终于看到了所谓的练功房。
　　“在双殛之丘掏出这么大一个空间。”
　　“你就不担心将这里挖塌了吗？”
　　四枫院夜一从其肩头上一跃而下，解释道：
　　“这些都是喜助他挖的，我只负责使用而已。”
　　砰！
　　时墨随手将手中的黑崎一护仍在地上，其脑袋重重地磕在地面上，发出重响。
　　“啊！”
　　剧痛，使得黑崎一护从昏迷之中清醒过来。
　　“ 嗯？”
　　在醒来的瞬间，他便是发觉到了不对的地方。
　　“等等，我身上的伤……”
　　他抬起头，于四处观望着。
　　“这，又是哪里？”
　　“看着好眼熟的样子……”
　　时墨于一旁搭腔道：
　　“这里是你未来三天的修行之所。”
　　“想要救出殛犯，可不是一件简单的事情啊！”
　　在看到时墨的瞬间，黑崎一护的表情凝重起来。
　　“时墨先生，你到底想做什么？”
　　对于京乐时墨这人，黑崎一护发觉自己完全无法看透。
　　不管是其想法，还是其实力。
　　闻言，时墨嘴角微微扬起，笑道：
　　“没什么，只是想让这死气沉沉的瀞灵廷发生一点改变而已。”
　　“夜一姐，去把准备的转神体拿来吧。”
　　“对于卍解的修行，我可是期待了很长时间了啊！”
　　震惊之下的黑崎一护，根本没有注意到时墨的称呼。
　　而时墨肩头上的黑猫，下一刻便是消失在了这里。
　　等其再次返回的时候，已经变化了形态。
　　四枫院夜一拿着一只古怪的人偶，递给了时墨。
　　“你，你又是谁？”
　　黑崎一护感觉今天自己的三观，在不断地受到冲击又重塑。
　　“你所称呼的夜一先生。”
　　四枫院夜一声音低沉，并没有多说什么。
　　“别在意这些细节了。”
　　时墨把持着手中的转神体，笑道：
　　“准备开始你的卍解修行吧。”.



第118章



　　“卍解？”
　　黑崎一护被这个字眼所吸引，满脸疑惑的神色。
　　“所有的斩魄刀都有着两段解放。”
　　“第一段的解放叫始解，第二段的解放叫做卍解。”
　　“想要在瀞灵廷中担任队长之职，最低的要求便是能够施展卍解。”
　　“当然，刚才和你进行战斗的更木剑八属于例外。”
　　时墨对于这些常识性的东西，还是比较了解的。
　　“最为关键的是，同一把斩魄刀的始解和卍解状态。”
　　“会因为个人的资质不同，在战斗力上的差距将是五到十倍！”
　　闻言，黑崎一护的表情顿时在意了起来。
　　“那，我该如何进行卍解的修行？”
　　时墨将转神体竖到自己的身前，解释道：
　　“这玩意儿叫转神体。”
　　“是喜助那家伙发明的，它能够将斩魄刀的本体强制转写使其具象化。”
　　黑崎一护一脸茫然的神色，完全听不懂的样子。
　　“虽然听不懂，但是感觉好厉害的样子。”
　　时墨点头，继续说道：
　　“简单的解释，你已经见过斩月了吧？”
　　黑崎一护错愕，旋即点头，承认道：
　　“虽然不清楚你是怎么知道的，但确实如此。”
　　“我已经见过斩月大叔的样子了。”
　　对此，时墨微微一笑，摆正身前的转神体人偶。
　　“它的作用，便是将你的斩月大叔，从斩魄刀空间之中召唤出来！”
　　“而你要做的，就是打败他，使自己的斩魄刀呈现出屈服状态。”
　　“来吧，用你的斩魄刀刺向这只转神体，开始修行吧！”
　　话音刚落，黑崎一护便是使用斩魄刀刺穿了转神体。
　　嗡——
　　颤动的声音响起，只见黑崎一护手中的斩魄刀，直接碎成了粉尘。
　　黑色的空间缝隙，于其身边出现。
　　黑影浮现14，闪烁至黑崎一护的身后。
　　“看样子你已经完全恢复了啊……”
　　“一护。”
　　沉稳的声音，出现在黑崎一护的身边。
　　时墨饶有兴致地看着眼前的一幕，也是第一次了解到了斩魄刀实体化之后的情景。
　　“没想到会是这样的一副场景。”
　　“这就是斩月吗？”
　　四枫院夜一来到时墨的跟前，笑道：
　　“小时墨。”
　　“看到这一幕，是不是羡慕了？”
　　“据我所知，转神体这东西，对你可以没有一点用处的啊！”
　　闻言，时墨无奈叹气。
　　“是啊，估计是我体内灵压或者是斩魄刀太强的缘故吧。”
　　“虽然不想承认，但是看到他人可以进行实体化斩魄刀，我还是比较羡慕的。”
　　对于自己的斩魄刀晞暝，时墨甚至很少在战斗之中对其进行解放。
　　单单是靠斩拳鬼走四项基础能力，便是能够应付绝大多数的敌人。
　　九成以上的战斗情况，都是无需解放斩魄刀。
　　但是如果说时墨对自己的斩魄刀不了解，那更是无稽之谈了。
　　每日的刀禅修行，让他不断地深入了解自己的斩魄刀。
　　直到现在，他在其中已经登上了将近十万层的时之阶梯。
　　“其实在我看来。”
　　四枫院夜一声音轻柔，安慰道：
　　“这个小鬼的潜力虽然很强，但是仍然比不上小时墨你的十分之一。”
　　“就算是无法做到卍解，也足以击败大部分队长了。”
　　听到此话，时墨脸上笑容浮现。
　　“大概，还需要一个契机吧。”
　　登上第十万层时之阶梯，真的能够卍解吗？
　　时墨摇了摇头，对此他可是没有一点信心。
　　在斩魄刀空间之中，走了这么长的时间。
　　他没有看到自己的斩魄刀的身影，除了时之阶梯外，便是那镇压整个空间的时间王座了。
　　然而就算是十万层时之阶梯，距离时间王座，也还是有着一段的距离。
　　卍解，遥遥无期啊！
　　但同时，时墨却又对自己的卍解有着满满的期待。
　　始解都已经这么强了，卍解又该如何呢？
　　就在其思考之时，黑崎一护和斩月的战斗，已经开始了。
　　两道黑色的身影，在地下空间中不断地穿梭着。
　　金铁交错之声，宛如声势浩大的交响乐一般，在其中回荡着。
　　“无趣的战斗。”
　　时墨在观察了一阵之后，给出了这么一个结论、
　　“不管是斩月，还是黑崎一护都没有下死手。”
　　“两人之间的战斗，和之前黑崎一护与更木之间的战斗比起来。”
　　“就像是小孩子过家家一般无趣。”
　　闻言，四枫院夜一问道：
　　“难道小时墨你还有着其他的想法吗？”
　　时墨点头，承认道：
　　“黑崎一护的潜力，还没有完全发掘出来。”
　　“他需要强度更高的战斗！”
　　说着，他便是从原地消失，高速的瞬步使其瞬间出现在斩月和黑崎一护的中间。
　　咔！
　　两人手中的刀剑，直接被一双白皙的手掌拿捏住了。
　　“稍等一下。”
　　时墨低沉的声音中，带着一丝不容拒绝的意味。
　　“战斗强度太低了。”
　　“像你这样，根本无法在三天之内学会卍解。”
　　似乎是已经通过时墨的言行，从而信任了他。
　　黑崎一护下意识地问道：
　　“那怎么办？”
　　时墨嘴角微微扬起，浮现出一丝危险的笑容。
　　“当然是……”
　　“更高强度的战斗了。”
　　四枫院夜一坐于地下空间的悬崖边上，双手托腮，静静地看着加入战斗的时墨。
　　许久，其脸上出现一抹开心的笑容。
　　“虽然不知道小时墨到底要干什么，但是……”
　　“只要他开心就好了呀！”
　　地下空间中，时墨心情不错，四枫院夜一在看到时墨开心，她的心情也随之变好。
　　唯一心情糟糕的，估计只有黑崎一护了。
　　“刀，再快一点！”
　　“对，斜向上砍我的左肩。”
　　“蠢货，谁让你走神的！”
　　……
　　黑崎一护发现，自己在前不久做出了一个最为愚蠢的决定。
　　那就是答应时墨先生的高强度战斗。
　　在与时墨进行战斗的时候，他发现自己之前所交战的对手，完全不在一个档次上。
　　神出鬼没的攻击方式。
　　时不时镇压下来的恐怖灵压。
　　不知道什么时候回出现的舍弃咏唱鬼道。
　　完全分辨不出的瞬步速度。
　　……
　　综合来看，时墨先生的实力，就是两个字。
　　离谱！
　　更为恐怖的是，时墨在下手的时候，完全没有收手的意思。
　　轻则血液飞溅，重则破肚开膛。
　　第一次受伤的时候，黑崎一护还以为时墨想要动手杀掉他。
　　然而在其诡异的回道治疗下，仅仅是数分钟的时间，身体便是完全恢复。
　　所以，眼下黑崎一护过着宛如地狱一般的生活。
　　受伤，治疗，受伤，治疗……
　　随着时间的流逝，他已经开始怀疑时墨的灵压，是否真的有穷尽。
　　从种种方面上来看，这种战斗方式就离谱！
　　当！
　　宽大的斩月，再次斩击在了时墨的斩魄刀上。
　　“呼哧，呼哧——”
　　黑崎一护大口地喘着粗气，虽然身体可以恢复，但是精神上已经达到了极限。
　　就在此时，时墨眉头挑动，看向北面方向。
　　“这股灵压……”
　　旋即，他脸上浮现出灿烂的笑容。
　　“似乎又有好戏看了。”
　　“好了，一护！”
　　他转过头，手臂上力量突增。
　　轰隆！
　　地面塌陷，出现巨大坑洞。
　　黑崎一护猝不及防的情况下，直接掉落下去。
　　其手臂上传来的庞大力量，也是瞬间让其双臂骨折，发出咔嚓的清脆声音。
　　“今天的修行暂时就到这里了。”
　　时墨的掌心释放出翠绿色的光芒，将黑崎一护笼罩其中。
　　迅速恢复的伤势，使得其撑起身体，勉强从巨坑之中站了出来。
　　黑崎一护惊骇的发现。
　　时墨仅仅是一次微不足道的力量爆发，便是造成了一个直径数十米的巨大坑洞。
　　“你先休息吧。”
　　“精神恢复之后，便是可以继续卍解的修行了。”
　　时墨解释道，“我需要暂时离开一趟。”
　　啪嗒。
　　轻盈的脚步声，落在时墨的身边。
　　“护廷十三队中又发生什么事情了吗？”
　　四枫院夜一好奇地询问道。
　　时墨笑道：
　　“一个自大家伙的自食其果罢了。”
　　“这里就交给你了。”
　　四枫院夜一点头，目送时墨的离开。
　　对于四枫院夜一的实力，时墨还是比较放心的。
　　高速的瞬步，使得时墨很快便是离开了双殛之丘。
　　护廷十三队队舍，街道之上。
　　剧烈的灵压冲突，对于时墨而言就好像是黑暗之中的灯塔一般。
　　他甚至不需要刻意使用灵压去感知，便是能够发现灵压冲突的具体地点。
　　等他赶到的时候，却是发现战斗已经进入了白热化阶段。
　　粗大的灵子光束，从天而降，轰击在街道的地面之上，发出惊人的爆炸之声。
　　无数烟尘荡起，遮蔽了其中的场景。
　　石田雨龙从空中落下，淡漠地看着烟尘之中，平静道：
　　“哭喊着向我求饶吧，然后从我面前永远的消失。”
　　“这样的话，我还可以饶你一命！”
　　滴答，滴答……
　　血液不断地滴落着，烟尘散去，其中的场景出现在了时墨面前。
　　涅茧利的半边身体，被完全重创，左臂已经丢失。
　　“区区一个灭却师……”
　　他的脸上浮现出狰狞的表情，正欲再开口的时候。
 　　“区区一个灭却师，险些要了你的小命？”
　　“真是有够废物的啊，涅茧利！”
　　嘲讽的声音，却是从旁边的墙壁高处上传了过来。
　　闻言，涅茧利脸上的表情更加狰狞了。
　　他所剩的独眼之中，闪过一丝疯狂的神色，看向墙头上说话之人。
　　“混蛋家伙……”
　　前半截话刚骂出口，然而在看到声音的主人时，后半截话却是在嘴边，怎么都说不出口。
　　“嗯？”
　　时墨眉头微蹙，挑衅地看向涅茧利。
　　“怎么？”
　　“解决不掉区区一个灭却师，准备朝队友动手吗？”
　　此时此刻，涅茧利表情难看到了极点。
　　他是万万没有想到，时墨居然会此时出现在这里。
　　石田雨龙也满是警惕的表情，盯着时墨。
　　“别管我。”
　　时墨挥挥手，示意道：
　　“继续你们的战斗就是了。”
　　“我就是过来当一个观众的。”
　　涅茧利拿时墨没有办法，只能将心中的愤怒，全部发泄在眼前的敌人身上。
　　“小子，承受我的怒火吧！”
　　“卍解·金色疋杀地蔵！”
　　蠕动的肉体于涅茧利的斩魄刀上不断涌现着，变化着形态。
　　片刻之后，金色疋杀地蔵便是出现在了众人面前。
　　看着眼前的怪物，时墨也不得不承认一件事情。
　　涅茧利的卍解，是他所见过的最丑的卍解，没有之一。
　　巨大的金色婴孩头部，宛如蜈蚣一般的身躯，同时披有红色的披风，宛如怪物一般。
　　紫色的烟雾，从疋杀地蔵的口中喷吐而出。
　　时墨微微皱眉，低声道：
　　“缚道之八十一·断空！”
　　透明的巨大屏障出现在时墨身前，将紫色毒雾完全阻挡在外。
　　涅茧利手臂挥舞，整个人陷入了癫狂状态。
　　“将那个小子给我吃掉！”
　　金色疋杀地蔵身下无数肉脚蠕动，在地面上发出轰隆之声，声势浩大地朝着石田雨龙奔涌而去。
　　面对如此攻击，石田雨龙下意识地看了时墨一眼。
　　在意识到他并没有出手的意思后，心中大定。
　　灵弓张开，石田雨龙手掌搭在弓弦之上，箭尖直指金色疋杀地蔵。
　　“结束吧！”
　　平静的声音，从其口中说出。
　　下一刻，离弦之箭划破了长空！.


第119章



　　轰隆！
　　蓝色的灵子光束仿佛是穿越了空间的限制，下一刻便是抵达了金色疋杀地藏的面前。
　　脆弱的巨大金色婴孩头骨，根本无法抵挡这汇聚着石田雨龙全身灵压的愤怒一击。
　　宛若没入豆腐之中一般，没有半点阻碍。
　　灵子光束直接从疋杀地藏的脑袋的中央贯穿了过去，蓝色的尾焰在街道上拖出很远很远的距离。
　　百米之长的巨大身躯，于中间被贯穿而成了两份，袅袅的黑烟从断裂处升起。
　　甚至于，在贯穿了整个疋杀地藏之后，灵子光束还有着不少的余力，朝前方继续飞驰着。
　　数百米之长的街道，被瞬间穿透至最末端！
　　时墨于墙头上看的仔细，不仅仅是整个金色疋杀地藏被直接贯穿，就连操纵者涅茧利也是被在腹部中央开出了一个巨大的洞口。
　　整个人变得狼狈不堪，甚至濒临死亡。
　　站起涅茧利的身前，甚至能够通过其腹部的大洞看到后方的场景。
　　洞口处，更是被高温的灵子光束直接焚烧至焦黑伤疤，连血液都是已经凝固。
　　“啧啧，真是壮观啊！”
　　时墨一副看好戏上头的表情。
　　“呼啊，呼啊——”
　　涅茧利大口大口地喘着粗气，他万万没有想到自己居然会落得如此下场。
　　如果不是因为全身上下都被改造过的话，估计他已经死在这里了。
　　“区区，一个灭却师……”
　　此刻涅茧利的状态，差劲到了极点，就连说话都变得十分得勉强。
　　“可，可恶……”
　　“时墨君！”
　　他突然大声吼道，仿佛回光返照一般。
　　“将这个灭却师帮我杀掉，剁碎他的灵魂！”
　　“我，我可以答应无条件帮你做三件事情！”
　　听到这话，石田雨龙突然脸上浮现出惊恐神色。
　　对于时墨的战斗力，他心中非常有数，别看现在仍旧处于完圣体状态。
　　但是跟涅茧利的战斗，已经消耗了他绝大部分的气力。
　　双手上更是有着无数道裂痕，那是大力导致的伤口，血液将服饰浸染。
　　整个人的状态，俨然也是好不到哪里去。
　　而且就算是完好状态，他也没有信心胜过时墨。
　　石田雨龙心中最是清楚，那个于墙头上观战的人，才是真正意义上的大恐怖！
　　“呵，这个时候想起我了？”
　　时墨的笑声中带着一丝嘲讽的意味。
　　“抱歉啊，涅茧利。”
　　“对于你的战斗，我可没有插手的意思。”
　　闻言，涅茧利表情变化，苟延残喘一般地说道：
　　“你，你这话是什么意思？”
　　时墨摊开双手，笑道：
　　“说的还不够明显吗？”
　　“在战斗真正结束之前，也就是双方有人倒下之前，我可不准备插手。”
　　闻言，石田雨龙松了一口气。
　　而对面勉强站立的涅茧利却是眼前一黑，险些没有直接倒下去。
　　“呼哈，呼哈……”
　　涅茧利脸上浮现出一丝疯狂的笑容，嘶哑的声音响起。
　　“既然如此的话，那我可就……”
　　只见他高举起手中已经残破不堪的斩魄刀，在石田雨龙惊骇的目光下，直接贯穿了自己的脖颈！
　　噗嗤——
　　大量的液体从其脖颈处爆发开来，旋即整个人直接瘫倒下去。
　　时墨有些好奇地打量着眼前的这一幕。
　　他自然清楚这是涅茧利的后手，在用斩魄刀将自己刺穿之后，便是能够化身为一滩液体。
　　“嘿嘿，真是可惜啊，灭却师！”
　　涅茧利的声音，从地上那摊绿色的液体中传出。
　　“我现在的状态虽然不能够发动攻击，但是以你的水平同样也伤不到我的。”
　　“尽管接下来的几天时间内，我会一直保持这种状态，但是我终究活了下来。”
　　他的声音中带着几分嘲讽的意味。
　　“再见了灭却师，虽然事情棘手，但是你死我生，这是无法改变的事实！”
　　液体在地上蠕动着，带着几分狼狈。
　　“时墨君。”
　　涅茧利再次出声道，“那个灭却师就交给你了！”
　　在说完这句话之后，他便是穿过墙壁的缝隙，消失在了街道之上。
　　石田雨龙想去追击，然而来自疋杀地藏的毒素爆发，其皮肤上冒出无数紫色斑迹，给人一种惊悚之感。
　　“灭却师先生，在我左臂的副官章中有解毒剂｀ ｀ ！”
　　倒在一旁的涅音梦，突然开口说道。
　　“撒！”
　　时墨从墙头上跳下，“两位是把我给忘记了吗？”
　　“时墨大人！”
　　虽然时墨和涅音梦同属副官，但是涅音梦却很是清楚。
　　眼前的时墨完全可以轻松压制涅茧利，更别说是她了。
　　她虽然性格冷淡，很少出现感情上的变化。
　　但这并不意味着涅音梦脑子不够用。
　　相反，涅音梦也算是在大多数不正常副官之中，属于较为正常，且战斗力不错的副官。
　　“别担心，我不是来灭口的。”
　　时墨说道，旋即看向石田雨龙，“喝了解毒剂之后，跟我走吧。”
　　“你的战斗已经结束了。”
　　“灵力已经开始消退了吧？”
　　闻言，石田雨龙脸上浮现出了惊骇的表情。
　　“别摆出那样的表情来，我知道的远比你想象中的还要多。”
　　时墨淡淡地说道：
　　“你的瀞灵廷之旅已经到此结束了。”
　　“接下来，是黑崎一护的表现时间。”
　　石田雨龙沉默，在即将丢失自己灭却师能力之前，他比常人想象中要冷静太多。
　　沉默许久，他抬起头来，坚定的目光看向时墨：
　　“我明白了。”
　　很快，便是有死神队士来到了这条街道上。
　　金色疋杀地藏可谓是极其显眼的。
　　“时墨副队长！”
　　“还有涅音梦副队长！”
　　“那，那个是旅祸吗？！”
　　“之前看到涅茧利队长的卍解，可是涅茧利队长人在哪里？”
　　……
　　蜂拥而至的死神队士，让已经变成废墟的街道上，更加吵闹不堪。
　　“将这名旅祸和涅音梦送到四番队中，先进行治疗吧。”
　　时墨一开口，周围顿时陷入一片寂静。
　　在其话音落下后，一群队士七手八脚地将两人抬起，送往了四番队的队舍。
　　早在时墨的战绩逐渐在瀞灵廷传开的时候。
　　护廷十三队的队士们，俱是知道了四番队的副队长是个狠人。
　　剑斩大虚，刀砍剑八……
　　在一众队长之中其实力也算得上是极为强横了。
　　在他们的心目中，早就将时墨视为了队长级别的存在。
　　其他队长更是和其以平等身份相处。
　　四番队队舍。
　　在时墨的护送之下，一群队士安全抵达了此处。
　　令他感到意外的是。
　　茶渡泰虎也是出现在了综合救护所中。
　　大概率是被京乐春水派人送过来的。
　　“正好。”
　　时墨看着聚集的两人，说道：
　　“你们两个就安心在这里养伤吧。”
　　石田雨龙、茶渡泰虎俱是低着脑袋，表现出沉默。
　　到现在为止，瀞灵廷看上去已经平静了下来。
　　然而在这短短的时间内，所发生的动荡已经超过瀞灵廷上百年以来的动荡了。
　　旅祸入侵，数位副官以及队长战败……
　　两名副官以及十番队队长日番谷冬狮郎劫狱忏罪宫……
　　九番队队长东仙要死亡，其副官桧佐木修兵更是将矛头直指七番队队长狛村左阵……
　　整个护廷十三队，陷入了混乱之中。
　　虽然此刻冲突不再，但是明眼人都是能够看出。
　　眼下的平静，更像是暴风雨之前的宁静一般。
　　厚重压抑到人喘不过气来的乌云，已经悄然将整个瀞灵廷所笼罩。
　　夜，乌云笼罩月色，使得瀞灵廷中显得比往常更加昏暗。
　　九番队队舍。
　　对于队长的死亡，桧佐木修兵心中十分不甘。
　　今天他决定来到队长身前休憩的队舍之中，寻找线索。
　　虽然仇恨在他心中萌芽，但是这并不意味着仇恨会将其心智蒙蔽。
　　相比较于原著之中有着同等遭遇的某人，桧佐木修兵显得更为理智。
　　东仙要的住所。
　　正如其性格一般，东仙要的住所之中也是昏暗一片，所有能够省去的装饰尽可能的省去。
　　毕竟那玩意儿对他来说，并没有什么用处。
　　桧佐木修兵于房间之中，一点一点的翻找起来。
　　榻榻米，矮脚桌案，墙壁缝隙，地板……
　　等等！
　　桧佐木修兵的目光突然聚焦于地板上的一点，沉稳的声音在房间之中响起。
　　“这里好像有点异样！”
　　此时的他，也顾不上什么保留遗物不保留的他，直接抽出腰间的斩魄刀刺入脚下的地板。
　　东仙要的房间地板，通体由木板构成，材料极为上等。
　　但是在斩魄刀的刀刃之下，瞬间便是被切入其中。
　　嘎吱——
　　在桧佐木修兵惊讶的目光下，整块木板居然直接掉落了下来。
　　“这里好像已经有了切割过的痕迹了。”
　　木板之下，倒是空荡一片，什么都有。
　　疑惑之下，桧佐木修兵将那截掉落的木板拿在了手中。
　　在经过仔细的检查之后，他于木板的背面右上角，发现了一个箭头状的符号。
　　“这有着什么含义吗？”
　　桧佐木修兵此时大脑高速运转，不断地思考着箭头符号的含义所在。
　　当其尝试着将木板重新镶嵌回去的时候，终于发现了其含义！
　　“这个箭头所指的方向是……”
　　桧佐木修兵朝着前方看去，声音中带着一丝阴冷。
　　“三番队队舍！”
　　……
　　与此同时，时墨已然是再次来到了双殛之丘下。
　　黑崎一护依旧在和自己的斩魄刀对战着，且占据这上风。
　　“哦呀！”
　　时墨从空中一跃而下，来到四枫院夜一的身边。
　　“看样子已经逐渐走向卍解那一步了啊！”
　　四枫院夜一点头，说道：
　　“经过你的地狱训练，黑崎一护的实战能力有大幅度上涨。”
　　“如果按照现在的进度的话，估计再有个两天时间，便是能够成功达成卍解。”
　　轰隆——
　　就在两人交谈之时，上方的岩壁突然爆发出灵压的冲击。
　　无数岩石碎落而下，扬起漫天的灰尘。
　　“又是一个莽撞的家伙。”
　　时墨已经通过灵压的感知，发现了来人的身份。
　　“我还在想你躲在这里干吗呢？”
　　“他就是你斩魄刀的本体……”
　　从高空之中落下的阿散井恋次，终于发现了氛围的不对。
　　一个身着黑色死霸装，气势逼人的存在，正以那淡漠的目光，冰冷地看着他。
　　“．～呃，时墨君……”
　　阿散井恋次脸上的表情，带着几分尴尬。
　　“上面的那个洞口，记得给我补好了。”
　　“但凡跟之前有一点不一样，我会让白哉将你扔到蛆虫之巢中。”
　　时墨此时直接动用了独属于自己的特权。
　　阿散井恋次脸色发黑，但却是不敢反驳。
　　毕竟，这次他是从自家番队的监牢之中，越狱出来的。
　　真将他关进蛆虫之巢中，也算是合理的处决方案。
　　“保证修好！”
　　阿散井恋次郑重说道。
　　“话说，你怎么会来到这里？”
　　时墨心中已然有了猜测。
　　闻言，阿散井恋次的表情有几分黯淡。
　　“我刚于监牢之中得知，殛刑被提前了。”
　　“就在明天正午时分。”
　　时墨眉头一挑，诧异道：
　　“那你这是准备来踩点，随后明日准备再次劫刑场吗？”
　　一句话道出阿散井恋次心中所想，他轻咳两声，解释道：
　　“时墨君，你也清楚。”
　　“雏森她是我为数不多的朋友……”
　　“我想，如果露琪亚还在瀞灵廷中的话，也一定会参与进这件事情中的。”
　　“还有，你不也一样吗？”
　　对于阿散井恋次的话，时墨失笑，解释道：
　　“别把我往里面牵扯啊！”
　　“我可从来没有说过要救雏森。”
　　“违背了尸魂界的法规，自然是要受到相应的惩罚。”
　　“这只是她的选择而已。”
　　听到此话，阿散井恋次脸上浮现出疑惑之色。
　　“那你为什么会出现……”
　　他的话还没有来得及说完，便是遭到时墨的打断。
　　“对于这件事情，我只是一名无辜的看客而已。”
　　时墨双手一摊，说道，“你要清楚一件事情。”
　　“之前和小白战斗，并且将雏森带回忏罪宫中，可是我啊！”
　　直到此时，阿散井恋次方才终于回忆起前些天的战斗。
　　时墨在未解放斩魄刀的情况下，紧紧依靠鬼道和剑道，便是击败了十番队队长日番谷冬狮郎。
　　并且，亲自将雏森桃再次送进了忏罪宫的第四深牢之中。
　　“不过你也不用过于担心。(钱好赵)”
　　时墨继续说道，“在未来的一段时间，我不会插手这件事情。”
　　“你要是想在这里修行，那自然也是没有问题的。”
　　他的话，让阿散井恋次不免有些心惊胆战。
　　但是转念一想，如果时墨真的要对他出手的话，他可是没有半点反抗的能力。
　　更何况，其身边还站着一个不知实力深浅的女子。
　　“我明白了。”
　　阿散井恋次的目光再次变得坚定起来。
　　“不管如何，我不能够看着自己的好友身死！”
　　随后，他也是召唤出了自己的斩魄刀实体，进行着最后一步的卍解修行。
　　虽然比之黑崎一护的潜力，阿散井恋次要差上许多。
　　但其天赋，在一众死神当中，也算得上相当不错了。
　　“有一说一，恋次的斩魄刀实体化后，确实有点丑。”
　　在观看了一会儿战斗之后，时墨给出了自己的结论。
　　其实以他现在的境界，看两人的修行，仅仅是能够当做饭后的娱乐节目罢了。
　　“对了。”
　　时墨突然想起一件事情，他看向四枫院夜一问道：
　　“话说这里没有布置鬼道结界吗？”
　　“恋次这家伙都能够感应到黑崎一护释放的灵压，其他人应该也可以。”
　　四枫院夜一摇头，解释道：
　　“双殛之丘这边平日里很少有人来的，双殛更是很多年都没有解放过了。”
　　“既然如此的话。”
　　时墨仰头看向周围的岩壁，说道：
　　“布置一个防止被探查的灵压结界吧！”
　　随着鬼道咒文的咏唱，时墨的灵压也是逐渐蔓延至整个地下空间中。
　　看到这一幕的黑崎一护和阿散井恋次，俱是停下了自己的战斗，眼中浮现出惊骇的神色。
　　时墨灵压的强大，远远地超出他们的想象。
　　宛若深渊一般，横亘在自己的面前！
　　ps：今天因为家中有事，所以更新晚了，抱歉苗！
　　新的一章在写了，估计要晚一点才能发.

第120章



　　“虽然并不是第一次见到时墨先生的灵压了。”
　　黑崎一护站在原地，眼中闪过一丝骇然之色。
　　“但是每一次的感觉，都是如同深渊一般恐怖。”
　　“哪怕我的实力已经变强了很多。”
　　阿散井恋次脸上浮现出疑惑之色，问道：
　　“听你这话的意思，似乎很早就已经认识时墨君了？”
　　黑崎一护看了他一眼，说道：
　　“比认识你更早一点。”
　　“在现世的时候，便是由他去带走雏森的。”
　　“那个时候，我第一次见识到了时墨现身的实力。”
　　说到这里，黑崎一护摇了摇头，声音中带着一丝无力。
　　“直到现在，我在面对他的时候，仍旧没有一战的勇气。”
　　闻言，阿散井恋次沉默。
　　他不知道该用什么话来表达自己的心态。
　　究竟是从什么时候开始，这个世界开始逐渐对他充满了恶意呢？
　　想起来了，貌似自从和时墨进行剑道对决之后。
　　阿散井恋次眼中浮现出一丝明悟之色。
　　那个时候的他，似乎还将时墨当成了追赶的目标。
　　可是现在再看，恐怕连自家队长都不一定能够打过时墨。
　　于是乎，阿散井恋次将自己追赶的目标，换成了朽木白哉。
　　眼下，仍旧十分遥远。
　　三下五除二将鬼道结界布置完成，时墨收回了灵压，重回平日里人畜无害的样子。
　　“这个鬼道结界，可以防止被人探查到内部的灵压。”
　　时墨解释道，“在这里暂时不会被人发现。”
　　四枫院夜一听到此话，顿时眼前放光，笑道：
　　“那这样的话，我是不是也能够跟你离开这里了？”
　　时墨愣了一下，没有想到四枫院夜一会说出这种话。
　　“嗯，没问题的。”
　　“这个鬼道结界还有着一定的防御作用，可以保证其中人的安全。”
　　得到时墨的肯定，四枫院夜一嘴角上扬，双眼微眯，笑得很是开心。
　　只见她看向悬 崖下方的两人，说道：
　　“小鬼们，接下来的修行就看你们自己了。”
　　话音落下，在两人惊讶的目光下，四枫院夜一直接化身为黑猫，跳到了时墨的肩膀之上。
　　“这……”
　　阿散井恋次显然是不知道四枫院夜一的身份，对于眼前的一幕，更是十分好奇。
　　“好好修行吧。”
　　时墨笑道，“我十分期待你们的表现啊！”
　　说罢，他便是带着四枫院夜一离开了这地下空间中。
　　“那只黑猫是怎么回事？”
　　阿散井恋次将目光投向黑崎一护，问道。
　　黑崎一护叹气，解释道：
　　“那只黑猫名为四枫院夜一，是前任二番队队长！”
　　阿散井恋次顿时倒吸一口凉气。
　　“貌似发现了很不得了的事情。”
　　黑崎一护对于其反应有些意外。
　　“为什么会这么说？”
　　阿散井恋次叹气，解释道：
　　“四番队副队长京乐时墨的女人缘，在整个尸魂界都是出了名的。”
　　“这件事情，早就已经不是什么秘密了。”
　　……
　　离开双殛之丘，时墨正欲带着四枫院夜一回四番队中。
　　突然发现距离三番队队舍不远处的街道上，爆发出了惊人的灵压。
　　他虚着眼睛，看向三番队队舍的方向。
　　“这又是闹哪样？”
　　四枫院夜一猫瞳微缩，低声道：
　　“似乎是发生了战斗。”
　　灵压混杂在一起，就连时墨也是无法完全分辨。
　　“过去看看就知道了。”
　　高速瞬步展开，四枫院夜一下意识地抓牢时墨的死霸装。
　　三番队队舍处。
　　“割除吧，风死！”
　　时墨在抵达之时，冲突的灵压顿时被另外一股灵压给瞬间切裂！
　　高速旋转的双刃镰刀，将空气尽数切割。
　　锋锐的刀刃，直逼桧佐木修兵对面的人。
　　当！
　　“擅自向队长动手，你已经清楚后果了吗？”
　　说话之人，一口京都腔，双眼中闪过摄人的蓝色光芒。
　　市丸银依旧是那万年不变的笑容，微眯的双眼死死地盯着眼前的桧佐木修兵。
　　“看样子，你已经做好死亡的准备了。”
　　他身形微低，后撤一步，手中斩魄刀如银蛇一般，狂暴刺出！
　　“射杀他，神枪！”
　　其手中的斩魄刀刀身暴涨，瞬间划破长空！
　　夜幕下，一抹银亮之色将月光映照。
　　当！
　　旋转的双刃镰刀风死，抵住突袭而来的神枪之刃，锁链勾动，桧佐木修兵想要将神枪锁在自己身前。
　　见状，市丸银脸上浮现出一丝阴测测的笑容。
　　“想法很美好，可惜……”
　　“动作太过于缓慢了！”
　　神枪刀身于刹那之间，再次恢复原样。
　　桧佐木修兵的意愿落空，旋即发动瞬步直逼市丸银的身边。
　　作为一名战斗经验丰富的副官，他很是清楚该如何应对市丸银的神枪。
　　“速度再快，难道还能超过我的神枪吗？”
　　市丸银完全没有将对方放在心上，身形闪烁至高空之上。
　　他手持神枪，不屑地看着看着突袭而来的桧佐木修兵，发出一声嗤笑。
　　“呵，枪纱雨！”
　　话音落下，银色之刃仿若暴雨一般从天空上降临，覆盖了整条街道。
　　轰隆隆——
　　神枪的连击之力，轰击在地面上，顷刻之间便是将此条街道变成了废墟。
　　尘埃升腾，将一切掩埋！
　　“市丸银，你在做什么？！”
　　暴怒的声音，在街道上震荡着。
　　时墨朝着声音传来的方向看去，却见狛村左阵飞快赶来。
　　似乎是因为太过于匆忙的缘故，他甚至连木桶面具都没有佩戴。
　　凶恶的表情完全显露在外，隐约可见其猩红的狼眸之中闪过一丝杀意。
　　“轰鸣吧，天谴！”
　　巨大化的铠甲手臂于空中幻化而出，带着狂暴的风声，直接轰向了市丸银。
　　砰！
　　市丸银完全没有意料到会突然出现攻击，猝不及防的他也只能抬刀挡在身前。
　　旋即，整个人在巨大力量的轰击下，直接飞了出去。
　　咳！
　　市丸银于空中喷吐鲜血，看上去有几分凄惨的样子。
　　看到这一幕，时墨不由得有些错愕。
　　“什么时候，市丸银这么弱了？”
　　“居然被始解的狛村左阵一拳打到吐血？！”
　　他有些难以相信眼前的情况。
　　“狛村队长，你这么做是不是有些过分了？”
　　市丸银抹去嘴边的鲜血，有些狼狈地说道。
　　狛村左阵站在废墟之上，满是愤怒地看着他：
　　“市丸银，你擅自对桧佐木修兵出手，难道就不过分了？”
　　闻言，市丸银眼中闪过一丝愠色。
　　“你个莽夫！”
　　“桧佐木修兵擅自攻击队长，难道我就该站着挨 打？”
　　狛村左阵将桧佐木修兵从废墟之中搀扶起来。
　　此时的他，俨然已经气若游丝，进入了重伤状态。
　　“狛，狛村队长！”
　　在看到狛村左阵之时，桧佐木修兵突然来了气力，说道：
　　“市，市丸银就是杀害队长的凶手！”
　　闻言，狛村左阵双眼滚圆，满是难以置信的神色。
　　“你让人传话给老夫，就是因为这件事情？！”
　　桧佐木修兵点了点头，硬吃了一记枪纱雨，能够活下来已经算是万幸了。
　　“市，丸，银！”
　　狛村左阵的眼中满是狰狞的血丝，发出悲愤的怒吼声。
　　下一刻，巨大化的手臂握持天谴轰鸣地朝着市丸银斩去！
　　轰隆！
　　厚重的刀刃斩击在街道上，再次将废墟重新翻了个遍。
　　无尽的尘埃升起，遮盖了上千米的范围。
　　“随意的借口便是能够对队长擅自出手。”
　　市丸银脸上的笑容消失，寒意浮现。
　　他握上自己的斩魄刀，低声道：
　　“既然如此，那我也就不用再留手了。”
　　“射杀他，神枪！”
　　闪烁的银色光芒，穿透了空间，直奔狛村左阵而去。
　　队长之间的战斗，于这条可怜的街道上瞬间展开！
　　“真是可怕呀。”
　　时墨看着眼前的好戏，嘴角上扬。
　　不出意外的话，眼前的事情，跟蓝染应该是脱不了干系的。
　　根据他的推测，很有可能是桧佐木修兵发现了某种证据。
　　证据的内容，则是将所有的矛头，指向了市丸银。
　　桧佐木修兵前来调查或者质问市丸银的时候，从而发生了冲突，导致了战斗的发生。
　　而他的脑子显然不是某些个人能比的，自然是提前通知了狛村左阵。
　　不过他高估了自己的实力水平，同时也低估了市丸银的实力水平。
　　时墨在一旁看的清楚，如果不是市丸银在战斗之中收手的话。
　　吃满枪纱雨的桧佐木修兵，根本不可能活下来！
　　作为旁观者的时墨，自然是能够分辨。
　　然而身为局中人的桧佐木修兵以及狛村左阵，估计是很难看出来了。
　　“闹剧，先就到这里了。”
　　时墨揉搓了一下肩膀上的猫头，“其他队长也在朝着这个方向赶过来。”
　　“我去阻止一下战斗。”
　　“夜一姐，你先找个地方躲一下吧。”
　　闻言，黑猫点头，旋即施展瞬步消失在了其肩头上。
　　时墨的身影，也是于原地缓缓消散。
　　当！
　　恐怖的轰鸣声，于两人斩魄刀对撞的瞬间爆发开来。
　　市丸银和狛村左阵有些震惊地看着，眼前突然多出来的人影。
　　“时墨副队长。”
　　“时墨君……”
　　时墨的斩魄刀，抵在两人的斩魄刀的中央，制止了这场愈演愈烈的战斗。
　　“两位，暂时收手吧。”
　　“队长内战，可是要被判处重刑的！”
　　狛村左阵脸上闪过愤怒之色，咬牙道：
　　“可是，市丸银这家伙……”
　　时墨淡淡地说道：
　　“狛村队长，你最好不要被仇恨所蒙蔽。”
　　“就算市丸队长是凶手，那也轮不到你来对其惩处。”
　　闻言，市丸银先是收回了自己的斩魄刀，脸上重新浮现笑容。
　　“多谢时墨君的理解。”
　　时墨平静道：
　　“我只是在维护瀞灵廷的规矩而已。”
　　“不用向我道谢。”
　　“如果你真的是凶手的话，恐怕也难逃一死！”
　　拼演技？我京乐时墨也是不差的！
　　市丸银重新回归平日里的神态，笑眯眯地看着众人。
　　“我相信四十六室会有一个公正的判决的。”
　　听到此话，时墨更加确信了自己刚才的猜测。
　　四十六室的意思，不正是你们的意思吗？
　　“呀嘞呀嘞，真是令人害怕啊！”
　　最先赶到这里的，是京乐春水。
　　“两名队长的战斗。”
　　“哦，还有一名濒死的副官。”
　　听到此话，时墨方才想起自己忽视了什么。
　　他朝着战场的边界看去。
　　桧佐木修兵好像已经快不行了……
　　“咳咳，让我先来给他治疗一下吧？”
　　狛村左阵以怀疑的目光看向时墨，说道：
　　“老夫觉得将修兵送到四番队队舍，比较合适一点。”
　　？？？
　　闻言，时墨感觉自己受到了侮辱。
　　“咳，狛村队长你忘记了吗？”
　　京乐春水轻咳两声，解释道：
　　“时墨他是四番队的副队长……”
　　直到此时，狛村左阵方才恍然醒悟过来。
　　“这……”
　　“抱歉，时墨副队长。”
　　“主要是你平时的表现……”
　　他一时间想不出什么比较合理的形容来。
　　时墨平日里的所作所为，确实不像是四番队那种后勤治疗番队的副队长。
　　相反，他更像是十一番队中的那种队士。
　　砍完大虚，砍死神，没有一刻是停歇的。
　　时墨叹气，总感觉世人对他的误会很深的样子。
　　其实他是一个很和善的人。.



第121章



　　“咳，咳咳！”
　　桧佐木修兵在众人谈论之时，又是咳出几口鲜血，一副命不久矣的样子。
　　“还是先治疗吧。”
　　京乐春水说道，“看修兵副官的样子，已经只剩下~最后一口气了。”
　　时墨来到桧佐木修兵的跟前，手上绽放的翠绿色光芒，顿时笼罩了他的头顶，旋即从上而下全部包围了-起来。
　　虽然在此回道之下，桧佐木修兵的身体-恢复速度很快。
　　但是不知道为什么，京乐春水总感觉眼前的情景，有那么几分不和谐。
　　那一抹从头顶上逐渐蔓延的翠绿色，给人一种好扎眼的感觉。
　　几分钟之后，桧佐木修兵已经脱离了生命危险。
　　“呼——”
　　桧佐木修兵有些艰难地道谢着，“多谢时墨副队长了。”
　　对于这位曾经拯救他们于魂葬之中的四番队副队长时墨，桧佐木修兵一直将其恩情牢记在心。
　　现在又被他救了一次，更是让桧佐木修兵心中感激不已。
　　“不用谢，举手之劳而已。”
　　时墨挥手，并没有将其恩情放在心上。
　　见桧佐木修兵已经脱离了生命危险，狛村左阵也是松了一口气。
　　对于这位唯一掌握着自己友人死亡证据的人，他可是十分上心的。
　　更何况，桧佐木修兵的理念，他也是比较认同的。
　　一位值得深交的朋友。
　　这是狛村左阵对于桧佐木修兵的印象。
　　随着治疗的结束，多名队长也是赶到了此处。
　　除了碎蜂、卯之花烈、朽木白哉等人之外，让时墨意外的是，蓝染惣右介也是来到了此处。
　　他的表情平静中带着几分忧虑，往日温和的笑容早已经消失不见。
　　作为一名体恤下属的队长，五番队副队长雏森桃被关进忏罪宫中，让他操碎了心。
　　这段时间，蓝染曾多次向山本总队长申请缓刑的事情。
　　这在瀞灵廷中，并不是什么秘密。
　　“发生了什么事情？”
　　朽木白哉落在时墨的跟前，低声问道。
　　时墨努努嘴，示意其看向已经能够正常站立行走的桧佐木修兵。
　　“让修兵来说吧。”
　　“具体的情况，我也不大清楚。”
　　话音落下，队长们的视线顿时集中在了桧佐木修兵的身上。
　　只见他压制了一下自身的情绪，以极为平缓的语气，将他所知道的事情，复述了出来。
　　“因为不甘心队长的死亡，我在此之前曾去他生前的房间之中，搜集有可能出现的证据。”
　　“经过我的不懈寻找，终于是在一块木板的下方，发现一个箭头标记。”
　　“而那个箭头标记指向的方向，正是三番队队舍！”
　　桧佐木修兵的话，让众人反应不一。
　　但是，大多数的人并没有因此，而将怀疑的目标定性为市丸银。
　　要知道，东仙要在生前跟市丸银几乎很少打交道。
　　两人并没有什么冲突，也没有什么理念上的矛盾。
　　同样，市丸银也就没有什么杀人的动机了。
　　“哦呀哦呀！”
　　市丸银的脸上浮现出宛若狐狸一般的狡诈笑容，说道：
　　“这就是你所谓的证据吗？”
　　“仅仅是凭借一个箭头，便是将凶手的矛头指向了一名队长？”
　　“并且在这种臆想的状态下，直接对队长动手？”
　　桧佐木修兵表情不变，沉稳的声音预示着其已经恢复了往日的冷静。
　　“如果仅仅是一个箭头标志的话，我或许会往陷害方面去想。”
　　“然而就在我准备来到三番队寻找新的证据时，却是听到了你亲口所说的一句话。”
　　“东仙要已经死了，阻挡在我们前面的障碍，彻底被扫平了！”
　　他的目光之中带着杀意，死死地盯着市丸银，怒吼道：
　　“对此，你可敢承认？！”
　　对于桧佐木修兵的性格，在场的人多少都有一定的了解。
　　也正是因为如此，所以其他人俱是将目光，放到了市丸银的身上。
　　市丸银闻言，细幼的双眸之中，闪过一丝不屑的神色。
　　“对于我的栽赃诬陷，我为什么要承认？”
　　“这些不过是你的一言之辞罢了，根本算不得证据！”
　　狛村左阵闻言，脸上闪过一丝怒意。
　　“为了证实修兵话的真假，老夫在未来一段时间会一直盯着你的！”
　　“你最好祈祷别让老夫发现任何证据，否则的话必将对你进行讨伐！”
　　如同雷震一般的声音，在废墟一样的街道上响起。
　　暴躁的狛村左阵，此时已经将自己的注意力，完全放在了市丸银的身上。
　　桧佐木修兵和其同仇敌忾，站在了同一条战线上。
　　至于其他队长，更是目光飘摇不定，在两方之间来回扫视打量着。
　　“我提议，还是先将三位关押起来吧。”
　　京乐春水作为老牌队长，其资历也是在场人中最高的一个。
　　“按照瀞灵廷的规矩，队长发生内斗，是需要四十六室进行判处的。”
　　“至于东仙要队长的死亡，自然也是会有专门的队士进行探查。”
　　“你们三人已经成了瀞灵廷中的不定因素。”
　　他目光冷冽，在三人之中巡视着。
　　“不管结果如何，在旅祸入侵的当下。”
　　“安稳，是瀞灵廷最需要的因素！”
　　对于京乐春水的话，其他队长都选择了同意。
　　至于市丸银、狛村左阵以及桧佐木修兵，更是没有资格提出什么异议。
　　在他们的战斗之下，已经有数条街道被毁了。
　　虽然并没有发生伤亡，但是对于瀞灵廷所造成的损失，也是极为严重的。
　　至此，此件事情暂时告一段落。
　　然而看似已经平缓下来的瀞灵廷，却因为这件事情再次被搅乱了。
　　潭水之中的泥土被翻搅上来，原本就污浊的水源，更是变得不堪起来。
　　心思稍微敏锐的队士，已经发现了瀞灵廷的氛围，愈发压抑了起来。
　　在市丸银以及桧佐木修兵的事件，传到一番队队舍之中。
　　不久后，山本元柳斎的命令下达。
　　三番队队长市丸银，七番队队长狛村左阵，九番队副队长桧佐木修兵因为触犯瀞灵廷法规，将被关押各自番队的监牢之中。
　　未得到他允许之前，不准离开监牢！
　　以上事情，均有八番队队长京乐春水负责！
　　“呀嘞呀嘞。”
　　京乐春水苦着脸，满是不甘愿，“怎么会这样呢？”
　　“为什么事情会发展到这种地步呢？”
　　显然，对于自己的弟子，山本元柳斎还是比较信任的。
　　虽然他平日里看上去极为不靠谱的样子。
　　然而办事上，却要比大多数队长更为靠谱一些。
　　时墨没好气地看了他一眼，说道：
　　“你好意思说这种话？”
　　“明明是你的任务，为什么要把我也一起拉过来？”
　　闻言，京乐春水的脸上浮现出一丝歉意的笑容。
　　“撒，这不是担心我们的市丸队长不够老实吗？”
　　“如果他要跑的话，仅靠我一人可是拦不住的。”
　　听到两人的交谈，走在前面的市丸银，突然回过头说道：
　　“京乐队长多虑了。”
　　“我可从头到尾都没有承认东仙队长的死，跟我有关。”
　　“作为一名被牵扯进其中的无辜人士。”
　　“我相信四十六室会给出正确的判决的。”
　　言语之中，市丸银似乎丝毫没有将这件事情放在心上。
　　京乐春水目光闪烁，心中暗道：
　　“看市丸银的样子，似乎这件事情真的和他无关？”
　　时墨倒是没有去想太多。
　　东仙要的死，确实跟市丸银关系不大。
　　毕竟，那家伙根本没有死。
　　不出意外的话，此时应该是在四十六室之中发布着相关命令。
    · ····求鲜花0 0
　　蓝染和市丸银都在瀞灵廷中，东仙要“身死”。
　　但是四十六室的命令，却是一直在下达着。
　　有关殛刑行刑的日期，也是被多次提前。
　　时墨看向微微泛白的天色，粗略估计了一下，也就只剩下几个小时了。
　　“话说，碎蜂队长。”
　　京乐春水将脑海中的想法驱赶，看向时墨身边的娇小身影，好奇道：
　　“你又为什么要牵扯到这件事情之中？”
　　碎蜂表情淡漠，语气中带着几分冰冷，与往常时候的样子，并无半点区别。
　　“我只是有个问题，想要问一下某人而已。”
　　闻言，京乐春水眉头蹙在一起，呈现八字状。
　　他在时墨和碎蜂身上，来回巡视着，似乎是发现了什么不得了的事情一般。
　　“咳，碎蜂队长。”
　　京乐春水轻咳一声，说道：
　　“其实有件事情，我得告诉你一声。”
　　“虽然贵族之间并不禁止婚嫁行为，但是我们家时墨已经有未婚妻了……”
　　话还没有说完，碎蜂脸上便是浮现出气恼之色。
　　“还是麻烦您先离开吧！”
　　京乐春水闻言，加快了脚步，同时看向时墨，嘱咐道：
    ........ ... .......
　　“时墨啊。”
　　“京乐家可没有只娶一个的习惯，振兴家族的重任，全在你身上了！”
　　在碎蜂拔出自己的斩魄刀之前，京乐春水推搡着市丸银，快速离开了现场。
　　对于自己这愚蠢的欧吉桑，时墨是一点办法没有。
　　毕竟，本性难移啊。
　　时墨看向碎蜂，无奈道：
　　“这次又有什么事情想问的？”
　　碎蜂在面对时墨之时，显得有些窘迫。
　　尤其在不久前，更是被人说破了某种心思，更显得脸颊处泛起两抹未消的红晕。
　　不过当时墨问起之时，碎蜂的表情却是逐渐平静了下来，目光中带着几分复杂的意味。
　　“时墨，我希望你不要隐瞒我。”
　　“夜一大人是不是已经来到了尸魂界中？”
　　闻言，时墨脸上浮现出一丝诧异的神色。
　　“没错，四枫院夜一确实回到尸魂界了。”
　　“你是怎么猜出来的？”
　　碎蜂的目光中，带着一丝激动。
　　对于自己所崇拜的偶像叛逃这件事情，她的心中一直仿佛梗了一根刺一般。
　　如今从时墨的口中得知，四枫院夜一终于再次回到了尸魂界中，必然要当面质问她。
　　为什么当初选择叛逃？
　　这个问题，已经在她心中留存百年之久了。
　　“很简单。”
　　碎蜂走至时墨的肩膀跟前，微微踮起脚尖，看向其肩膀处，说道：
　　“这里，有着数根黑色猫毛！”
　　？？？
　　听到此话，时墨满脸问号。
　　这是什么操作？
　　你对四枫院夜一到底有多大的执念，以至于连掉落的猫毛都是能够分辨出来？
　　“真是离谱。”
　　时墨摇了摇头，表情中带着几分意外。
　　碎蜂转过身，背对着时墨，声音有些微小。
　　“时墨。”
　　“等瀞灵廷安定下来之后，希望你能够前往蜂家。”
　　话音落下，她便是发动了瞬步，以极快的速度，消失在了时墨的视线中。
　　看着她离去的背影，时墨微微琢磨道：
　　“怎么有种落荒而逃的意味呢？”
　　他的话刚说完，便是意识到自己的肩头上有踩踏感觉的出现。
　　“呐，小时墨。”
　　“让我来告诉你吧。”
　　四枫院夜一其实一直就在周围之中。
　　“下级贵族蜂家作为四枫院家的附属贵族，以保护四枫院家为己任。”
　　黑猫平稳地站在时墨的肩膀上，看向碎蜂离去的方向，目光有几分复杂。
　　“而蜂家女子想要嫁人，是要经过其家族的考核的！”零.

第122章



　　“什么意思？”
　　时墨愣了一下，“蜂家规矩如此之多的吗？”
　　黑猫叹气，解释道：
　　“拜托小时墨。”
　　“蜂家虽然只是下级贵族，但他们也是跟随我们四枫院一族传承下来的。”
　　“到碎蜂这一代，已经是第九代了。”
　　听到这里，时墨想起有关碎蜂的情报。
　　作为蜂家第九代中最小的妹妹，她的五位兄长早已经于任务之中殉职。
　　至于所谓的蜂家，还有几人剩下，也是一个未知数。
　　黑猫很是认真地看了时墨一眼，仿佛是看出了其心中所想。
　　于是乎，她开口解释道：
　　“蜂家所剩人口只有寥寥几位，比之其他贵族已经算是很少了。”
　　“其中大部分都是无法继续参加任务的人。”
　　“虽然碎蜂已经从她祖母那里继承了这个称号，但是这并不意味着她已经成为了蜂家家主。”
　　黑猫胡须颤动，剐蹭在时墨的脸颊上。
　　“在我离开尸魂界之前，蜂家家主之职还是由其祖母继续担任着。”
　　“所以，有些规矩还是要守的。”
　　听到此话，时墨发出不屑的嘘声。
　　“嘁，腐朽的贵族制度……”
　　黑猫表情一愣，旋即低声道：
　　“喂喂，身为上等贵族的你，可没有资格说出这种话。”
　　时墨将其从自己的肩膀上抓过，搂在怀中。
　　“这种事情，早在我准备继承京乐家的时候便是已经遭遇过了。”
　　他将自己曾经的经 历，告知给了四枫院夜一。
　　“家族中某些已经沉睡的老东西，质疑我的实力。”
　　“对我继承京乐家之事，进行了反对。”
　　时墨撇撇嘴巴，不屑道：
　　“如果不是我实力足够的话，京乐家中也会生出无数波澜。”
　　黑猫沉默，她有何尝不是？
　　想要在四枫院家族中有着足够的话语权，天赋实力缺一不可。
　　“不说这个了。”
　　时墨摇了摇头，将这些事情抛之脑后。
　　“回四番队准备一下，是时候准备前往双殛之丘了。”
　　“还有几个小时，便是行刑时间了。”
　　“今天的戏份，可是最为精彩的，绝对不能够错过啊！”
　　黑猫在其怀中，发出赞同的喵声。
　　下一刻，时墨的身影，已然是消失在了原地。
　　四番队队舍。
　　综合救护所。
　　石田雨龙惊恐地看着眼前的高大魁梧身影，狰狞的伤疤遍布，脸上的表情更是给人一种凶残之感。
　　“请问你……”
　　咔！
　　更木剑八将自己的斩魄刀抗在了肩头，浮现出一抹残忍的笑容。
　　“你们是黑崎一护的同伴吧？”
　　闻言，石田雨龙等人的表情有些意外。
　　“嗯，没错！”
　　在这件事情上，根本不用考虑。
　　同为旅祸，自然也就是同伴了。
　　“既然如此的话，跟着你们也一定能够找到黑崎一护了！”
　　更木剑八在这种事情上，脑子转动得很快。
　　但是其行事方式，也着实是给人一种无法理解的感觉。
　　“走吧，离开四番队队舍。”
　　更木剑八沉稳的声音之中，带着一丝迫切。
　　“去找小一战斗！”
　　草鹿八千流从更木剑八的身后探出头来，欢呼道。
　　“你们离开四番队队舍，好歹也要跟我这个副队长打一声招呼吧？”
　　时墨的声音，从门外传来。
　　“嘁，又是你！”
　　更木剑八似乎对时墨抱有极大的怨念。
　　他有些不干地将目光转移到其他地方。
　　“喂，我们要离开四番队队舍了。”
　　“这次总行了吧？”
　　更木剑八表情十分别扭，仿佛被人强按着学习鬼道一样。
　　时墨点点头，笑道：
　　“自然是可以了。”
　　“一路小心。”
　　石田雨龙等人歪着脑袋，一脸疑惑地看着眼前两人的交流方式。
　　我们是旅祸诶！
　　入侵瀞灵廷的那种！
　　你们就这么放我们走了？！
　　更木剑八表情阴沉，起身从房间之中离去。
　　“多谢小墨了！”
　　反观草鹿八千流就要比起懂礼貌太多了。
　　“怎么？”
　　时墨看向还在愣着的几人，问道：
　　“你们还准备继续住下去吗？”
　　闻言，石田雨龙等人慌乱起身，紧跟上更木剑八的脚步。
　　“时墨，我们在双殛之丘碰面！”
　　此时，斑目一角的伤势已经好得差不多了。
　　时墨点头，目送着几人从四番队队舍之中离去。
　　“就这么放他们离开的话。”
　　黑猫懒洋洋地趴在时墨肩膀上，说道：
　　“瀞灵廷可就再次燥乱起来了。”
　　时墨笑了笑，说道：
　　“瀞灵廷不乱的话，怎么方便行动？”
　　就在此时，房间外传来呼声。
　　“时墨君……”
　　卯之花烈掀开门帘走进病房之中，在注意到时墨肩膀上的黑猫时，语气顿时冷冽了几分。
　　“瞬神夜一吗？”
　　显然，对于四枫院夜一的身份，她还是比较清楚的。
　　“咳咳，朋友。”
　　时墨试图用咳嗽声，来掩饰自己的尴尬。
　　四枫院夜一猫瞳微眯，其中闪过利芒。
　　“卯之花队长，你似乎对我抱有敌意啊！”
　　女人的感觉，往往是最为敏锐的。
　　在某些情况下，她们的智商甚至要超过福尔摩斯。
　　“这是当然。”
　　卯之花烈平静的声音中，携带有一丝无法抵抗的冷意。
　　“因为时墨是唯一能够取悦我的人啊！”
　　“又怎么能够让给你呢？”
　　平日里性格最为温和的卯之花烈，此时却显得极为强硬。
　　闻言，黑猫发出嗤笑声，侧过脑袋在时墨的脸颊上磨蹭着。
　　“这种事情，可不是靠嘴巴说说而已啊。”
　　“你说是吧，小时墨！”
　　明知卯之花烈的真实身份，四枫院夜一仍旧没有丝毫退却之意。
　　在她看来，这种事情退缩不得。
　　一旦退缩，日后再想占据上风，可就很难了。
　　看到这一幕，卯之花烈温和的表情上，浮现出一丝愠色。
　　在时墨惊讶的目光下，卯之花烈上前一步，直接将他的另外一条手臂揽在了怀中。
　　温润之感从手臂上传来。
　　时墨表情错愕，完全没有预料到情况会如此进展下去。
　　一人一猫对视着，谁也不肯服软。
　　而时墨则是在双方视线的交火下，默默承受着。
　　“队长，队长！”
　　虎彻勇音的声音，从门口处传来。
　　“殛刑的时间就要到了……”
　　掀开门帘，映入虎彻勇音眼中的，则是足以将其三观完全崩塌的一幕。
　　“这……”
　　作为副队长，虎彻勇音虽然战斗力十分一般。
　　但是在关键时候，反应还是极为迅速的。
　　“抱歉，我什么都没有看到！”
　　话音落下，虎彻勇音便是发动瞬步，以最快速度消失在了门口处。
　　直到虎彻勇音背影远逝，时墨方才开口道：
　　“要不咱们先去双殛之丘？”
　　卯之花烈闻言，迟疑了一下，将时墨的手臂松开。
　　“每个番队都需要有人去见证殛刑。”
　　“不过现在四番队中伤员众多，我暂时无法离开。”
　　“所以，这项任务，就交给时墨君你了！”
　　她转过身，与时墨面对面。
　　就在时墨以为卯之花烈要做些什么强行之事的时候。
　　却见她的目光异常柔和，双手伸出将时墨死霸装上的褶皱抹平。
　　卯之花烈温柔且恬静的声音响起：
　　“我在四番队等你回来。”
　　“嘶！”
　　见状，时墨肩头上的黑猫顿时倒吸一口凉气！
　　大敌！
　　绝对无法忽视的敌人！
　　直到现在，四枫院夜一方才清楚自己最大的敌人，不是曾经的闺蜜志波空鹤。
　　而是眼前这位四番队的队长，卯之花烈！
　　时墨从四番队队舍离开了。
　　考虑到现在虎彻勇音跟他说话的时候，都有些控制不住自己飘忽的思绪. ....
　　所以，到最后时墨也还是独自一人代表四番队，前往双殛之丘。
　　然而，就在其离开四番队队舍的时候，耳边突然传来了熟悉的提示音。
　　【新的打卡任务已发布，请宿主于双殛之丘进行签到，并以最震撼的方式击杀东仙要！】
　　【任务奖励：极尽之灵压！】
　　在看到这个任务的时候，时墨顿时眼前一亮。
　　直觉告诉他，这次的任务奖励绝对不能够错过。
　　不出意外的话，所谓的极尽之灵压，必然是跟时之阶梯的突破，有着分不开的关系！
　　“看样子，必须搞一次大新闻了！”
　　时墨目光闪烁，心中俨然是有了一定的想法。
　　东仙要的实力，在队长之中也算是较强的存在。
　　不过对于时墨而言，强弱之说已经没有必要了。
　　反正你再强，也没有我强。
　　“嗯？！”
　　时墨朝南面看去，“那是忏罪宫方向。”
　　“这两人还是对上了啊！”
　　他脸上浮现出一丝笑容，对接下来的好戏十分感兴趣。
　　忏罪宫方向，高地之上。
　　“我一定要超越你，朽木队长！”
　　阿散井恋次发出怒吼声，声势浩大。
　　“卍解！”
　　“狒狒王蛇尾丸！”
　　灵压将这片区域覆盖，激荡起地面上的尘土，将道路所掩盖。
　　始解状态下的蛇尾丸绽放出红色的光芒，化身巨大蛇骨将阿散井恋次缠绕于其中。
　　狰狞的头颅上两点黄色光芒，死死地盯着眼前的朽木白哉。
　　而阿散井恋次身上的死霸装，也是发生了极大的变化。
　　棕色的皮毛披覆在他的右肩之上，蔓延至手腕处。
　　而左边的皮毛仅仅是覆盖至手肘部分，给人一种不协调之感。
　　“居然掌握了卍解……”
　　朽木白哉的眼中浮现出一丝惊讶的神色。
　　对于自家副队长的水平，他心中一直有数。
　　但是阿散井恋次的突然爆种，着实是有些出乎他的意料了。
　　“队长，我最后请求你一次。”
　　阿散井恋次的眼眸之中带着坚定，“请让我过去！”
　　“我要将自己的朋友救出来！”
　　朽木白哉平静地看着眼前的大变样的阿散井恋次，说道：
　　“违背尸魂界法规之人，拯救了又如何？”
　　“废话不必再多说了。”
　　阿散井恋次战意盎然，似乎有些迫不及待地展示自己的卍解了。
　　相比较于拯救什么的，他好像更倾向于将自己的队长击败在这里。
　　跟原著之中相比，此时的阿散 井恋次少了太多的执念。
　　雏森桃，也不过是他一个较为要好的朋友罢了。
　　“凭你的实力，根本伤不到我一根头发”
　　朽木白哉信心十足。
　　闻言，阿散井恋次也不再犹豫，轰然甩动手中的蛇尾，灵压灌入。
　　蛇骨关节在其灵压的操控下，于空中划过。
　　轰隆隆——
　　蛇骨挥舞，将附近的高塔直接冲塌。
　　巨大的蛇口已然锁定了朽木白哉的方位，上下双颚张开，似要将其吞噬于其中。
　　“散落吧，千本樱！”
　　朽木白哉于空中施展瞬步，闪避着狂暴的攻击，轰鸣之声不断地响起。
　　高塔倒塌，地面深陷。
　　六番队拆迁队，已经正式上线。
　　“啧啧。”
　　时墨看着眼前的场景，“也就只有财大气粗的六番队，才能够这样肆无忌惮的战斗了。”
　　“但凡换个番队来，不得赔个几十年的工资吗？”
　　黑猫金色的双眸，追踪着朽木白哉高速移动的身形，赞叹道：
　　“白哉小弟也是进步斐然啊。”
　　“他的瞬步速度，已经快要追上我了。”
　　时墨点头，解说道：
　　“恋次也不错，可惜终究还是差了一点。”
　　他话刚说完，阿散井恋次便是已经被第六十一号缚道·六杖光牢束缚在了原地。
　　朽木白哉表情清冷，平静的声音响起。
　　“卍解！”
　　“千本樱景严！”.



第123章



　　随着朽木白哉的话音落下，其手中的千本樱也是随之于手中脱落。
　　刀尖笔直向下，沉入地面之中的涟漪，消失不见。
　　如同波纹一般的力量，于刀身没入之处辐散开来。
　　在这一刻，以朽木白哉为中心，两侧升起巨大的刀刃！
　　“我好像还是第一次看见大白的卍解。”
　　时墨眼中浮现出一丝羡慕，“说实话，挺好看的。”
　　四枫院夜一的猫瞳中闪过一丝无奈之色。
　　合着这么强大的卍解，你就只看到了好看呗？
　　为什么我总感觉你好像在讽刺他人一样？
　　不过四枫院夜一却是清楚，时墨能够给出一个好看的评价，已经算是非常难得了。
　　地面上直立的巨大刀刃，在朽木白哉的意志下，轰然化作无数樱花瓣散落在天地之间。
　　“结束吧，恋次。”
　　平静的声音中，听不出一丝感情波动。
　　噌——
　　阿散井恋次惊骇地看着划破自己脸颊的樱花瓣，目光凝滞。
　　轰隆！
　　其身后的建筑，在无数的樱花瓣冲击之下，瞬间粉碎。
　　碎石瓦砾落下瞬间，伤势爆发！
　　噗嗤嗤嗤——
　　无数道血痕，出现在阿散井恋次的身上，如同喷泉泉眼一般，爆发出大量的鲜血。s
　　狒狒王蛇尾丸也是在樱花瓣的冲击下，瞬间粉碎！
　　阿散井恋次无力地跪倒在地上，双目无神。
　　“真是精彩的战斗啊！”
　　时墨从附近建筑的顶端跳下，来到朽木白哉的跟前。
　　“又是你这个家伙。”
　　面对时墨，朽木白哉有些无奈。
　　自己那冰山一样的性格伪装，在他面前完全没有半点作用。
　　“嘿，14白哉小弟！”
　　黑猫挥舞着自己的猫爪，打招呼道。
　　“四枫院夜一？！”
　　朽木白哉在看到黑猫的瞬间，警惕突增。
　　“你怎么会回到尸魂界的？”
　　四枫院夜一自从跟着时墨来到瀞灵廷中，还是第一次出现在朽木白哉的面前。
　　“别担心。”
　　时墨宽慰道，“夜一姐是我带进来的。”
　　“至于详细情况，一会儿再给你解释吧。”
　　“恋次这家伙再不治疗的话，六番队就要换个副队长了。”
　　朽木白哉看到躺在地上的阿散井恋次，心头就来气。
　　好端端的副队长不干，非得去劫狱。
　　好不容易看在时墨的面上，再给你一次机会，又选择越狱。
　　一套操作下来，险些将自己的前途送葬！
　　“恋次啊。”
　　时墨半蹲在其跟前，右手放在其脑袋之上，绿莹莹的光芒于掌心释放。
　　“有些时候，你不能只用眼睛去看待事物。”
　　对于自诩野狗的阿散井恋次，时墨还是比较认可的。
　　正派人物身上的优良品德，俱是能够在他的身上看到。
　　“要学会用心去看。”
　　时墨语重心长地说道。
　　阿散井恋次表情有些茫然，随后眼中闪过思索之色。
　　“用心去看世界吗？”
　　虽然并不是很清楚时墨到底是什么意思，但似乎意有所指的样子。
　　站在一旁的朽木白哉，也是微微皱眉，思忖着时墨这句话的含义所在。
　　“好了，治疗结束。”
　　时墨站起身来，阿散井恋次的伤势也是恢复大部分。
　　朽木白哉在施展卍解的时候，并没有对其造成太过于严重的伤势。
　　阿散井恋次这名副队长，对于他而言，还是比较好用的。
　　就这样死在这里的话，太过于可惜了。
　　更何况，他本身并没有错。
　　就连朽木白哉这种奉行尸魂界规则之人，也是认为此次四十六室的判决着实有些过分了。
　　将灵力输给人类，在尸魂界的历史中并不是没有发生过。
　　然而那些死神的处罚，仅仅是被流放至荒芜之地，或者是被关进地狱之中。
　　再看雏森桃的判处，殛刑！
　　一直以来用于针对罪恶深重之人的刑罚，被用在轻罪之人身上。
　　就好比是高射炮打蚊子一般，实在是有些不可理喻了。
　　“恋次，你今天已经败在大白手中了。”
　　时墨语重心长道，“所以你的战斗已经到此结束了。”
　　“如果在双殛之丘上，让我看到你再次擅自出手的话。”
　　“后果，就不是重伤这么轻松了！”
　　朽木白哉微微皱眉，并不是因为时墨的话有多过分。
　　而是因为这家伙，居然在自己的下属面前，喊出了大白这个称呼！
　　不过为了维持自己的形象，还是不要动怒比较好。
　　朽木白哉努力压制着自己躁动的情绪。
　　看着时墨平静且温和的表情，不知道为何，阿散井恋次心中涌现出一股寒意，将全身心笼罩。
　　就好比当初，时墨和日番谷冬狮郎战斗之时一样。
　　寒意从脚底板一路攀升，顺着尾椎骨直窜天灵盖。
　　咕噜。
　　阿散井恋次下意识地吞咽了一口口水。
　　在面对朽木白哉的卍解之时，他仍旧能够鼓足勇气，愤而出手。
　　但是现在，他可以肯定，自己绝对没有向时墨出手的勇气。
　　就好比次元之间的差距一样，连估量都是无法做到。
　　“我，我明白了。”
　　闻言，时墨脸上浮现笑容，说道：
　　“放心好了，雏森桃不会死的。”
　　阿散井恋次闻言，有些意外。
　　不过时墨随后在心中补上了一句，下场很有可能比死还要痛苦。
　　真正的绝望，并不是一直身处黑暗。
　　而是在赋予你光明之后，重新推入深渊之中！
　　雏森桃，就是这样的下场。
　　“走吧，去双殛之丘。”
　　时墨看向南面方向，那高耸的悬崖之上。
　　与此同时，瀞灵廷中。
　　更木剑八停住狂奔的脚步，看着眼前人，有几分意外。
　　“更木，为何你会和旅祸们待在一起呢？”
　　京乐春水的声音中，带着一丝冰冷。
　　如果他没有记错的话，旅祸之中那个叫茶渡泰虎的家伙，明明被他送进四番队中了。
　　“现在的你，也站在旅祸那一方了吗？”
　　更木剑八将手中的斩魄刀抗在肩上，狰狞笑道：
　　“哈，我可不在乎哪一方？”
　　“我的目的，仅仅是战斗和厮杀而已。”
　　“既然你出现在了我所要前进的道路上，那么只能说声抱歉了！”
　　说着，更木剑八便是手持斩魄刀指向了京乐春水。
　　“来吧，战斗或者死亡！”
　　京乐春水有些无语，低声道：
　　“果然，时墨对你的评价是正确的。”
　　“完全靠本能行动的野兽。”
　　“这个时候，难道你不应该向我解释下，旅祸为什么会出现在你的身边吗？”
　　更木剑八眉头一挑，发出嚣张的声音：
　　“啊？！”
　　“我懒得去多做什么解释。”
　　“只要能够战斗就好了啊！”
　　话音落下，他便是手持斩魄刀，朝着京乐春水挥砍了过去。
　　“混蛋，我只是想询问一下时墨如何了啊？”
　　京乐春水在看到旅祸和更木剑八在一起的时候，下意识地认为时墨出了事情。
　　所以才会阻拦在更木剑八的面前。
　　本来只是想询问一下的他，此时更是被拖入了战斗之中。
　　“哈！”
　　“战斗结束再告诉你吧！”
　　进入战斗状态的更木剑八，脑子要比平常状态，起码灵活数倍以上。
　　他很清楚，如果告诉给京乐春水的话。
　　对方必然会抽身离开战场。
　　只是这样一来，他又该去找谁战斗？
　　所以，还是先打过再说啊！
　　狂乱的斩击轰然落在京乐春水的斩魄刀上，发出颇具节奏感的金铁交错之声。
　　两人的灵压冲击，更是传递出很远的范围。
　　前往双殛之丘的路上。
　　走在前方的时墨，表情突然有几分诧异。
　　“我那愚蠢的欧吉桑，为什么跟更木打起来了？”
　　逐渐错乱的事件，已经打破了时墨的固有记忆。
　　他十分清楚，此时已经不能够按照原有记忆之中去参考了。
　　随着东仙要的“死亡”。
　　整个事件，已经发生了极大的变化。
　　想到这里的，他的脚步越发稳健了起来。
　　双殛之丘。
　　当时墨抵达这里的时候，却是发现除了行刑之人外，只来了少数的队长。
　　一番队，山本元柳斎重国以及雀部长次郎。
　　二番队，碎蜂以及大前田希千代。
　　七番队，狛村左阵、射场铁左卫门。
　　除此之外，令时墨感到意外的是，蓝染惣右介居然也是来到双殛之丘的行刑现场。
　　他的目光一直在注视着，站在磔架之下的雏森桃。
　　此外，剩余未能抵达的队长，不是在路上发生战斗，就是因为罪行而被关押了起来。
　　其中的典型，当属十番队队长日番谷冬狮郎。
　　作为之前劫狱的主要行动者，他的罪行远比另外两人严重的多。
　　日番谷冬狮郎在闯入忏罪宫中，杀害了三十九名狱卒，并将殛犯从忏罪宫中带出。
　　如此挑衅尸魂界规则之行，在后续判决下来之前。
　　他已然是被山本元柳斎转到一番队的监牢之中，由三席冲牙源志郎进行看守。
　　另外，因为桧佐木修兵的言论。
　　三番队队长市丸银，此时此刻也是处于被监视的状态下，暂时无法离开三番队。
　　至于四番队 队长，则是需要负责治疗伤员，暂由时墨来代替其参加殛刑观礼。
　　在时墨抵达双殛之丘后，所有人的目光，俱是集中在了他的身上。
　　“四番队副队长京乐时墨。”
　　苍老的声音于双殛之丘上响起，山本元柳斎将目光集中在了他的身上。
　　“你为何将曾经的罪人，一同带到了双殛之丘？”
　　此话针对的对象，俨然是时墨肩头上的黑猫。
　　“山本总队长，说话别这么不留情面嘛！”
　　黑猫开口道，“当年的事情，你确定四十六室的判决是正确的吗？”
　　“遵守尸魂界的规矩，并没有什么问题。”
　　“但是当出现问题的，是规矩本身呢？”
　　山本元柳斎稍一沉默，手中手杖微微下沉，沉声道：
　　“老夫并不认为是尸魂界的规矩出现了问题。”
　　“当年汝等之行为，已经将正义践踏于脚下！”
　　威严的气势，在双殛之丘上释放开来。
　　所有人俱是感到呼吸一滞，有种喘不上气来的错觉。
　　尸魂界最强死神之称号，并不是浪得虚名的。
　　猫爪在空中挥动。
　　黑猫的脸上，浮现出人性化的敷衍表情。
　　“好了好了。”
　　“我这次前来，仅仅是想找碎蜂叙旧而已。”
　　“在殛刑完成之后，自然会去一番队领受判处的！”
　　山本元柳斎气势若焚天火焰一般，愈演愈烈。
　　“山本总队长，我为她作担保。”
　　时墨的话，顿时让山本元柳斎的气势停滞了一下。
　　“既然如此，那老夫暂时就不追究此事了。”
　　对于时墨这位晋升不久的副队长，山本元柳斎还是极为看重的。
　　多次任务的完美执行，超越所有前人的恐怖天赋，根正苗红的尸魂界出身。
　　不管从哪一点来看，时墨在未来都将是尸魂界的中坚力量。
　　有着时墨的担保，山本元柳斎自然是相对比较放心的。
　　除了山本元柳斎之外，二番队队长碎蜂的目光，也是一直集中在黑猫的身上。
　　对于四枫院夜一，她的感情最为是复杂了。
　　黑猫也是被其复杂的目光，盯到猫毛倒竖。
　　时间流逝，很快便是到了行刑时间。
　　山本元柳斎上前一步，手杖重重地敲击在地面之上。
　　“准备解放，双殛！”.


第124章



　　随着其话音落下，缠绕在巨大长矛之上的绳索旋绕着解开。
　　来自于其上的灵压，瞬间爆发开来。
　　巨大长矛没有了绳索的束缚，朝着前方倒去。
　　宛如实质一般的灵压，游走在长矛的周围，给以双殛之丘上的人极大的压迫。
　　站立在磔架之上的雏森桃，更是表情满是绝望。
　　其脚下的磔架，更是分离出同等大小的石块，悬浮固定其四肢，逐渐使雏森桃升至高空之中。
　　双殛解放！
　　金色的凤凰惶惶傲立于天顶之上，不带有丝毫感情波动的双眸，死死地盯着高空的雏森桃。
　　“毁鷇王。”
　　山本元柳斎平静的声音响起，“双殛之矛显露出真正的姿态，作为殛刑的最终执行者。”
　　“当它将罪人贯穿之后，殛刑也就结束了。”
　　队长们将目光集中在毁鷇王身上。
　　金色的双翼展开，覆盖了整个双殛之丘，恐怖的灵压甚至超过常态下队长级别的死神。
　　时墨虚着眼睛，观察着头顶的巨大金色凤凰，心中默道：
　　“这玩意儿有百万斩魄刀的力量？”
　　他对于这个数字十分怀疑，觉得有可能仅仅是虚构而已。
　　先不说其所释放的灵压强度，单单是其行刑之时的威力，能够被黑崎一护挡下，就足以证实这不过是一个谎言罢了。
　　“据说真的就是据说呗。”
　　时墨调侃着。
　　山本元柳斎闻言，微阖的双眸看向时墨，轻咳一声。
　　“咳咳。”
　　“无关力量强大，双殛之矛是瀞灵廷法规的象征。”
　　时墨点头，深以为然。
　　下一刻，瀞灵廷的法规就要被人踩在脚底下，进行一番践踏了。
　　毁鷇王发出清亮的鸣叫声，周身的火焰高涨，其尖喙锁定了空中的雏森桃！
　　面对死亡，她并不能想象中的冷静。
　　绝望，占据了其瞳孔的每一部分。
　　轰！
　　在毁鷇王即将攻击到殛犯的瞬间，一把斩魄刀抵在了其身前。
　　巨大的爆裂声，于高空之中炸裂开来。
　　“黑崎，一护……”
　　所有人的眼中俱是浮现出意外之色。
　　“这人是谁？”
　　“居然被挡下来了。”
　　“堪比百万斩魄刀破坏力的双殛解放，竟然被一把斩魄刀给抵挡了下来。”
　　……
　　“旅祸吗？”
　　狛村左阵的声音重回正常，厚重的同时带有几分坚定。
　　因为已经在诸位队长的眼前，暴露了自己的长相。
　　现在的他，已经完全破罐子破摔了。
　　以真面目示人的狛村左阵，更增添几分威严的气势。
　　“没想到居然真的有旅祸赶到了这里。”
　　“可惜，双殛解放的力量，并不是他能够阻挡下来的。”
　　狛村左阵此时并没有出手的意思。
　　因为在其身前，山本元柳斎静静地看着眼前的一幕。
　　作为山本元柳斎的忠实拥趸，狛村左阵一直以他的想法作为行动的纲领。
　　第一次攻击被阻挡了下来，毁鷇王赤翼扇动，身形后撤，其尖喙再次锁定了磔架之上的两人。
　　“后撤身形，准备第二次的攻击吗？”
　　黑崎一护表情凝重，双手握持着斩魄刀，随时准备迎战毁鷇王。
　　“千年冰牢！”
　　沉着冰冷的声音，于双殛之丘高空上响起。
　　卡啦！
　　厚重的冰柱，从天而降，瞬间将毁鷇王笼罩其中。
　　巨大金色凤凰被直接完全冻结，固定于高空之上。
　　高空之中，云层散去，日番谷东狮郎的身影，出现在了这里。
　　“日番谷吗｀ ｀ ？”
　　山本元柳斎眼中浮现出一丝惊讶的神色，沉声问道：
　　“源志郎他怎么样了？”
　　日番谷冬狮郎咬牙，强行将封锁毁鷇王的力量。
　　“源志郎三席并无大碍，只是被我打昏过去了！”
　　闻言，山本元柳斎点了点头，再次道：
　　“看来，老夫届时会争取为你减免死刑的！”
　　日番谷冬狮郎侧目，冲着身后大喊道：
　　“你还在愣着干什么？”
　　“毁掉磔架，将雏森从这里带走！”
　　他的声音，也是让黑崎一护惊醒。
　　虽然并没有见过眼前这位死神，但是从其行动上来看，他和自己是站在一边的。
　　手中斩月挥舞，迸发出强大的灵压。
　　蔚蓝色的灵压，若天空一般，轰击在双殛磔架之上。
　　黑崎一护猛然向下挥砍，巨大的声响，于磔架之上爆发开来。
　　力量贯穿，瞬间穿透了整个双殛之丘。
　　雏森桃在即将掉落下来的时候，又是一道身影从双殛之丘下飞跃而出，将其接住。
　　“吉良伊鹤……”
　　时墨嘴角扬起，笑道：
　　“看样子，三番队也沦陷了。”
　　“护廷十三队各自的监牢防护措施，是真的形同虚设啊！”
　　没有打什么招呼，脑子够用的吉良伊鹤明白。
　　此时此刻最重要的，便是先远离双殛之丘。
　　这里是眼下整个瀞灵廷中，最为危险的地方。
　　“不可原谅！”
　　苍老且厚重的声音，在双殛之丘上响起。
　　山本元柳斎身上的气势，也是愈发的恐怖起来。
　　“护廷十三队是时候整顿一下了。”
　　看到雏森桃被带走，日番谷冬狮郎也是顺势收回了自己的力量。
　　毁鷇王没有了行刑的目标，也是恢复至双殛之矛的形态，从高空之中落下。
　　轰隆！
　　巨大的矛头，径直刺入地面之中，造成了数十米之宽的深坑。
　　黑崎一护和日番谷冬狮郎从高空之中落下，站在了队长们的对立面。
　　“就由我们来阻挡诸位吧。”
　　日番谷冬狮郎语气坚定，身上有着些许伤势，大概率是在脱离监牢之时所造成的。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　黑崎一护此时此刻还有闲心询问对方的名字。
　　对于黑崎一护出手相助的行为，日番谷冬狮郎表示十分感激。
　　于是乎，他迟疑了一下，还是开口道：
　　“十番队，日番谷冬狮郎。”
　　此时的他，对于自己的罪行十分清楚。
　　所以并没有说出十番队队长的职称，日番谷东狮郎明白，此件事情结束之后，等待他的将是四十六室的审判。
　　最好的结果，也无非是被关押进地狱之中。
　　坏一点的结果，估计下一刻被绑在双殛磔架上的人，就是他了。
　　“现世，黑崎一护！”
　　相比较于日番谷冬狮郎的沉稳，黑崎一护就显得有几分跳脱了。
　　“两位，叙旧的时间就到这里结束吧。”
　　大前田希千代和雀部长次郎站在两人面前，“破坏殛刑，毁掉双殛磔架。”
　　“罪不可赦！”
　　下一刻，两人便是进行了解放
　　“击碎他，五形头！”
　　“贯穿他，严灵丸！”
　　在完成解放的瞬间，黑崎一护便是消失在了原地，直奔两人而去。
　　迅猛的速度，甚至超出了他们的视线的捕捉极限。
　　砰！
　　强劲的拳风，已经轰击在了大前田希千代的腹部，巨大的冲击力直接让其化作滚地葫芦，飞出数十米之远。
　　见状，雀部长次郎高抬手中的严灵丸，紫色的雷电闪耀于刀身之上。
　　砰！
　　黑崎一护发动高速瞬步，出现在雀部长次郎的身前。
　　只见他身形微低，一记猛烈的上勾拳，直接轰击在雀部长次郎的下巴上。
　　旋即，雀部长次郎整个人直接飞了出去。
　　看到这一幕，时墨扶额无语，摇头道：
　　“真是副队长之耻啊！”
　　“就算是放水，也不能放得这么明显吧？”
　　咔！
　　就在此时，时墨注意自己身旁发出斩魄刀出鞘的响声。
　　显然是在看到这一幕后，朽木白哉似乎有插手战斗的冲动。
　　时墨及时制止了他，说道：
　　“大白，你趁现在去一趟地下议事厅中。”
　　“将你所看到的事情，通过天挺空罗告知给所有副官以上的死神。”
　　虽然有些疑惑，但是朽木白哉并没有多问。
　　在他看来，有时墨在的双殛之丘，完全不用他去过多的担心。
　　更何况，山本元柳斎重国也在这里。
　　“到此为止了！”
　　狛村左阵见副队长们被击倒，站了出来。
　　“闹剧到此为止吧。”
　　“日番谷，你还准备顽抗到底吗？”
　　闻言，日番谷冬狮郎脸上浮现出挣扎的神色，旋即咬牙道：
　　“抱歉，狛村队长！”
　　“．～我不能让你过去！”
　　战斗，一触即发。
　　恐怖的威压，覆盖整个双殛之丘上。
　　山本元柳斎面色愠怒，手杖猛然砸击在地面上。
　　“太过于胡闹了！”
　　“完全没有将瀞灵廷的规矩放在眼中。”
　　一旁的碎蜂也准备参加战斗，捍卫瀞灵廷的尊严。
　　时墨揉搓了一下肩头上的黑猫，低声道：
　　“趁现在，去解决一下你俩的恩怨吧。”
　　“远离此处战场，这里接下来可能会比较危险。”
　　闻言，黑猫在他的脸颊上蹭了一下，旋即发动瞬步跳跃至碎蜂的肩膀上。
　　“跟我来吧，小碎蜂。”
　　黑猫的声音，在其耳边响起，“打赢我，就任你处置哦！”
　　闻言，碎蜂咬牙，正欲动手之时，黑猫已然是消失在了其肩膀上。
　　看着远去的身影，她发动瞬步紧跟了过去。
　　时墨放眼望去，似乎只有自己是闲着了。
　　狛村左阵此次大发神威，一人对战两名队长级别的对手，甚至完全不落于下风。
　　当然，这也是日番谷冬狮郎的状态有关。
　　他从一番队中逃出，已经消耗了不少。
　　前些时候，更是将毁鷇王冰冻，再次消耗大部分灵压。
　　此时的日番谷冬狮郎，就显得有些力有不逮了。
　　整体状态，也就是比之寻常副队长稍微强了一些。
　　冰轮丸也是退出了卍解状态，仅仅是维持着始解状态。
　　“日番谷，接下来的战斗交给我吧。”
　　黑崎一护劝说道，“这只大狗队长，我能够应付的！”
　　闻言，狛村左阵发出怒吼声。
　　“老夫不是狗！”
　　巨大化的铠甲拳头，轰然砸向黑崎一护。
　　轰隆！
　　恐怖的力量，瞬间将其击(钱吗的)飞上百米之远。
　　暴怒状态下的狛村左阵，将自身的力量发挥出了百分之一百二的效果。
　　“啧，叹为观止。”
　　时墨感叹着，“狛村队长的力量，一如既往地强啊！”
　　山本元柳斎看向战场，沉声道：
　　“老夫已经不想看这出闹剧继续下去了。”
　　他上前一步，似乎准备插手战斗。
　　不过还未等其动手，突然发现眼前多出一道身影。
　　平静的笑容中，没有半点畏惧。
　　“四番队副队长京乐时墨，连你也要违背正义吗？”
　　山本元柳斎微睁的双眸之中，闪过一丝怒意。
　　被紫色束带绑着的银白垂腰胡须，在微风的吹拂下，微微飘扬着。
　　“怠忽正义之人，老夫绝对不会宽恕！”
　　白色队长羽织随风飘舞着，山本元柳斎将取下，随意扔于地面上。
　　“山本总队长。”
　　时墨平静道，“其实我觉得你本人已经有些许腐朽了。”
　　“强大的力量，蒙蔽了你的双眼。”
　　“一味的奉行错误的正义，只会让正义越来越远！”
　　山本元柳斎重国闻言，表情微微一滞，说道：
　　“本以为，你能够成为未来瀞灵廷的中坚力量。”
　　“但是现在看来，老夫错得确实有些离谱了。”
　　只见他将上身的死霸装脱下，露出满是大大小小伤疤的斑驳身躯。
　　山本元柳斎手中的手杖，于内部自焚，露出了原本的样子。
　　“接招吧，京乐时墨直。”
　　“森罗万象，皆为灰烬！”
　　“流刃若火！”.

第125章



　　滚烫的空气，扑面而来。
　　在山本元柳斎始解的那一刻，整个双殛之丘陡然间被热浪所覆盖。
　　其他人也是因此而被波及。
　　“山本总队长，换个地方打怎么样？”
　　时墨笑着问道，他的脸上并没有半点紧张的表情。
　　闻言，山本元柳斎环视四周，沉声道：
　　“难道你有这份心思！”
　　话音落下，他便是发动瞬步离开了双殛之丘。
　　时墨跟在其后。
　　两人很快来到了一处较为偏僻的地方。
　　“老夫对于汝等的行为，很是痛心。”
　　“为什么要挑战世界的正义？”
　　山本元柳斎身上披落下来死霸装，随风飞舞着，气势比之前有几分减弱。
　　见状，时墨心中清楚，他还是想劝阻一下自己。
　　“山本总队长，你所认为的世界的正义，真的是正义吗？”
　　没等山本元柳斎回答，时墨便是继续道：
　　“所谓的世界正义，无非是瀞灵廷那地下议事厅中的正义吧？”
　　“亦或者是说，四十位贤者和六名审判官所认为的正义？”
　　闻言，山本元柳斎呼吸一滞，坚定的表情上，闪过一丝迟疑之色。
　　“可你，终究还是选择站在了正义的对立面。”
　　时墨嘴角上扬，笑道：
　　“如果所谓的正义，是由他人来制定的话。”
　　“那么这正义，不守也罢！”
　　轰隆！
　　恐怖的灵压，瞬间于空旷的原野之地爆发开来！
　　面对山本元柳斎重国，尸魂界千年以来最强的死神。
　　时墨可不会有半点留手的想法。
　　在这一刻，他的灵压真真正正地完全释放开来。
　　这一刻，整个瀞灵廷中俱是感受了这强大的灵压。
　　无数死神队士，看向天空方向。
　　仿佛在天空之上，又增添了一重天空一样。
　　压抑的气息，笼罩在每个人的心头上。
　　四番队队舍。
　　卯之花烈停下了手中的工作，看向双殛之丘的方向。
　　平静温和的面庞上，罕见地闪过一丝担忧 之色。
　　“这是……”
　　“时墨君的灵压！”
　　瀞灵廷街道上。
　　正于战斗之中的京乐春水和更木剑八，也是停下了手中挥砍的斩魄刀。
　　更木剑八猖狂的表情有几分凝固，低声道：
　　“时墨，这家伙已经这么强了吗？”
　　而京乐春水的表情，则是变得极其凝重。
　　“不仅仅是时墨的灵压，和他对战的人……”
　　“山老头疯了吗？”
　　“为什么要对时墨出手？！”
　　京乐春水扔下更木剑八，发动高速瞬步，朝着双殛之丘的方向远去。
　　更木剑八见状，迟疑了一下，也是跟了过去。
　　对于战斗，他仍旧充满着渴望。
　　至于石田雨龙等人，则是面面相觑，有些迷茫。
　　“话说，我们现在怎么办？”
　　井上织姬面露难色，问道。
　　石田雨龙推了推自己鼻梁上的眼镜，思考道：
　　“去双殛之丘！”
　　“一护一定在那个地方！”
　　于是乎，一行人也是跟在更木剑八的身后，朝着双殛之丘的方向跑去。
　　山本元柳斎感受到这股扑面袭来的强大灵压之力，沉稳的脸上，罕见地浮现出惊讶的表情。
　　“真是让人意外啊，京乐时墨！”
　　“比之你的长辈春水他，你的天赋似乎更加恐怖一些。”
　　“如此强大的灵压……”
　　说到这里，山本元柳斎的眼中似乎闪过了一丝明悟之色。
　　“你是因此而不愿意听从四十六室的正义吗？”
　　闻言，时墨失笑，解释道：
　　“山本总队长，我可不是什么不守规矩的人。”
　　“相反，我个人对于规矩，还是比较认可的。”
　　“至于今日之行为，随后必然会给你一个合适的解释。”
　　听到此话，山本元柳斎缓缓呼出一口气，左手拂过流刃若火的刀身。
　　熊熊火焰于其上燃烧而起。
　　“既然如此的话，那老夫一定要将你拿下了 。”
　　山本元柳斎手持流刃若火于头顶之上划过。
　　天空焦灼，云层消弭。
　　炎热系最强且最为古老的斩魄刀——流刃若火！
　　正式于时墨面前，展现出了自己那狰狞的獠牙。
　　面对炎热的冲击，时墨微微皱眉，灵压自动覆盖于全身上下，隔绝着恐怖的热量。
　　对于自己的耐热性，时墨他显然是心中有数的。
　　灵压隔绝下还好一点，单纯靠自身去抵抗，着实是有些强人所难了。
　　而此时，时墨显然也是注意到了自己的弊端所在。
　　“貌似，我的防御力更差一点？”
　　他至今为止，所遇到的对手中，并没有谁能够突破他的防御。
　　但是山本元柳斎可不能够和那些所谓的对手相提并论，两者不在一个层次上。
　　作为尸魂界最强死神，山本元柳斎俨然是已经屹立在另外一个实力次元了。
　　“凝滞空间吧，晞暝！”
　　时墨收敛了下自己的表情，给予了山本元柳斎更大的尊重。
　　虚无般的扭曲力量，萦绕在修长的刀身之上，血红色的痕迹于斩魄刀的中央游走着。
　　墨黑色的刀柄，被时墨紧紧地攥在手中。
　　相比较于之前，解放后的晞暝，样子再次发生了少许变化。
　　对此，时墨猜测可能和自己的灵压有着莫大的关系。
　　随着灵压的增强，斩魄刀也在发生着悄无声息的变化。
　　自己的状态，倒是跟现在的小白有几分相似。
　　“很不错。”
　　山本元柳斎赞叹一声，“不愧是千年以来最有天赋的死神！”
　　闻言，时墨眼中浮现出一丝讶然。
　　“无需用那种眼神看着老夫。”
　　“作为见证了尸魂界历史之人，老夫说的话还是有几分可信度的。”
　　时墨笑道：
　　“多谢山本总队长的夸赞了。”
　　山本元柳斎伸手制止时墨的话，说道：
　　“老夫只是在陈述一个事实而已。”
　　“开始吧，让老夫见识一下这恐怖灵压之下的真正实力！”
　　时墨也不谦虚，既然你让先攻的话，那就……
　　“剑道·两断！”
　　横斩之剑，划破苍穹，凝滞空间，直逼要害！
　　山本元柳斎双眼怒睁，以最快的反应抬起手中的流刃若火，高温瞬间缠绕在其周身附近。
　　时墨的速度，攻击力，俱是超出了他的预计。
　　当！
　　沉闷的碰撞之声，若洪钟大吕一般，震荡开来。
　　甚至产生出强大的声波，将周围因为流刃若火自身温度缘故，燃烧而起草原之火，被瞬间逼退！
　　“用老夫的剑道来进行攻击……”
　　山本元柳斎双臂之上，肌肉爆发，磅礴的力量之感从斩魄刀上传递而来。
　　“真是胆大啊年轻人！”
　　只见其双手持有流刃若火，其上火焰高涨，使用出了和时墨一样的剑招。
　　剑道·两断！
　　惶惶之剑压之上燃烧着火焰，仿若要将天空劈开！
　　空间凝滞。
　　时墨直接发动了自己的能力，周围的空间顷刻间化作泥潭，本来迅猛的剑招，瞬间速度缓慢了下来。
　　剑招的威力，也是随之下降。
　　山本元柳斎眉头一挑，其身上的灵压再次爆发开来。
　　流刃若火旋即加速，直奔时墨的眉心而去。
　　剑道讲究一鼓作气，中间停滞了一下，已经让这一式剑招威力大大下降。
　　时墨仅仅是抬起斩魄刀，便是将其抵住。
　　“后生可畏！”
　　山本元柳斎赞叹一句，手中力道更大了几分。
　　正因为如此，方才不能够有半点松懈。
　　松明！
　　流刃若火抬起的刹那，地面之上凭空而起龙卷状的火焰，咆哮于天际之间。
　　双殛之丘附近的人，俱是看到了这令人惊骇的一幕。
　　京乐春水的脚步微微一滞，看向火焰龙卷的方向，下意识地喃喃道：
　　“山老头真的疯了。”
　　正于林间穿梭的两道身影，也是突然停住。
　　“那是山本总队长的招式。”
　　四枫院夜一表情凝重，“战斗到此为止。”
　　“我先去那边探查一下情况！”
　　碎蜂轻咬下唇，眸中掠过一丝担忧之色，急促道：
　　“我也一起过去！”
　　与此同时，四番队中也是冲出一道身影，于街道之上将瞬步之速发挥到极致。
　　卯之花烈眼中有着一丝化不开的寒意，死死地盯着那横贯天地的松明之火！
　　……
　　龙卷状的火焰，瞬间将时墨吞噬于其中。
　　恐怖的范围攻击，甚至让其来不及施展瞬步闪避。
　　感受着旋转靠近的龙卷火焰，时墨脸上浮现出一丝惊叹之色。
　　“不愧是炎热系最古老最强大的斩魄刀啊。”
　　“这份力量如果全部爆发的话，毁掉整个瀞灵廷应该没有什么问题吧？”
　　显然，山本元柳斎顾忌着瀞灵廷的存在，并没有全力施为。
　　否则的话，估计始解就换成卍解了。
　　“可惜，正因为你的顾忌。”
　　时墨平静地说道，“这招对我而言，并没有什么用处。”
　　其声音从龙卷火焰之中传出。
　　山本元柳斎对此，丝毫不为所动，而是再次给时墨加了一把火。
　　龙卷火焰高速地旋转着，不断地收紧着其中的空间。
　　“剑道·秘雪！”
　　在山本元柳斎惊讶的目光下，焦灼的天空上，竟然落下了纷纷的雪花。
　　“这……”
　　他的语气，罕见的出现了一丝迟疑。
　　“在解放的流刃若火面前，怎么会有雪花出现？”
　　山本元柳斎心中的疑惑，很快便是得到了解答。
　　当雪花落于松明之火上时，一缕火焰被瞬间割裂！
　　无数的雪花落下，反将贯穿天地的松明龙卷之火，无情割裂。
　　顷刻间，庞大的龙卷火焰，消弭于天地！
　　“原来是剑道之力……”
　　山本元柳斎眼中闪过一丝明悟之色。
　　“看来老夫对你的评价，还应该再上一个层次。”
　　时墨于散乱的火焰之中，安然无恙地走出。
　　“山本总队长过誉了。”
　　于此，，京乐春水等人姗姗来迟。
　　不过却也看到了时墨剑斩松明的那一幕，他们心中的惊讶无以复加。
　　居然有人能够在始解状态下，和山本总队长不相上下！
　　比较之两人的状态，完全没有什么变化的样子。
　　“山老头！”
　　见山本元柳斎再次提起了手中的流刃若火，京乐春水急声制止道：
　　“时墨到底做错了什么？”
　　“值得你如此大动干戈？！”
　　山本元柳斎停顿了一下，低沉的声音响起。
　　“京乐时墨阻止老夫追击殛犯，将正义践踏于地！”
　　“无需多言了，春水。”
　　“如果你要阻止的话，老夫不会介意的。”
　　面对众人，护廷十三队总队长的霸气，也是显露出来。
　　“哪怕面对汝等所有，老夫仍要将正义贯彻至底！”
　　显然，他也是心中清楚。
　　第一时间赶到这里的人，俱是站在时墨那一边的。
　　但是此种行为，也让山本元柳斎心情有几分失落。
　　或许老夫真的错了？
　　为什么几乎所有人，都站在正义的对立面上呢？
　　气氛再次紧张了起来，战斗似乎一触即发。
　　就在此时，灵压网覆盖过整个瀞灵廷。
　　时墨心中一动，分辨出这是第七十七号缚道。
　　“护廷十三队的队长以及副队长，我是六番队队长朽木白哉。”
　　冰冷的声音中，带着一丝颤抖。
　　“事态紧急！”
　　“接下来，我，所说的俱是事实……”
　　朽木白哉的状态，似乎有些不大对。
　　“中央四十六室悉数被杀！”
　　“凶手为，蓝染惣右介！”.



第126章



　　于此之前。
　　瀞灵廷一处不知名的街道上。
　　一道身影于此朝前方狂奔着，其背后还有着一个娇小的身影。
　　吉良伊鹤的目标是西流魂街。
　　在队长的追捕下，瀞灵廷中根本没有其容身之所。
　　只有离开这个地方，雏森桃方才能够有一线生机。
　　啪嗒！
　　脚步声出现吉良伊鹤的前方，使其猛然刹住了瞬步。
　　看着眼前突然出现的身影，吉良伊鹤并没有想~象中的惊慌失措。
　　“蓝染队长！”
　　雏森桃率先发出了惊喜-的呼声。
　　面对雏森桃，蓝染惣右介的脸上浮现出其熟悉的温和-笑容。
　　宛如春日之和煦阳光一般，温暖着人的心脏。
　　“雏森。”
　　蓝染笑着问道，“你们这是要去白道门吗？”
　　吉良伊鹤此时并没有完全相信蓝染，虽然他的表象给人以很大的欺骗感。
　　“请问蓝染队长是来阻拦我们离开的吗？”
　　听到此话，雏森桃的表情也是有几分紧张。
　　“怎么会呢？”
　　蓝染笑容不变，解释道：
　　“我只是觉得以你们的速度，想要逃离瀞灵廷，有些太过于艰难了。”
　　他伸出自己的右手，作邀请状。
　　“雏森，跟我走吧。”
　　“我带你离开瀞灵廷！”
　　面对蓝染的邀请，雏森桃即刻深陷其中。
　　没有丝毫犹豫，她直接走向了蓝染。
　　吉良伊鹤张口欲要挽留，然而却是晚了一步。
　　就在蓝染拉到雏森桃的手掌时，一个声音突然出现在了其背后。
　　“不愧是蓝染队长啊！”
　　吉良伊鹤惊骇地看着蓝染背后的人。
　　“队，队长？！”
　　市丸银眼睛微眯，看向对面，说道：
　　“哦？”
　　“没想到吉良你也在啊！”
　　吉良伊鹤难掩脸上震惊之色，问道：
　　“您不是应该在三番队的监牢中吗？”
　　市丸银发出嗤笑之声，开口道：
　　“哦呀，抱歉了，吉良。”
　　“我还有着更重要的事情要去做呢！”
　　只见其手臂高举，白布于其手中旋转而出，将他和蓝染以及雏森桃包裹其中。
　　“再见了，吉良。”
　　下一刻，白布消散，三人就这么消失在了吉良伊鹤的面前。
　　看到这一幕，吉良伊鹤瞳孔骤缩，喃喃道：
　　“千反白蛇……”
　　不知道为何，在看到这一幕之时，他的心中涌现出浓重的不祥之感。
　　作为鬼道精通者，吉良伊鹤自然是清楚千反白蛇的作用。
　　高级术式千反白蛇，能够将使用者转移至提前设定好的坐标上。
　　至于坐标的位置……
　　天挺空罗所作传递出来的信息，让所有人俱是浮现出难以置信的表情。
　　“四十六室全部死亡吗？”
　　山本元柳斎所关注的，永远都是大局观上的事情。
　　“镜花水月啊，看来所有人都被蒙在鼓里。”
　　京乐春水在说这话的时候，目光时不时地飘向时墨。
　　不知道为何，或许是直觉的缘故。
　　他总感觉时墨似乎并没有被所谓的镜花水月所催眠。
　　“总队长，看来我们的战斗不能够继续了。”
　　时墨脸上的表情，带着几分遗憾。
　　山本元柳斎沉默，没有发表自己的意见。
　　“南之心脏、北之瞳孔、西之指尖、东之脚趾。”
　　“随风而聚集，驱雨而散去！”
　　碎蜂已然在一旁发动了缚道，“缚道之五十八·掴趾追雀！”
　　嗡——
　　在其掌心之下，瞬间出现了一个黑色的圆形图案。
　　掴趾追雀的作用，便是能够通过术式来感知对方灵压所在的位置。
　　片刻之后。
　　碎蜂表情惊骇，高呼道：
　　“双殛之丘！”
　　“蓝染此时此刻在双殛之去上！”
　　话音落下，山本元柳斎的身影，率先消失在了原地。
　　双殛之丘距离此地，并不算是多么遥远。
　　队长全力施展瞬步的话，几分钟便是能够抵达。
　　其他人见状，纷纷将目光投向了时墨。
　　时墨双手一摊，无奈道：
　　“看我干什么？”
　　“去双殛之丘啊！”
　　碎蜂和四枫院夜一一前一后，离开了此地，朝着双殛之丘赶去。
　　至于京乐春水，则是停留在原地，脸上表情带着几分怪异。
　　“时墨，几个了？”
　　“咳咳咳！”
　　闻言，时墨险些没有被自己的口水给当场呛死。
　　这叫什么破话？
　　什么叫几个了？
　　四十六室死完了诶！
　　为什么你的关注点，这么得与众不同？！
　　“嘶——”
　　京乐春水表情愈发怪异了起来，“又来了一个。”
　　“我先走一步。”
　　他施展瞬步，消失在时墨眼前。
　　其前脚刚走，卯之花烈后脚便是来到了时墨的身边。
　　“时墨君，你没事吧？”
　　卯之花烈温柔的声音，在耳边响起。
　　时墨长出一口气，笑道：
　　“放心好了。”
　　“总队长手下很有分寸的。”
　　卯之花烈心中担忧，直到围着时墨转悠打量一圈，发现并没有什么伤势后，方才放下心来。
　　时墨有些哭笑不得，说道：
　　“别担心我了。”
　　“刚才碎蜂通过掴趾追雀已经捕捉到了蓝染的位置。”
　　“现在就在双殛之丘上。”
　　卯之花烈点头，看向双殛之丘方向。
　　“那我们也赶过去吧。”
　　话音落下，两人的身影便是消失在原地。
　　双殛之丘。
　　雏森桃在蓝染大手拉拢之下，感觉身心都被希望所笼罩着，一切都是那么美好。
　　然而等身边的白布褪去，露出她所在的场景之后。
　　冰冷蚀骨的感觉，如同食心虫一般，一点一点地将她的心脏吞噬干净。
　　她瞳孔失神，茫然地看向蓝染，小心问道：
　　“蓝染队长，为什么我们会出现在这里？”
　　面对雏森桃的问题，蓝染脸上的笑容，依旧温和阳光。
　　“因为这是我的计划啊。”
　　他抬起头，看向已经交战结束的众人。
　　“黑崎一护，日番谷队长，狛村队长。”
　　“又见面了。”
　　狛村左阵脸上浮现出震惊之色，旋即转化为愤怒的神色。
　　“罪人蓝染！”
　　咆哮声于双殛之丘上回荡开来，回荡出极远的范围。
　　“卍解！”
　　“黑绳天谴明王！”
　　巨人一般的身躯，出现于狛村左阵的身前。
　　面对蓝染，他没有丝毫的留手。
　　天谴明王手持巨大化的斩魄刀，轰然朝着蓝染斩击过去！
　　面对攻击，蓝染笑容不变，甚至都没有去进行闪避。
　　“清虫二式·红飞蝗！”
　　平静的声音，出现在狛村左阵的身后。
　　蜂拥而至的刀刃，瞬间将其身体完全刺穿。
　　狛村左阵震惊地转过头来，看向自己的身后。
　　只见一个熟悉的身影，缓缓地将斩魄刀收回自己的腰间。
　　“东仙……”
　　狛村左阵被重创濒死，高大的身躯轰然倒下，荡起无数灰尘。
　　而天谴明王手中的斩魄刀，距离蓝染不足半米之时，也是突然消散。
　　“要。”
　　蓝染微笑着点头，对于他的出现，并没有什么惊讶的情绪。
　　正如他之前所言，一切都只是他的计划。
　　东仙要一言不发，走至蓝染的身旁。
　　黑崎一护震惊的表情，已经完全将他的脸庞占据。
　　“很惊讶吧，黑崎一护？”
　　蓝染微笑着说道。
　　“你，认识我？！”
　　黑崎一护有些茫然。
　　“你看上去似乎很是困扰啊。”
　　蓝染缓步走至雏森桃的跟前，平缓地说道：
　　“从始至终，你们的行动尽在我的掌握之中。”
　　“包括浦原喜助对你们的援助，以及入侵瀞灵廷的方式。”
　　“虽然其中出现了少许无法掌控的变化，但总的来说，结局总归是好的。”
　　他上半身低下，看向雏森桃，“不是吗，雏森？”
　　只见蓝染抓向雏森桃脖颈上颈环，将其从地上拉起。
　　“为了得到雏森灵魂之中的异物。”
    · ····求鲜花0 0
　　“我已经准备了很长时间了。”
　　虽然并不清楚到底发生了什么事情。
　　但是黑崎一护可以肯定的是，眼前这名叫做蓝染的人，一定是要对雏森不利。
　　他强拖着伤躯，准备再次站起来战斗。
　　噗嗤——
　　剧痛从其手掌之上传来，鲜血若喷泉一般喷涌而出！
　　“啊——”
　　痛呼声，从黑崎一护的口中发出。
　　“禁止乱动哟！”
　　市丸银将手中的斩魄刀，将其右手贯穿，固定在了地面上。
　　“虽然双殛没有正常进行。”
　　蓝染平静道，“但是我仍旧准备了第二个办法。”
　　“魂魄异物提取技术，仍旧是浦原喜助的发明。”
　　只见他从怀中取出一个小瓶。
　　还未等黑崎一护看清楚，蓝染周围便是爆发一股强劲的灵压。
　　他的右手之上，骤然布满了无数细小的纹路，宛如枯木树皮一般。
　　蓝染和雏森桃对视着。
　　雏森桃的身躯在颤抖着，眼前的笑容依旧如往日一般温和。
　　然而她却是没有感到一点温暖，有的只是无尽的冰冷，将她的心脏完全吞噬。
　　“雏森，你一定愿意为我奉献一切吧？”
　　面对蓝染的问题，雏森桃表情呆滞，双目无神。
　　绝望，已经将她的世界完全占据了。
　　“蓝染，队长……”
    ........ .... ...
　　“这一切，都是假的，对吗？”
　　雏森断断续续地问道。
　　蓝染不言，布满纹路的右手掌，直接贯穿了雏森桃的胸膛！
　　一颗散发着蓝黑色光芒的宝石，被其从中掏出。
　　“真是令人惊讶啊。”
　　蓝染看着手中的崩玉，随手将雏森桃扔在地上。
　　“原来只是个这么小的东西……”
　　他随手将崩玉放到怀中，有些诧异地看向地上的雏森桃。
　　“喔？”
　　“魂魄竟然完好无损吗？”
　　“真是高超的技术啊！”
　　“可惜，你已经没有用处了。”
　　蓝染看向东仙要，说道：
　　“要，杀掉她吧。”
　　面对蓝染的命令，东仙要表情不变，抽出腰间的斩魄刀，没有丝毫犹豫地朝着雏森桃斩去！
　　噗嗤——
　　鲜血喷溅于雏森桃的脸上。
　　“冬，冬狮郎……”
　　蓝染眉头一挑，有几分意外。
　　“没想到日番谷队长还留有几分余力啊。”
　　“倒是有些忽视你了。”
　　嗡——
　　其话音刚落，双殛之丘上降临数股庞大的灵压。
　　“蓝染，你已经无路可逃了！”
　　四枫院夜一和碎蜂率先一步，抵达双殛之丘，同时用手中刀刃抵在了蓝染的脖颈之上。
　　面对刀刃，蓝染脸上没有半点变化，依旧平静无波。
　　“时墨君。”
　　相反，他将目光投向了赶来的众人之中。
　　“有没有兴趣加入我们呢？”
　　此言一出，众人表情一震，所有人的脸上俱是浮现出惊骇的神色。
　　就连时墨，也是有几分错愕。
　　不过旋即，他笑道：
　　“多谢你的盛情邀请了。”
　　“可惜，我更喜欢瀞灵廷这边的氛围。”
　　闻言，蓝染脸上也是浮现出相同的笑容。
　　“果然，你知道很多事情。”
　　“我从一开始，便是应该对你多加警惕的。”
　　“可惜，虽然及时补救，仍旧是让你介入了棋局之中。”
　　时墨眉头轻挑，问道：
　　“如此看重我吗？”
　　蓝染摇头，失笑道：
　　“在意识到镜花水月对你失效的时候，我才发觉自己所犯错误的严重性。”
　　闻言，时墨心中一凛。
　　“果然，东仙要的‘尸体’是专门为我而准备的吗？”
　　在发觉东仙要尸体上的异常时，时墨便是察觉到了不对，明明应该是虚假的存在，但却是换成了真实的‘尸体’。
　　如果不是获得了共魂结界这个能力，或许他真的会认为东仙要已死，从而错误地判断某些事情的走向。
　　蓝染的笑容，愈发明显。
　　“你什么时候产生了我对你放心的错觉呢？”零.

第127章



　　“从始至终，我一直没有对你放心过啊。”
　　蓝染双手张开，丝毫没有被利刃挟持的紧张感。
　　“从你和初代虚白的战斗开始，我便是已经开始怀疑了。”
　　“而后拜勒岗的死亡，再次证实了我心中的想法。”
　　时墨没有打断蓝染的讲述，而是选择当一名听众。
　　对于蓝染的计划，他其实也十分好奇。
　　随着他介入棋局之中，整体的局势已经发生了巨大的变化。
　　“而后我将地下议事厅的蝼蚁们，尽数碾碎。”
　　蓝染脸上笑容莫名，“想来，你对于这件事情应该没有什么异议吧？”
　　嗡——
　　山本元柳斎灵压释放，似乎有动手的趋势。
　　“山本总队长的脾气，一如既往地火爆。”
　　“正如你的斩魄刀一般。”
　　时墨上前一步，走出人群，横亘的灵压将两人之间的冲突截断。
　　“然后呢？”
　　“我的本意是想着自己假死，但事与愿违。”
　　“你的存在，让我有种如鲠在喉之感。”
　　蓝染侃侃而谈，“好在经过我的研究，制造出了合适的尸体人偶。”
　　“要的‘尸体’，恐怕就连你也无法分辨吧？”
　　言语之间，充满了自信。
　　对于自己的科研能力，蓝染还是十分有信心的。
　　“在要的房间中，其死亡的线索统统指向了银。”
　　“九番队和三番队之间的矛盾，也就此展开。”
　　“整个 瀞灵廷中，满是猜忌和怀疑。”
　　说到这里，一切阴谋俱是被掀开了面纱，光明正大地暴露在众人的面前。
　　直到现在，在场的人俱是已经明白了这些天所发生的事情。
　　“你的坦诚，是因为已经意识到自己毫无退路可言了吗？”
　　山本元柳斎手中重新化为手杖的流刃若火，轰击在地面上。
　　总队长级别的灵压，笼罩着双殛之丘。
　　“已经结束了，蓝染！”
　　京乐春水向前走着，沉声说道。
　　“结束了吗？”
　　蓝染目光淡然，平静说道：
　　“我可不这么认为。”
　　“相反，真正的交锋才刚刚开始啊！”
　　此话一出，众人脸上的神色一愣。
　　已经到了这种地步了，难道蓝染还有着翻盘的手段吗？
　　就在众人脸上浮现出疑惑和怀疑的神色时，突然瞳孔骤缩。
　　挟持蓝染的四枫院夜一，率先察觉到了不对。
　　“退开，碎蜂！”
　　话音刚落，两人的身影便是以极为快速的瞬步，消失在蓝染的身边。
　　时墨似有察觉，抬起头看向了天空。
　　倏然间，巨大的金色光束从天而降！
　　蓝染等人被金色的巨大光束瞬间笼罩于其中。
　　于此同时，蔚蓝纯净的天空，突然破碎了开来！
　　如同幕布一般，被赫然撕开！
　　下一刻，无数只巨大的白色利爪，从破碎之处中伸了出来。
　　旋即，一只只巨大的黑身白面的怪物，从其中探出头来，发出无意义的嘶吼之声。
　　“那是什么……”
　　“大虚？！”
　　除去时墨外，在场的队长脸色大变。
　　“这，到底有多少只基力安啊？”
　　这个画面，双殛之丘附近的死神，也是能够看得十分清楚。
　　本来还在赶往双殛之丘的死神们，顿时停住了自己的脚步，目光惊骇地看着天空。
　　巨大的黑色裂缝，恐怖的大虚群愈其中发出骇人的嘶吼声，扭曲的面具给人一种错乱之感。
　　而此时，巨大的金色光束将蓝染等人笼罩于其中，
　　三人脚底下的地面陡然破碎，浮起，逐渐升至高空中。
　　四枫院夜一表情凝重，沉声说道：
　　“还是被他们给逃走了啊。”
　　尽管在场的队长们，俱是意识到了这件事情，但是并没有一个人站出来阻拦。
　　因为他们俱是清楚，已经无法组织蓝染的离开了。
　　这三道巨大的金色光束，名为反膜。
　　是大虚用来拯救自己同伴时，所使用的术式。
　　一旦被光束笼罩，光壁的内外将会形成两个完全无法干涉的隔绝世界。
　　如今，已经没有人能够阻拦他们的离去了……
　　蓝染目光垂下，俯视着众人。
　　最后，其目光停止在时墨的身上。
　　面对蓝染的目光，时墨平静地与其对视着，并没有太大的表情变化。
　　“不得不承认，时墨。”
　　“你的出现，让我对这已经腐朽不堪的尸魂界，感到了一丝意外。”
　　“与那些固守正义的顽固之辈不同，你的存在给这个世界灌入了新的生机。”
　　“但——”
　　“你也是让我感到最为棘手的存在。”
　　“我期待着我们的下次见面。”
　　蓝染的目光，在说完这段话的时候，有几分复杂。
　　山本元柳斎微眯的目光，看向蓝染，沉声道：
　　“和大虚们混杂于一起，你已经彻底堕落了吗？”
　　“蓝染！”
　　对于这名素来以温和性格示人的下属，山本元柳斎还是极为看重的。
　　但现在，却是发现那一切都不过是其伪装罢了。
　　“山本总队长，是你过于骄傲了吧？”
　　“从一开始，天顶之上就没有任何人，甚至是神！”
　　蓝染的神色，重新恢复了淡漠。
　　他一边说着，一边摘下了自己的眼镜。
　　“不过，这天上王座的空窗期即将结束了。”
　　说着，蓝染手上微微用力，黑框眼镜碎裂化作灵子消散。
　　他伸出手，将垂落的棕色头发往后一抹。
　　淡漠且傲然的目光，居高临下地望着众人。
　　“从此以后，我将立于天顶之上！”
　　话音落下，所有人的表情，居然是怔然。
　　唯有时墨，依旧目光不变，淡淡地看着上空。
　　蓝染缓缓转身，从容地说道：
　　“再见了，诸位死神。”
　　“再见了，时墨君。”
　　“我很期待你接下来给我带来惊喜！”
　　说着，他便是缓步朝着虚空之中的黑暗处走去。
　　“惊喜吗……”
　　时墨平静地说道，“我可以现在就带来。”
　　“希望你对这个惊喜满意！”
　　“割裂空间吧，晞暝！”
　　蓦然间，宛若深渊一般的灵压，覆盖了整个双殛之丘！
　　咔！
　　时墨的左手拇指，轻轻推动腰间刀镡，凌厉的剑意充斥于晞暝的刀身之上。
　　在众人惊骇到无以复加的目光中，时墨身前的空间宛如被大力击中的玻璃一般，呈现出蛛网状的裂纹。
　　咔嚓！
　　碎裂声，响彻在双殛之丘上方。
　　“既然你在他人的心目中已经死了。”
　　“那么，也就没有活着的必要了。”
　　时墨平静的声音响起。
　　听到此话，蓝染骤然转身，平静无波的脸上罕见地浮现出震惊的神色。
　　“东仙……”
　　市丸银双眸睁开，蓝色的眼瞳中满是惊骇。
　　噗嗤嗤嗤——
　　刀光斩入肉身之声，于其耳边不断地响起。
　　四溅的鲜血，在反膜的世界之中爆发开来。
　　东仙要的表情中，带着一丝茫然的神色。
　　剧痛，于其周身上下传来。
　　“蓝，蓝染大人……”
　　咔！
　　晞暝归入刀鞘之中，灵压散去，双殛之丘上重归平静。
　　然而这一刻，众人的心中却是掀起了狂风暴雨。
　　震惊仿若海啸一般，于他们的心中扬起无尽的波澜。
　　“东，东仙要他……”
　　碎蜂的声音中，带着一丝颤抖。
　　眼前的一幕，完全打破了她的认知。
　　高空之中，东仙要遍体鳞伤，无数道血痕密布着全身上下。
　　其灵压正在迅速地消退着，仿若秋风之中那摇摇欲坠的烛火一般。
　　这个时候，在场的队长们俱是能够看出东仙要的生命力，正在疯狂地衰竭着。
　　最多再维持片刻时间，便是彻底消散. ....
　　也就是说，时墨一刀斩杀了一名队长！
　　更为恐怖的是，两人还隔着一个世界的距离！
　　“蓝染，这份惊喜。”
　　时墨的目光同样淡然，“你可满意？”
　　面对挑衅，时墨又怎会是那种隐而不发之人？
　　更何况，东仙要还关乎于他的打卡任务。
　　再不济，对方终究还是站在他对立面的敌人。
　　东仙要身体无力地朝后方倒下，灵压于此彻底消退。
　　于此，九番队队长，东仙要死亡！
　　蓝染垂下目光，沉默片刻，笑容浮现。
　　“这份惊喜，确实有些出乎意料了。”
　　“我更期待未来的见面了，时墨君。”
　　话音落下，他不带半点留念地转过身，踏入黑暗之中。
　　市丸银迟疑了一下，其深沉的目光，在时墨身上停留了许久，旋即跟随蓝染进入黑暗。
　　东仙要的尸体倒在悬浮于空中的石块之上，再无半点声息。
　　大虚们的手爪伸出，将石块拖入其中，缩回了自己那庞大的身躯。
　　天空的裂缝开始闭合，密集的灵子逐渐消散于空中。
　　直至，天空重归完整。
　　蓝染的计划，带给整个瀞灵廷无以复加的沉重打击。
　　然而此时的双殛之丘上，却是没有太多沉重的氛围。
　　众人的表情中，带着几分古怪。
　　时墨的行为，他们已经不知道如何来评价了。
　　一击斩杀队长，固然让人震惊。
　　但是隔着世界，发动了攻击，更是让人无法理解。
　　反膜的强大，就连山本元柳斎也是无法突破。
　　但是在时墨这里，那道反膜仿佛不存在一般。
　　良久之后，京乐春水缓缓开口道：
　　“看样子，这一切暂时告一段落了。”
　　所谓暂时，在场之人俱是明白。
　　蓝染和市丸银的离开，仅仅是他们计划之中的一部分而已。
　　虽然这个计划出现了不少的纰漏，但是带给瀞灵廷的损失，也是极其巨大的。
　　不管如何，计划仍在继续，事件并没有就此结束。
　　好在目前看来，瀞灵廷算是暂时平静了下来。
　　经久摧残的尸魂界，也是被总算是安定了下来。
　　“至于时墨……”
　　京乐春水将目光投向表情依旧平静的时墨身上，不知道该说些什么好。
　　按照他的立场，其实是应该站在时墨这边的。
　　但同时，现在的他，却又十分好奇时墨到底是如何突破反膜的限制的。
　　不仅仅是他，就连其他人 ，脸上也是带有同样的疑惑。
　　似乎早就意识到会出现眼前的这一幕，时墨对此并没有太多的隐瞒，直接解释道：
　　“我的斩魄刀始解能力为，凝滞空间。”
　　“但这并不是我的全部始解。”
　　时墨举起手中的斩魄刀，示意道：
　　“始解的第二能力为，空间切割，也可以叫割裂空间。”
　　“世界的构成，无非是不同空间的存在而已。”
　　“反膜之内虽然距离我们遥远，但仍然在我所能够触及的范围之内。”
　　说到这里，时墨摇了摇头，有些惋惜道：
　　“可惜的是，蓝染的实力远比寻常队长强出太多太多。”
　　“甚至说，两者已经不能够是为同一层次的存在。”
　　“否则的话，那一刀应该就斩在蓝染身上了。”
　　闻言，众人脸上再次浮现出震惊的表情。
　　今天一天时间，他们已经不知道震惊了多少次，总感觉脸上的皮肤都已经麻木了。
　　“难以想象。”
　　京乐春水摇了摇头。
　　就算是时墨的斩魄刀能力，能够突破世界的限制。
　　但是隔着一个世界斩杀队长级别的存在，在他看来，还是有些离谱。
　　所幸的是，时墨并不是敌人。
　　此时此刻，在场之人看向时墨的目光中，俱是十分复杂。
　　曾几何时，后勤番队的副队长，也能有着如此之强的战斗力了？.



第128章



　　蓝染的计划，给瀞灵廷带来了极大的创伤。
　　两名队长叛逃，一名队长死去。
　　不管从哪个角度来看，瀞灵廷的损失都是难以弥补的。
　　旅祸的入侵，则是带来了数量庞大的伤员。
　　黑崎一护等人的战斗力，对于寻常死神而言，还是极为强大的。
　　不说黑崎一护，单单是茶渡泰虎，便是能够在数分钟之内将几十名十一番队的死神队士击败。
　　能够和他们正面对战的，也就只有上位席官以上的死神了。
　　这样的实力，也就导致四番队的综合救护所，人满为患。
　　不仅如此，队长们也是伤势惨重。
　　一番队，二番队副官雀部长次郎和大前田希千代，被黑崎一护一击干翻，伤势一般。
　　六番队副官，阿散井恋次因为挑战朽木白哉的缘故，虽然经过了时墨的浅显治疗，但是其卍解被完全斩断，需要技术开发局对其进行修理。
　　七番队队长狛村左阵被东仙要偷袭，处于弥留之际，完全丧失了意识。
　　九番队副官，桧佐木修兵之前和市丸银战斗，被其一记枪纱雨打到濒死状态，眼下还在治疗之中。
　　十番队队长，日番谷冬狮郎越狱，正面冰冻毁鷇王，又替雏森桃抗下一记杀招，状态比之前两位，也好不到哪里去。
　　十一番队队长，更木剑八，第三席官斑目一角，第五席官绫濑川弓亲迎击旅祸黑崎一护，被其打败，伤势已经恢复不少。
　　十二番队队长涅茧利，副官涅音梦，被旅祸石田雨龙击败，其中队长涅茧利伤势严重，全身需要重新塑造。
　　十三番队倒是在这次的事件之中，全程酱油了。
　　至于原因，担心现世虚乱未能全部平定，副队长以上，席官以上的队士，此刻仍然驻守现世之中。
　　而其队长浮竹十四郎于关键时刻，伤病复发，静养于雨乾堂之中。14
　　对于浮竹十四郎的遭遇，时墨只能表示以同情。
　　除此之外，还有一人比之其他队士，更惨了不少。
　　五番队副队长，雏森桃。
　　蓝染的一系列操作，险些将其直接玩坏。
　　此时此刻的雏森桃，更是完全被抽取了主心骨一般，整个人都变得死气沉沉。
　　双眸之中没有半点神色。
　　根据专业人士的判断，她已经不再适合继续担任副队长之职，甚至是无法担任死神队士之职。
　　面对其遭遇，其朋友还是比较担忧的。
　　比如吉良伊鹤，阿散井恋次等人。
　　但是听到专业人士的判断后，也只能选择让雏森桃暂时卸去死神之职，放置于四番队的综合救护所之中进行静养。
　　至于什么时候能够恢复，全看她自己的意志了。
　　专业人士也是无法判断出来。
　　一时间，四番队中愈加人满为患。
　　……
　　与此同时，虚圈之中。
　　荒芜的沙漠中，白色的悬崖高壁嶙峋，风沙呼嚎。
　　一座高大广阔的宫殿，矗立于风沙之中。
　　其周围的区域，木枝碎石之下，微小的生物虚搜寻着可能遇到的食物，努力生存下去。
　　虚的食物，一般为灵魂，但是高密度的灵子区域也能够让其更好的生存下去。
　　不过虽然远处的宫殿中有着磅礴的灵子气息。
　　这些虚却是对此敬而远之，完全不敢靠近。
　　虚夜宫中。
　　宫殿的内部，有着三人待在此处。
　　市丸银站在下方，脸上表情平静，而在其脚边，则是东仙要那已经有些残破的尸体。
　　至于中间的王座之上，蓝染淡漠地坐在其上。
　　“银，对于时墨君这个人，你怎么看？”
　　沉寂的氛围被突然打破。
　　面对蓝染的问题，市丸银沉默片刻，开口道：
　　“很强。”
　　“强到让我对此产生了难以抗拒的畏惧心理。”
　　听到此话，蓝染收回自己的目光，低垂看向地上的东仙要。
　　“你的评价，很是中肯。”
　　“不过却是忽视了其他的问题。”
　　市丸银脸上浮现出诧异的神色，问道：
　　“难道还有比其实力更重要的事情吗？”
　　面对他的问题，蓝染平静地轻声说道：
　　“正如我之前所说。”
　　“时墨君最强的仍然是其潜力方面。”
　　“山本元柳斎重国作为尸魂界有史以来最强的死神，其实力可见一斑。”
　　“然而，时墨君却是可以称得上尸魂界有史以来潜力最强的死神。”
　　闻言，市丸银脸上浮现出震惊之色。
　　“蓝染大人，你已经将时墨君和山本总队长放到一起比较了吗？”
　　蓝染轻笑，解释道：
　　“并不是我将他与山本元柳斎放到一起比较。”
　　“而是其威胁的程度，要远超过山本元柳斎！”
　　……
　　尸魂界中，瀞灵廷内。
　　在将所有的伤员，收入至四番队之中的时候，卯之花烈和虎彻勇音再次投入到忙绿的工作之中。
　　除此之外，让时墨有些意外的是，志波空鹤居然也能够很好融入到四番队的生活之中了。
　　在连续多次得到积极工作评价的褒奖后，志波空鹤也是被卯之花烈提升为第四席官，仅次于虎彻勇音。
　　不仅如此，两人之间的关系也比之前缓和太多。
　　志波空鹤经常于工作的空暇时间，前往队长队舍，和卯之花烈交流回道上的经验。
　　至于某位身居要位的四番队副队长，则是彻底闲暇了起来。
　　时墨本以为未来的一段时间，将会有一个短暂的放松假期。
　　可是京乐春水的上门，却将这一期望给打破。
　　四番队，第六班队舍之中。
　　时墨有些无奈地看着眼前的京乐春水和伊势七绪，叹息道：
　　“话说，山本总队长这么急的吗？”
　　“我觉得现在可不是这么快执行决策的时候啊！”
　　坐在其对面的京乐春水，表情和时墨大差不差，也满是无奈。
　　“其实我也是这么想的。”
　　“但是山老头将命令通过传到了我手上，我也没有办法啊！”
　　“除了队长的任职之外，还有中央四十六室的重新上任。”
　　“京乐家作为上等贵族，自然是要牵扯于其中的。”
　　闻言，时墨目光闪烁，带有几分莫名的意味。
　　对于京乐春水的话，他自然是十分清楚。
　　中央四十六室的全员死亡，意味着尸魂界的司法系统直接崩溃。
　　而要从尸魂界中，重新选拔出四十名贤者和六位审判官，并不是一件简单的事情。
　　这其中涉及到大量的选拔，竞争，利益等等。
　　不仅仅是上等贵族，就连下级贵族也要牵扯于其中。
　　在没有选拔出中央四十六室之前，尸魂界中一切裁决暂时有一番队总队长，山本元柳斎重国来全权负责。
　　对此，护廷十三队全员并没有什么意见。
　　毕竟，在这种战后时刻，还是需要一个人站出来统领全局的。
　　除了山本总队长这位极具威势的人外，也找不到更为适合的人选了。
　　见时墨不说话，京乐春水便是继续道：
　　“眼下，三番队、五番队、九番队俱是没有了队长。”
　　“其中五番队最惨，甚至连个副队长都没有。”
　　“山老头的意思，也很简单。”
　　闻言，时墨平静的插话道：
　　“要我从这三个番队里面挑选一个，去担任队长？”
　　京乐春水脸上浮现出诧异之色，下意识地说道：
　　“你怎么知道的？”
　　时墨端起桌上的流魂酒，一饮而尽。
　　“这还用想吗？”
　　“自从我在双殛之丘展现了部分实力之后，山本总队长看我的眼神，总是那么不对劲儿。”
　　“更何况，现在的瀞灵廷队长之位空虚，急需新的队长上任。”
　　“所剩的副队长当中，最有资格担任队长的人，也只能是我了吧？”
　　对于时墨这自卖自夸的话，京乐春水想要反驳。
　　然而等他自己回味一番，却是发现，时墨所说的居然全是实话。
　　“咳咳，确实如此。”
　　无奈之下，京乐春水只能用咳嗽来掩饰自己的尴尬。
　　“我的话已经带到了。”
　　“时墨你最好考虑一下。”
　　“之前山老头就有让你担任十番队队长之职的想法，不过被推辞了。”
　　“这次，你可不能再想出某些不靠谱的理由来拒绝了。”
　　临走前，京乐春水再次嘱托道：
　　“这次任职，山老头的态度很是坚决！”
　　伊势七绪将从八番队队舍之中搜刮而来的美酒，放下之后，跟着京乐春水一起离开了。
　　路上，隐约传来京乐春水的抱怨声。
　　对于美酒，京乐家的人似乎天生就很是执著。
　　待两人离开之后，时墨拉上屋门，重新回坐到蒲团上，静静地思考着。
　　对于山本元柳斎的决定，他并没有什么意外。
　　自从他将实力展现出来之后，便已经是必然之事。
　　至于番队的选择，时墨根据三个番队的各自职务，进行了利害判断。
　　三番队作为支援队，当需要人手时负责支援除四番队以外，其它所有番队的队务，补充其他番队在战斗中的人员伤亡。
　　至于五番队为救援队，部分任务需要配合四番队进行执行。
　　而九番队的任务，则是守护瀞灵廷，以及负责瀞灵廷通信编集、发行等工作，其中京乐春水的长篇爱情小说《蔷薇色的小路》，便是在这上面发售。
　　据 时墨所知，其作品在整个瀞灵廷中有着相当之广的受众。
　　不仅仅是护廷十三队，甚至连各个贵族都是十分推崇。
　　时墨倒也没有过多去思考，直接将目标定为了三番队。
　　理由也很简单，三番队足够自由。
　　作为支援队，随时可以前往其他番队，或者是某些特定场所进行支援。
　　这样一来的话，如果碰到某些特定地点的打卡任务的话，他可以动用权限直接前往。
　　虽然现在的瀞灵廷，并没有人会对他的行踪去多嘴多舌。
　　确定了未来的任职，时墨将目光投向了系统界面。
　　对于之前的打卡任务奖励，他可是期待了很长时间的。
　　【打卡任务完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得：极尽之灵压！】
　　机械般的声音落下，时墨感到自身的已经开始发生了蜕变！
　　如果说原本的灵压，只是气态状的话，那么现在的灵压已经转化为了固态，在本质上已经发生了改变！
　　庞大的灵压量，在不断地缩减着。
　　然而在时墨的感知之中，他的实力却是在缓步增强着。
　　就好比攀登时之阶梯一般，每一层都能够给时墨带来稳定的提升。
　　更为重要的是，他能够感受到自己在灵魂上的变化。
　　就好像之前灵魂突破之时的感受一般，灵压也于本质上发生了改变！
　　“突破死神次元所必需的步骤吗？”
　　灵压一点一滴地被压缩着，转换形态重新出现于时墨的体内。
　　这一步骤，足足维持了半个小时之久。
　　在此期间，时墨一直极力控制着自己的灵压，使其不会影响到队舍之外。
　　然而就算如此，负责守卫第六班队舍的鹿岛悠介，也是感受到了那若星河一般的压迫之感。
　　他有些畏惧地看向队舍内部，百分百可以肯定这是时墨弄出来的效果。
　　不过他对于时墨十分忠诚，依旧坚守于自己的岗位之上。
　　半个小时后。
　　外放的灵压收回，鹿岛悠介直接瘫坐在地，衣服已经被冷汗所浸透。
　　可想而知，其所承受的恐怖压力。
　　时墨感受着自身实力的变化，眼中闪过一道精芒。
　　“是时候尝试那第十万层时之阶梯了！”.


第129章



　　对于第十万层时之阶梯，他可是惦记了很长时间了。
　　早在获得共魂结界这项能力的时候，他便想要尝试着去突破这一层时之阶梯。
　　可惜的是，共魂结界的能力并不足以帮助其突破。
　　不过现在不同了，极尽灵压给其灵压上带来的质变，让时墨充满了信心。
　　从腰间取下斩魄刀，放置于自己的双腿之上。
　　时墨很是轻车熟路地进入了斩魄刀空间之中。
　　令他感到意外的时候，此次斩魄刀空间之中的景象，居然发生了极大的变化。
　　原本空白的区域中，浮现出了繁杂的各种钟表。
　　滴答之声，不时地响彻于耳边。
　　而时之阶梯上，倒是没有太多的变化。
　　仅仅是其周围，增加了无数被割裂的空间。
　　虚无的黑暗隐藏于空间裂缝之中，给人一种不寒而栗的感觉。
　　“等等……”
　　时墨此时此刻终于意识到，最大的问题出在了哪里。
　　“我怎么回到第一层了？！”
　　悲愤的声音，在斩魄刀空间之中传出很远的距离。
　　虽然对此很是不满，但时墨也没有什么办法。
　　只能重新再次于时之阶梯上，攀登起来。
　　与第一次攀登时之阶梯相比，这一次的攀登就显得尤为轻松了。
　　一层，两层，三层……
　　十层，百层，千层……
　　七万层，八万层，九万层……
　　自从攀登至九万层开始，时墨感受了些许压力。
　　虽然对此并不能够造成太大的影响，但却也让他心中郑重了起来。
　　越是接近他之前的终点，压力便是愈发恐怖起来。
　　“九万九千九百九十九层……”
　　时墨眼眸之中闪过一丝紧张。
　　至于抵达了之前的终点，然而压力却也重新回到了身上。
　　比之最初的状态，他已经有了几分疲惫。
　　眼中熊熊燃烧的意志，促进着时墨朝着第十万层，迈出了自己的第一步。
　　轰隆！
　　宛如世界崩塌一般的压力，猛然落在了时墨的身上。
　　他脚下一个踉跄，险些摔倒在了时之阶梯上。
　　眼鼻口等窍之中，鲜血如同溪水一般，潺潺流下，使得时墨整个人看上去很是狰狞。
　　时墨咬牙，全部灵压暴起，额头之上青筋突突地跳动着，预示着他已经将自己的力量，发挥到了极致。
　　凭借着坚强的意志，时墨终于在第十万层时之阶梯上，站稳了第一只脚！
　　万事开头难。
　　有了第一步，剩下的就显得没有那么困难了。
　　时墨保持这身形微弓的姿态，一只脚在第十万层时之阶梯上，一只脚在下方，坚持了很长的时间。
　　直到自身状态有所恢复之时，另外一只脚也是于下方颤动着，朝上面抬动着。
　　啪嗒！
　　左脚终于立于第十万层台阶之上！
　　至此，时墨终于登上了第十万层台阶！
　　轰隆——
　　比之前更猛烈数倍的压迫之力，降临于时墨的魂魄之上！
　　鲜血以更为猛烈的速度，从时墨的口中喷出，内脏仿若被压碎一般。
　　全身上下的毛孔之中，都是渗出了血红之色。
　　整个人看上去有颇是狼狈不堪。
　　不过时墨的表情并没有变得难看，相反其嘴角微微样子，虽然样子狼狈但是笑容却发自内心。
　　“足，足够了…｀ ｀ …”
　　他心中刚冒出这个想法，便是因为力竭而脱离了斩魄刀空间。
　　灵压以及灵魂之上力量的消耗，导致时墨两眼一黑，直接昏迷了过去。
　　不知道过了多久。
　　等时墨再次醒来的时候，映入眼前的，则是一张温柔的面容，其眉目之中带着深深的担忧之色，正关切地注视着他。
　　“时墨君，你终于醒了！”
　　温柔的语气之中，伴随有一丝无法掩饰的惊喜。
　　随着状态的回复，时墨终于意识到了此时此刻自己的情况。
　　灵压尽数恢复，灵魂之力也全部恢复。
　　并且还获得了斩魄刀的第三……
　　等等，为什么我脑袋后面这么软？！
　　为什么鼻间还有着一股淡淡的幽香？！
　　时墨眼睛突然瞪大，看着眼前这张熟悉的面容。
　　“花，花姐……”
　　“你这是……”
　　卯之花烈见时墨已经没有了大碍，嘴角上扬，解释道：
　　“昨天晚上，你的房间中爆发出一股强大的灵压，维持一段时间后，马上消失。”
　　“鹿岛悠介前来查看，却是发现你昏迷不醒地倒在榻榻米上。”
　　“后来经过其汇报，我便是来到了你的队舍之中。”
　　“经过检测发现，你因为灵压消耗过度导致身体进入自我保护的昏迷状态。”
　　……
　　卯之花烈还在谈及她对时墨如何治疗。
　　然而随着时墨的回神，他已经意识到此时自己正以一个怎样的状态躺着。
　　眼前的卯之花烈脑袋微低，温柔地看着他。
　　时墨眼前隐约可见起伏的曲线，脑后传来的触感……
　　不出意外的话，他此时此刻应该是枕在卯之花烈的腿上！
　　看卯之花烈的表情，似乎对此完全不在意。
　　这算是意外之喜吗？
　　时墨并不清楚，他只明白好好享受眼前的这一刻，便是足够了。
　　正好趁其闲暇功夫，映照一下脑海之中多出的记忆。
　　在登上第十万层时之阶梯的时候，时墨获得了晞暝始解新的能力。
　　贯穿万象，时间之线：解放双眼之力，观察到万物的时间线，可通过灵压的消耗来斩断或者修改时间线！
　　不同于之前能力的解放语，虽然仍旧是始解的一种，但却显得极为特立独行。
　　至此为止，时墨的斩魄刀解放语已经多达五种了。
　　虽然空间方面能力使用最多，但是时间的能力，仍旧是其最大的底牌，没有之一。
　　那些强大一点的敌人，俱是死在时间的能力之下。
　　比如第二十刃拜勒岗，第五十刃诺伊特拉。
　　虽然东仙要比之他们并不差什么，然而鉴于当时的特殊情况，时墨还是选择了空间切割的能力。
　　隔着一个世界，动用能力斩杀对方，对时墨而言，消耗也极为惊人的。
　　不管如何，结局总归是好的。
　　东仙要用生命，为时墨换来了灵压上的质变，以及新的始解能力。
　　不过时墨有种预感，第十万层时之阶梯之所以对他的要求如此之高，可能会与时间线能力的消耗有着莫大的关系。
　　一切能力，基于灵压。
　　在未完全跳脱于死神这一次元之前，灵压才是根本所在。
　　“时墨君。”
　　“你在思考什么问题吗？”
　　温柔的声音，于上方传来。
　　时墨的思维停滞了一下，旋即回答道：
　　“没什么。”
　　“只是这次给花姐添麻烦了。”
　　“昨晚修行之时，出现了一点小问题而已。”
　　闻言，卯之花烈脸上浮现出温柔且恬静的笑容，安慰道：
　　“照顾你，本就是我应该做的啊。”
　　砰！
　　时墨感觉自己的心脏，仿佛被某种箭矢洞穿了一般。
　　这就是卯之花烈的表达方式吗？
　　换谁也顶不住啊！
　　……
　　三天后。
　　一番队队舍，会议室中。
　　但凡是能够站起来的副官以上的死神，俱是来到了这里。
　　这个会议本该是三天之前开的，但是碍于时墨的突发状况，导致会议被推迟了。
　　其实时墨当天便是已经完全恢复状态了。
　　但是他沉迷于卯之花烈的照顾中，无法自拔，根本不想前来参加所谓的队长会议。
　　如果不是考虑到某个无良的老家伙，三番两次地前去四番队喊人。
　　时墨根本不会前来。
　　山本元柳斎端坐于会议室的中央，雀部长次郎站在其右手边上。
　　两侧，各番队队长分成两排散乱地站立着。
　　每位队长的旁边，俱是有着其副官跟随。
　　至于没有队长的，暂时由副队长顶替。
　　而连副队长都没有的五番队，则是暂时有三席站在应该站的位置。
　　山下佐次郎战战兢兢地低着脑袋，甚至不敢多看。
　　对于总队长的召开会议的命令，他不敢违背。
　　但是作为暂时的代理队长，前来参加队长会议，对于他的小心脏来说，着实是一种摧残。
　　右手边上，是四番队队长卯之花烈，倒是没有什么。
　　卯之花烈在众多队长之中，性格算是最为温和的一个。
　　倒是她身边的副官，京乐时墨，据说是个狠茬子。
　　前不久刚刚砍死了前九番队队长东仙要。
　　这个消息在瀞灵廷之中传开的时候，无数队士大跌眼镜，难以置信。
　　他们无法理解。
　　一名副队长居然于将一名队长斩杀？！
　　而且所谓的队长，还是毫无还手之力的那种。
　　不过在联系到时墨之前的战绩后，众队士突然觉得似乎并不是那么接受。
　　毕竟，能够于正面交战之中击败十一番队队长的男人，做出什么样的事情都有可能。
　　站在这种凶人的身边，着实是让山下佐次郎有些心惊胆战。
　　至于其左手边上，则是六番队的队长，朽木白哉。
　　淡漠冰冷的表情，仿佛整个世界都欠他钱一样，也不是什么好惹的角色。
　　至于其副官阿散井恋次，更是长得一副凶神恶煞的样子。
　　山下佐次郎欲哭无泪，只能低着脑袋，尽量别让他们注意到自己。
　　时墨打量着会议室中。
　　浮竹十四郎罕见地出现在了会议室中。
　　对于自己前段时间没有能够参加战斗，他深表歉意。
　　以至于现在的浮竹十四郎，在看向其他人的时候，脸上都是带着歉意的笑容。
　　除此之外，吉良伊鹤和日番谷冬狮郎的表情，也好不到哪里去。
　　据时墨所知，雏森桃此时仍在四番队中，状态极差。
　　整个人仿佛是自我封闭了一般，连交流都做不到了。
　　蓝染事件对其的打击，远超常人所想。
　　不过时墨倒是懒得去管这些事情，任由他们去折腾。
　　砰！
　　手杖敲击(钱吗好)在地的沉闷声音，吸引其众人的注意。
　　“．～诸位！”
　　山本元柳斎沉稳的声音，在会议室之中响起。
　　“前不久尸魂界中遭遇大变，蓝染惣右介反叛尸魂界，造成了难以想象的损失。”
　　“队长之职空缺，急需补充。”
　　微阖的双眸，于众人身上扫视而过。
　　“你们可有什么推荐的人选吗？”
　　话音落下，京乐春水上前一步，轻咳道：
　　“咳咳。”
　　“山老头，我觉得四番队副队长京乐时墨可以胜任队长之职。”
　　说罢，他便是迅速回到了自己的位置，颇有做贼心虚之感。
　　“嗯，京乐时墨确实可以胜任队长之职。”
　　山本元柳斎点头，赞同了他的说法。
　　时墨看都不用看，这俩师徒的演技，着实差的可以。
　　这件事情，早已经内定，不过是走个过场而已。
　　“其他人可有什么意见？”
　　山本元柳斎环视诸位队长。
　　时墨在瀞灵廷中人缘还是相当不错的，虽然某只大狗看他的表情，很是不爽，但也没有提出什么反对的建议。
　　除去三五九番队外，全员通过并承认时墨担任队长一职。
　　至于具体的程序，还需要在会议之后进行举荐。
　　这些事情，时墨并不需要去担心，山本元柳斎会帮他搞定一切。
　　特殊时期，特殊行事。
　　“那么接下来茅。”
　　山本元柳斎的目光逐渐严肃，注视着众人，沉声说道：
　　“就是有关中央四十六室选拔一事了！”.

第130章



　　中央四十六室作为尸魂界的最高司法机关，掌握着裁决判定一切的权力。
　　无论死神是在现世还是在尸魂界之中，所犯下的罪孽，将均由中央四十六室来进行审判。
　　如果裁定需要通过武力的话，将会通过秘密的消息地道，用密令符向十三番队或者其他执行部队下达密令。
　　时墨就曾收到过相关密令，不过那密令符应该是由蓝染伪造的。
　　当时蓝染和他一同前往现世之中，进行对雏森桃的抓捕，估计更多的是想试探他。
　　至于蓝染的想法是否达成，这时墨就不得而知了。
　　时间回溯并不是完美的伪装能力，它的强大之处体现在其他方面。
　　时墨免疫了镜花水月的同时，也无法伪装出自己不受镜花水月影响的样子。
　　他曾推测，蓝染可能曾多次对他进行试探，在发觉镜花水月无效之后，便是启动了新的计划。
　　话题重新回到中央四十六室上。
　　对于中央四十六室所下达的判决，就连山本元柳斎也不得提出异议。
　　在一定程度上，这个所谓的司法组织给人一种极其刻板，我行我素之感。
　　别说是时墨，就连尸魂界中的其他死神，也对此抱有极大的意见。
　　他们仅仅是维持于表面上的听从而已。
　　现在，中央四十六室全员被蓝染干掉。
　　就在前两天，那尸体才刚刚处理掉。
　　眼下的当务之急，则是选出新的中央四十六室成员。
　　对此，在座的各位反倒是没有一点意愿。
　　在尸魂界的历史上，还从未有过队长晋升至四十六室的记录。
　　但是，这并不意味着队长无法干涉这一选拔。
　　中央四十六室包含四十名贤者，以及六名审判官。
　　这些人，是从尸魂界全境之内选拔上来的。
　　其中包括各大贵族成员，其他执法队成员，甚至有流魂街之中声名远扬的流魂。
　　当然，最后一种属于极少数。
　　瀞灵廷的贵族们，可不希望 有流魂能够凌驾于他们的头顶之上。
　　权力这种东西，最好还是掌握在自己手中。
　　山本元柳斎巡视着众人脸上的表情变化，发现没有一个人在意的时候，难免有些愠怒。
　　此次会议的目的，并不是时墨担任队长一职。
　　这件事情早已经内定，还在任的队长根本不会提出异议。
　　所以，最主要的目的，还是选拔出四十六室。
　　“诸位，四十六室的选拔并非儿戏。”
　　“其中牵扯甚多，希望你们能够重视起来。”
　　话音刚落，还未等他人思考，一个暴躁的声音，便是从队长中传来。
　　“老头子，这所谓的选拔跟战斗有关系吗？”
　　说话之人，正是十一番队的更木剑八。
　　此时的他，浑身上下缠满了绷带，凌厉的气势稍有衰减。
　　但是熟悉他的人，都是清楚。
　　这个家伙在受伤状态下，其实更为危险。
　　就好比野兽一般，在血腥味的刺激下，更为凶残。
　　面对他的问题，山本元柳斎一时语塞。
　　这真的是正常人的问题吗？
　　选拔最高司法机关人员，你问我和战斗有关系吗？
　　但凡脑子没长歪的人，都问不出这种话吧？
　　一肚子训斥的话，山本元柳斎在看向更木剑八那张敷衍的表情时，竟然不知道该如何说出口。
　　作为护廷十三队中最为特殊的一名队长，更木剑八在绝大多数时候，更像是一颗定时炸弹。
　　“和战斗无关……”
　　山本元柳斎思考少许，沉声说道。
　　“嘁！”
　　“既然如此的话，那我就先走了。”
　　更木剑八充分表达出了，自己对此的不屑。
　　“再见了诸位！”
　　活跃的声音，从更木剑八的背上传出。
　　草鹿八千流趴在他的背上，冲众人挥手道。
　　“更木剑八，每名队长以及副官都有着投票的职责。”
　　“如果你离开的话，请选择一名队长进行应有职责的履行！”
　　山本元柳斎的语气中，透露出一丝不容拒绝的意味。
　　更木剑八离去的身影，突然停顿了一下。
　　“那就给时墨吧！”
　　说罢，他便是头也不回地离开了。
　　闻言，时墨表情古怪。
　　怎么突然就推搡到我身上了？
　　我对这四十六室的选拔，也是没有一点想法啊！
　　那玩意儿还不如一个吉祥物来的好使呢！
　　经过蓝染一事后，中央四十六室的公信力大大下降，比之前差了不是一点半点。
　　说到底，还是拳头更好使一点。
　　“京乐时墨，既然更木剑八如此说。”
　　“那么从现在开始，你便是拥有三票权力。”
　　山本元柳斎沉声说道。
　　时墨目光闪烁，点了点头。
　　其实时墨所拥有的不仅仅是三次投票权。
　　作为京乐家的族人，下任家主继承者，时墨还有着一次投票权。
　　如此一来，时墨的手中俨然是拥有了四票，成为在场的人当中，权限最大的队长。
　　想到这一点的京乐春水，表情难免有几分古怪。
　　“四票的权力，几乎可以造就一个贤者了。”
　　瀞灵廷中拥有投票权的人，并不算多。
　　除去护廷十三队外，还有着鬼道众等执行部队，以及少数贵族有此权限。
　　眼下，时墨一人便是拥有四票，直接打破了平衡。
　　面对众人的注视，时墨眨巴眨巴眼睛。
　　“呐，这种情况，我也不想嘛！”
　　他一脸无辜，“要不我去把更木和八千流带回来？”
　　闻言，山本元柳斎制止道：
　　“暂时如此吧。”
　　“瀞灵廷已经禁不起更多的摧残了。”
　　显然他是清楚的，如果让时墨喊更木剑八回来的话，必然少不了一场战斗。
　　到时候刚刚进入维修的瀞灵廷，估计又得重新开始了。
　　如此情况，难免让山本元柳斎有几分头疼。
　　哪怕作为护廷十三队的总队长，他也不过有一次投票权而已。
　　时墨一人便是彻底将平衡打破。
　　接下来的情况，已经可想而知了。
　　但凡是有着四十六室选拔资格的存在，必然会对时墨登门拜访，进行拉拢。
　　如此情况，只能将此消息暂时保密了。
　　想到这一点，山本元柳斎继续道：
　　“此次中央四十六室的选拔，总共有一百人参与。”
　　“他们分别来自各大贵族，三大执行部队，流魂街等。”
　　随着其讲述，雀部长次郎将写有名字的纸张，传递到了诸位队长的手中。
　　“其上有着所有参选人员的名字，希望诸位能够好好考虑！”
　　山本元柳斎微眯的双眼中，闪过一丝夺目的火光。
　　“散会！”
　　其他队长纷纷离去，之前的 事情给各大番队都带来了不少的工作。
　　作为队长，自然是要回去处理的。
　　而就在时墨也准备离去的时候，突然被山本元柳斎喊住了。
　　“京乐时墨，请稍等一下。”
　　闻言，时墨眉头一挑。
　　让他有些意外的是，山本元柳斎居然会对他说出如此客气的话。
　　原本已经踏出的脚步，被再次收回。
　　时墨转过身来，看向山本元柳斎，问道：
　　“请问总队长有什么事情吗？”
　　山本元柳斎沉默少许，开口道：
　　“对于你选择番队任职之事，我想听下你的想法。”
　　早在前两天，时墨便是将自己的选择，告诉给了京乐春水。
　　想来此时山本元柳斎已经从他的口中，得知了时墨的想法。
　　对于时墨选择三番队任职，山本元柳斎显然是想知道其中原因。
　　“很简单。”
　　时墨解释道：
　　“三番队足够自由。”
　　“作为支援番队，队士们可以按照任务分配，前往各个番队或者其他地方。”
　　“身为队长，也是不例外的。”
　　“如果队士们有解决不了的问题，不就轮到我上场了吗？”
　　山本元柳斎点头，这确实是一个合适的理由。
　　不过这和他心中所预想的，有些出入。
　　“其实老夫更想让你担任五番队队长。”
　　“毕竟现在五番队中，连一名副队长都是无法选出。”
　　闻言，时墨挠头，表情十分无奈。
　　“饶了我的吧，总队长。”
　　“我在四番队之中的工作，难道你还不清楚吗？”
　　“如果不是看中吉良他的工作能力，我也不会选择三番队啊！”
　　砰！
　　山本元柳斎手中的手杖在地面上发出声响。
　　“难道在你的眼中，队长的工作就如此不堪吗？”
　　时墨仰起头，手指放在下巴处作思考状。
　　“倒也不能这么说。”
　　“主要还是跟我的性格有关吧。”
　　“一些繁琐的事情，我实在是没有耐心去处理啊！”
　　对此说法，山本元柳斎也是无法进行谴责。
　　时墨作为此次蓝染事件的功臣，虽然在部分事情上，其行为及思考方式显得颇为诡异。
　　但是究根结底，时墨帮助瀞灵廷换回了少许颜面。
　　叛徒东仙要的死亡，足以震慑瀞灵廷中某些人不轨的心思了。
　　同时，他也惊讶于时墨的实力。
　　隔着反膜世界斩杀一名队长，这种事情就连他也无法做到。
　　然而时墨却是用现实，证明了自己的实力。
　　“老夫明白了。”
　　山本元柳斎点头，“护廷十三队队长的选拔方法，你应该都清楚吧？”
　　“考虑到现在瀞灵廷百废待兴，所以队首测试暂时免除。”
　　“你只需要得到九名队长的认可，便是能够立马上任。”
　　闻言，时墨有几分意外：
　　“难道必须要得到他们的亲口承认吗？”
　　山本元柳斎在这件事情上，似乎显得格外坚定。
　　“没错！”
　　“三名队长的叛逃，使得护廷十三队只剩下了九名队长。”
　　“也就是说，你需要通过全员的认可，方能够继任队长之职。”
　　时墨颔首，笑道：
　　“我明白了。”
　　“说到底，还是要看涅茧利他们想法了。”
　　……
　　从一番队队舍之中离开，时墨思量着成为队长之后的利弊。
　　总体意义上来讲，利大于弊。
　　为此，他完全可以进行一点小小的付出。
　　十二番队队舍。
　　技术开发局中。
　　看着眼前翘腿而坐，十分散漫的时墨。
　　涅茧利的表情，显得无奈至极。
　　“时墨君。”
　　“对于当初你不出手相助的事情，我已经选择性的忘记了。”
　　“所以，你今天来找我，又是因为什么？”
　　在听说了时墨的实力之后，涅茧利在面对他的时候，那些小心思已经尽数收敛了。
　　对付一个旅祸都还有所吃力的他，并不认为自己能够打过眼下瀞灵廷中的最高战力。
　　“没什么。”
　　时墨剔动指甲，漫不经心道：
　　“我要继任三番队队长，需要九名队长的认可。”
　　“你是我来找的第一个队长。”
　　听到时墨有求于自己，涅茧利那活泛的心思再次动了起来。
　　“原来是因为这件事情啊！”
　　他那涂满怪异颜料的脸上，浮现出一丝阴测测的笑容。
　　“我也想问你一件事情。”
　　“有关你的斩魄刀的力量……”
　　噌！
　　咔嚓！
　　时墨腰间的斩魄刀出鞘，瞬间将其身旁的仪器给斩成了两半。
　　电磁火花于其中跳跃闪动着，无数线路暴露于外界。
　　涅茧利嘴角抽搐，眼中闪过一丝心疼。
　　这件仪器，是他刚换不久的……
　　时墨眸含威胁，将斩魄刀收回刀鞘之中，再次问道：
　　“你刚才说什么？”
　　“麻烦重新复述一遍！”.



第131章



　　“咳咳。”
　　涅茧利用咳嗽声来掩饰着自己的尴尬。
　　一直以来和那些讲理的队长进行交易，或者欺压自己下面的队士。
　　在时墨提出要求之后，下意识~地以此来要挟他。
　　然而他却是忘了一件事情，时墨本就不是什么讲-理的人。
　　这一刀下去，没有砍在你脑袋上，已经是一件值得-庆幸的事情了。
　　“没问题！”
　　见时墨有再砍一刀的趋势，涅茧利赶忙改口。
　　“我刚才说的是没问题！”
　　说罢，他便是转身从工作台上抽出一张白纸，于其上写画着。
　　片刻后，涅茧利转身将白纸交给时墨。
　　“这是我的认可书。”
　　“想要成为队长总共有三种方式。”
　　涅茧利突然开口说道，“考虑到现在瀞灵廷的形式。”
　　“山本总队长应该让你选的是第二种方式吧？”
　　时墨点头，说道：
　　“没错。”
　　“除了你之外，我还要去一趟七番队和十番队。”
　　“但愿狛村队长和日番谷队长比你的态度更加强硬一点。”
　　闻言，涅茧利心底一寒。
　　别人都希望事事顺利，结果到你这里，居然希望别人拒绝自己。
　　这……
　　一时间，涅茧利觉得时墨的脑子，多少有点不大对劲儿。
　　但是在考虑到对方和自己之间，那悬殊的实力差距时，涅茧利可没有将心里话说出的意思。
　　否则的话，估计技术开发局这点仪器，都不够时墨砍的。
　　“告辞了，涅茧利队长。”
　　时墨的语气中带着一丝嘲讽之意。
　　“如果你继续觊觎于研究我的斩魄刀的能力的话。”
　　“我并不介意用在你的身上。”
　　“肉飞沫这个能力，可是无法阻挡被割裂的空间啊！”
　　最后一句话话音落下，涅茧利瞳孔骤缩，眼中闪过一丝惊骇的神色。
　　“你是怎么知道……”
　　时墨挥挥手，头也不回地离开了十二番队。
　　对于涅茧利的问题，他可没有太多兴趣回答。
　　这个家伙，虽然平常看上去不过是个沉迷研究的科学家。
　　但是在某些时候，他为了研究做出无数超越底限之事。
　　单单是一个肉爆弹的研究成果，便是足以时墨对其敬而远之了。
　　涅茧利惹不到他还好些，如果专门往刀口上撞的话，时墨并不介意给他来上一刀。
　　如果不是之前时候，自己对提升力量有些许想法，也不会选择寻找涅茧利合作。
　　“真是个傲慢的家伙！”
　　在时墨离开的瞬间，涅茧利脸上的笑容骤然消失。
　　他目光阴沉地看着时墨离去的方向，声音之中带着一丝怨毒。
　　……
　　没有去理会涅茧利心中的想法，时墨独自来到了九番队中。
　　日番谷冬狮郎能够在短短的时间内恢复伤势，并且重新投身于工作之中，还全是仰仗了他的治疗。
　　在四番队之中，也唯有卯之花烈的回道水平能够跟时墨相提并论了。
　　作为四番队副队长，时墨一直以来，还算是比较称职的。
　　十番队的队舍，并没有想象中的残破不堪。
　　相反，这里的环境依旧和之前一般无二。
　　显然，这是少数没有遭受到黑崎一护等人破坏的地方。
　　“时墨大人！”
　　守在门前的死神队士，在看到时墨的时候，十分恭敬地行礼道。
　　现在时墨可是整个瀞灵廷中的知名人物。
　　九成以上的死神队士，俱是听说过这个名字。
　　一刀斩杀叛逃死神东仙要，单是着一件事情，便足矣其威名远播了。
　　所以，时墨的在瀞灵廷之中的名声，远超他自己的想象。
　　“我来拜访日番谷队长。”
　　守门死神恭敬低头道：
　　“请您稍等，我这就前去禀报！”
　　话音落下，对方便是急匆匆地跑进队长队舍之中。
　　档案室中。
　　日番谷冬狮郎眉头紧皱，不停的翻阅着各种资料。
　　对于四番队也束手无策的心理病症，他只能选择通过自己的方法，来帮助雏森桃从眼下的状态之中恢复过来。
　　“报告队长！”
　　守门队士的声音，从档案室外传来。
　　“四番队副队长，时墨大人前来拜访！”
　　高亢的声线，顿时将沉迷于寻找办法的日番谷冬狮郎惊醒过来。
　　“时墨君？”
　　日番谷冬狮郎脸上浮现出一丝疑惑之色。
　　“难道是为了担任队长一事而来的吗？”
　　面对时墨，他可不敢托大。
　　经过两次真正意义上的捶打，日番谷冬狮郎对于自己和时墨之间的实力差距，心中很是有数。
　　很快，时墨便是在会客室中，见到了表情冰冷的日番谷冬狮郎。
　　“撒，小白！”
　　时墨一副自来熟的样子，完全忘记自己之前对日番谷冬狮郎的捶打。
　　“我想以你的脑瓜子，应该很容易猜出我此行的目的吧？”
　　日番谷冬狮郎对于小白这个称呼，已经懒得去反驳了。
　　打又打不过，还能怎么办？
　　“这是我的认可书。”
　　日番谷冬狮郎已经提前准备好了。
　　时墨眼前一亮，接过其手中的认可书。
　　“好样的，小白。”
　　“你比那个涅茧利，脑瓜子好用多了。”
　　日番谷冬狮郎叹气，无奈道：
　　“对此，其实我有个小要求的。”
　　时墨笑道：
　　“直说就行！”
　　日番谷冬狮郎表情纠结，提议道：
　　“以后能不能不要喊小白这个……”
　　他的话还未来得及说完，便是被时墨给打断了。
　　“不存在，不可能！”
　　“想都不要想！”
　　“你名字那么长，好不容易有个简短一点的称呼。”
　　对此，日番谷冬狮郎还想挣扎一下。
　　“其实你也可以喊日番谷或者冬狮郎的。”
　　然而，时墨对此充耳不闻，挥挥手中的认可书，笑道：
　　“此行目的达成，那我就先离开了。”
　　“对了！”
　　时墨临走前，突然想起一件事情。
　　“脑子这方面的事情，你得找专业人士来才行。”
　　“技术开发局在这上面的研究，远超四番队！”
　　闻言，日番谷冬狮郎顿时眼前一亮。
　　“是啊。”
　　“我怎么没有想到呢？”
　　“多谢……”
　　他抬起头，却是发现眼前的时墨已经消失在了原地。
　　离开了十番队，时墨直奔七番队。
　　对于狛村左阵，倒是有几分麻烦。
　　毕竟，东仙要虽然是瀞灵廷的叛徒，但也是狛村左阵最要好的朋友。
　　时墨一刀给人家砍了，再上门索要认可书什么的，着实是有些过分了。
　　七番队队舍。
　　狛村左阵身上缠绕着多层白色绷带，仅仅是将一个脑袋露出在外。
　　毛绒绒的外表，看上去竟然有几分可爱？！
　　时墨打了个寒颤，将脑海中某些危险的想法抛开。
　　他今天过来，可是办理正事的。
　　“时墨副队长……”
　　狛村左阵沉闷的声音之中，听不出其情绪变化。
　　“你来此，所为何事？”
　　在来之前，时墨已经收起了脸上嬉笑的表情。
　　对于这位遭遇极其可怜的狛村左阵，时墨还是表示同情的。
　　“因为山本总队长的命令。”
　　时墨将队长认可书一事，简略复述了一遍。
　　许久，狛村左阵放下手中的茶杯，沉声说道：
　　“老夫明白了。”
　　“不过既然元柳斎大人的要求，那么老夫自然要认真对待！”
　　时墨心神一凛。
　　看这架势，狛村左阵难道还想打上一场不成？
　　“你不要用那种眼神看着老夫！”
　　狛村左阵义正言辞道：
　　“如果元柳斎大人说是，那么就连死也必然‘是’！”
　　“老夫绝对不是因为东仙的事情，而对你产生不满！”
　　“请相信老夫的为人！”
　　时墨：“……”
    · ····求鲜花0 0
　　一时间，我竟然不知道说些什么好。
　　没想到你这浓眉大眼之下，也是藏着一副如此心肠。
　　你说这话，和掩耳盗铃又有什么区别？
　　“我明白了。”
　　时墨叹气，问道，“狛村队长想进行怎样的考验。”
　　只见狛村左阵伸出自己那毛绒绒的手掌，低沉的声音响起：
　　“掰手腕！”
　　“赢了，我就给你认可书！”
　　时墨默然，看了看自己那和对方完全不成正比的手掌，一时间竟然不知道该说什么好了。
　　谁跟我说狛村左阵性格耿直，脑子里没有那么多歪心思的？
　　这像是没有歪心思的样子吗？
　　狛村左阵对于自己的实力，还是很有自知之明的。
　　最多也就跟东仙要五五开而已。
　　可时墨一刀能把东仙要秒了，自然也是能够把他给秒杀了。
　　狛村左阵还不想死，他的正义还没有贯彻到底，还没有找蓝染报仇，还没有继续报答元柳斎大人的恩情。
　　看着其放到桌上的手掌，时墨微微皱眉。
　　抛弃掉灵压等外在因素，单比力量的话，他可没有多少信心能赢。
　　狛村左阵毕竟不是正常死神，作为人狼一族，他的力量远超正常死神队长。
　　突然间，时墨脑海中浮现出一个想法，眼前蓦然一亮。
    ........ .... .......
　　“既然如此的话，那就来吧！”
　　时墨握上狛村左阵的手掌，力量之感顿时从手上传递而来。
　　就在狛村左阵准备喊开始的时候，时墨突然喊停。
　　“等下。”
　　“得找一个裁判才行，万一我赢了你赖账怎么办？”
　　狛村左阵气急反笑，高声道：
　　“你居然怀疑老夫的为人？！”
　　“左卫门！”
　　呼声传出，不到片刻时间，射场铁左卫门便是以极为迅猛的速度冲至队长队舍门外。
　　“男子汉左卫门前来报道，请问队长有什么吩咐！”
　　射场铁左卫门出身于十一番队中，后被调任至七番队。
　　所以在行事风格上，颇有十一番队的风格。
　　时墨清楚这一点，倒是并没有觉得有什么意外。
　　“我和时墨副队长进行一次掰手腕比赛，你来做裁判。”
　　狛村左阵吩咐道。
　　“是！”
　　射场铁左卫门跪坐于桌案的左侧，墨镜下的双眼死死地盯着两人的双手。
　　“三、二、一。”
　　“比赛，开始！”
　　随着一声高呼，时墨顿时感到手掌上传来的恐怖力量。
　　足以扛起大山一般的力量！
　　时墨眼中闪过一丝惊叹。
　　在他的感知中，狛村左阵没有动用一丝灵压，靠的仅仅是单纯的自身力量。
　　可惜……
　　职业级玩家，也干不过开挂的。
　　空间凝滞，并不仅仅是凝滞敌人的空间。
　　在能力发动时，同样是能够凝滞自身的空间。
　　此时，时墨右手背后的空间，已经被完全凝滞了。
　　除非狛村左阵的力量，能够超越其自身卍解之后的力量，否则的话根本不可能推动。
　　汗水，从狛村左阵的皮毛之下渗出。
　　作为人狼一族，他的排汗方式，趋近于人类。
　　虽然也能够口吐舌头去排汗，但是总归有些不雅观。
　　骇然逐渐占据其瞳孔中的一切，狛村左阵真正意义上地第一次认知到时墨的强大。
　　不管他如何爆发自身的力量，甚至连手臂上的伤口都因为力量过猛爆重新渗出血液，却是仍旧拿时墨一点办法都没有。
　　对方面带笑容，平静地看着他。
　　根据手臂肌肉变化程度来看，时墨甚至完全没有发力。
　　绝望的情绪，逐渐充斥在狛村左阵的心灵之中。
　　在坚持了十多分钟后，狛村左阵终于是选择了放弃。
　　此刻的他，右手臂上全是渗出的血液，看上去很是狼狈。
　　狼眼之中，闪过一丝不甘之色，然而却又无能为力。
　　许久，狛村左阵低沉的声音响起：
　　“老夫认输……”零.

第132章



　　射场铁左卫门嘴巴张开，呆滞的看着眼前的一幕。
　　自称为男子汉的他，也曾在加入七番队的时候，败于狛村左阵的的力量之下。
　　从此之后，便是直接彻底认可了自己的新队长。
　　但是现在，一个更加恐怖的人出现了。
　　四番队副队长，京乐时墨！
　　在毫不吃力的情况下，于力量上轻松虐杀狛村左阵。
　　“这，这怎么可能……”
　　射场铁左卫门感觉自己的三观在被重塑着。
　　曾几何时，他也和自己的好友斑目一角讨论过有关时墨的事情。
　　当时的斑目一角极为推崇时墨，称其为所遇到的最强之人。
　　射场铁左卫门本来还有些怀疑，可是当时墨的战绩传遍整个瀞灵廷之后，这份怀疑便是消失了。
　　此时，眼下的一幕，更是再次刷新了他对于时墨的认知。
　　经过其大脑不断地思考搜寻，射场铁左卫门道出了一个评价。
　　“离谱之人！”
　　……
　　从七番队离开的时候，再次来到了一番队队舍之中。
　　将三封认可书交付到山本元柳斎的手中时，其微阖的双眸之中闪过一丝讶然。
　　“很不错。”
　　“即日起，你便是要担任其那三番队队长一职了。”
　　“不过老夫还有一件事情十分好奇。”
　　时墨脸上浮现出疑惑的神色，说道：
　　“山本总队长请说。”
　　山本元柳斎对于这个问题，有着几分犹豫，但最后还是缓缓道：
　　“ 京乐时墨，你的卍解到底是什么？”
　　听到这个问题，时墨的表情难免有些尴尬。
　　“山本总队长，实话实说。”
　　“我直到现在仍旧没有掌握自己的卍解……”
　　话音刚落，山本元柳斎那里便是传来了急促的咳嗽之声。
　　“咳咳！”
　　“没有掌握卍解？！”
　　一旁的雀部长次郎脸上也是流露出难以置信的表情。
　　“这……”
　　山本元柳斎靠着强大的心理素质，并没有在京乐时墨面前失态。
　　最近所见到的令人惊讶的事情实在是太多了。
　　他的承受能力，正在逐渐被拔高。
　　时墨脸色发苦，对于这件事情他也很是无奈。
　　“事情就是这样，我也没有办法。”
　　山本元柳斎叹气，一时间竟然不知道说些什么好。
　　安慰时墨？
　　不存在的，始解都能一刀秒杀东仙要，有没有卍解并不重要。
　　可作为队长，没能掌握卍解，着实是有些可惜了。
　　虽然十一番队的更木剑八，同样没有掌握卍解，甚至连始解都做不到。
　　时墨的情况，比起更木剑八，还要好上一点。
　　“不管如何，你已经用实力证明了自己。”
　　山本元柳斎决定跳过此件事情，直接进入到结果。
　　“长次郎，准备地狱蝶通知各番队队长以及副官。”
　　“一个时辰后，于一番队中庭举行三番队队长上任仪式！”
　　……
　　一番队队舍中庭内。
　　随着地狱蝶的消息传报，队长们带着自己的副官，前来参加新任队长的上任仪式。
　　若是以往时候，他们或许还会对新的队长有着一定的猜测。
　　但是现在，新任队长的身份，已经不是什么秘密了。
　　京乐时墨这个名字，早就随着其种种事迹，传遍了整个瀞灵廷。
　　不仅仅是护廷十三队的队士们，就连其他执行部队，例如鬼道众等，也是十分明白这个名字中所蕴含的威慑力。
　　阿散井恋次紧紧地跟着朽木白哉，意外地发现，自家队长的脚步似乎有几分轻快。
　　“一定是我伤势没有痊愈，从而导致产生了幻觉。”
　　他于心中自言自语着，“队长这种冰山，怎么表现出轻快的步伐呢？”
　　“恋次，你在想些什么？”
　　冰冷的声音，如同腊月寒风，瞬间让阿散井恋次清醒了过来。
　　看着眼前朽木白哉那如同冰山一般的表情，他下意识地低头道：
　　“没什么，只是有些感慨。”
　　“当初时墨和我是同一届真央灵术学生。”
　　“然而时间流逝，他已然成为了三番队的队长。”
　　朽木白哉颔首，脸上罕见地出现了一丝微笑。
　　“时墨这个人……”
　　他摇了摇头，没有继续说下去，眼神却是陷入了回忆之中。
　　“朽木队长。”
　　温和的声音，从两人背后传来。
　　阿散井恋次转过身去，却是发现来人是四番队队长卯之花烈，以及其身边的虎彻勇音。
　　时墨离队之后，虎彻勇音便是担任了副队长一职。
　　“卯之花队长。”
　　朽木白哉点头示意。
　　“我刚才听到你们谈论时墨君。”
　　卯之花烈脸上浮现出好奇之色，问道：
　　“我听说你和时墨君很早之前便是已经相识，彼此也算是好友关系。”
　　“能否给我讲述一些有关时墨君的事情呢？”
　　闻言，朽木白哉叹气，脸上浮现出无奈之色：
　　“哪里是什么好友。”
　　“分明是损友罢了！”
　　阿散井恋次骇然，一脸惊恐。
　　朽木队长的脸上，居然出现了愤怒和平静之外的表情！
　　……
　　很快，一番队中庭内已然是全员到场。
　　山本元柳斎站于高台之上，扫视过众人，满意地点了点头。
　　“既然诸位队长以及副官都到齐了。”
　　“那么接下来，新任队长的上任仪式正式开始！”
　　话音落下，场中的气氛顿时严肃起来。
　　山本元柳斎声音威严，说道：
　　“近日，逆贼蓝染惣右介等人叛逃于尸魂界中，护廷队长之职空缺处三位。”
　　“前不久的集会之中，京乐春水等六名队长联合举荐，原四番队副队长京乐时墨。”
　　“今日，京乐时墨又获得了另外三位队长的认可，通过了最后的考验。”
　　“最终，吾等一致认为，京乐时墨的能力、品性都足以胜任队长一职！”
　　“因此，正式任命——”
　　“由京乐时墨来担任三番队的新队长！”
　　闻言，吉良伊鹤最为愕然，但是旋即眉目舒展，并无有什么意见。
　　对于时墨的能力和实力，他都是亲眼目睹，从心底之中也是极为认可的。
　　“进来吧，时墨队长。”
　　山本元柳斎的沉声道。
　　随着其话音落下，中庭的大门应声而开。
　　身着白色队长羽织的时墨，正式出现在了众人的面前。
　　霎时间，不少人呼吸一滞，死死地盯着时墨的新形象。
　　换上了队长羽织的时墨，俨然在气势上发生了极大的变化。
　　虽然依旧是那个熟悉的笑容，但是众人的表情已经能够说明一切了。
　　俊逸的脸庞上，嘴角微微上扬着，自信且温和的笑容，给人以极大的感染力。
　　直至此时，队长们方才发现，时墨的亲和力远超常人。
　　新任队长的上任仪式，声势并没有时墨想象中的浩大。
　　除了通知各番队的队长以及副官之外，还有就是本番队中的队士们。
　　三番队队舍。
　　三番队的队士，对于自家新上任的队长，俨然是充满了好奇。
　　然而在看到时墨那张熟悉的面孔时，所有人俱是闭上了嘴巴。
　　欢喜也好，不满也罢。
　　没有人敢站出来发表自己的意见。
　　时墨那张面孔，俨然是深深的刻进了他们的脑海之中。
　　对于这位堪称传奇一般的人物，他们甚至不知道该如何面对。
　　随着时墨在最近时间内，不断地刷新着自己的名声。
　　护廷十三队中已经很少有不认识他的人了。
　　不管是与十一番队更木剑八一战，还是独自斩杀现世大虚，亦或者是镇杀叛逃队长。
　　时墨的行为，都让作为死神的队士们，心中满是崇拜和憧憬。
　　死神，本就该斩杀强敌，扬名立万。
　　而时墨，无疑是给众人树立了一个很好的榜样。
　　身着白色队长羽织的时墨，在三番队队士的崇拜目光下，径直于队舍之中走过。
　　队长办公室。
　　简朴而又不失大气的装饰，让时墨对于市丸银的品味高看了一眼. ....
　　吉良伊鹤早早地端着一大摞的文件，等待着时墨的到来。
　　“时墨队长！”
　　在看到时墨进来，吉良伊鹤恭敬地说道。
　　时墨看见其手中端着的东西，顿时眉心一阵突突。
　　“你抱着的，那是什么玩意儿？”
　　吉良伊鹤一愣，下意识地回答道：
　　“三番队所积累的各种文件报告，队士们的任务评测，起居消耗，报酬分算……”
　　“嘶！”
　　时墨闻言，倒吸一口凉气。
　　“当队长要处理这么多东西吗？”
　　吉良伊鹤表情茫然，点了点头。
　　看到这一幕，时墨转身就走。
　　“队长，你去哪儿啊？”
　　吉良伊鹤忙不迭地喊道。
　　时墨头也不回地说道：
　　“我看能不能找总队长退了这个所谓的队长职位。”
　　……
　　在吉良伊鹤的极力挽留下，时墨还是安稳地坐了下来。
　　“队长，你的决定太过于武断了。”
　　吉良伊鹤耷拉着脸，很是无奈。
　　显然，他已经从刚才的行动中，见识到了时墨对于工作拒绝的决心。
　　同时，吉良伊鹤也是想起之前瀞灵廷中流传的有关京乐家的传闻。
　　想让京乐家的人工作，除非护廷十三队的队士全部阵亡。
　　虽然这句话有着调侃的意味，但是也是从侧面反应出了一些问题。
　　不管是京乐春水，还是京乐时墨。
　　两人都是没有工作的心思。
　　在诸位队长之中，也能够算得上最咸鱼的存在了。
　　“这些东西，我看着都头大。”
　　时墨逼着自己强行翻看了几页，顿时感到脑袋发晕。
　　“唉……”
　　吉良伊鹤叹气道，“您不用过于担心这些东西。”
　　“文件什么的，我可以帮您批改。”
　　“到时候，您只需要在其上签个字就好了。”
　　闻言，时墨眼前一亮，问道：
　　“你知道伊势七绪吧？”
　　听到这个名字，吉良伊鹤心中顿时冒出极为不祥的预感。
　　“呃，八番队副队长。”
　　啪！
　　时墨打了个响指，示意道：
　　“明天之后，你去八番队找到伊势七绪，向她询问治理番队的经验。”
　　“到时候，直接报我的名字就行了！”
　　吉良伊鹤脸色一垮。
　　时墨的话，意思已经很是明了了。
　　伊势七绪以副队长之职位，将八番队管理得井井有条。
　　在其他人看来，就 两个字。
　　离谱！
　　就在吉良伊鹤苦恼之时，突然有队士出现在门外报告。
　　“队长，副队长！”
　　“岩上家主，岩上和也前来拜访！”
　　时墨眉头微皱，“岩上和也？”
　　对于这个名字，他虽然有些熟悉，但是在寻找过所有记忆，都无法找到。
　　吉良伊鹤提醒道：
　　“下级贵族，瀞灵廷中风评很是不错。”
　　“据说好像是参选了此次中央四十六室的选拔。”
　　闻言，时墨脑海之中闪过那份百位候选人名单。
　　“看样子，所谓的风评不错，也仅仅是忽悠他人罢了。”
　　在队士的带领下，时墨见到了这位岩上和也。
　　和他预料的不错，对方态度很是诚恳，以各种利益想要和时墨进行交易。
　　只希望他能够在四十六室的选拔中，将票选投给他。
　　对此，时墨选择含糊过去，既没有拒绝，也没有答应下来。
　　四十六室的选拔，他另有他想。
　　岩上和也离开之后，又有数位贵族前来拜访，其中甚至不乏上等贵族。
　　时墨直接让吉良伊鹤顶出去，将所有的拜访统统推掉。
　　不过很快，吉良伊鹤便是再次来到队舍之中，面露难色。
　　“队长，我觉得接下来这位客人，您还是见上一面吧。”
　　时墨眉头微皱，问道：
　　“什么客人？”
　　吉良伊鹤感觉有些牙酸，低声道：
　　“下级贵族，蜂家！”.



第133章



　　代代以暗杀与行刑为主的下级贵族，全族加入刑军部队，世代都注定为此奉献他们的一生。
　　其中碎蜂为其家族的最高荣誉代号，由最强者代代相传下去。
　　现任碎蜂，也就是二番队队长，原名蜂梢绫，她从其祖母那里继承了碎蜂这个称号。
　　“蜂家？”
　　时墨的表情中，带着少许的疑惑。
　　“难道蜂家也有染指四十六室的选拔的想法吗？”
　　吉良伊鹤犹豫道：
　　“我觉得人家可能是专门为你而来的。”
　　“跟中央四十六室并没有什么关系。”
　　时墨皱眉，问道：
　　“什么意思。”
　　吉良伊鹤解释道：
　　“来的人，是蜂家现任家主，蜂里惠。”
　　“人家是以长辈名义前来拜访的……”
　　时墨起身，离开了队长队舍。
　　每个番队队舍都是有着自己的会客堂，三番队自然也不例外。
　　等时墨来到会客堂中的时候，第一眼便是看到了一位银发矍铄的老太太，端坐于红色茶桌旁。
　　其身材有几分矮小，衣着朴素，脸上苍老的痕迹中依稀能够看到几分碎蜂的影子。
　　紧绷的表情，老者手指纤长，轻轻地在茶桌上叩动着，发出带有节奏的轻微声响。
　　“蜂家主。”
　　对于称呼，时墨斟酌了少许时候，在纠结之中还是决定以蜂家主来称呼这位老太。
　　“时墨队长。”
　　对方不卑不亢，神情自若。
　　“我来这里的目的，想来您应该已经很是清楚了。”
　　时墨还未来得及接话，便是听到对方已经将自己的目的交代清楚了。
　　“碎蜂那丫头，在前段时间已经跟我说了有关你的事情。”
　　“本来蜂家想要给你一个考验的。”
　　说到这里，蜂里惠迟疑了一下。
　　“但是我经过百般思索后，还是放弃了这个决定。”
　　“眼下瀞灵廷中，可找不到比你14更优秀的年轻人了！”
　　一旁的吉良伊鹤正襟站立，表情严肃，一副此话跟我无关的样子。
　　然而其左边的耳朵，却是悄悄地竖其。
　　时墨察觉到了他的异样。
　　抬起一脚，便是直接将吉良伊鹤给踹了出去。
　　“您继续说。”
　　蜂里惠被时墨的行为所惊住，停顿了下来。
　　“我很想知道蜂家现在的想法。”
　　时墨面带笑容，看上去没有半点架子。
　　蜂里惠犹豫了一下，继续道：
　　“而在不久前，你更是担任了三番队的队长。”
　　“所以我作为碎蜂的长辈，想来问你一件事情。”
　　时墨端起桌上的茶杯，准备品尝一下队长的特供茶叶。
　　“您但说无妨。”
　　蜂里惠四下观望，这个老太动作灵活，根本不像是上了年纪的人。
　　考虑到对方曾在刑军任职，甚至有可能担任过刑军队长之类的职位。
　　时墨并没有小看她。
　　“你准备什么时候把碎蜂那丫头娶走？”
　　“噗嗤——”
　　时墨没有控制好口中的茶水，一个踉跄全部喷了出去。
　　好在其反应迅速，没有喷对方一身。
　　“咳，茶水太烫了。”
　　时墨轻咳两声，掩饰自己的尴尬。
　　为什么你们这些长辈总是着急将自家闺女嫁出去啊？
　　就这么担心没有人会要吗？！
　　时墨甚至不知道该如何回应对方才好。
　　本来以为蜂家是来考验自己的，或者想要介入中央四十六室的选拔。
　　但是没有想到，对方居然是来送老婆的……
　　时墨的心中在纠结。
　　不知道该用什么样的回答来回复对方。
　　“咳，蜂家主。”
　　思考了半天，时墨决定实话实说，“想来你应该知道，我已经有了一桩婚事。”
　　“志波家家主的妹妹，志波空鹤……”
　　闻言，蜂里惠顿时表情有些焦急。
　　“这件事情我当然知道。”
　　“可这并不是你拒绝我家碎蜂的理由啊。”
　　“难道你想吃干抹净，翻脸不认人吗？！”
　　砰！
　　门外传来重物跌落的声音，伴随着某人的痛呼声。
　　旋即一阵急促的脚步声响起，门外彻底没有了动静。
　　时墨甚至懒得去看。
　　偷听就偷听吧，这种事情估计早就随着他的部分事迹，传遍整个瀞灵廷了。
　　不过，你口中这吃干抹净，翻脸不认人是什么意思？
　　“蜂家主，麻烦您说话的时候，注意一下措辞。”
　　时墨试图掰正对方的观点。
　　“我也没说不娶碎蜂，只是还没有到合适的时候而已。”
　　闻言，蜂里惠松了一口气，庆幸道：
　　“呼——”
　　“没关系，只要你还有这个想法就够了。”
　　“如果不是我听说夜一大人回来了，也不用如此着急。”
　　时墨眉头一挑，问道：
　　“什么意思？”
　　蜂里惠脸上的皱纹紧紧地挤在一起，看上去满是褶皱。
　　“我作为碎蜂的家人，又怎么会看不出这丫头对于夜一大人的仰慕，已经超越了性别呢？”
　　“好在时墨队长你的出现，将其掰正了回来。”
　　“所以，趁碎蜂还在喜欢你的时候，抓紧时间把她娶走！”
　　说到这里，蜂里惠脸上出现一丝坚决。
　　“生米煮成熟饭，断了这丫头的其他不正当念想！”
　　时墨目瞪口呆地看着眼前的老太。
　　事情的发展，着实有些超出他的预料了。
　　蜂里惠走了，很是果断。
　　在得知时墨依旧在意碎蜂的时候，她便是彻底放心了。
　　看着其离去的背影。
　　时墨的表情颇是纠结。
　　话说，我究竟要不要把四枫院夜一的事情告诉蜂家？
　　好不容易脱离了虎口，又一头钻进了狼窝？
　　算了。
　　时墨打消了这个想法。
　　“顺其自然吧。”
　　在未来的一段时间，不断有贵族上门拜访。
　　龙堂寺、栖川，宏田……
　　因为时墨身份的特殊性，导致其成了各大贵族的拉拢对象。
　　如果不是考虑到时墨实力的强大的话，估计这群疯狂的贵族，甚至有可能会动用武力来胁迫时墨。
　　可惜，时墨那堪称逆天一般的战绩，让这些家伙望而却步，只能采取贿赂的手段，来获取票权。
　　时墨选择性地见了几人，其余拜访者悉数被其拒绝。
　　然而他在心中，已然是将这些拜访之人，全部排除掉了。
　　虽然时墨并不想干涉四十六室。
　　但也不想这些家伙在上任之后，给自己添堵。
　　在全部排除掉后，时墨有些惊讶的发现，名单上居然只剩下了一人。
　　“唯一的流魂街人选吗？”
　　“既然如此的话，那不如造就一个审判官出来。”
　　对于最后那一人，时墨也略有耳闻。
　　为人和善，负责着西流魂街的整体交换贸易。
　　因为他的存在，西流魂街的环境也要远超于另外三道流魂街。
　　在将自己的投票结果交给山本元柳斎后。
　　四十六室的选拔，也正式和时墨摆脱了关系。
　　队长队舍中，茶桌前。
　　咚，咚，咚……
　　轻缓的节奏音，敲击在茶桌之上。
　　“蓝染事发，现世中的众人的罪行已经被洗脱。”
　　“黑崎一护等人的伤势，也是恢复到差不多了。”
　　时墨思考，自言自语着。
　　“接下来，或许可以考虑将妮露带到尸魂界了。”
　　对于那个单纯到极致的妮露，时墨心中是抱有怜惜的态度的。
　　更何况，人家已经认定了自己。
　　就这么将其一直扔在现世中，也不是一回事。
　　浦原喜助已经不止一次地向他抱怨，妮露将研究设施给破坏掉了。
　　随着其灵魂上伤势的恢复，妮露虽然性格依旧单纯，但是破坏力却在与日俱增着。
　　不管从哪一方面来看，时墨都有必要将妮露带到自己的身边。
　　“正好，先去一趟四番队。”
　　时墨心中思量，“问下旅祸们有没有离开的想法。”
　　打定了主意，在跟吉良伊鹤招呼一声后，时墨离开了三番队队舍。
　　综合救护所。
　　时墨走进其中，一片和谐景象。
　　四名旅祸，整伏案于桌前，认真地在记录着什么。
　　见到这一幕，时墨好奇地凑近一看。
　　数论，集合，二次函数……
　　恐怖的回忆，再次涌现于脑海之中。
　　时墨只感觉自己的脑袋有些混涨。
　　“这是谁带过来的？”
　　直到时墨开口，众人方才回过神来，发现房间之中多出一人。
　　“时墨先生！”
　　……
　　四人惊呼，表情诧异。
　　“你们来瀞灵廷救人，还随身带着作业吗？”
　　时墨感觉他们的脑回路，似乎有些不大正常。
　　石田雨龙推了推自己鼻梁上的眼镜，解释道：
　　“主要是担心在开学之后，可能会完不成作业，所以就提前带来了。”
　　“我这叫未雨绸缪！”
　　黑崎一护打断了他的自吹自擂，表情严肃地问道：
　　“你们准备什么时候放我们离开？”
　　时墨挥挥手，坐在其旁边，笑着解释道：
　　“蓝染事发，你们并没有什么罪行。”
　　“相反，作为抵抗蓝染的一员，你们要受到尸魂界的褒奖。”
　　说着，他便是从怀中拿出一个物件，扔给了黑崎一护。
　　“这是什么？”
　　黑崎一护打量着手中的物件，正五边形状，其上有个骷髅被两道横线交叉而过。
　　“死神代理证。”
　　时墨大咧咧地说道，“有着灵魂出窍，通讯，警报以 及监控等作用。”
　　“这东西，可是我专门找山本总队长要的。”
　　听到此话，黑崎一护紧紧地皱起了眉头，问道：
　　“什么意思？”
　　时墨很是认真地看着黑崎一护的双眼，解释道：
　　“这玩意儿能够让你在遇到虚的时候，变身为死神。”
　　“除此之外，还有着检测虚的灵压，以及和尸魂界进行通讯。”
　　“以及监控你的作用！”
　　和浮竹十四郎不同，时墨直接将死神代理证的所有作用告诉给了黑崎一护。
　　他没有必要在这方面隐瞒。
　　浮竹十四郎不清楚黑崎一护的性格，但时墨清楚。
　　与其隐瞒，还不如一开始就直接点透。
　　“我觉得没有这个必要……”
　　黑崎一护在时墨的气势面前，有些气弱。
　　“哈？”
　　时墨疑惑，敲了敲黑崎一护的脑壳。
　　“真以为你的灵魂对于虚来说，没有半点吸引力吗？”
　　“另外，一个拥有着队长级的实力的死神，随意在现世之中晃悠，你觉得尸魂界方面会对你放心？”
　　“作为特殊人员，你并不在尸魂界的监控范围内。”
　　随着时墨的解释，黑崎一护也是逐渐明白过来。
　　“要知道，就算是十三番队前往现世执行任务，都需要通过技术开发局的监管。”
　　“更何况，像你这种的定时炸弹了。”
　　听完时墨的全部解释，黑崎一护长出一口气。
　　“呼，我明白了。”
　　随后，他郑重地将死神代理证收了起来。
　　这个东西关乎到他家人的生命安全，马虎不得。
　　“多谢时墨先生了。”
　　黑崎一护郑重道谢着。
　　作为一个聪明人，他显然是明白时墨对他的恩情。
　　虽然还是觉得有些怪怪的，但来自直觉上的感知告诉他，眼前的时墨并没有什么危险。
　　当然，如果有危险的话，自己也打不过。
　　在实力方面，黑崎一护心中很是有数。
　　当初，他可是同样在双殛之丘上。
　　“好了，言尽于此。”
　　时墨站起身来，招呼道：
　　“既然你们的伤势已经恢复了，那么就早日离开瀞灵廷返回现世吧。”
　　闻言，众人脸上浮现出喜色。
　　“另外，我会跟着你们一起离开！”
　　时墨笑眯眯地说道。.


第134章



　　现世。
　　地狱蝶飞舞，逐渐消失在时墨面前。
　　想起刚才的那一幕，他便是有些牙疼。
　　“忘记那几个家伙不是正式死神了。”
　　“但愿不要被拘突给追上吧。”
　　一个乌黑的脑袋从时墨怀中，探出来。
　　“放心好了。”
　　“那些家伙实力最次的，也在上位席官之上了。”
　　“通过一个断界，并不是什么太麻烦的事情。”
　　黑猫话音落下，却见不远处的屋顶上有人在冲他们打招呼。
　　“哟！”
　　“夜一小姐，时墨君！”
　　浦原喜助的声音一如既往地欢快，似乎没有什么能够影响到他的情绪。
　　“黑崎一护他们呢？”
　　还未等时墨回答。
　　天空之上便是骤然打开一道门户。
　　在浦原喜助错愕的目光下，门户中冲出一群人，直接朝下方掉落。
　　关键时刻，不知道浦原喜助发动了什么措施。
　　只听到地面上传来砰的一声，巨大的飞毯幕布瞬间冲上高空，将一群人包裹于其中。
　　旋即，一道身影从房顶上高高地跃起。
　　“甚太，全垒打！”
　　高呼的声音，响彻在空中。
　　砰！
　　令人牙酸的棍棒碰撞之声，冲击在飞毯幕布上。
　　旋即，在巨大的冲击力之下，被包裹成球的众人，以更快的速度飞向了地面。
　　虽然不知道浦原喜助发明的飞毯，能够抗下多大力量的打击、
　　但是时墨感觉，硬扛下这一击的人，估计不会太过于好受。
　　“铁斋——”
　　不知何时，握菱铁斋出现在了飞毯球的正下方。
　　“死亡接球！”
　　在时墨惊讶的目光下，握菱铁斋将一群人接在了怀中。
　　“好好的一个大鬼道长，硬是玩成了肉搏战士……”
　　时墨嘴角抽搐，不知道该说些什么好。
　　点歪的技能树，也不知道能不能回来了。
　　只见握菱铁斋身形扭转，强大的臂力力量，瞬间再次将飞毯扔至高空之中。
　　惨叫声，于飞毯之中不断地发出。
　　直到，整张飞毯完全张开，飞翔于高空之上。
　　时墨脚踩灵子流，于空中施展高速瞬步，下一刻便是降临在飞毯之上。
　　在他盘坐而下的那一刻，一个迅猛的身影于下方飞来！
　　砰！
　　时墨下意识地在自己的胸前布置了灵压防护层，将攻击抵挡了下来。
　　“唔，脑袋好晕！”
　　娇小的身躯，出现在时墨的怀中，分割着黑猫的位置。
　　脑袋有些发晕的妮露，在看清楚自己所处环境之后，顿时发出一阵欢呼声。
　　“时墨！”
　　“妮露可想你了！”
　　妮露欢呼着，将脑袋埋进时墨的怀中，来回磨蹭着。
　　“我也想你！”
　　时墨抚摸着其柔顺的碧绿色发质，安抚着其躁动的心情。
　　黑猫不堪被挤压的重负，一个跃步来到了时墨的肩膀上。
　　时墨等人，坐在飞毯的角落上。
　　将环境让给浦原喜助和黑崎一护等人。
　　对于瀞灵廷中所发生的事情，浦原喜助还是需要解释一下的。
　　面对黑崎一护的质问，浦原喜助很是光棍地将所有事情抗下。
　　“抱歉，一护同学。”
　　浦原喜助态度十分诚恳，“在这件事情上，我确实对你有所隐瞒。”
　　“希望能够获得你的谅解。”
　　黑崎一护认真的思考了一阵，点头道：
　　“鉴于你并没有什么恶意｀ ｀ 。”
　　“所以，我就原谅你了！”
　　至此，黑崎一护等人的尸魂界之旅，暂时告一段落。
　　石田雨龙很是嘴硬地向黑崎一护宣布，下次见面两人便是敌人。
　　毕竟，他们两人一个是灭却师，一个是死神。
　　闻言，时墨撇撇嘴巴，不屑道：
　　“也不见你向尸魂界宣战。”
　　“不舍就是不舍呗，傲娇个什么劲儿？”
　　“咳咳！”
　　石田雨龙险些没有被自己的口水给呛死在飞毯上。
　　对于时墨，他甚至不知道该如何应对。
　　打又打不过，只能默默忍受了。
　　“就是这里了。”
　　石田雨龙准备从飞毯上跳下离开。
　　时墨却是突然拦住了他。
　　“对了，如果想恢复灭却师能力的话，就去龙弦。”
　　“他有恢复你灵力的办法。”
　　闻言，石田雨龙瞳孔微缩，眼神中闪过一丝讶异之色。
　　旋即，他低声道：
　　“多谢，时墨先生。”
　　随后，其便是从飞毯上一跃而下，身影逐渐消失在街道中。
　　黑崎一护目送着对方离开后，面色凝重地询问道：
　　“时墨先生，你刚才说的……”
　　时墨一边抚摸着妮露的头发，一边解释道：
　　“在瀞灵廷中的时候，石田雨龙和十二番队队长涅茧利对战。”
　　“在落于下风的时候，使用灭却师一族的散灵手套，进入了灭却师的最终形态。”
　　“强大的灵子收束超越了他自身所能够承受的极限，用不了多久，石田雨龙就会彻底丧失灭却师的全部能力！”
　　闻言，黑崎一护面色凝重，眼中之中满是震惊神色。
　　“不过不用担心了。”
　　时墨安慰道，“石田龙弦会帮他恢复的。”
　　虽然黑崎一护对石田龙弦这个名字感到很是疑惑。
　　但是看时墨的样子，似乎并不准备解释。
　　“好了，黑崎医院到了。”
　　浦原喜助在压低自己的渔夫帽，防止被高空的大风刮走。
　　“一护，千万不要懈怠啊。”
　　浦原喜助脸上笑容神秘，“到时候，我们可还需要你的力量呢！”
　　不知道为何，黑崎一护在看到浦原喜助脸上的笑容时，顿时心中有股不祥的预感。
　　“虽然说这话很是冒犯。”
　　黑崎一护无奈道：
　　“但是我真的再也不想看见你这张脸了。”
　　在他的心中，浦原喜助象征着战斗，危险和他最不想看到的大虚。
　　在将黑崎一护一行人，送回到他们各自的家中时候。
　　握菱铁斋操纵着飞毯，回到了浦原商店之中。
　　一下飞毯，花刈甚太和紬屋雨便是去进行自己的打扫工作。
　　这两个人造人，时墨是见证了他们的诞生的。
　　至于其作用，也不过是浦原喜助留备的一招后手罢了。
　　作为象征着“手段”的五大特记战力之一的浦原喜助，他总是在闲暇时刻为自己或者他人准备好各种的备用手段，以防止出现意外。
　　显然，花刈甚太和紬屋雨则是为世界准备的后续手段。
　　……
　　一群人环坐于茶桌旁，手中捧着热茶。
　　妮露坐在时墨的怀中，黑猫趴在妮露的脑袋上。
　　三人环视，房间之中安静得诡异。
　　许久，握菱铁斋忍受不了这种氛围，率先打破了安静。
　　“我去换一壶热水！”
　　说罢，他便是起身离开了茶桌旁。
　　“好了，谈谈此次计划如何吧。”
　　浦原喜助将渔夫帽取下，露出有些杂乱的浅黄色短发。
　　时墨轻抿一口茶水，这次他特地让握菱铁斋换的尸魂界产的正常茶叶。
　　除了水温有点烫外，其他倒是还好。
　　“计划很成功。”
　　时墨漫不经心地说道，“蓝染已经将崩玉带走了。”
　　“至于何时能够融合成功，这期间他又会不会搞出什么幺蛾子。”
　　“这我就不大清楚了。”
　　闻言，浦原喜助于心中计算起来。
　　“但愿不会出现什么失误吧。”
　　“完全融合时间，在三个月左右，当然在没有外力作用的情况下。”
　　时墨点头，并没有将这话放在心上。
　　浦原喜助也仅仅是个大致上的猜测而已。
　　意外，无处不在。
　　单单是时墨的出现，就已经打乱了他的所有计划，更别说其他了。
　　“平子真子那边情况如何？”
　　时墨突然想起现世还有一群假面军势。
　　他于现世驻扎十多年的时间，也仅仅是见过他们一面而已。
　　面对虚乱，这群家伙仅仅是维持着自己所住区域的安定。
　　其他城市和地方，仍旧由驻扎现世的死神来负责。
　　浦原喜助摇摇头，说道：
　　“一如往常。”
　　“蓝染的事情告诉他们吧。”
　　时墨闻言，点头，并不介意假面军势的人介入其中。
　　虽然在面对蓝染的时候，无非是多了一点炮灰罢了。
　　但是总比没有强。
　　单靠他一个人去刚蓝染的话，那多没意思。
　　战争嘛，还是人多更有趣一点。
　　“对了，还有一件事忘了告诉你。”
　　时墨将茶杯放下，目光迥然说道：
　　“．～我在九位队长的举荐下，成功晋升为了三番队队长。”
　　浦原喜助瞳孔微缩，闪过一丝惊讶之色。
　　因为时墨此次来现世中，仍旧是穿有常规死霸装，所以浦原喜助并没有认出。
　　“那还真是恭喜你了。”
　　浦原喜助端起茶杯，准备一饮而尽。
　　然而在茶水入口的那一刻，他脸色突变。
　　“这次茶水的味道，怎么这么怪？”
　　“铁斋！”
　　其呼声刚起，握菱铁斋便是来到了房间中。
　　“店长有什么问题吗？”
　　浦原喜助端着茶杯，问道：
　　“这次的茶叶是不是过期了啊？”
　　“味道喝上去好怪的样子！”
　　握菱铁斋愣了一下，旋即转身离去，很快再次返回。
　　他将浦原喜助手中的茶水，换了一份后，再次递给他。
　　浦原喜助轻抿一口茶水，旋即满意地点头。
　　“这次味道对了！”
　　时墨看着眼前的一幕，嘴角抽搐。
　　他可以肯定，自己喝的茶叶绝对没有过期。
　　而浦原喜助之前和自己喝的茶水一样。
　　那么也就是说，其实这次的茶水才是过期茶叶泡制的……
　　“特立独行的人，品味也随之特立独行吗？”
　　时墨摇摇头，在看向浦原喜助的目光中，带有一丝怜悯。
　　“除了告知给你这些情报外。”
　　“我此次回现世，还有一个目的。”
　　闻言，浦原喜助抬起头，茫然道：
　　“什么事情？”
　　时墨停顿了一下，郑重说道：
　　“我准备把妮露带回到尸魂界中！”
　　听到此话，浦原喜助收起嬉笑表情，眉头搅在一起。
　　“这件事情……”
　　妮露作为瓦史托德级别的大虚，(钱吗赵)进入尸魂界的话，必然会引起一番风波。
　　不过看时墨的样子，似乎完全不在乎。
　　浦原喜助思考片刻，问道：
　　“要不我多准备一件灵掩衣装？”
　　灵掩衣装是浦原喜助的发明之一，曾对蓝染的行动有过诸多帮助，能够隐藏自身灵压。
　　搭配以二十六号缚道曲光，能够将自身完美地隐藏起来，哪怕队长级别的死神，也是无法察觉。
　　时墨摆摆手，拒绝了浦原喜助的好意。
　　灵掩衣装只能够维持一时，不能够一直隐藏。
　　总不能让妮露一直待在黑斗篷下面吧？
　　就算妮露不介意，时墨也不会同意的。
　　这种憋屈生活，还真不一定在现世中。
　　“看样子，你已经决定好了。”
　　浦原喜助目光有几分复杂。
　　时墨点头，态度坚决。
　　“既然如此的话。”
　　浦原喜助猛然将身后的布帐拉开，笑眯眯地说道：
　　“将这两个家伙也一起带走吧！”
　　布帐之下，咚德恰卡和沛薛趴伏在这里，似乎已经偷听很久了。
　　两人已经恢复常人形态，长相倒是没有什么吸引人的地方。
　　就是咚德恰卡的脑袋依旧大，沛薛依旧瘦弱如猴一般。
　　见时墨目光看过来，两人脸上浮现出尴尬的笑容。
　　时墨虚着眼睛，看向浦原喜助手中的大条布料。
　　“这玩意儿，不会就是你口中的灵掩衣装吧柜？”
　　浦原喜助自豪地点了点头。
　　“你回去瀞灵廷这段时间研究出来的！”
　　“能够掩盖十人以上的超大灵掩衣装！”.

第135章



　　对于浦原喜助的脑袋瓜子，有些时候就连时墨也不得不承认，在三界之中都找不到几个比他聪明的。
　　看似这超大号的灵掩衣装仅仅是扩大了十倍而已，但是其中的灵子构造，灵力流纹路等设计，统统要重新规划。
　　其制造难度，不仅仅是上升了十倍。
　　当然，这玩意儿对时墨而言，也是没有什么用处。
　　“好了，别炫耀了。”
　　时墨敷衍道，“你自己收藏好这玩意儿吧。”
　　“哦。”
　　浦原喜助兴致顿减，将超大号灵掩衣装收起。
　　“既然如此，那我只有祝你事情顺利了！”
　　时墨点头，抱起怀中的妮露。
　　黑猫再次跃至其肩头，告别道：
　　“再见了，喜助！”
　　浦原喜助点头，目送一行人通过穿界门离开。
　　只见时墨伸出食指于空中点了一下，朴实无华的门户出现，直接拉着两旁。
　　自从领悟了空间切割的能力后，他便是可以不用通过斩魄刀，而使用一些简单的空间上面的技巧。
　　效果上，并不相差什么。
　　地狱蝶浮现，时墨抱着妮露，踏入了穿界门中。
　　随着穿界门的关闭，浦原喜助的眼神也变得有些意味深长了起来。
　　“好不容易才安定下来的尸魂界，恐怕要再起一些乱子了。”
　　“但愿他们会没事吧。”
　　因为时墨只是大概说了一下尸魂界中，前段时间所发生的事情。
　　所以浦原喜助并不清楚时墨现在在尸魂界中的影响力。
　　同时，也是低估了这件事情可能引发的混乱。
　　尸魂界，穿界门前。
　　随着穿界门的打开，守门人员立刻打起精神，准备登记往返死神人员。
　　“时，时墨队长？”
　　对于时墨的长相，几乎没有几个死神不清楚了。
　　在其上位三番队队长的时候，便是已经传遍了整个瀞灵廷。
　　时墨缓步从穿界门中走出，妮露如同一只树袋熊一般，挂在他的身上，好奇的目光打量着眼前的一切。
　　不同于现世和虚圈之中的风景，一时间使其有些目不转睛。
　　“返回人员，三番队队长京乐时墨。”
　　时墨走至守门人 员面前，平静地说道：
　　“外加两只亚丘卡斯级别大虚，一只瓦史托德级别大虚。”
　　咕噜！
　　十分清晰的吞咽口水的声音，从守门队士的喉咙处发出。
　　我刚刚听到了什么？！
　　一定是最近工作太累，出现幻觉了！
　　时墨队长怎么会带亚丘卡斯和瓦史托德这种大虚，回到尸魂界呢？
　　不可能，不可能！
　　“哟，小哥你好啊！”
　　沛薛突然凑到守门队士面前，将脸上的虚洞凑到其眼前。
　　“看，虚，洞，哦！”
　　“啊！”
　　在意识到眼前真的是一只亚丘卡斯级别的大虚时，守门队士下意识地拔出了自己的斩魄刀，进入了战斗状态。
　　“沛薛安分点！”
　　时墨训斥其一句，解释道：
　　“不用动武，这件事情你可以直接上报一番队。”
　　守门队士颤颤巍巍地问道：
　　“那，那时，时墨队长。”
　　“我，我该怎，怎么汇报？”
　　时墨眉头一皱，瞪了沛薛一眼。
　　“如实汇报就可以了。”
　　“这件事情，我会去给山本总队长解释的。”
　　守门队士害怕地点了点头。
　　随后，时墨便是带着妮露等人，离开了穿界门处。
　　他们大摇大摆地走在瀞灵廷的街道上，毫不在意他人的目光。
　　很快，整个瀞灵廷，便是传遍了这个消息。
　　三番队队长京乐时墨，从现世中带回三个破面！
　　情报方面，二番队最为灵通。
　　碎蜂在第一时间，便是找到了时墨。
　　“呼哧——”
　　因为连续不断高速瞬步的缘故，碎蜂在追上时墨的时候，难免有些大喘气。
　　“我横穿了整个瀞灵廷，终于找到你了。”
　　“果然，情报是真的，你居然真的带回来三个……”
　　啪嗒。
　　碎蜂的话还没有来得及说完，便是感到肩膀上一沉。
　　“小碎蜂，没想到你这么在乎小时墨啊！”
　 　熟悉的声音，出现在耳边，顿时让碎蜂身体紧绷。
　　“夜，夜一大人？！”
　　她一脸惊讶地看向肩头的黑猫，下意识地问道：
　　“你，你不是回现世了吗？”
　　黑猫抖了抖身体，散乱几根猫毛。
　　“现世有什么好的，我只是跟着小时墨出去办理公务而已。”
　　闻言，碎蜂顿时眼前一亮，忙问道：
　　“那夜一大人，你这次是不是不会再离开了？”
　　黑猫点头，开口道：
　　“这是自然，不过我的问题你还没有回答我呢。”
　　“话说，你为什么这么关心小时墨啊？”
　　碎蜂脸色蓦然间变得通红，两抹红晕飞上脸颊。
　　“这，这个，我……”
　　“其实……”
　　她连续几次都是没有能够说出一句完整的话来。
　　倒是一旁的时墨见状，心中升起恶趣味，说道：
　　“蜂里惠家主昨日刚去过三番队队舍，她让我……唔！”
　　他的话还未来得及说完，便是被碎蜂捂住了嘴巴。
　　其脸上的红晕，愈发浓重，蔓延至耳根处。
　　一个是自己曾经最为崇拜的人，一个是现在喜欢的人。
　　淡漠冷静之类的情绪，在他们面前根本无法表现出来。
　　黑猫重新跳回时墨的肩头，伸出猫爪，揉了揉碎蜂的脑袋，安慰道：
　　“好了，不用在意这些细枝末节了。”
　　前一句话，让碎蜂心中顿感宽慰，还是夜一大人知道关心我。
　　然而下一句话，却是让其如坠冰窖。
　　“其实这件事情，在瀞灵廷已经不是什么秘密了。”
　　“蜂里惠自从于刑军部队中调走之后，便是暴露了自己八卦的本性。”
　　“什么秘密都守不住的蜂家家主，在瀞灵廷中可是非常有名的哟！”
　　碎蜂顿时身体紧绷，心中冰凉。
　　前方人生，好像一片灰暗……
　　时墨伸出手，轻轻地掐了碎蜂的脸蛋一下。
　　“等一切安定下来，我自然会去一趟蜂家的。”
　　闻言，碎蜂顿时感觉世界重现了光明。
　　“真的吗？”
　　时墨肯定地点了点头。
　　黑猫站在肩头，看着碎蜂一脸兴奋的样子，不由得摇头叹息。
　　“可怜的小碎蜂，这下真的是跑不掉了。”
　　就在众人交谈之时，远方飞逝而来一道身影。
　　对方丝毫没有掩饰自身灵压的意思。
　　“雀部长次郎来了。”
　　黑猫眼神一凛，分辨出了对方的灵压。
　　作为山本元柳斎的副官，其在瀞灵廷中的知名度，一点也不下于其他的队长。
　　雀部长次郎停止瞬步，来到时墨跟前。
　　“时墨队长。”
　　对方表情严肃，颇有兴师问罪之意。
　　“山本总队长请您前往一番队队舍！”
　　时墨点头，说道：
　　“我明白了。”
　　雀部长次郎继续说道：
　　“总队长的意思是，您最好带上……”
　　他朝时墨后方瞥了一眼，分辨出妮露他们的灵压。
　　“他们三个。”
　　时墨表情没有丝毫变化，淡淡地说道：
　　“放心好了，我会和总队长解释清楚的。”
　　“他们三个属于无害破面，无需用这种警惕的眼神看着他们。”
　　虽然话是这么说，但是雀部长次郎却是没有一点放松警惕。
　　“长次郎，我也可以跟着一起去吧？”
　　黑猫出声道。
　　雀部长次郎抬头，注意到黑猫的存在。
　　“四枫院夜一？”
　　他突然想起前段时间，四枫院夜一于蓝染叛逃事件之中所扮演的角色。
　　旋即点了点头，雀部长次郎低声说道：
　　“当然可以。”
　　“您现在已经是无罪之身。”
　　在雀部长次郎的带领下，众人一路来到了高山的侧面，一番队队舍之中。
　　一番队队长办公室。
　　砰！
　　沉闷的重物敲击声，响彻于办公室之中。
　　山本元柳斎火气大盛。
　　“三番队队长京乐时墨，我需要一个合理的解释！”
　　相比较于山本元柳斎的重视，时墨的态度就显得有些漫不经心。
　　“妮露她是我上次前往虚圈执行任务的时候，顺道带回来的。”
　　“十一番队三席斑目一角，四席阿西多，五席绫濑川弓亲都认识她。”
　　“至于那两个趴在地上的家伙，则是妮露的从属官。”
　　在山本总队长的灵压威逼下，这俩实力较差的家伙，根本无法站起来。
　　倒是在时墨身边的妮露，并没有任何不适的感受。
　　听到时墨的介绍，山本元柳斎修长的白色眉毛挑动，眼睛微抬。
　　“从属官？”
　　因为有着前例拜勒岗的出现，所以尸魂界对于十刃俨然是有了一个大概的情报。
　　时墨点头，平静道：
　　“妮露全名为妮莉艾露·杜·欧德修凡克，为虚夜宫前第三十刃。”
　　“咚德恰卡和沛薛则是其从属官。”
　　随后，时墨将妮露的过往，大致复述了一遍。
　　在其复述完之后，山本元柳斎陷入了思考之中。
　　许久，他缓缓开口道：
　　“时墨队长，你可知道将虚带入瀞灵廷中，触犯了大罪？”
　　时墨点头，说道：
　　“但是这件事情，只要最高司法机关中央四十六室同意，不就可以了吗？”
　　闻言，山本元柳斎一时语塞。
　　时墨所说的，确实可以。
　　“老夫总算明白，你为什么要将所有的票，都投给流魂街的川下审判官了。”
　　山本元柳斎摇头，叹息。
　　“对于此事，老夫不会再去追究。”
　　“但是，你需要为自己的行为负责！”
　　“如果瀞灵廷中发生有虚袭击死神之事，他们三个将会是第一嫌疑人！”
　　说到最后，山本元柳斎气势爆发，威严十足。
　　时墨点头，对此他自然清楚。
　　不过他信得过妮露等人，并没有过于放在心上。
　　砰！
　　又是一声手杖轻敲地面的声音。
　　山本元柳斎将此事掀过去，换了个问题。
　　“四枫院夜一，你此次回到瀞灵廷中，又是所谓何事？”
　　黑猫于肩头伸了个懒腰，没有丝毫紧张感。
　　“总队长不用担心。”
　　“既然我的罪名已经洗脱，那么就说明我现在是无罪之身。”
　　“返回瀞灵廷，等待我的无非是两种结果。”
　　“一是重新担任二番队队长兼顾刑军等部队，二则是找个新的番队加入。”
　　山本元柳斎沉声说道：
　　“那么，你的选择是什么？”
　　黑猫仰起头，不带有半点犹豫地说道：
　　“我要加入三番队！”
　　山本元柳斎的表情没有半点变化，仿佛早已猜测到这个回答。
　　“可以。”
　　时墨于一旁搭腔说道：
　　“既然如此的话，让妮露他们也加入三番队吧。”
　　“就算是从属官，也有着席官的实力。”
　　闻言，山本元柳斎陷入了思考中。
　　“先加入预备役吧，留待观察。”
　　……
　　从总队长办公室中走出，时墨松了一口气。
　　山本元柳斎此次意外地好说话，或许是因为时墨前段时间的战绩，或许是因为时墨在瀞灵廷之中的影响力。
　　亦或是两者均有之。
　　不管如何，妮露算是可以安心地待在自己的身边了。
　　三番队队舍。
　　队士们目瞪口呆地看着自己的队长，带回来三只破面大虚，并宣布道：
　　“从今以后，他们就是三番队的一员了！”
　　队士们面面相觑，却也没有违背时墨命令的意思。
　　“是！”
　　高声的呼喊，于三番队队舍外传出很远的距离。
　　而三番队收纳了三名破面大虚队士的消息，也是于瀞灵廷之中传开。.



第136章



　　对于这件事情，瀞灵廷的队士们持有不同的态度。
　　有人认为妮露他们会成为尸魂界的潜在威胁，如果不对其严加看管的话，必然是会造成严重损失。
　　但也有人认为无需担心这件事情，三番队队长京乐时墨已经用多次事件证明了自己的实力。
　　哪怕是瓦史托德级别的大虚，在三番队队长面前，也是毫无威胁可言。
　　也有其他看法者，认为虚加入护廷十三队是个不错的开端，打破了数千年以来的陈规。
　　而持有这一看法者的，无疑是曾经的四大贵族之一的志波家。
　　三番队，队长队舍。
　　妮露恢复成完全形态，盘坐于榻榻米之上，双膝盘坐与眼前人对视着。
　　对面那人，哪怕是宽大的死霸装，也是无法掩~饰其傲人的身材。
　　志波空鹤已经彻底融入于护廷十三队的生-活之中了。
　　而且在时墨成为三番队队长之后，她便是第一时间向卯之花烈发出调离的申请。
　　对此，卯之花烈似乎并没有同意这件事情。
　　不过却也给了志波空鹤在四番队中更大的权限，使其晋升为了四番队的第三席官。
　　对视片刻，志波空鹤伸出双手在妮露的脸上，一阵揉搓。
　　“唔，呜呜！”
　　妮露口中发出不明所以的呼声，倒也没有什么不满。
　　考虑到随着妮露的灵压彻底恢复，今后的时间可能更多的是以眼下这种形态出现。
　　所以时墨暂时将自己的死霸装和队长羽织借给了他。
　　好在他的身材，本就属于那种比较高大的类型。
　　否则以妮露此时的形态，还真不一定能够穿上。
　　“这就是所谓的瓦史托德级大虚吗？”
　　志波空鹤一脸好奇，停下手中的揉捏。
　　“妮露确实是瓦史托德级大虚。”
　　时墨虚着眼睛，回答道：“你可以千万不要因为她看上去人畜无害的，便是认为她实力不强。”
　　“毫不夸张地说，就算是海燕发挥出全部实力，估计也扛不住妮露的一套连击。”
　　闻言，志波空鹤脸上浮现出一丝惊讶。
　　“这么强啊！”
　　说着，她便是再次出揉搓妮露的脸蛋。
　　好奇的性格，在其身上体现得淋漓尽致。
　　啪！
　　妮露将其手掌打掉，哼声道：
　　“哼，我可是很强的！”
　　说着，她便是搂向时墨，在其身上磨蹭着，表现出极为依恋的神态来。
　　见状，志波空鹤心中浮现出浓浓的不安。
　　为什么，感觉自己的竞争力还比不过一只大虚呢？
　　志波空鹤打量着妮露。
　　及腰的碧绿色长发，姣好的面容上纹有蔷薇色的面纹，破面的骷髅面具戴在头顶之上，再往下则是无法忽视的傲人身材。
　　黑色的死霸装搭配以时墨的队长羽织，更是给其增添了几分上位者的气势。
　　虽然这份所谓的气势，在时墨面前会一消而散。
　　但不管从哪一方面看，现在的妮露在外表上都是丝毫不逊色于自己。
　　志波空鹤心中涌现危险之感。
　　这是来自女人的第六感。
　　时墨并没有看出志波空鹤在想些什么，不过就算他知道也并不会在意这些。
　　志波空鹤是个聪明的人，并不会排挤妮露的出现。
　　砰！
　　就在此时，四枫院夜一抱着一堆文件，从外面走了进来。
　　“诺，小时墨。”
　　“今天的文件，已经全部批改好了，签个字吧。”
　　自从四枫院夜一加入三番队后，吉良伊鹤便是退居到三席的位置上，将副队长的位置让给了四枫院夜一。
　　令时墨感到惊喜的，四枫院夜一之前并不是那种闲散队长。
　　她的业务能力，甚至远超吉良伊鹤。
　　在经过简短的重新熟悉后，四枫院夜一仅仅是花费了一天不到的时间，便是将三番队积压的公务全部完成了。
　　时墨翻开文件，看也不看，大手一挥直接在上龙飞凤舞了起来。
　　以他的业务能力，估计看懂这个很是费力。
　　有那个功夫，还不如花点时间，修炼一下剑道比较稳当了。
　　说实话，如果不是京乐春水的多次上门，他可不会去担任什么番队队长。
　　老老实实，安安稳稳地在四番队中，当一条与世无争的咸鱼难道不好吗？
　　“对了，今天还有个队长会议。”
　　四枫院夜一手指放在下巴处，作思考状。
　　闻言，时墨诧异道：
　　“前几天不是刚开了队长会议吗？”
　　“这今天的会议也太过于频繁了吧？”
　　四枫院夜一无奈道：
　　“经过之前的一役，三名队长的叛逃，四十六室的全体死亡，甚至牵扯到了百年之前的案子。”
　　“这么多的事情，哪里是一次队长会议能够全部解决的？”
　　对此，时墨也是有些无语。
　　护廷十三队哪里都好，就是这办事效率上，着实是让人有些头疼。
　　其他番队还好一些，唯独这一番队。
　　经常性地出现一些常人所无法理解的操作。
　　明明可以直接越过四十六室下达命令，但是固守规矩的山本元柳斎非要通过四十六室，方才能够继续行动。
　　这种迷之操作，导致的事故，已经不是一次两次了。
　　新的四十六室上任，必然是要再进行一次队长会议的。
　　时墨揉了揉自己的眉心，说道：
　　“既然如此的话，那我就去一趟吧。”
　　一番队，会议室中。
　　除了五番队和七番队外，剩余的队长都是来到了此处。
　　显然，对于新上任的中央四十六室，山本元柳斎还是比较重视的。
　　“咳咳，恭喜你啊，时墨队长。”
　　浮竹十四郎罕见地出现在了队长会议上，并主动和时墨进行攀谈。
　　“真是让人感到惊喜和意外。”
　　“没想到你这么快便是担任了队长一职。”
　　上次的上任仪式，浮竹十四郎因为身体的缘故，并没有出席。
　　再次见到时墨的时候，他已经顺利成为了队长。
　　时墨微笑，谦虚道：
　　“还是多亏队长们的认可啊。”
　　此话一出，一旁的京乐春水不由得侧目而视。
　　在他的印象中，以时墨的脸皮能够说出这种话，属实有些罕见。
　　很快，队长们到齐。
　　山本元柳斎端坐于中间，双手按压着封印有流刃若火的手杖，环视着众人。
　　砰！
　　顿时，一片寂静。
　　“那么，此次队长会议正式开始！”
　　山本元柳斎微眯着双眼，缓缓说道：
　　“此次会议，主要是针对于新四十六室的上任命令，以及现世之中发生的事情。”
　　听到此话，时墨眉头微皱，有几分意外。
　　现世中又发生什么了？
　　这么多灾多难的吗？
　　没有理会在场众人脸色的变化，山本元柳斎继续说道：
　　“四十六室对于逆贼蓝染的出现，感到了极大的威胁。”
　　“对此，他们扩大了护廷十三队的权限，并且要求加强地下议事厅的防御。”
　　“必要时候，可以通过鬼道禁术进行封锁！”
　　说到这里，山本元柳斎微微停顿一下，观察了一下众人的神色。
　　“诸位，从今起你们的职权被扩大。”
　　“但同时，所承担的责任也更大了。”
　　“至于鬼道禁术，将由大鬼道长和三番队队长时墨负责。”
　　闻言，时墨脸上出现意外表情。
　　“这玩意儿，也能牵扯到我？”
　　一旁的朽木白哉搭腔说道：
　　“谁让你之前展示了九十九号的舍弃咏唱的破道呢？”
　　显然，这名损友此时似乎心情不错，有几分幸灾乐祸的意味。
　　朽木白哉清楚时墨的性格，对于这种毫无收益的事情，他向来是不怎么喜欢的。
　　时墨无奈，应承道：
    · ····求鲜花0 0
　　“好吧好吧，到时候我会去一趟地下议事厅的。”
　　【新的打卡任务已发布，请宿主于地下议事厅进行打卡。】
　　【任务奖励：鬼道禁术！】
　　令时墨意外的是，在其答应下来这个命令之后，立马便是触发了新的打卡任务。
　　任务内容也是极其简单，并没有什么附加要求，仅仅是需要抵达地下议事厅中，便是足够了。
　　“鬼道禁术吗？”
　　时墨目光流转，一时间思索万千。
　　对于鬼道禁术，他还是十分清楚的。
　　据他所知，鬼道禁术统共也不过两种。
　　一是时间停止，二是空间转移。
　　前者和他的斩魄刀解放有几分相似，但是却有着多种限制。
　　前任大鬼道长握菱铁斋，曾为了救下虚化状态下的假面军势等人，连续施展了这两项鬼道禁术。
　　当时的他，也必须一直维持着鬼道释放状态。
　　按照上任中央四十六室所定下的瀞灵廷法规，这两项鬼道之所以为禁术。
　　那是因为时间停止和空间转移，会破坏瀞灵廷中的时间顺序和空间秩序。
　　时墨一直以来所展示给瀞灵廷众人的，不过是空间凝滞而已，属于常规的空间系斩魄刀解放能力。
　　所以，中央四十六室并没有追责时墨。
    ........ ..... 0
　　至于空间切割是否违背瀞灵廷的空间秩序，时墨就不清楚了。
　　反正上一任的中央四十六室，已经死完了。
　　新上任的这一批，或多或少会对法规进行一定的更改。
　　允许鬼道禁术来守护地下议事厅这个命令，已经体现出来了。
　　山本元柳斎点头，继续道：
　　“那么接下来，就是此次队长会议的另外一件事情了。”
　　“相比较于四十六室的改变，这件事情就显得更为重要。”
　　听到这里，众人纷纷打起精神。
　　山本元柳斎轻咳一声，眉毛微动。
　　“数百年之前，尸魂界中曾出现一位被老夫寄予厚望的天才死神。”
　　“其天赋丝毫不弱于春水和浮竹，老夫曾一度想将其收为弟子。”
　　说道这里，山本元柳斎以一种奇异的目光看向时墨。
　　与之对视，时墨顿时心生警惕。
　　什么意思，难不成你还想收我为弟子吗？
　　目光转瞬即逝，山本元柳斎有些失望地摇头，继续道：
　　“之后，那个天才成为了朽木家的女婿。”
　　等等，你给我解释下那失望的表情，究竟是什么意思？！
　　时墨面无表情。
　　说到这里，他心中已然是猜出了个事件的大概。
　　他看向面无表情，冰山状的朽木白哉，试图从中看出其表情的变化。
　　山本元柳斎所提到的这个天才死神，分明就是朽木响河。
　　“当时，这名天才因为不公的待遇，于冲动的情绪之下犯下大错。”
　　“于是乎，老夫和朽木家上任家主朽木银铃，一起将其封印于空座町这座重灵地之中。”
　　“但是于前日，封印告破，朽木响河从中逃走！”
　　听到此话，在场的队长纷纷将目光投向了，表情悠哉的时墨。
　　这件事情，出现的时间实在是太过于巧合了。
　　前日时候，时墨刚于现世之中返回，并带回来三只破面大虚，使其加入三番队之中。
　　如此情报，已经传遍了瀞灵廷。
　　“呼哈！”
　　怪笑声从涅茧利的口中发出，其表情有几分疯狂。
　　“很明显，由山本总队长和上任朽木家主联手布置的封印。”
　　“区区一个朽木响河根本不可能破封而出。”
　　“这其中，必然是有其他人协助他！”
　　此话一出，所有的矛头赫然是指向了时墨。
　　面对众人的目光，时墨眼神平静，并没有太多变化。
　　许久，山本元柳斎沉声说道：
　　“三番队队长京乐时墨，你可有什么想说的吗？”零.

第137章



　　面对山本元柳斎的诘问，时墨心中丝毫不慌，甚至还想笑。
　　既然都已经召开队长会议了，那就说明山本元柳斎，并没有将封印被破之事归在他的头上。
　　“没什么好说的。”
　　时墨一副咸鱼模样，“想怀疑就怀疑吧。”
　　“反正没做过的事情，我可不会承认。”
　　随后他便是转头看向涅茧利，凶狠的目光中带着一丝威胁。
　　“涅茧利队长，看样子之前合作研究并没有达到你的满意啊！”
　　听到此话，涅茧利的眼神有几分闪躲。
　　他本意是往时墨身上泼下脏水，就算不是时墨做的，也恶心其一下。
　　可时墨的反应，却是出乎他的意料。
　　“哼！”
　　“猜测和假设是通往成功的必要过程。”
　　涅茧利试图解释。
　　然而时墨却是早早地将头转了过去，丝毫没有听起解释的想法。
　　不管如何，这个仇，时墨记下了。
　　到时候迟早再阴涅茧利一波。
　　这家伙一直觊觎研究他的斩魄刀。
　　虽然之前有过合作，但是在那之后，两人也并没有什么交情。
　　时墨拿到了自己想要的空间研究成果，涅茧利也是完成了其心中所想。
　　两者仅仅是平等互惠的关系罢了。
　　砰！
　　“好了！”
　　山本元柳斎制止道，“不管如何，朽木响河已经打开封印，来到了外界之中。”
　　浮竹十四郎皱眉说道：
　　“咳咳，目前来看，暂时修整下来的尸魂界，很 有可能会再次面临新的危机。”
　　听到此话，众人的表情俱是担忧起来。
　　朽木响河斩魄刀的能力，可是极其危险的。
　　随后他将目光投向了朽木白哉。
　　冰冷的表情，挂在朽木白哉的脸上。
　　在听到这个消息的时候，他没有丝毫变化，就仿佛听到了一件与其毫不相关的事情。
　　“朽木响河实力极强，不弱于队长级死神。”
　　京乐春水微微皱眉，严肃道：
　　“其斩魄刀的能力也是极其危险，所以需要尽快将其解决！”
　　话音落下，朽木白哉上前一步，平静说道：
　　“这件事情，关乎到朽木家的声誉。”
　　“作为朽木家现任家主，我义不容辞！”
　　山本元柳斎见状，满意地点了点头。
　　这才是他想象中的优秀队长。
　　哪像其他人，一个个的没有个正形！
　　“朽木响河极其危险，老夫建议你选一名队长进行协助。”
　　闻言，还在一旁观察着队长会议室的时墨，心中突然涌现出一股不好的预感。
　　等等……
　　为什么所有人的目光都集中在我的身上？
　　“咳咳。”
　　朽木白哉也学着浮竹十四郎的样子，轻咳两声，掩饰着自己的尴尬。
　　“既然总队长提起了，那我就举荐了。”
　　“我想请三番队队长京乐时墨，辅助我将此事解决！”
　　时墨瞪大眼睛，看着依旧面无表情的朽木白哉。
　　好家伙，你这浓眉大眼的家伙也叛变了吗？
　　我这边刚接手了个地下议事厅的任务，现在又给我轮派个朽木响河的抓捕任务。
　　合着能者多劳呗？！
　　“总队长……”
　　时墨开口，想要拒绝这个任务。
　　然而他的话还没有说出口。
　　“既然朽木队长已经有了合适的人选帮手，那么老夫也就放心将这个任务交给你了。”
　　“以上，就是此次队长会议内容的全部！”
　　素来慢吞语速的山本元柳斎，迅速将话讲完，结束了这次队长会议。
　　随后，他看向时墨，问道：
　　“难道时墨队长还有什么疑问吗？”
　　见状，时墨哪里还不清楚这群家伙是联起手来坑自己的。
　　此时，再说什么也是没有用了。
　　为了表达自己的愤懑情绪，时墨头也不回地离开了一番队队舍。
　　朽木白哉第一时间跟了上来。
　　“时墨君。”
　　时墨闷头离去，完全不想搭理自己的这个损友。
　　平常要点特供清酒什么的，都是吞吞吐吐拿不出来。
　　轮到执行任务了，你第一时间想起我来了。
　　这不是坑人吗？
　　见时墨那加快的步伐，朽木白哉叹气，脸上浮现出几分无奈的表情。
　　“朽木家收藏的特供清酒，全部归你！”
　　闻言，时墨硬生生地止住了脚步，转过头来，笑眯眯地看着朽木白哉。
　　“早这样多好啊。”
　　“朽木家特供清酒还有多少？”
　　朽木白哉面无表情，说道：
　　“三十七瓶。”
　　“告辞！”
　　时墨头也不回地离开。
　　三十七瓶特供清酒就想让我给你卖命，这可能吗？
　　“三尺的容器。”
　　“麻烦话一次说完。”
　　时墨一脸不屑，“我这次看到咱俩友谊上帮助你。”
　　“绝对不是为了什么特供清酒的！”
　　朽木家的特供清酒，产量极少。
　　按照时墨的推测，这可能是朽木家的所有珍藏了。
　　朽木白哉有几分无奈。
　　不过他也是清楚，时墨这次还真是看在两人之间的情谊上，才出手帮助的。
　　否则的话，区区几瓶所谓特供清酒，可是请不动一个队长级别的死神为你卖命。
　　更何况，他们的对手可是朽木响河。
　　那个堪称死神克星的男人。
　　想到这里，朽木白哉眼睛微眯，闪过一丝浓浓的忌惮之色。
　　其实时墨也不单单是为了特供清酒的。
　　他对于朽木响河的能力，还是十分好奇的。
　　浦原喜助所研究的转神体，跟其有着类似的功效。
　　都是能够将斩魄刀实体化，并且召唤到现实世界中。
　　可是转神体对于时墨而言，并没有一点作用。
　　不过朽木响河的能力，显然更加bug一点。
　　其有着多种能力。
　　主人只需要在内心呼唤斩魄刀的名字“村正”，实体化的村正便会手持斩魄刀出现在其身边，不管相隔多远的距离，跨越了空间的限制。
　　其次，村正有着能够和斩魄刀对话的能力，将其召唤到现实之中，呼唤斩魄刀本能，并且加以暗示，进而使其叛变其主人，发动攻击。
　　按理来说，此时的村正无法感应到朽木响河的位置。
　　山本元柳斎所施展的空间结界，可不会出现如此简单的纰漏。
　　或许，有另外一方势力插足于其中？
　　所有的嫌疑，似乎都指向了某位反派。
　　……
　　虚夜宫。
　　狂风席卷着白沙，发出凄厉的声音。
　　空旷的宫殿之中，蓝染端坐于王座之上，右手撑着脸颊，平静的脸上没有丝毫表情变化。
　　下方，身着白色宽大羽织的市丸银，双眼咪成一条线静候着。
　　其旁边，还站有一名破面。
　　黑色细碎短发，碧绿色的眼睛中不带有半点情感，惨白肤色的脸上纹有绿色泪痕，若牛角头盔一般的面具戴在左半边头上。
　　白面黑底的服饰证明着其十刃的身份，整体看上去十分瘦弱，给人一种弱不禁风的感觉。
　　第四十刃，乌尔奇奥拉·西法！
　　“蓝染大人，按照您的吩咐，任务已经完成了。”
　　乌尔奇奥拉恭敬道。
　　“朽木响河，一颗不错的棋子。”
　　蓝染嘴角微微扬起，一如在瀞灵廷中一般，脸上浮现出温和的笑容。
　　不同的是，这份笑容却是给人一种冰冷刺骨之感，深入骨髓。
　　“我很想看看时墨君的斩魄刀，究竟蕴藏着何种力量。”
　　“这种好奇的感觉，实在是让人无法冷静下来了。”
　　白气呼出，飘荡在虚夜宫中，更增添几分寒冷的意味。
　　王座之下，市丸银眼眸中仿佛有着蓝色流光一般闪过。
　　“或许尸魂界也会因此乱成一团吧？”
　　蓝染微微颔首，笑道：
　　“斩魄刀们的作乱，也仅仅能够带给他们一点麻烦而已。”
　　“死神们所蕴藏的潜力，还是非常可观的。”
　　乌尔奇奥拉静静地站在一旁，一言不发。
　　仿佛这一切和他没有丝毫关系一样。
　　对于这样的手下，蓝染还是比较满意的。
　　办事效率高，忠诚且毫无异议，最重要的是实力足够强大. ....
　　想到这里，蓝染平静道：
　　“新的十刃，已经开始制造了。”
　　“银，监察的任务就交给你了。”
　　市丸银点头，答应下来。
　　在他们的心中，堪比队长级别战力的十刃，和工具也没有太大的差别。
　　……
　　瀞灵廷。
　　三番队队舍。
　　时墨在返回队舍没有多长时间，大鬼道长便是亲自登门拜访。
　　相比较于百年之前的大鬼道长握菱铁斋，新上任的这位，显然在实力上并不如对方。
　　大鬼道长和副鬼道长的同时叛逃，给鬼道众造成了难以承受的重大打击。
　　一时之间，未能选出合适的大鬼道长上位。
　　在数年之后，方才由当时的鬼道众三席，担任新的大鬼道长。
　　“时墨队长。”
　　“四十六室方面已经催促几次了。”
　　“我觉得咱们是时候过去布置新的鬼道防御结界了。”
　　眼前的新任大鬼道长身材极其瘦小，比之上任，仿佛又是一个极端一样。
　　其身着第四代织布师量身定做的修长羽织，碍于身材，其长相难免也有些尖嘴猴腮。
　　不过时墨却是清楚，这位大鬼道长性格温和，从不与人发生冲突。
　　同样，他对于握菱铁斋也是极为忠诚，耐心地等待着其从现世归来，重新担任大鬼道长一职。
　　“好吧。”
　　时墨起身，说道：“既然柴生鬼道长如此说了，那我们现在就出发吧。”
　　柴生司点头，微笑道：
　　“多谢时墨队长的理解。”
　　地下议事厅。
　　七番队作为内廷护卫队，平日里的工作，便是守卫内廷和一番队。
　　考虑到新上任的四十六室，有些神经过敏以及少许被害妄想症。
　　此时于内廷之中巡逻的，是以射场铁左卫门为首的众多席官小队。
　　“时墨队长！”
　　射场铁左卫门恭敬道。
　　对于强者，他向来是十分尊敬的。
　　“我和柴生鬼道长前来为地下议事厅重新布置防御结界。”
　　时墨将自己的任务内容，告知给对方。
　　射场铁左卫门通过特制通讯灵具，将此事禀报给了四十六室。
　　在征得其同意后，方才放行。
　　时墨和柴生司走在前往地下议事厅的路上，发现戒备比之前还要森严。
　　“啧啧。”
　　时墨说话时百无禁忌，“新上任的这群家伙，显然更怕死啊！”
　　闻言，柴生司苦笑道：
　　“时墨队长，慎言，慎言啊！”
　　两人穿过回廊，朝着下方走去。 
　　当抵达议事厅之时，时墨的耳边也是响起了熟悉的系统提示声。
　　【打卡任务已完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得鬼道禁术！】
　　任务过程极其简单，奖励对于时墨而言也只能算是一般。
　　鬼道禁术的知识，于脑海之中涌现着。
　　有着巅峰级鬼道水准的时墨，很快便是掌握了这两个禁术。
　　“柴生鬼道长，缚道结界就交给你了。”
　　时墨目光闪烁，说道，“至于鬼道禁术结界，我来负责。”
　　柴生司眼中闪过一丝诧异，但是并没有争辩什么。
　　寻常缚道结界对于他而言，并不算什么。
　　但是鬼道禁术结界，就有些棘手了。
　　否则的话，山本元柳斎也不至于让时墨也来负责此项任务。
　　在时墨的注视下，柴生司很快便是布置起了缚道结界。
　　鬼道光于地下议事厅中，不断地闪烁着，足足持续了数个小时。
　　在原有的缚道结界上，重新构架了新的结界。
　　不得不说，这个柴生司还是有几分水平的。
　　矮小的身材于时墨身边出现，柴生司擦了一把额头上的汗水，说道：
　　“时墨队长，接下来就拜托你了。”
　　时墨颔首微笑，上前一步，右手微张。
　　耀眼的蓝色光芒于掌心涌现，化作光柱。
　　在柴生司惊骇的目光之中。
　　顷刻间，鬼道光将整个地下议事厅笼罩！.



第138章



　　来自空间上的波动，于鬼道光中扩散着。
　　柴生司瞪大眼睛，努力观察着每个细节。
　　他所无法完全掌控的鬼道禁术，在时墨这里居然如此轻松惬意。
　　“这是空间转移！”
　　撑到极限的双眼，不肯错过细节。
　　时墨的纤长的手指于空中点动，宛若演奏钢琴一般，手指翩翩起舞着。
　　大量的灵压，从其指尖涌出覆盖在地下议事厅之上。
　　这个过程维持了十三分钟二十六秒。
　　一旁的柴生司十分严谨地将所有数据记录下来，留待以后翻阅学习。
　　时墨的羽织在灵压的涌动之下，无风自动。
　　散落而下的细碎黑发，也是飘扬于空中。
　　直至其收回灵压之后，一切也重新回归正常。
　　“空间结界构建完成了。”
　　时墨开口道。
　　柴生司看着眼前隐约浮现的结界，张了张嘴，似乎有什么问题。
　　但是犹豫之后，还是没有问出。
　　时墨注意到了他那古怪的神色，解释道：
　　“空间结界动用了鬼道禁术空间转移的技巧。”
　　“搭配以三十九号缚道圆闸扇，七十三号缚道倒山晶，八十一号缚道断空等缚道中灵子构造，重新搭建而成。”
　　“地下议事厅和我们现在所处的地方，已经完全不属于同一个空间了。”
　　说着，时墨便是伸出手指，低声道：
　　“破道之四·白雷！”
　　耀眼的蓝白色雷光于其指尖涌出，噼里啪啦的声响炸裂在其前方。
　　在柴生司惊骇的目光下，这一破道直接没入空中，消失不见。
　　“这……”
　　柴生司双眼熠熠生辉，仿佛看到了真理。
　　“原来空间转移还能够如此使用！”
　　“是我眼界浅显了！”
　　在见识了刚才的那一幕后，柴生司一时间将时墨奉为天人，敬佩不已。
　　随后，14时墨将空间结界的操纵方法，告知给地下议事厅的四十六室后，便是离开了此处。
　　这个地方的气氛，过于沉闷。
　　对他而言，可不算太过于友好。
　　重新回到瀞灵廷中的时墨，独自走在街道上。
　　一个人独处之时，心思不免有些飘忽。
　　他回想起那些所谓四十六室的嘴脸，不由得摇头失笑。
　　“说到底，这就是拥有了和自身实力所不匹配的权力。”
　　“惶惶不安中，却又不舍得放弃，终有一天仍会遭受到其反噬。”
　　三番队。
　　队长队舍。
　　时墨前脚刚踏入房间，后脚便是听到那犀利的破空声！
　　超加速·头槌！
　　时墨的眼角处闪过一道翠绿色的光芒，他下意识地在身前布置其灵压屏障。
　　砰！
　　咔，咔嚓！
　　旋即耳边便是传来的清脆的响声，时墨表情微变，大量灵压释放构成多重灵压屏障。
　　仅仅是一层灵压屏障，根本无法保证其安全。
　　“时墨！”
　　欢呼声从妮露口中传来，其表情雀跃，似乎很是开心的样子。
　　时墨撤去灵压，瞬间被是被其抱在怀中。
　　妮露的脑袋在其身上蹭了蹭，表达着自己心中的兴奋之情。
　　“我这不才出去半天时间吗？”
　　时墨苦笑，感觉环绕在身边的手臂有加大力度的趋势。
　　另外，胸膛处也是给人一种喘不过气来的感觉。
　　“可是，我觉得过去了很久很久啊！”
　　妮露将头埋在时墨的肩膀处，发出含糊的声音。
　　“每次离开时墨，妮露都感觉过去了很长时间呢！”
　　时墨意识到，妮露对于他的依恋，似乎远超其所想像。
　　他伸出手，揉了揉其披散下来的碧绿色长发。
　　嗯，手感还是一如既往的好。
　　恢复成常态的妮露，哪里都挺好的，就是在抱住他的时候，压得有些喘不过气来。
　　“多谢妮露的喜欢了。”
　　时墨表情柔和，轻声道。
　　听到此话，妮露于其怀中抬起头来，愣了一下，旋即嘴角上扬，重重地应道：
　　“嗯！”
　　“时墨……”
　　门外突然传来呼声，又戛然而止。
　　朽木白哉站在队长队舍门口，脸上的表情带着几分尴尬。
　　在来之前，他可不知道会出现眼前的这一幕。
　　“咳咳！”
　　妮露乖巧地坐在一旁，时墨看向朽木白哉。
　　“你来三番队做什么？”
　　不知道为何，时墨发现自己在说出这句话之后，朽木白哉的眼神变得有几分幽怨。
　　他打了个冷颤，忙不迭地说道：
　　“有话好好说，别用那种奇怪的眼神看我！”
　　朽木白哉表情奇怪，开口道：
　　“我听手下队士说你刚从内廷回来。”
　　“想来应该是已经给地下议事厅布置完鬼道结界了。”
　　“所以想来问你，我们什么时候出发现世？”
　　闻言，时墨沉吟片刻，说道：
　　“如果你准备好了的话，我们现在就可以出发！”
　　朽木白哉点头，冷静道：
　　“既然如此，那就去山本总队长那里报备一下吧。”
　　以遵守法规的为家规的朽木白哉，自然不会擅自前往现世之中。
　　时墨点头，正准备起身离开，却是发现自己的手臂被妮露抱住。
　　转头一看，妮露以一种可怜巴巴的眼神看着自己。
　　“带上妮露吧。”
　　“我也可以帮你们战斗的！”
　　时墨犹豫一下，欣然道：
　　“一起吧。”
　　闻言，朽木白哉有几分迟疑，问道：
　　“此行任务十分关键，我也只带了恋次协助而已。”
　　时墨宽慰道：
　　“放心好了，妮露的实力可比恋次强太多了。”
　　“哪怕那家伙已经完全掌握了卍解。”
　　朽木白哉见时墨已经说到这个份上，便不再拒绝。
　　但还是按捺不住心中好奇，多看了妮露两眼。
　　瓦史托德级女性大虚吗？
　　灵压方面，似乎并没有什么过于强大之处。
　　一番队队舍。
　　山本元柳斎很快便是批准了两人前往现世的命令，并且准许其在遭遇战斗之时，可以解除灵压限制，必要时允许解放斩魄刀！
　　从这件事情上，便是能够看出山本元柳斎对于朽木响河的重视程度。
　　不管是时墨，还是朽木白哉。
　　前者在队长阶层乱杀，后者也算是队长中较为强大的存在。
　　允许解放斩魄刀，已经是极为不得了的事情了。
　　“这就是你带回来的瓦史托德级大虚吗？”
　　山本元柳斎微阖的双眸中，浮现些许诧异之色。
　　时墨点头，说道：
　　“她就是妮露！”
　　此时的妮露，已经换上了三番队的死霸装。
　　虽然在面对他人的时候，其表情有几分淡漠。
　　但是总得来说，还是十分安全的。
　　山本元柳斎并没有过多在意这件事情，沉声说道：
　　“抓紧时间解决任务目标。”
　　通过一番队的穿界门，时墨等人来到了现世之中。
　　地狱蝶飞舞，消失在空中。
　　望着熟悉的场景，时墨率先释放灵压，感知了一下。
　　“并没有察觉到特殊的灵压存在。”
　　朽木白哉目光低垂，面容上带着几分冷峻。
　　“先去封印那里看一眼吧，或许会有线索。”
　　……
　　综合救护所。
　　随着伤员们的一个个离去，忙碌的环境也终于安静了下来。
　　虎彻勇音穿梭在病房中，进行着常规的伤员检查。
　　就在其来到第二层病房的时候，吵闹声于走廊尽头中传出。
　　“男子汉绝对不会认输的！”
　　“可恶啊，左卫门你这是耍赖！”
　　“哼，不服气的话，就再来较量一番！”
　　……
　　虎彻勇音听到这两个声音，脸上浮现出几分哀愁。
　　“又是这两个家伙。”
　　“都已经打到综合救护所了，还不能安生一下吗？”
　　她加快步伐，直奔走廊尽头的病房。
　　“综合救护所禁止大声喧闹！”
　　虎彻勇音对于病房中的两人，已经是极为熟络了。
　　毕竟，都是综合救护所的常客。
　　在掀开门帘之时，里面的场景也是出现在虎彻勇音的面前。
　　两个被绷带缠绕上半身的壮汉，手持带有刀鞘的斩魄刀，死死地抵在一起。
　　其中一个黑色头发细碎，脸上戴有镜框狭小的墨镜，留有两道八字胡。
　　至于另外一个，光头闪亮散发着光芒，使得房间中的亮度提升不少，眼角处留有红色狭长眼影，给人一种凶神恶煞之感。
　　“一角，这次的比试胜利者一定是我！”
　　“哈，左卫门，想让我认输可没有那么简单！”
　　十一番队三席斑目一角和七番队副队长射场铁左卫门。
　　两人很早之前便是熟识了，经常一边打斗一边喝酒。
　　有些时候，甚至会提出赌斗，输者需要去取酒。
　　不过两人在之前的赌斗中，打出了火性，谁都没有收手，以至于被送入了综合救护所中。
　　这种事情，已经不是第一次了。
　　虽然虎彻勇音大声呵斥，但似乎两人并没有将她的话听在耳中。
　　对此，虎彻勇音也只能选择于一旁无奈观看，等待战斗结束。
　　她可没有那个实力，介入两人的战斗。
　　哪怕他们并没有施展出全力。
　　带有刀鞘的斩魄刀，在病房纸张挥舞得虎虎生风。
　　大开大合之间，居然没能打坏房间之中的物品，不得不说是个奇迹。
　　砰！
　　沉闷的响声，出现在斑目一角的额头上。
　　“ 哈哈！”
　　爽朗的笑声，响彻在病房之中。
　　射场铁左卫门兴奋道：“这次是我赢了！”
　　面对失败，斑目一角忿忿不平，然而却并没有什么不服。
　　“下次一定赢你……”
　　就在其说话的空当，斑目一角居然再次扬起了手中的斩魄刀，朝着射场铁左卫门的脑袋上砍去。
　　砰！
　　巨大的声响，出现在其额头处。
　　一时间，鲜血流下，很快便是布满了射场铁左卫门那张坚毅的脸庞。
　　“一角你……”
　　射场铁左卫门脸上浮现出极为震惊的神色。
　　在他的印象中，斑目一角可是铁血男子汉，怎么会做出这种偷袭的事情来呢？
　　虎彻勇音也是被眼前的场景惊住，下意识地准备施展鬼道制止斑目一角。
　　轰！
　　斑目一角手中斩魄刀扬起，再次斩击下来。
　　射场铁左卫门闪避，使其斩魄刀轰击在病房的地面上。
　　顷刻间，楼层坍塌，尘土飞扬。
　　“缚道之六十一·六杖光牢！”
　　虎彻勇音不再犹豫，灵压汇聚于掌心，释放缚道试图禁锢斑目一角的行动。
　　六道金色光片，顷刻间飞出，锁在斑目一角的腰间，将其手臂也同时固定于其中。
　　“一角，你在做什么？！”
　　射场铁左卫门震怒，不顾额头上淌下的鲜血。
　　在他看来，这是来自于朋友的背叛！
　　绝对不可饶恕的行为！
　　斑目一角表情狰狞，艰难道：
　　“鬼，鬼灯丸在挣脱我的控制！”
　　闻言，两人下意识地看向其右手处。
　　颤抖的手掌，不对，是颤抖的鬼灯丸，其上凝聚着大量的灵压。
　　在六杖光牢的束缚下，斑目一角已经无法掌控鬼灯丸。
　　一个不慎，鬼灯丸从其手中脱落。
　　下一刻，愈发暴躁的灵压，从其上涌动而出。
　　在斑目一角惊讶的目光下，鬼灯丸居然自行完成了始解。
　　“怎么可能？！”
　　三人难以相信自己的眼睛，脱离了主人斩魄刀居然能够自行始解？
　　不仅如此，变化还没有停止。
　　修长的枪身上，红光大作，晃动着三人的眼睛。
　　紧接着。
　　魁梧的身影从红光之中缓步走出，黑色的皮肤，其眼角处有着和斑目类似的眼影，壮硕的胸膛上纹有黑色纹路。
　　鬼灯丸，实体化！.


第139章



　　看着眼前突然实体化的鬼灯丸。
　　斑目一角脸上浮现出错愕的神色。
　　“鬼灯丸？！”
　　“哦？！”
　　鬼灯丸眉头挑动，不屑地看着眼前斑目一角。
　　“真是个废物啊。”
　　“居然被区区缚道束缚了手脚，无法战斗。”
　　“既然如此，那我也就不用在意你了！”
　　射场铁左卫门噌的一声拔出自己的斩魄刀，严阵以待，时刻准备着出手。
　　“一角，这到底是怎么一回事？！”
　　斑目一角的脸上满是茫然的神色。
　　“这……”
　　“我也不清楚。”
　　他的表情逐渐凝重，“鬼灯丸似乎脱离我的掌控了。”
　　射场铁左卫门紧握手中的斩魄刀，似乎有动手的趋势。
　　“既然如此的话，那可不能让他离开了。”
　　闻言，鬼灯丸发出狂笑声。
　　猩红色的发质，在头顶甩动着。
　　“哈哈哈，凭你？”
　　“还拦不住我！”
　　话音刚落，鬼灯丸便是纵身一跃，破窗而逃。
　　速度很快，众人似乎还未来得及反应过来，其身影便是消失在瀞灵廷中。
　　……
　　一番队队舍。
　　山本元柳斎的脸色阴沉如水，听着队士们对于最近情况的汇报。
　　许久，他微阖的双目睁开，闪过一丝愠色。
　　“也就是说，眼下除了三番队和六番队的队长及副官外。”
　　“其他队长的斩魄刀，均是叛变了。”
　　京乐春水叹气，搭腔道：
　　“最不愿意看到的事情，还是发生了。”
　　“时墨和朽木队长离开不过一天时间而已。”
　　大量的斩魄刀失控，实体化之后离开自己主人的身边，消失不见。
　　熟知情报的众人，自然清楚这是朽木响河的斩魄刀村正的所造成的结果。
　　“现在的当务之急，难道不是应该派遣队士去探查斩魄刀的下落吗？”
　　碎蜂脸上闪过一丝急切之色。
　　这种时候，再继续纠结下去，很有可能给尸魂界带来难以想象的麻烦。
　　众多队长的斩魄刀实体化。
　　如果他们在瀞灵廷中施展卍解的话，那么将给整个瀞灵廷带来绝对的灾难。
　　刚刚经受过蓝染叛变摧残的瀞灵廷，真的无法在承受一次灾难了。
　　砰！
　　沉闷的响声，将众人焦躁的讨论声压了下去。
　　山本元柳斎的手杖重重地敲击在地面上。
　　“长次郎，发动调令让时墨队长和朽木队长返回尸魂界。”
　　“另外，两个队长一组，伏击斩魄刀！”
　　“这同样是一场战争，希望诸位不要掉以轻心！”
　　会议结束。
　　在命令的调动下，整个瀞灵廷都是动了起来。
　　很快，战争再次于其中掀起。
　　于瀞灵廷中遭遇自己斩魄刀的队长，开始了新的战斗。
　　……
　　狷狂的火焰，肆虐于街道上。
　　狛村左阵脸色十分难看，不断地闪避着攻击。
　　天谴手中燃着火焰的黑色长鞭，每次攻击都能够将房屋彻底粉碎。
　　火焰于其上肆虐着。
　　“狛村，来攻击啊！”
　　“哈哈哈，你那嚣张的气焰呢？！”
　　天谴在狂笑着。
　　狛村左阵牙齿紧咬，发出嘎吱作响的声音。
　　眼下的他，甚至连始解都做不到，只能使用浅打状的斩魄刀对其进行着攻击。
　　然而这种程度的攻击，甚至无法砍破天谴的外在皮肤。
　　但是天谴的每次攻击，都能够将其皮毛给烧到焦灼，狛村左阵一时陷入了僵局之中。
　　与此同时。
　　类似的场景，不断出现在瀞灵廷中的各个地方。
　　斩魄刀和死神的对决。
　　大多数情况下，都是斩魄刀占据着上风。
　　失去了始解和卍解，也就那些精通鬼道的死神，能够勉强压制一下自己的斩魄刀。
　　当时墨返回到尸魂界中的时候，看到了眼前的壮丽场景。
　　多处战斗爆发，废墟，焦黑，冰层，烟雾，弥漫了整个瀞灵廷。
　　“朽木响河疯了，还是村正疯了｀ ｀ ？”
　　时墨下意识地说道。
　　“一点也不顾后果了。”
　　朽木白哉表情冰冷地说道：
　　“如此人物，我必然会将其从朽木家中除名！”
　　当初的事情，朽木响河可能是被误解。
　　但是当他将战火弥漫至整个尸魂界后，性质已经完全不同了。
　　谁对谁错，已经不重要了。
　　战争开始的那一刻，对错只能由胜利者书写！
　　“时墨，我需要你的帮助。”
　　朽木白哉跟时墨说起话来，可是一点都不客气。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　就在此时，街道不远处传来了熟悉的声音。
　　“两位终于回来了。”
　　京乐春水从远处走来。
　　时墨注意到他手中那一大一小的双刀，脸上浮现出一丝惊讶的神色。
　　“嘛，别用那种眼神看着我啊，时墨。”
　　京乐春水将双刀错开，朝着时墨发动了强劲的斩击！
　　轰隆！
　　剑压擦着时墨的脸颊飞过，落于其身后之上。
　　冲天的雷光将剑压吞噬，爆发出数十米之高的尘土。
　　“严灵丸，你对他出手。”
　　京乐春水的语气带着几分冰冷。
　　“莫不是想被折断吗？”
　　时墨转过头来，平静的表情没有丝毫变化。
　　早在严灵丸出现在他背后的时候，他便是已经察觉了。
　　好在京乐春水及时出手阻拦，否则的话，时墨可不管这事谁的斩魄刀。
　　敢对他动手的，必然会遭受到超越其想象的攻击。
　　武士外貌的严灵丸，背负着如同小型房屋一般的背包，看上去有几分怪异。
　　“我讨厌被人忽视。”
　　他攻击时墨的目的也很是简单。
　　作为斩魄刀的时候，其主人雀部长次郎便是经常性地被人忽视。
　　他讨厌这种感觉。
　　在被村正实体化之后，这种心底的想法和欲望便是被无限放大化。
　　“这就是实体化之后的斩魄刀吗？”
　　时墨饶有兴致地打量着眼前的严灵丸，灵压对其进行短暂探知。
　　“似乎和转神体催化的实体化斩魄刀，并没有什么区别。”
　　被其注视的严灵丸，下意识地将手中的斩魄刀放在自己身前。
　　顷刻间，冷汗已经将其衣衫浸透。
　　实体化后的他，与寻常死神并无差别。
　　“怎么可能……”
　　严灵丸于心中发出无助的哀鸣声。
　　“明明只是被京乐时墨注视而已，怎么连身体都无法操控了？”
　　冰冷的感觉，从骨髓深处蔓延开来，瞬间吞噬全身。
　　颤抖的双手，甚至无法握紧手中的斩魄刀。
　　见状，京乐春水看向时墨的目光中，带着几分诧异。
　　不过他并没有多说什么，只是吩咐道：
　　“老实待在这里吧。”
　　“长次郎马上就会赶来了。”
　　话音刚落，一道身影于街道尽头飞逝而来。
　　“严灵丸！”
　　严肃之声，出现在街道上。
　　听到这个声音，严灵丸眼中竟然浮现出一丝庆幸之色。
　　下一刻。
　　他便是重新化作斩魄刀，回到了雀部长次郎的手中。
　　雀部长次郎表情茫然，到底发生了什么？
　　为什么严灵丸他会自己回来？
　　情报上不是说只有亲自击败自己的斩魄刀，方才能够将其再次收服吗？
　　看到这一幕，时墨心中明悟。
　　“原来区别在这里。”
　　转神体召唤而来的实体化斩魄刀，并没有太大的情绪变化。
　　他们的出现，仅仅是为了让主人学会卍解而已。
　　但是村正召唤出来的斩魄刀，心中的欲望被放大，导致产生了太多不该有情感。
　　面对恐惧的时候，同样会出现如此情况。
　　更为重要的是，斩魄刀有着比死神更为直观的感受。
　　他们对于灵压的变化，能够更加清楚地察觉。
　　“既然长次郎你的斩魄刀已经恢复了。”
　　京乐春水劝说道：
　　“那么抓紧时间去援助其他战场吧。”
　　雀部长次郎点头，表情重新严谨起来。
　　“那你们呢？”
　　京乐春水看向瀞灵廷的北面的原野之地。
　　“我和时墨去抓捕朽木响河！”
　　……
　　原野之地。
　　与双殛之丘遥相对望一处森林，属于瀞灵廷中占地面积极大的野外之地。
　　焦灼的地面，深陷的坑洞，残破不堪的森林……
　　山本元柳斎的始解，显然是对这片土地，造成了极大的摧残。
　　“我和花天狂骨战斗的时候，从她们口中问出了村正的藏身之所。”
　　“穿越前面那片森林，在其中山峰的山洞之中。”
　　闻言，时墨皱眉，说道：
　　“．～现世封印朽木响河的地方，发现了大虚的灵压。”
　　“不出意外的话，破除封印应该是蓝染的手笔。”
　　京乐春水沉默了一下，旋即继续朝着前方行走着。
　　“已经完全不作掩饰了啊。”
　　“东仙要的死亡，或许给蓝染的计划带来了一定的麻烦。”
　　“这仅仅是其反攻的手段之一罢了。”
　　其实在朽木响河封印被破除的时候，京乐春水便是有此猜测。
　　在得到时墨的证实之后，更是肯定了自己心中的想法。
　　“话说，流刃若火叛变了吗？”
　　时墨突然想到一个关键问题。
　　如果流刃若火也实体化，并且叛变的话。
　　他觉得计划方面，可能要做一些改动了。
　　那玩意儿卍解的话，估计整个尸魂界都将陷入危机之中。
　　太阳核心的温度啊，时墨可不认为有谁能够硬抗下来的。
　　包括他自己。
　　这种力量，实在是太过于不讲道理了。
　　残火太刀之下，众生平等。
　　京乐春水叹气，安抚道：
　　“放心好了。”
　　“山老头的斩魄刀很是安稳，并没有实体化，也同样没有叛变。”
　　轰隆！
　　前方的山脉中，一股强大的灵压极速攀升着。
　　时墨眉头微皱，他从这股灵压中察觉到了些许不同的意味。
　　就在此时，一直跟着时墨的妮露，突然抽动自己的小鼻子，表情古怪。
　　“时墨。”
　　“我闻到了虚的味道！”
　　庞大的灵压不断地于森林深处蔓延着。
　　时墨发动高速瞬步，极速逼近灵压的源头。
　　其余人见状，也是加快速度，跟了上去。
　　山峰下，一道身影毫不掩饰地释放着自身的灵压。
　　其手中的斩魄刀，绽放出无尽的华彩。
　　“哦？”
　　“哦，终于有人发现(钱李好)这里了吗？”
　　牵星箝位于左边的发侧，鼻梁上带有封印的枷锁。
　　朽木响河，村正的主人，眼下瀞灵廷祸端的主导者。
　　“可惜啊！”
　　“太晚了。”
　　“我已经掌握了这股令人沉醉的力量！”
　　朽木响河发出猖狂且疯狂的笑声。
　　“卍解！”
　　“千本樱景严！”
　　一行人中，朽木白哉对于此人最为厌恶。
　　顶替着朽木家的名号，霍乱整个尸魂界。
　　“敢在我面前拔出斩魄刀？”
　　朽木响河看向朽木白哉，在注意到其耳边的牵星箝和颈间的银白风花纱时。
　　愤怒之色，顷刻间将其脸上的所有表情吞噬干净。
　　“朽木家的人！”
　　“都应该去死！”
　　“卍解，无钩条诛村正！”
　　碧色的灵压，瞬间侵入朽木白哉的内心之中。
　　“又一个莽撞的家伙！”
　　时墨摇了摇头，“有些时候，大白甚至要比更木更加喜欢乱来。”
　　“愚蠢的欧吉桑啊，千本樱暂时交给你和大白了。”
　　“至于这位朽木响河，就交给我来吧！”
　　京乐春水点头，两道剑压斩出，冲进狂乱的樱花之中。
　　在他刻意的引导下，三人的战场朝着远处拉开。
　　朽木响河注意到了这点，眉头微皱。
　　“这就是你的战略吗？”
　　“我似乎并没有被你放在眼中啊！”
　　噌！
　　时墨抽出自己的斩魄刀，嘴角微扬，刀尖直指朽木响河，笑道杰：
　　“请吧。”
　　“我可是十分好奇。”
　　“晞暝实体化后的样子啊！”.

第140章



　　面对大大方方的时墨，朽木响河反倒是有些犹豫了起来。
　　这小子是什么意思？
　　封闭了自己的内心吗？
　　不过很快，他的表情再次狰狞了起来。
　　在想起自己刚刚获得的力量，对于其他也就无所畏惧了。
　　“区区一个臭小鬼罢了！”
　　朽木响河高举手中的村正，灵压涌动，对时墨手中的晞暝发动了自己的能力。
　　砰！
　　一道白色身影，从晞暝之上飞出，撞向一旁的山脉。
　　轰隆隆——
　　山脉崩塌，无数碎石落下，将身影掩埋。
　　时墨抖落一下手中的晞暝，说道：
　　“这也没有实体化啊？”
　　见状，朽木响河发出咆哮声。
　　“村正！”
　　“你的力量呢？”
　　“为什么那个小子一点变化都没有？！”
　　哗啦！
　　碎石被掀开，白色身影从其中飞出。
　　实体化的村正，穿着一身白衣，修长的指甲跟个鬼一样。
　　从碎石之中挣扎而出的村正，表情中带着一丝惊恐。
　　“无效化！”
　　村正辩解道，“我的力量对他一点作用都没有！”
　　“我在进入斩魄刀空间的那一刻，便是被一股无法抵挡的力量冲击出来。”
　　闻言，时墨有几分诧异。
　　他看向手中的斩魄刀晞暝，仔细感知着。
　　得……
　　不用试了。
　　连表层的灵压防护都没有冲破，更别说斩魄刀空间了。
　　时墨这个时候方才发现，极尽之灵压的防护效果，已经超过了之前。
　　像村正这种能力，根本无法侵入其中。
　　朽木响河摇头，狞笑于其脸上浮现。
　　“无所谓了。”
　　“反正你也难逃一死！”
　　“能够免疫村正的能力，难道还能够逃过绝对的力量吗？！”
　　只见朽木响河手掌张开，村正化作斩魄刀，瞬间出现在了他的手中。
　　“金刚爆！”
　　村正若蛟龙一般直刺向时墨，刀尖出炽烈的火焰顷刻间将时墨吞噬于其中。
　　“为何无能之人，总是会大放厥词呢？”
　　朽木响河见时墨被吞噬， 不由得失望地摇了摇头。
　　在他看来，时墨已经葬身于火焰之中了。
　　“无能？”
　　清澈的声音，从火焰之中传出。
　　“你所谓的力量，也不过如此。”
　　剑道·细雨！
　　淅淅沥沥的细密雨水，从天而降，将火焰瞬间分割消弭。
　　时墨毫发无伤地从其中走出。
　　“哈哈，这才有几分强敌应该有的样子。”
　　“你叫什么名字？！”
　　朽木响河的神智似乎有几分不正常。
　　“三番队队长，京乐时墨。”
　　闻言，朽木响河瞳孔微缩，眼中一闪而过些许清明之色。
　　“京乐家，那个上等贵族吗？”
　　曾经作为朽木家的一员，朽木响河自然是清楚京乐家的相关事情。
　　“无所谓了！”
　　朽木响河面目狰狞，“反正每个人都在嫉恨着我的力量！”
　　“既然如此，那么我只有让自己的力量更加强大起来，杀光所有人！”
　　“这样一来，就不会再有人嫉恨了！”
　　看着癫狂的朽木响河，时墨不由得失望地摇了摇头。
　　此时此刻的他，俨然已经有些神志不清了。
　　“力量，还是仇恨？”
　　时墨平静地说道，“你的眼睛已经看不见这个世界了。”
　　牙气烈光！
　　村正遥遥指向时墨，灵压骤升，鬼道光于刀尖绽放。
　　顷刻间，数十道绿色流光，穿透了空间的限制，直奔时墨而去。
　　“缚道之八十一·断空！”
　　时墨手掌伸出，抵在身前。
　　下一刻，透明的屏障隔绝了天地！
　　领悟了鬼道禁术的他，在鬼道技艺上俨然是更进一步。
　　哪怕是舍弃咏唱的鬼道，其威力也是相当惊人。
　　绿色流光撞击在断空之上，荡起层层涟漪。
　　朽木响河瞳孔微缩，旋即咬牙，愤怒之色布满脸上。
　　“看来是小看你了。”
　　“没想到京乐家居然又出了一个天才。”
　　时墨一脸满足地点头，谦虚道：
　　“过誉了，过誉了。”
　　然而他脸上那骄傲的表情，就算是一个瞎子都能够看得出来。
　　这幅轻慢的态度，对于朽木响河更是火上浇油。
　　本就是个厌世心态的角色，此时更是被时墨的表现激出无尽怒火。
　　顷刻间，其身上的灵压躁动不安。
　　见状，时墨眉头一挑，表情有几分古怪。
　　“这种力量……”
　　与此同时，正在和京乐春水等人追击千本樱的妮露，硬生生地止住了自己的脚步。
　　她抽动着自己的鼻子，一脸奇怪的表情。
　　“就是这个味道。”
　　“在时墨那边！”
　　“我要去帮时墨！”
　　下一刻，妮露便是消失在了原地，直奔时墨而去。
　　京乐春水有些无奈，转头看向和朽木白哉激战的千本樱，叹气道：
　　“看样子，只能速度解决掉你了。”
　　“花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑！”
　　“花天狂骨！”
　　一时间，灵压激增，覆盖了这片区域。
　　漫天的樱花，微微停滞，似乎惊叹于京乐春水的变化。
　　……
　　妮露发动响转，以最快速度抵达了时墨身边。
　　平静的双眸之中，闪过一丝担忧之色。
　　“时墨……”
　　看到妮露归来，时墨微微一怔，旋即抚摸了一下其及腰的长发。
　　“不用担心。”
　　“虽然出了一点变故，但是这家伙还奈何不了我。”
　　他的语气之中，透露出满满的自信。
　　妮露愣了一下，旋即脸上绽放出灿烂的笑容，重重地应道：
　　“嗯！”
　　再看对面的朽木响河，灵压突变，面目狰狞，发出狂笑声。
　　“哈哈，就是这股力量！”
　　“强大到足以摧毁一切的力量！”
　　只见其脸上的窍孔中，不断地冒出白色的骨质，逐渐将其脑袋包裹。
　　纠缠的灵压，覆盖于其全身上下。
　　血红色和黑紫色的混杂，穿梭于朽木响河周身。
　　白色的骨质化作条纹状的面具，好像囚牢一般，将其死死地锁在其中！
　　虚化！
　　时墨表情古怪，仔细地打量着眼前的朽木响河。
　　其灵魂本质上，已经发生了改变。
　　看到这一幕之后，他更加是肯定了之前的想法。
　　朽木响河的破封而出，绝对是蓝染的手笔。
　　眼下，也只有他能够让死神进入虚化状态了。
　　“可惜……”
　　时墨有些失望，“朽木响河已经死定了。”
　　妮露有些好奇地看向时墨，等待着其下文。
　　“魂魄之中的潜力被完全激发出来，不留有半点。”
　　“就算能够从我手中跑掉，也是难逃一死的命运。”
　　“魂魄之中的力量被消耗殆尽之时，便是其死期！”
　　狂笑的朽木响河，突然一怔，似乎是听到了时墨的话语。
　　“哈哈！”
 
　　“从你手中跑掉？！”
　　“小鬼，你对力量一无所知！”
　　话音落下，朽木响河的嘴巴张到一个诡异的角度，下巴仿佛脱臼一般，下沉数十公分。
　　血红色和黑紫色的灵压，纠缠在一起，形成巨大的灵子球，出现于其口中。
　　虚闪！
　　轰隆——
　　数十米直径的恐怖虚闪，覆盖了一切闪避的可能性。
　　血红色为主，黑紫色的灵压宛若活物一般，于虚闪光柱之上游走着。
　　以朽木响河为起始端，其面前的土地被瞬间蒸发！
　　唰！
　　时墨反手持晞暝斩出，甚至没有发动自己的始解，仅仅是以剑道对敌。
　　刀柄于其手中旋转而过，剑压顷刻间挣脱而出，直奔虚闪而去。
　　与覆盖一切的虚闪光柱相比，时墨斩出的剑压，给人以渺小不堪之感。
　　剑道·两断！
　　不同于更木剑八的双手持剑，时墨俨然是通过战斗之中学习，将其所学的剑道，转化为连自己的东西。
　　极尽之灵压，爆发！
　　嗡——
　　下一刻，整个原野之地瞬间被时墨的灵压所覆盖。
　　甚至，波及到了京乐春水等人的战斗。
　　奔涌的樱花之河，于空中战栗，速度大大降低。
　　实体化的千本樱，心中震撼，难以想象这是何等存在的灵压。
　　京乐春水斩下的剑压，也微微停滞。
　　其眸中闪过一丝惊叹之色。
　　“这小子，似乎又变强了！”
　　朽木白哉默不作声，手中浅打攻击的速度，更加快了几分。
　　时墨的实力，给了其很大的压力。
　　想当初，他以一手闪花，直接压制时墨。
　　然而现在，时墨的一记闪花，朽木白哉估计自己是抗不下来的。
　　曾经的朋友，已经将自己拉开如此之大的距离了吗？
　　朽木白哉眼中浮现出一丝不甘之色。
　　他想要变得更强。
　　最少，可以看到时墨的背影！
　　……
　　在时墨灵压爆发出来的瞬间，朽木响河疯狂的目光之中，闪过一丝错愕。
　　恐怖的压迫之力，传递到他身上时，勾起了其曾经的回忆。
　　那个时候的他，比不过现在，随便一个死神队长的灵压，都能够让他喘不过气来。
　　但是现在，朽木响河自忖不弱于任何队长。
　　虚化之后的他，灵压更是暴增数倍。
　　然而就算如此，也是在时墨灵压的压迫之下，感受到了久违的恐惧。
　　“怎么可能？！”
　　朽木响河表情愈发疯狂，被侵蚀的魂魄更加快了消弭的速度。
　　“我才是最强的！”
　　黑色剑压斩过天地之间，径直将数十米直径的虚闪光柱劈成了两半。
　　虚闪擦着时墨和妮露身边而过，落在饱受摧残的原野之地上。
　　轰隆！
　　巨大的虚压爆破冲天而起，数十里范围内的一切事物被瞬间吞噬殆尽！
　　整个瀞灵廷，俱是感受到了这股恐怖的力量。
　　降服了自己的斩魄刀的死神，纷纷朝着力量传递而来的方向赶去。
　　面对瀞灵廷的威胁，死神们还是愿意奉献出自己的力量的。
　　漫天尘埃散去，眼前场景浮现。
　　朽木响河瞳孔骤缩，时墨依旧如最初一般站在他的面前。
　　别说是受伤了，就连队长羽织都没有沾上半点灰尘。
　　“看样子，我还需要更强的力量！”
　　朽木响河叫嚣着，很快便是将恐惧从自己的情绪之中摒除。
　　时墨眉头微皱，突然意识到朽木响河可能进行了最后一步改造。
　　果不其然。
　　在这个想法刚刚出现于时墨心中的时候，眼前朽木响河的灵压，再次发生了变化。
　　暴动的灵压，从其魂魄上奔涌而出。
　　大量的白色骨质，从身体的各个部位不断涌现着，直接将其包裹于其中。
　　朽木响河举起手中的村正，血盆大口张开，直接将其吞入腹中！
　　虚的灵压，逐渐将其属于死神的灵压，消磨干净。
　　“血葬夙愿，无钩条诛！”
　　归刃！
　　嘶哑的吼声，仿佛濒死之人最后的救赎一般，回荡在原野之地。
　　“又一个能够归刃的家伙。”
　　时墨平静道，“可惜，是以自己魂魄为燃料的最后归刃。”
　　妮露上前一步，准备出手攻击。
　　然而却是被时墨拦下，“让我来吧。”
　　归刃完成之后的朽木响河，变成了一个真正意义上的怪物。
　　扭曲的四肢上，长有无数嘴巴，张合之间，发出诡异的波动，影响着他人的心神。
　　焦灼的皮肤，仿佛被火焰炙烤过一般，很是骇人。
　　嗡！
　　朽木响河身上的血盆大口张开，诡异波动瞬间锁定了时墨。
　　空间发生波动。
　　时墨突然意识到，周围的场景已然发生了变化。
　　他虚踏于半空之中，下方是无数断裂的石柱。
　　血红色，是这里的主调。
　　“哈哈，很诧异是吧？！”
　　归刃之后的朽木响河，宛若怪物，多个声音混杂在一起。
　　“这里，是我的世界！”.



第141章



　　“卑微的死神，就此死去吧！”
　　“为新世的降诞贡献出你的力量！”
　　扭曲的四肢重叠，血盆大口齐齐张开，发出无形的声浪。
　　“缚道之~八十一·断空！”
　　时墨手掌抬起，透明的屏障浮再次将-天地隔绝。
　　“没用的！”
　　“我的世界，由我来主-宰！”
　　声波冲击，瞬间将断空屏障粉碎。
　　就在攻击即将降临在时墨身上的时候，瞬步发动。
　　时墨的身形，消失在原地。
　　轰隆！
　　数里之内的石柱被直接粉碎。
　　“真是暴躁的力量啊！”
　　时墨虚踏于高空之上，俯视着宛若怪物的朽木响河。
　　于正面硬抗了一记对方的攻击后。
　　他也算是明白了这家伙的基本能力。
　　归刃之后的朽木响河，已然化身为虚。
　　村正本就是其灵魂的力量，当其完全回归的时候，全部的力量也就爆发开来。
　　属于朽木响河的独特世界，被构造出来。
　　有点类似于东仙要的卍解。
　　不过，朽木响河的世界更加完整一些，也更加强大一些。
　　在这里，他可以随心所欲的使用属于自己的力量。
　　催眠术，灵压干扰，鬼道强攻，甚至是无限制释放虚闪。
　　每张血盆大口，都是能够释放不同的攻击。
　　此时的朽木响河，整个就一畸形炮台。
　　如果换做其他死神的话，估计会被这无限制的攻击，给不断消耗自身的力量。
　　直至力竭身亡。
　　可是，时墨不一样。
　　他有着决断性的力量。
　　“正好获得了新的能力。”
　　噌。
　　时墨抽出自己的斩魄刀晞暝，平静地看着眼前的朽木响河。
　　“就拿你第一个开刀吧。”
　　“贯穿万物，时间之线！”
　　握持有晞暝的右手伸出，灵压激增！
　　虚无般的扭曲力量，从刀柄处延伸，直至将整个刀身吞噬其中。
　　刀柄化作墨黑之色，其上有着三道镂空印记，刀镡转化为了扭曲的钟表，发出滴答的钟声。
　　修长的刀身萦绕由极尽之灵压，给人以威严之感。
　　极尽之灵压涌动，同样将时墨的双眸包裹起来。
　　时间之力解放！
　　下一刻，极尽之灵压散去。
　　时墨突然发现，自己眼前的世界俨然是发生了变化。
　　错综复杂的金色丝线，纠缠着，搅动着。
　　“这就是所谓的时间线吗？”
　　时墨伸出手指，尝试着接触。
　　然而却是惊骇的发现，在此状态之下，他的灵压在疯狂地消耗着。
　　“消耗有点离谱了……”
　　时墨的脸色并不大好看，“这种状态，根本无法维持一场完整的战斗。”
　　卡啦啦——
　　极寒的冰雪化作龙卷，朝着时墨席卷而来。
　　“冰牙征岚！”
　　朽木响河狂笑着发动攻击，整个世界充斥着其诡异的笑声。
　　当声音入耳之时，时墨发现自己的状态也是受到了一定的影响。
　　“终于察觉到了啊！”
　　朽木响河叫嚣，“这是独属于我的催眠领域！”
　　“但凡是进入这个世界的死神，都将会成为我的傀儡，供我驱使！”
　　“京乐时墨，你即将成为我征服尸魂界的第一员大将！”
　　面对他的叫嚣，时墨表情不变。
　　“从针对斩魄刀的催眠，转化为了针对死神的催眠吗？”
　　“看样子，进步有限啊！”
　　晞暝于其手中挽动，虚无力量缠绕。
　　不知道为何，朽木响河心中突然浮现出一丝不祥的预感。
　　来自世界的警告！
　　“还是早点将你解决吧！”
　　“金刚爆，冰牙征岚，牙气烈光，催眠术……”
　　无数道攻击，充斥在整个世界之中，声势浩大，欲要将时墨撕成粉碎。
　　“看着挺强的。”
　　时墨摇了摇头，“可惜中看不中用。”
　　晞暝斩出一道血红剑压，穿越了空间的限制，打破了时间的阻隔。
　　面对此攻击，朽木响河只能眼睁睁地看着自己的身体被完全穿透。
　　“等等。”
　　“我没事？！”
　　诧异的表情，出现在那张宛如恶鬼一般的面庞上。
　　朽木响河虽然搞不懂到底发生了什么，但是既然对方的攻击无效。
　　那么死的，就是京乐时墨了！
　　噌！
　　时墨解除了自己的始解，在朽木响河不解的目光下，将晞暝收回到了自己的斩魄刀之中。
　　下一刻，朽木响河突然注意到了异常。
　　“世界，在崩塌？！”
　　破碎的世界，好像是被重锤敲击的玻璃一般。
　　蛛网状的纹路，遍布目光所能及之处。
　　朽木响河终于发现了自己身体上的异常。
　　从最底下开始，若风沙一般，不断地消逝在这个所谓的新世之中。
　　“不，这不可能！”
　　扭曲的四肢不停地挣扎着，好像是离水的鱼儿一样。
　　恶鬼一样的面庞上，此时此刻满是惊恐。
　　面对消亡，朽木响河终于放下了自己的嚣张和狂妄。
　　“我不想死……”
　　“我还没有将尸魂界毁灭……”
　　随着最后一句话的说出，消逝的速度骤增数倍。
　　顷刻间，朽木响河彻底归于虚无，没有留下半点痕迹。
　　而时墨，也是重新回到了原来的位置上。
　　感受着空气之中消弭的灵压，时墨也不由得咂舌。
　　朽木响河的力量，并不弱于寻常队长。
　　其本来就是尸魂界历史上，难得一见的天才。
　　就连山本元柳斎也是对其赞赏有加。
　　如果不是遭到其他派系的陷害，估计现在的朽木家主，就是他了。
　　而且朽木响河的斩魄刀的能力，更是绝大多数死神的天敌。
　　其实力，还是非常值得肯定的。
　　再加上，魂魄上的改造，使其能够进入虚化，甚至归刃。
　　从某种意义上来讲，其实力并不弱于十刃，甚至能够排到前列。
　　可惜，他遇上了时墨。
　　解放之后，甚至能够秒杀第二十刃的恐怖存在。
　　在力量没有质变之前，朽木响河完全没有半点反抗之力。
　　时墨于其世界之中，斩出的那道剑压。
　　斩断了朽木响河的时间线，直接从根源上将其抹除。
　　于此，朽木响河的一切，尽归于虚无之中。
　　随着他的彻底死亡，瀞灵廷中失控的斩魄刀，也是悉数恢复正常。
　　京乐春水止住自己的瞬步，来到战场的中央。
　　“呀嘞呀嘞。”、
　　“战斗的场面，似乎更加过分了……”
　　压低的蓑笠下，一丝惊讶的神色，于其眸中闪过。
　　“朽木响河呢？”
　　时墨双手一摊，老实道：
　　“死了。”
　　京乐春水嘴角抽动，继续问道：
　　“尸骨呢？”
　　时墨保持姿态不变，回答道：
　　“没了。”
　　京乐春水的眼角都在抽搐，凑到时墨跟前，压低声音：
　　“你下手就不能有点分寸吗？”
　　“连尸骨都不剩，让我怎么跟山老头交代？！”
　　时墨耸肩，无所谓地说道：
　　“怪我咯！”
　　闻言，京乐春水叹气。
　　虽然作为长辈，但是在时墨面前却是摆不起一点架子。
　　“死了就死了吧。”
　　“至于善后的事情……”
　　他的话还没有说完，一个淡漠的声音便是从身后传来。
　　“交给朽木家吧。”
　　朽木白哉从远处赶来，身上的队长羽织有几分破碎。
　　在与千本樱的战斗之中，京乐春水绝大多数时间都在划水。
　　真正的主力，还是朽木白哉。
　　在没有始解的辅助下，他战斗得很是辛苦。
　　“朽木响河作为朽木家的人。”
　　朽木白哉从空中落下，表情中带着几分凝重。
　　“他所造成的破坏，应该由朽木家来买单。”
　　闻言，时墨和京乐春水对视一眼。
　　果然，狗大户还是狗大户。
　　也就只有朽木家能够说出这种话了。
　　要知道，村正差点将整个瀞灵廷给掀了。
　　副官以上级别的死神的斩魄刀，均被实体化。
    · ····求鲜花0 0
　　除此之外，还有不少席官的斩魄刀也是被策反。
　　不仅如此，村正还招致来许多刀兽，对瀞灵廷发动了冲击。
　　俨然是形成了一股新的势力。
　　这样一来，瀞灵廷的损失，难以估计。
　　时墨竖其拇指，夸赞道：
　　“还是你们朽木家有钱。”
　　朽木白哉不明所以。
　　什么就有钱了？
　　难道，这不是正常应该做的吗？
　　经过两次战争摧残的瀞灵廷，俨然是再次诞生了多处废墟。
　　比之之前的旅祸入侵，黑崎一护等人所造成的破坏，反倒是没有现在严重。
　　毕竟，没有哪个队长的斩魄刀，是省油的灯。
　　朽木家对其进行修缮，所消耗的资源，可不是一个小数目。
　　……
　　一番队队舍。
　　队长会议室。
　　时墨表情平静地看着眼前的两位老者。
　　一旁的京乐春水，无聊地摆弄着自己的羽织。
　　“大体情况，就是这样了。”
　　时墨说道，“朽木响河的封印被破，其背后有着蓝染作为推手。”
　　“不仅如此，他更是接受了灵魂改造，从而虚化，灵魂自杀，然后完成归刃。”
　　“最后，死了，尸骨无存。”
　　极其简短的过程复述，几乎没有一点废话。
　　山本元柳斎微阖的双眸睁开，眼中闪过一丝无奈之色。
    ........ ..... ...
　　这复述的，也太过于简单了吧？
　　别的队长副官复述任务之时，恨不得将一个字掰成两个字用。
　　到了你这里，总共加起来也就几句话搞定。
　　对于时墨的性格，山本元柳斎也是没有一点办法。
　　随着其晋升为三番队的队长之后，貌似愈发不再压制自己的本性了。
　　偷起懒来，完全就是随心所欲。
　　“朽木响河虽死，但仍对尸魂界造成了巨大的影响。”
　　山本元柳斎斟酌了一下，说道：
　　“此次战争，也是暴露出死神们的缺点所在。”
　　“斩魄刀和死神之间的联系，并不密切。”
　　“即日起，刀禅将成为每个死神所必修的修行！”
　　闻言，时墨微微愣了一下，旋即反应过来，问道：
　　“这样一来，真央灵术院是不是又多加了一项课程。”
　　山本元柳斎抬起眼睛，多看了时墨两眼。
　　“没错！”
　　时墨叹息，不由得为自己的学弟学妹们感到悲哀。
　　刀禅，可不是那么好修行的。
　　对于一些性格急躁的家伙，比如阿散井恋次之类的人来说。
　　刀禅修行，无疑是巨大的折磨。
　　就在此时，坐在山本元柳斎旁边的另外一名老者，突然开口道：
　　“对于朽木响河所造成的破坏，我代表朽木家深表歉意。”
　　花白长发披肩落下，苍老的面孔上，布满了皱纹，颈肩缠有象征着其身份的银白风花纱，身着白色羽织，内衬有黑色死霸装。
　　上任朽木家家主，朽木银铃。
　　“瀞灵廷方面的损失，将由朽木家来负责。”
　　“另外，对于时墨队长的帮助。”
　　朽木银铃的目光定格在时墨身上片刻，再次道：
　　“老夫表示感谢！”
　　“响河他已经走上了歧途，死亡对他而言，将是最好的归宿。”
　　虽然话是这么说，但是时墨看得清楚。
　　这位上任朽木家家主，俨然对于自己女婿的死亡，还是有几分伤心的。
　　朽木银铃本就是个重视家人的人。
　　时墨挥挥手，表示自己并没有将这件事情放在心上。
　　他随口说道：
　　“大白和我是朋友，这都是我应该做的。”
　　然而令他没有想到的是，这个叫朽木银铃的老头，格外固执。
　　“白哉是白哉，老夫是老夫。”
　　“这本就是上一代的恩怨延续下来的。”
　　“为了表示老夫的心意，将会送给时墨队长一份礼物。”
　　“请务必不要嫌弃。”
　　时墨眨巴眨巴眼睛，一脸无辜。
　　合着干掉你女婿，你还要给我礼物。
　　这难道就是朽木家的处事方式吗？零.

第142章



　　三番队
　　队长队舍。
　　时墨看着由朽木家族人送来的礼物，表示十分满意。
　　作为瀞灵廷中的狗大户，朽木家的财力，远远超出常人所想。
　　单单是那象征意义上的银白风花纱，便是价值瀞灵廷的十栋房子。
　　发侧两边的牵星箝，价值也也相差不多。
　　单单是从这一点上，便是可以看出其狗大户的程度了。
　　负责修缮眼下整个瀞灵廷，朽木银铃更是眼睛都不带眨一下的。
　　当然，瀞灵廷方面也不会真的让朽木家来全部负责。
　　毕竟，这可不是朽木家的瀞灵廷。
　　“这是大白给时墨的礼物吗？”
　　妮露好奇地打量着包装紧密的长体盒子。
　　“打开吧，我也想看看朽木家会拿出什么礼物来。”
　　时墨对此也十分好奇。
　　妮露很是兴奋地将长体盒子打开，一时间灵子四溢，房间之中的灵子密度居然攀升了少许。
　　映入眼帘的，是一把刀鞘。
　　精致的做工中，似乎还蕴藏着技术开发局灵具锻造技术。
　　轻轻敲动，指尖上传来灵压递增的压迫之感。
　　经典的镂空工艺，镶嵌由多种珍惜材质。
　　“啧啧。”
　　时墨感叹道，“这玩意儿的价值，起码不少于那银白风花纱吧？”
　　对于这份礼物，他还是比较满意的。
　　素来对金钱比较淡漠的时墨，并不在乎礼物的贵重与否。
　　但是朽木家的这份礼物，还是比 较合时墨心意的。
　　在将自己的刀鞘替换之后，时墨俨然发现这刀鞘的风格，似乎是专门用来搭配队长羽织的。
　　“朽木家倒是用心了。”
　　妮露歪着头，打量着眼前的时墨。
　　突然，一个突刺撞在了时墨的怀中，脸蛋在其胸膛上磨蹭着。
　　“不管时墨用什么，我都喜欢！”
　　闻言，时墨表情一愣，旋即看向门外。
　　果不其然，四枫院夜一端着高高的一摞文件，出现在了门口处。
　　见状，她的表情有几分无奈。
　　“真是的。”
　　“我又没说要跟你抢小时墨，那么紧张干什么？”
　　妮露从其怀中探出头来，悄悄地瞥了其一眼，旋即冷哼一声。
　　“哼！”
　　时墨不留痕迹地将妮露的手分开。
　　胸膛上的压迫，实在是太难顶了。
　　自从加入三番队以来，妮露便是彻底恢复成原本的姿态。
　　虽然在性格上，经常性会表现出些许孩童般的任性，但是对于时墨的依恋，却从始至终从未变过。
　　“近期三番队的工作，要比寻常时候更加繁重一些。”
　　四枫院夜一叹气，“除了四番队、十三番队外，多个番队请求支援。”
　　“瀞灵廷的修缮工作，才刚刚开始而已。”
　　“三番队的队员，便是几乎全部被派出去执行任务了。”
　　闻言，时墨轻叩桌面，作思考状。
　　许久，他开口道：
　　“这些事情，和我关系很大吗？”
　　四枫院夜一脸色一垮，大声道：
　　“你给我清醒一点啊！”
　　“作为三番队的队长，这种事情和你关系不大，和谁关系大啊？！”
　　在她的胁迫下，时墨不得已接过其手中文件。
　　开始了自己的签字工作。
　　放下笔的那一刻，黑色优雅的地狱蝶从外面飞进，飘扬落于时墨身前。
　　时墨伸出手指，接收着其所传递的信息。
　　地狱蝶作为各番队交流的桥梁，在尸魂界中也算是珍稀物种了。
　　其身体之中布置有小型“天挺空罗”，能够进行简短信息传递。
　　“又是什么事情？”
　　四枫院夜一盘坐在时墨面漆，大咧咧地问道。
　　时墨沉吟了一下，回答道：
　　“一番队的队长集令，针对此次朽木响河事件和瀞灵廷未来的队长会议讨论展开。”
　　听到此话，四枫院夜一陡然以警惕的眼神看向时墨，率先开口道：
　　“小时墨，你别再想让我替你去开会！”
　　时墨无奈，目光扫向一旁乖巧的妮露。
　　“妮露虽然可以替时墨去开会，但是……”
　　她的话还没有说完，便是被时墨给挥手打断了。
　　他还没有活够呢。
　　让瓦史托德级大虚去参加队长会议。
　　时墨担心在会议上，会出现一把冒火的太刀。
　　“还是我自己去吧。”
　　一番队，队长会议室。
　　山本元柳斎见时墨到来，沉声道：
　　“既然人已经到齐了。”
　　“那么，队长会议正式开始！”
　　时墨环顾四周，却是发现此次队长会议，人数出乎意料的齐整。
　　除了五番队和九番队外，所有队长均是准时抵达，而他俨然是最后一个入场的。
　　队长会议开始，坐于中央的山本元柳斎侃侃而谈。
　　将朽木响河事件，所造成的损失以及严重性，刻意强调了一番。
　　另外，针对蓝染叛逃事件，中央四十六室方面，下达了第一条相关命令。
　　抓捕逆贼蓝染以及市丸银，使其受到应有的惩罚。
　　面对这个命令，所有队长均报以毫无表情变化的冷笑。
　　虚圈的广沃程度，丝毫不逊于整个尸魂界。
　　如果对方可以隐藏的话，以护廷十三队的能力，根本不可能搜捕到他们的踪迹。
　　更何况，虚圈之中危险无数，稍有不慎便是全军覆没的下场。
　　中央四十六室的命令，也不是全部都要遵守的。
　　对于这件事情，各个队长也是发表了自己的建议。
　　“针对于蓝染及市丸银的行踪，将会由八番队进行勘测。”
　　京乐春水压低了蓑笠，目光微垂，沉声道。
　　作为情报队的八番队，这项任务本就是他们番队应该负责的。
　　平日里看似吊儿郎当的京乐春水，对自己的队员还是极为负责的。
　　当初的队长虚化事件，他曾派遣自己的副队长矢胴丸莉莎前去处理。
　　但是换来的，却是矢胴丸莉莎惨遭蓝染毒手，自身被虚化。
　　自此之后，京乐春水便一直对自家队士极为上心。
　　前往虚圈进行情报探查，本就是一项九死一生的任务。
　　哪怕是队长级别死神前往虚圈，都有可能有去无回，更何况是这群普通队士呢？
　　但是职责所在，又不能拒绝。
　　所以京乐春水的神色，比以往时候要低沉许多。
　　“此外，四番队也会提供相应医疗用品。”
　　卯之花烈目光微敛，柔声说道。
　　山本元柳斎在队长之间巡视，沉声道：
　　“技术开发局方面，可有新的隐匿灵具研究开发出来？”
　　涅茧利上前一步，双手摊开，嘴角朝着两侧咧到极致。
　　“哈，针对总队长前段时间的统治，隐匿灵具已经开发到半成品了。”
　　“基力安以下虚，无法发现灵具隐匿之下的死神。”
　　时墨脸上浮现出讶异的神色。
　　他说最近怎么不见涅茧利出来闹腾了。
　　朽木响河的斩魄刀能力，对于他来说可是一项非常值得深入的研究课题。
　　但是，实体化的斩魄刀中，甚至没有看见疋杀地藏的身影。
　　不过时墨却是记得清楚，涅茧利这家伙在自己的斩魄刀中，安置了爆炸物。
　　在实体化的疋杀地藏叛变之时，他毫不犹豫地炸掉了自己的斩魄刀。
　　从某种意义上来讲，涅茧利也是个狠人。
　　谈起科学方面的事情，涅茧利的话显得格外之多。
　　“不过弊端还是有很多的。”
　　“消耗太大，六等灵力以下只能够维持六个小时。”
　　“除此之外，隐匿效果也十分有限。”
　　细长的惨白手指，在空中抖动着，涅茧利脸上浮现出一丝疯狂的神色。
　　“在隐匿状态下，队士们无法施展瞬步，甚至无法调动灵子。”
　　“至于成品的研究，还需要十天左右的时间！”
　　队长们已经见惯了涅茧利这幅姿态，倒是并没有表现出什么其他表情来. ....
　　闻言，山本元柳斎眉头微皱，看不出太大变化。
　　“加快进度吧。”
　　“四十六室方面，已经催促多次了。”
　　涅茧利发出怪笑声，惨白的手指敲击着自己的脑袋。
　　“一群贪生怕死的家伙。”
　　“呼哈哈哈！”
　　……
　　队长会议结束。
　　各番队好像上了发条的机器一般，以极为高速的效率，运作了起来。
　　时墨重回三番队中，过上了撸猫和撸虚的平静生活。
　　可惜，这种生活并没有维持太长的时间。
　　半个月后的一天。
　　时墨照常进行着自己的撸虚行为。
　　妮露很是乖巧地端坐在一旁，脸上绽放着开心的笑容。
　　“咳，咳咳。”
　　“时墨队长……”
　　令时墨意外的是，浮竹十四郎居然登门拜访。
　　“浮竹队长，有什么事情吗？”
　　时墨表情诧异。
　　此时的浮竹十四郎脸色惨白，不时发出咳嗽声。
　　状态显然是不怎么好的。
　　但是他并没有在雨乾堂中休息，反倒是来到三番队中。
　　浮竹十四郎表情凝重，沉声说道：
　　“刚刚清音前来跟我汇报，现世出问题了！”
　　“技术开发局方面传来的消息，现世境原市，仁木町两个城市爆发了虚乱！”
　　“海燕受伤昏迷，十三番队和三番队队士联合的一只小队，全员覆灭！”
　　“眼下，已经向瀞灵廷方面发出了求救的讯息！”
　　闻言，时墨眉头紧锁。
　　“不应该啊。”
　　“怎么会这个时候爆发虚乱呢？”
　　境原市和仁木町并不是什么灵子密度较高的城市，按理来说根本不可能爆发虚乱。
　　除非，此次虚乱还是蓝染的计划。
　　半个月的时间，就已经全部准备好了吗？
　　时墨目光闪烁，思考着其中的缘由。
　　本来这件事情，应该交由作为救援队的五番队进行优先行动的。
　　但是碍于五番队队长一职空悬，甚至连代理队长都是由三席负责。
　　浮竹十四郎只能找到同样有着支援权限的三番队。
　　最主要的原因，还是因为三番队的队长最闲。
　　“我明白了。”
　　时墨起身，说道，“妮露，跟我一起去现世吧。”
　　“嗯！”
　　妮露站起身来，紧紧地跟在时墨身边。
　　见状，浮竹十四郎有几分迟疑，问道：
　　“时墨，现世爆发的是虚乱啊。”
　　“你让妮露跟着去，真的合适吗？”
　　时墨脸 上浮现出疑惑神色。
　　“这有什么合适不合适的？”
　　浮竹十四郎满是无奈。
　　现世爆发的可是虚乱，你让瓦史托德级大虚过去。
　　居然还问我合适不合适？
　　这问题就很离谱！
　　浮竹十四郎倒不是怀疑妮露的实力，而是担心其身份可能会引起一些不必要的麻烦。
　　时墨摆摆手，并没有将这件事情放在心上。
　　“问题不大。”
　　“我先带着妮露去总队，申请穿界许可。”
　　浮竹十四郎还想说些什么。
　　然而时墨已然是发动瞬步，消失在了他面前。
　　妮露紧跟其后，响转的速度，丝毫不弱于任何死神队长。
　　眼下，三番队中可是没有什么闲人。
　　除了他和妮露外，几乎每个人都很忙碌。
　　为了省事，时墨也就不再去召集队员了。
　　时墨抵达一番队之后，直奔总队长办公室。
　　“时墨队长，为何行动如此匆忙？”
　　山本元柳斎处理着桌上的文案，头也不抬地问道。
　　“山本总队长，刚刚我在三番队中收到了来自浮竹队长的消息。”
　　“现世之中爆发虚乱，十三番队副队长志波海燕重伤昏迷，联合小队全军覆没。”
　　时墨表情严谨，沉声说道。
　　闻言，山本元柳斎抬起头来，微阖的双眸之中闪过一丝凝重之色。
　　“虚圈方面，开始行动了吗？”.



第143章



　　山本元柳斎虽然在观念上顽固不化，但是并不意味着他思想上不够敏锐。
　　在时墨将大概情报告知给他的时候，他的第一反应便是联想到了虚圈方面。
　　从蓝染离开尸魂界之时所使用的反膜，便是已经可以断定其在虚圈之中的地位。
　　时墨沉吟了一下，开口道：
　　“不出意外的话，应该是的。”
　　山本元柳斎沉默片刻，目光低垂。
　　“老夫明白了。”
　　“你的穿界许可通过了。”
　　就在时墨准备离开的时候，一道身影从来继续飞奔而来。
　　其背后背负有若花卷一般的奇怪装置，脸上带有封闭掩饰的半截面具，将眼睛部分完全封闭起来。
　　此人冲进总队长办公室中，单膝跪下，急促道：
　　“总队长，时墨队长！”
　　“技术开发局再次传来紧要情报！”
　　“现世的境原市，仁木町范围内，发现了基力安以上的大虚灵压！”
　　时墨认识眼前这人的装扮，一番队的传讯部队，负责于传递各种紧要情报。
　　其速度上，远超地狱蝶的传送情报速度。
　　听到这个情报，山本元柳斎微低的目光中，再次浮现出一丝凝重的神色。
　　这个情报，说明现世的情况，已经相当严重了。
　　他看向时墨，意思很是明了。
　　时墨点头，说道：
　　“我知道了。”
　　“这次支援行动，将由我亲自负责！。”
　　“即刻出发！”
　　作别山本元柳斎，时墨带着妮露来到了一番队的穿界门前。
　　此次负责监守穿界门的队士，时墨并不认识。
　　不过看其肩章，貌似是一番队的第七席。
　　“时墨队长！”
　　一番队七席头颅微低，表示自己对时墨的尊敬。
　　“山本总队长的穿界许可。”
　　“紧急救援任务需要前往现世，坐标为境原市！”
　14　时墨拿出穿界许可令，在其面前一晃而过。
　　第七席也不多做检查，下一刻便是打开了穿界门。
　　时墨拉上妮露的手，在地狱蝶的带领下，踏入了穿界门中。
　　现世，境原市。
　　穿界门于城市中心的上空开启。
　　时墨从中踏出的时候，第一时间便是感受了那躁动的虚的灵压。
　　“真是离谱啊！”
　　“这次的虚乱，貌似比上次时候更加严重。”
　　“怪不得连海燕都重伤昏迷了。”
　　在其感知中，起码有着二十只以上的虚，混杂在一起。
　　按照虚的等级划分，从下至上为基力安，亚丘卡斯以及瓦史托德。
　　但是，并不是等级高就一定强。
　　妮露伤势未愈之前，也是瓦史托德级大虚。
　　但那个时候，随便来个亚丘卡斯都能要了她的小命。
　　再比如梅塔史塔西亚，作为蓝染所研究出来的虚。
　　它甚至连大虚都算不上，但是在实力上甚至可以和副队长相提并论。
　　而在时墨的感知下，这虚群的实力，随便一个都凌驾于基力安之上。
　　“又是特殊虚种吗？”
　　时墨心中想道。
　　“时墨，我感受到了来自虚群的呼唤！”
　　妮露突然表情一怔，开口道。
　　闻言，时墨脸上浮现出疑惑之色。
　　“虚圈的呼唤？”
　　妮露目光茫然，不解道：
　　“我也不清楚，只是冥冥之中听到了呼唤声。”
　　“记忆深处告诉我，这是虚群的呼唤。”
　　时墨迟疑了一下，说道：
　　“先去寻找一下境原市中有无幸存的死神再说。”
　　他此次来这里之前，专门准备了传令神机，用于现世之中的通讯。
　　类似于手机的装置，能够显示出其他传令神机的位置。
　　时墨打开传令神机，确定了一下方位后，发动瞬步消失在了空中。
　　妮露则是紧跟其后，直接忽视了所谓的呼唤。
　　在她的眼中，没有什么能够比时墨更加重要的。
　　妮露的想法，显然是极为单纯的。
　　做什么不重要，只要跟时墨在一起就够了。
　　传令神机上显示，整个境原市之中，还剩下三个存活的死神。
　　他们此时此刻，正躲避在北面的一处废弃仓库之中。
　　不过当时墨赶到之时，却是并没有发现任何死神的灵压。
　　“结界屏蔽？”
　　时墨目光闪烁，意味深长，“还是虚的圈套？”
　　下一刻，异变突生！
　　数道灵压，冲天而起，将附近区域完全笼罩其中。
　　轰隆隆——
　　眼前废弃的仓库中，发生剧烈的爆破。
　　顷刻间，灰尘漫天，建筑崩塌。
　　“新的食物送上门了！”
　　“咦哈哈，死神灵魂的味道，我很怀念啊！”
　　“这次我要大腿部分，谁也不许和我强！”
　　嚣张的怪叫声，充斥在时墨的耳边。
　　“诶，居然还有一只虚。”
　　“长得倒是和死神一样，就是头上有个面具……”
　　这群下级虚，终于是意识到事态的不对。
　　“面，面具！”
　　“虚夜宫的破面大人？！”
　　这群家伙，在长相上一个比一个古怪。
　　看上去，好似催生的畸形品一样。
　　等等，畸形品？
　　时墨意识到了不对，低声道：
　　“妮露，这些虚的灵压是不是有些不大正常？”
　　虽然他也曾接触过不少虚，更是因为虚乱驻扎现世十几年。
　　但是跟妮露比起来，显然是同为虚的妮露，更了解虚这个种群一些。
　　在妮露的仔细感知下，终于是发现了端倪所在。
　　“这些虚……”
　　妮露表情中带着一丝凝重之色，“他们的灵魂残缺了一部分！”
　　闻言，时墨微怔，下意识地问道：
　　“残缺的灵魂，也能够存活吗？”
　　妮露摇了摇头，金绿色的眼眸之中也是闪过迷茫之色。
　　“这种形态，我从未在虚圈中见过。”
　　眼前的情况，有些超出了妮露的认知范围。
　　哪怕曾经的记忆都已经恢复，但是对于眼前的情况，也是毫不知情。
　　“算了，抓一个去找喜助研究一下就知道了。”
　　时墨心中有个模糊的猜测，但还需要专业人士来进行鉴定。
　　见时墨伸出手掌，虚群发出猖狂的怪叫声。
　　“区区一个死神，也敢嚣张！”
　　“撕了他，我喜欢听死神临死前的惨叫声！”
　　“我要大腿部分！”
　　面对妮露，他们心中存在恐惧。
　　然而直面时墨，恐惧却是不翼而飞。
　　这种古怪的姿态，更是让时墨心中升起好奇之意。
　　“面对死亡，依旧如此坦然吗？”
　　时墨右手食指伸出，屈指弹动。
　　“破道之一·冲！”
　　本该是一小股冲击波飞射而出，对敌人造成穿透或者击退效果的鬼道。
　　然而在时墨的灵压加持下，这个鬼道俨然是大变模样。
　　轰隆！
　　顷刻之间，巨大的光柱从时墨的指尖奔涌而出，若江河泄洪一般，瞬间将数只身前的虚吞噬于其中！
　　连惨叫声都是来不及发出，便是直接化为了灵子。
　　一时间，场面寂静，听不到半点声响。
　　剩下的虚，以难以置信的惊骇目光，死死地盯着被灵压吞噬场地。
　　目光所及之处，一切化为虚无。
　　破道之一奔涌而过之地，废弃仓库不见半点踪迹。
　　巨大的坑洞，出现在虚群的面前。
　　咕噜！
　　不知道是哪只虚吞咽了一口口水，顿时仿佛引发了连锁反应一般。
　　剩下的虚群，齐齐吞咽口水，眼中的恐惧已经完全不做掩饰了。
　　“分开逃！”
　　虚群中，一只长相如同章鱼一般的虚大吼一声，旋即舞动着自己的触须，朝着远方逃离。
　　时墨的攻击，给其造成难以想象的心理阴影。
　　他们虽然属于畸形品，但是恐惧的情绪，依旧存在。
　　下一刻，虚群四散开来，朝着不同的方向逃走。
　　未等时墨吩咐，妮露霎时间发动响转，消失在了原地。
　　轰，轰轰！
　　各个方向发出剧烈的爆炸之声。
　　畸形虚化作烟花，在空中绚烂绽放着。
　　很快，在妮露的追击下，只剩下了最后一只存活着的畸形虚。
　　妮露将其抓在手中，踏空而来。
　　时墨打量了其一眼，倒是有几分印象。
　　当时就是这个长得像猪的家伙，疯狂惦记他的大腿。
　　“虽然研究对象有了。”
　　时墨搅着眉头，表情有几分尴尬。
　　“可是貌似下手有点重了……”
　　眼下，数里范围内的建筑，尽皆被摧毁。
　　好在这里属于郊外人烟稀少的地方。
　　如果换做在城市中心的话，估计流魂街又将迎来一波人口暴增。
　　“算了，交给十三番队吧。”
　　时墨挥挥手，示意妮露跟上自己。
　　眼下已经可以确定，境原市中已经没有了存活的死神。
　　剩下的，都是各种怪模怪样的畸形虚。
　　时墨猜测这玩意儿可能是由崩玉催化而来的。
　　至于准确情报，还需要交给专业人士来。
　　“走吧，去空座町！”
　　下一刻，两人的身形于空中消失。
　　在时墨灵压爆发的那一刻，畸形虚们便是隐藏了起来。
　　直至两人离开境原市，他们方才再次从藏身之所中走出。
　　对于时墨所造成的破坏，大多数畸形虚俱是心中产生了无法抹去的恐惧。
　　一时间，纷纷选择离开境原市，前往其他城市寻找食物。
　　……
　　空座町。
　　浦园商店。
　　 时墨和妮露从空中落下。
　　在打开了鬼道结界之后，两人直接走入其中。
　　“哦呀哦呀，真是稀客啊！”
　　浦原喜助扇着小扇子，笑眯眯地看着两人。
　　时墨在来时，并没有隐藏自己的灵压，所以浦原喜助并没有什么惊讶的神色。
　　闻言，时墨虚着眼睛看向浦原喜助。
　　“距离上次见面，也不过才隔了半个多月吧？”
　　浦原喜助不以为然，笑道：
　　“半个多月，也是很长的时间了。”
　　“妮露手里面拎着的，那是什么东西？”
　　跟随着时墨两人一路飞来，猪模样的畸形虚，已然是被吓瘫了。
　　妮露随手将其扔在地上，也是瘫软着双腿，站立不起来。
　　“境原市爆发虚乱。”
　　“这是我俘获回来的。”
　　时墨解释道，“我感觉这家伙似乎和正常虚有些区别。”
　　“妮露也是感知到这家伙的灵魂有部分残缺。”
　　闻言，浦原喜助愣了一下。
　　旋即，军绿色的双眸中，浮现出浓浓的兴致。
　　“残缺的灵魂，也能够存活吗？”
　　“看样子，应该是崩玉造就的特殊品种了。”
　　时墨将虚扔到浦原喜助跟前，说道：
　　“研究一下吧。”
　　“我需要具体的数据。”
　　“此次的虚乱爆发，虽然范围没有上次广。”
　　“但是情况要严重很多。”
　　浦原喜助压低自己的渔夫帽，疑惑道：
　　“出什么事了？”
　　时墨叹气，解释道：
　　“负责现世净化的志波海燕身受重伤陷入昏迷。”
　　“三番队和十三番队的一支联合小队，全军覆没。”
　　“以境原市和仁木町为主，爆发虚乱，其中甚至出现了基力安以上的大虚。”
　　浦原喜助瞳孔微缩，有几分惊讶。
　　“情况已经严峻到这种地步了吗？”
　　“看样子，事态逐渐超出掌控了啊！”
　　他拿起封有红姬斩魄刀的手杖，在畸形虚上翻动了两下。
　　突然，浦原喜助的动作停滞了下来。
　　时墨察觉到了不对，问道：
　　“有什么异常吗？”
　　浦原喜助指着畸形虚的脖颈，说道：
　　“问题很大。”
　　“残缺的灵魂找到了。”
　　时墨顺着其手杖所指的地方看去，惊疑道：
　　“居然有两个虚洞？！”.


第144章



　　最初的时候，时墨并没有过多的在意。
　　直到浦原喜助指出，他方才意识到，眼前这只畸形虚，居然有这两个虚洞。
　　锁骨上方中心部位，胸口正中心位置。
　　虚洞对于虚而言，并没有太大的重要性。
　　象征意义，更大于实际意义。
　　灵魂脱离肉体之后，和肉体之间会有因果链相连，一旦因果链断掉，就会发生“蚀”！
　　因果链上生长出无数小型嘴巴，啃食因果链。
　　当因果链被完全啃食掉之后，灵魂就会转变为虚，而和因果链相连的地方，就会形成虚洞。
　　虚洞的出现，意味着灵魂失去了心。
　　可是正常而言，人最多只会出现一条因果链。
　　两个虚洞的出现，本就不是一件正常的事情。
　　“看样子，我需要对其深入研究一下了。”
　　浦原喜助的目光中，透露出浓浓的兴趣。
　　作为创立技术开发局的存在，他对于任何未知的事情都抱有极大的好奇心。
　　也正是因为这份好奇心，方才让其有着今天的成就。
　　当然，头脑是这一切的基础。
　　畸形虚的实力有限，在这么一群队长级以上的存在的注视下，早就已经四肢瘫软，站立不起来。
　　浦原喜助将手掌放在畸形虚的脖颈处，灵压浮现，化作颈环穿透了虚洞。
　　时墨瞥了其一眼，便是没有再过多上心。
　　“那就先交给你了。”
　　“仁木町那边，还需要我去一趟。”
　　“现世虚乱的问题，暂时放在第一位。”
　　浦原喜助摇动着手中的小扇子，笑道：
　　“应该的，应该的。”
　　“我会在地下研究所等你过来的！”
　　时墨点头，看向妮露，说道：
　　“走吧，妮露。”
　　“嗯！”
　　很快，两人的身影便是消失在了浦园商店中。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　看着两人离去的方向，浦原喜助压低了自己的渔夫帽。
　　“平静的生活，一去不复返了啊。”
　　“铁斋，帮忙打开地下研究所的大门！”
　　“好的，店长！”
　　握菱铁斋的声音，从店铺内传出。
　　……
　　现世，仁木町。
　　几个十三番队的死神，聚拢在小巷之中，极力隐藏着自身的灵压。
　　他们的脸上，满是惊慌失措的神色。
　　血污，沾满全身，死霸装更是已经残破不堪，预示着其状态已经达到了难以为继的程度。
　　呼哧，呼哧——
　　粗重的喘气声，回荡在小巷之中。
　　“我，我们逃了多久了？”
　　其中一人开口道，“为什么瀞灵廷的援助还没有到？”
　　焦急的目光中，透露出对生的渴望。
　　“拓人，静下心来。”
　　平静沉着的声音，出现在小巷之中。
　　“只有冷静下来，我们才能支撑到援军的到来！”
　　众人纷纷将目光投向说话的那人。
　　坚毅的面庞上，满是血污，有敌人的也有自己的。
　　黑色的死霸装上，血花遍布，其左手臂甚至都被某种生物咬断了半截。
　　“海燕大人，你说，我们真的能活下来吗？”
　　一位棕色头发的死神，神色低落地问道。
　　语气之中，已经满是绝望的意味。
　　志波海燕点头，郑重道：
　　“一定可以活下来的！”
　　相比较于其他人，志波海燕对未来仍旧抱有极大的希望。
　　哪怕他身受重伤，甚至连战斗都很是勉强。
　　刚从昏迷之中苏醒的志波海燕，再次担负起了带领队士们活下去的重任。
　　仁木町中的虚乱，已经超出了他们的能力范畴。
　　数十上百只虚的突然出现，打了他们一个措手不及。
　　哪怕志波海燕以第一时间赶到，仍然是只救下了三名死神。
　　因为之前现世虚乱的缘故，每个城市配备有三到五名的死神小队。
　　必要时，可以从其他城市中抽调死神前来援助。
　　然而就算如此，仁木町中也是伤亡惨重。
　　就算是活下来的死神队士，也只能够在小巷之中逃避，隐藏自己的灵压。
　　他们的灵魂，对于虚而言，是上等的绝佳美食。
　　为了活下去，死神们已经顾不得尊严了。
　　“海燕大人｀ ｀ 。”
　　其中一名伤势较轻的死神站起身来，正欲朝志波海燕走去。
　　“我们先离开……”
　　轰隆——
　　突然之间，周围的墙壁崩塌，一只粗大的手臂从其中冲出，猛然将这名死神攥在了手中。
　　一时间，血浆四溅，绝望的神色凝固在了死神的脸上。
　　“哈哈，找到这群食物了！”
　　猖狂的笑声，回荡在小巷之中。
　　阴影，将天空之上落下的阳光遮蔽。
　　只见一颗巨大的头颅，从楼房之间伸出。
　　若巨兽一般的面具，镶嵌在这颗头颅上。
　　张开的上下两颌，将头颅包裹其中。
　　高大魁梧的身材，足有数十米之高，宛若巨人一般。
　　破面，大虚！
　　巨人虚的声音，顿时引来了仁木町中的其他虚，他们疯狂地朝这里赶来。
　　“死神，食物！”
　　“我先看到的，都是我的！”
　　“谁先抢到就是谁的，哈哈哈！”
　　……
　　疯狂的笑声，贪婪声充斥在这片区域之中。
　　数十里之内，普通的灵魂，已经被他们吞噬殆尽了。
　　残缺的畸形虚，对于灵魂的渴望，远超正常形成的虚。
　　数十只虚从空中落下，发出轰隆之声。
　　看到这一幕，志波海燕的脸上也是浮现出些许绝望。
　　“或许，真的结束了……”
　　巨人虚距离众人最近，在将手中的死神吞噬干净后，旋即再次朝志波海燕伸出了手掌。
　　“这个食物看上去最好吃了！”
　　巨大化的手掌，若乌云一般将天空遮蔽。
　　死亡的绝望，笼罩了每个人的心头。
　　“嗯？”
　　志波海燕看向空中，“下雪了？”
　　纷扬的雪花落下，构成一幅夏日雪景图。
　　志波海燕突然发现，巨人虚的手臂僵直在了空中，久久未能落下。
　　“撒，海燕。”
　　“怎么会如此狼狈呢？”
　　空中，一个熟悉的声音传来。
　　志波海燕惊疑地朝着声音传来的方向看去。
　　只见半空中，两道身影虚踏着。
　　其中一人身着白色队长羽织，身材修长，嘴角挂着一抹笑意。
　　“时，时墨君？！”
　　志波海燕的声音中带着一丝不确定性。
　　此时此刻，他甚至怀疑是虚群中有虚使用幻术类能力，导致自己出现了幻觉。
　　“好了，我来了。”
　　“你们安全了。”
　　时墨从空中一步步走下，全然不顾周围的虚群。
　　妮露紧紧地跟在他的后面。
　　当时墨落地的那一刻，天空中的雪花纷纷颤动了起来、
　　下一刻，无尽的剑意于雪花上爆发开来。
　　剑道·秘雪！
　　嗡——
　　虚群甚至连惨叫声都来不及发出，顷刻间化作了灵子，消散在了空中。
　　纷扬的灵子，若阳光照射下的乌云，逐渐消弭。
　　阳光，重新洒在了众人的身上。
　　温暖了身躯的同时，也温暖了饱受摧残的心扉。
　　如此场景，被众人看在眼中。
　　他们瞪大眼睛，嘴巴久久不能合拢。
　　久经逃窜的几名死神队士，无法相信眼前的场景。
　　“怎么会……”
　　“时墨队长居然这么强？！”
　　“我们苦战许久才能杀掉的一只虚，在他面前居然脆弱如蝼蚁！”
　　“呜呜，多，多谢时墨队长！”
　　……
　　存活的死神队士，表现出百般姿态。
　　对于之前的绝望场景，眼前的平静，仿若成了世间最美好的一幕。
　　志波海燕也是无法相信自己的眼睛。
　　因为虚乱的缘故，他一直负责驻扎于现世之中。
　　虽然有曾听闻时墨晋升为了三番队队长，但是对于其在瀞灵廷中的战绩并不是特别了解。
　　然今天一见，险些晃瞎了老眼。
　　一剑斩出，数十只畸形虚化为了灵子消散在空中。
　　不仅如此，这畸形虚中甚至还包含有大虚，破面。
　　“伤势有点严重啊。”
　　时墨看到志波海燕的状态，微微皱眉。
　　左手臂从手肘处开始，变得残缺不全，仿佛被某种野兽啃食了一般。
　　其他部位，也是各种贯穿伤，重击伤，撕裂伤……
　　说实话，志波海燕还能够站在这里跟自己说话。
　　时墨觉得已经是个了不得的奇迹了。
　　“．～暂时帮你们缓一缓状态吧。”
　　时墨摇了摇，手掌上放出翠绿的光芒，将众人笼罩。
　　感受到身体内灵压的恢复，志波海燕神情一松，整个人便是昏迷了过去。
　　其身后的死神，下意识地将其搀扶住。
　　虽然时墨的鬼道水准，已经超越了现在的大鬼道长。
　　但是回道局限于其本身，暂时无法做到内脏，肢体等重生。
　　必须要辅佐以药剂等事物，方才可以进行恢复。
　　“好了，将海燕交给我。”
　　“我会帮他进行下一步的治疗。”
　　时墨淡漠地看向其他死神，“至于你们，还是先回尸魂界吧。”
　　“你们现在的状态，已经无法继续参加战斗了。”
　　话音落下，他便是帮众人打开了穿界门。
　　在一贯死神队士感激的目光下，终于将他们送走。
　　时墨将志波海燕抗在肩头，说道：
　　“走吧，妮露。”
　　“先回浦原商店。”
　　“现世的情况，我需要询问一下海燕。”
　　妮露点点头。
　　对于时墨的要求，她从来不会拒绝。
　　旋即，两人的身影便是消失在了原地。
　　空座町。
　　浦原商店。
　　地下研究所。
　　看着眼前的重伤人员，浦原喜助微微皱眉。
　　“灵压微弱，肢体残缺。”
　　“看样子，需要用到补肉剂了。”
　　补肉剂，涅茧利加入技术开发局之后的发明。
　　外表上就是一滩不明绿色液体，一般装在针管之中。
　　浦原喜助曾对其进行过一段时间的研究，并对其进行了一定程度上的改良，发明了恢复药。
　　不过恢复药因为药性比较温和，并不适合现在的志波海燕。
　　强劲药效的补肉剂，才是其最佳的选择。
　　只见浦原喜(钱李赵)助在工作台上，一顿操作。
　　灵子四溢下，更有各种奇形怪状的东西被其丢进垃圾桶中。
　　不到十分钟，一针绿色的不明药剂，便是出现在了他的手中。
　　在时墨的注视下，浦原喜助直接将药剂注射在了志波海燕的手臂上。
　　下一刻，其手臂残缺处肉芽滋生，发出滋啦的声音。
　　辅佐以时墨的回道，以最高的效率，使得志波海燕恢复到正常。
　　“唔！”
　　在回道灵压的刺激下，他终于从昏迷中清醒过来。
　　“这里是？”
　　“浦原商店。”
　　浦原喜助忙碌着收拾工作台上的废料，头也不回地说道。
　　“浦原喜助？！”
　　志波海燕语气中透出难以置信。
　　显然，对于这位前十二番队队长兼第一任技术开发局局长的存在，他还是知晓的。
　　“不要在意这些细节。”
　　时墨打了个响指，将志波海燕的目光吸引过来。
　　“现在，你只需要告诉我现在虚乱的情况。”
　　闻言，志波海燕深吸一口气，严肃道：
　　“时墨君，此次虚乱绝对不是正常应该有的现象。”
　　“境原市和仁木町中的驻守死神，在第一时间全部殉职！”
　　时墨和浦原喜助对视一眼，俱是看到了对方眼中的惊讶之色。
　　“我怀疑这背后有个推手，正在操纵着这一切或！”
　　志波海燕郑重说道。
　　听到此话，浦原喜助帽檐下的眼眸中，闪过一道精光。
　　“看样子没错了。”
　　“我在那些残虚上，发现了崩玉改造过的痕迹！”.

第145章



　　“残虚？”
　　“崩玉？”
　　又两个新的名词，出现在志波海燕的耳边。
　　让他表现的有些迷茫。
　　浦原喜助讶异，说道：
　　“时墨君，需要让海燕先生回避一下吗？”
　　时墨摇头，说道：
　　“无所谓了。”
　　“崩玉的事情，在瀞灵廷已经不是什么秘密了。”
　　浦原喜助点头，理所当然，解释道：
　　“既然如此，那我就开始自己的讲解了。”
　　对于所谓的残虚，时墨也十分好奇。
　　“崩玉曾经是我的发明，拥有着神奇的力量。”
　　“不过它现在已经落在了蓝染的手中。”
　　“至于残虚嘛，就是我对此次现世中出现的虚乱的一种新的命名。”
　　只见浦原喜助在工作台上一顿操作。
　　下一刻，研究所前方的显示屏上，便是出现时墨抓回来的残虚。
　　“这是时墨君俘获回来的。”
　　“相比较于正常虚，这些虚的灵魂，残缺了一半！”
　　随着浦原喜助的操作，屏幕上残虚的形态，发生了变化。
　　“一只普通的虚，在崩玉的作用下，变成两只。”
　　“重新构造因果链，并且再次将其斩断。”
　　随着其讲解，志波海燕的表情逐渐凝重了起来。
　　作为驻扎现世的十三番队副队长，他远比其他人要清楚这种残虚的可怕程度。
　　“战斗力增加的同时。”
　　浦原喜助的手杖，敲击在屏幕上，“也使得他们对灵魂产生了无尽的渴望！”
　　“当然弊端也是有的。”
　　志波海燕忙不迭地问道：
　　“什么弊端？”
　　咚咚！
　　浦原喜助连续在虚洞位置敲击了两下，郑重道：
　　“寿命！”
　　“相比较于正常虚而言，这些虚的寿命极短，甚至只有原本的十分之一不到。”
　　闻言，时墨微微皱眉。
　　他已经猜测到了一部分可能性。
　　志波海燕茫然，继续问道：
　　“这种弊端，对我们而言，有什么好处吗？”
　　浦原喜助瞥了其一眼 。
　　在外貌上，志波海燕和黑崎一护极为相似。
　　在性格上，两人也是有一定的相似处。
　　这份直来直去的肠子，应该说不愧是志波家的人吗？
　　“咳咳。”
　　浦原喜助咳嗽两声，严肃道：
　　“准确说，没有好处，只有坏处！”
　　“正是因为灵魂上的残缺，方才导致其寿命骤减。”
　　“同时，也使得其对各种灵魂的需求大增。”
　　时墨最后给出了一个总结。
　　“简单点说，这就是群高质量的敢死炮灰。”
　　“宾果！”
　　浦原喜助脸上浮现笑意，赞扬道：
　　“还是时墨君的脑子好用一点。”
　　“基于实验数据，已经可以断定，这次的仅仅是第一波试验品。”
　　“往后，或许会有更多的类似的残虚出现。”
　　“届时，他们的实力会更强，性格上也会更加残暴，对于灵魂的需求更高。”
　　“这群残虚，不管是对于现世还是尸魂界而言，都将是一场灾难！”
　　时墨瞥了志波海燕一眼，叹气道：
　　“海燕啊，你可长点心吧。”
　　“从某种意义上来讲，你可是另外两个番队的队长候选啊！”
　　曾经有着天才之名的志波海燕，其实力在副队长当中也算是名列前茅。
　　五番队，九番队两只番队，直到现在仍旧没有队长出任。
　　山本元柳斎曾提议，从现任副队长中选拔出新的队长，负责两只番队。
　　在排除掉雀部长次郎和草鹿八千流后，志波海燕俨然是成了第一选择。
　　志波海燕挠头，有几分无奈。
　　“我还是觉得十三番队，更适合我一些。”
　　时墨叹气，不再多说什么。
　　届时，山本元柳斎的命令下来，就不是你能说了算的。
　　“这些事情留待以后再去考虑吧。”
　　时墨安排这接下来的任务，“你先回尸魂界中，将详情汇报给一番队。”
　　“至于解决方案，交给专业人士来吧。”
　　志波海燕脸上浮现出担忧之色，问道：
 
　　“那你呢？”
　　“不会是准备单人对战那些大虚吧？”
　　时墨侧过脑袋，嘴角微扬，说道：
　　“放心好了。”
　　“那些大虚可不是我的对手。”
　　“再怎么说，我也是队长级的死神！”
　　志波海燕还有几分犹豫。
　　“可是，副官以上的死神，在通过穿界门的时候会被施加限制。”
　　他之所以在现世之中如此狼狈，便是因为这道限制。
　　副官以上的死神，在没有尸魂界的解放许可时，其实力会被压制至五分之一。
　　时墨同样如此。
　　不过这份压制，对于他而言，几乎形同虚设。
　　极尽之灵压随意爆发，便是能够解除限制。
　　“好吧，我明白了。”
　　志波海燕不是那种优柔寡断之人，很快便是做好了决定。
　　随后，他于浦原商店的地下空间中，直接返回来尸魂界中。
　　“又送走一个。”
　　浦原喜助挥挥手，和其道别。
　　“时墨君。”
　　“你接下来有什么打算呢？”
　　他转过头来，看向时墨，问道。
　　时墨稍一思索，便是回答道：
　　“处理一下现世的大虚。”
　　“随后等待新的驻守死神的支援。”
　　“至于其他安排嘛，暂时还没有。”
　　浦原喜助表情凝重，严肃问道：
　　“那么，对于蓝染的计划。”
　　“想必你已经猜出来了吧？”
　　时墨点头，眉头锁在一起，有几分纠结。
　　“眼下这波虚，不过是试验品而已。”
　　“我现在担心的是，蓝染会将破面十刃进行灵魂上的分离。”
　　“虽然拜勒岗和诺伊特拉，已经死在了我手上。”
　　“但是虚圈那边的十刃，可还剩下八个呢，更别说那些备选破面了。”
　　浦原喜助也是明白。
　　如果蓝染真的将此项技术，运用到了十刃身上。
　　那么，尸魂界和现世的灾难，就真的降临了。
　　亚丘卡斯级别的破面，其实力已经和队长相当。
　　瓦史托德级别的大虚破面，更是凌驾于常规队长之上。
　　如果他们的实力，更近一步的话。
　　整个尸魂界中，都是找不到几个能够抵挡的。
　　至于山本元柳斎，那属于战略性力量，轻易不能动用的。
　　否则的话，现世被毁，就是尸魂界被毁了。
　　更何况，想来蓝染应该会对其有所防备。
　　“这么看来。”
　　浦原喜助整个人有点丧，“那我们是不是已经玩完了？”
　　时墨表情古怪，为何被定义为五大特记战力的浦原喜助，会表现出如此姿态？
　　“我觉得，你更应该确定一下自己的心态问题。”
　　“哦呀哦呀！”
　　浦原喜助重新兴奋起来。
　　“只是个玩笑了！”
　　“我看气氛如此紧张……”
　　时墨伸出手，示意其打住。
　　“喜助，我知道你还隐藏着很多秘密。”
　　“虽然我也一样，但还是有件事情需要你明白。”
　　“我们的目标，是一致的！”
　　浦原喜助微怔，旋即压低了帽檐，遮掩着脸上的神色变化。
　　“是啊。”
　　“一致的目标。”
　　时墨看向地下空间出口处，说道：
　　“我先去解决现世的虚乱了。”
　　“妮露，我们走。”
　　妮露紧跟在时墨的身后，一刻不肯分开。
　　望着两人离去的背影，浦原喜助目光闪烁，颇有几分意味深长。
　　“目标，真的一致吗？”
　　“时墨君……”
　　重新回到地面上的时墨，拿出了技术开发局所研发的传令神机。
　　现世范围极大，使用灵压感知的话。
　　想要寻找到虚的行踪，太过于麻烦。
　　不过有着技术开发局的侦查，可以随时捕捉到虚的位置。
　　很快，传令神机上便是显示出，距离最近的大虚位置。
　　“境原市中，居然又出现大虚了？”
　　时墨的目光带着几分诧异。
　　对于技术开发局的侦查，时墨还是比较相信的。
　　旋即，他和妮露的身影，便是消失在了空中。
　　境原市。
　　当时墨再次来到这座城市的时候，第一时间便是感知到了大虚的存在。
　　“北面吗？”
　　妮露抽动着自己的鼻子，表情古怪。
　　“味道和之前的残虚一样。”
　　“应该也是经过改造的大虚。”
　　对于残虚这种存在，妮露并不认为他们属于虚的种类。
　　在她看来，这些家伙更像是变异体。
　　此时，整个境原市中，已经没有了死神的灵压。
　　残虚们掠食着普通人的灵魂，给这个城市带来毁灭的危机。
　　时墨第一时间赶到大虚所在的位置。
　　映入眼帘的大虚，再次刷新了时墨对于这种生物的认知。
　　“有一说一。”
　　时墨喃喃道，“我还是第一次见这么丑的玩意儿。”
　　妮露微微皱鼻，也是有几分厌恶。
　　“它们，更像是无理智的野兽。”
　　“全凭自己的本能在行动。”
　　眼下的大虚，身材高大，足有数米之高。
　　然而其脑袋上，宛若扭曲的泥潭，身体各个部位也好似拼凑而成。
　　“呜——”
　　毫无意义的嘶吼声，从那泥潭之中发出。
　　似乎是感应到了时墨的存在，大虚疯狂地朝着他奔跑而来。
　　大地颤动，尘埃荡漾。
　　“破道之一·冲！”
　　时墨伸出食指，点向这只大虚。
　　轰！
　　无尽的灵压汹涌而出，瞬间将其完全吞噬。
　　下一刻，大虚便是化作黑色的灵子，逸散在了空气中。
　　然而随着大虚的消失，妮露的脸色却是骤然大变。
　　她猛然张开嘴巴，淡红色的虚闪于其口中酝酿。
　　顷刻间，虚闪便是化作光柱，冲向了右手的空当处。
　　轰隆——
　　狂暴的破坏力，在空中激荡开来。
　　形成的冲击波，于四周辐散着。
　　时墨表情微变，有几分意外。
　　似乎又碰到个“熟虚”。
　　虚闪的光芒散去，原本空无一物的地方，出现了一道身影。
　　“真是无礼啊。”
　　淡漠的语气中，听不出半点感情上的变化。
　　仿佛说话的此人，如同机械一般。
　　此人身着白面黑底的高领外套，下着白色和服裤裙，肤色惨白，脸颊上纹有深绿色的泼面纹。
　　其身上虽然散发着微弱的虚的气息，不过在他的腰封上，却是挂有斩魄刀样式的武器。
　　虚圈第四十刃，乌尔奇奥拉·西法！
　　“恶人先告状吗？”
　　时墨平静地看着眼前的乌尔奇奥拉，说道：
　　“依靠刚才那只大虚身上的浓重气息，掩盖自己的行踪。”
　　“隐匿在一旁的人，也敢说他人的行为无礼吗？”
　　面对诘问，乌尔奇奥拉表情不变，说道：
　　“不，我并不是在说你。”
　　只见他看向妮露，继续道：
　　“同为十刃，我们本应该一起为蓝染大人效力……”
　　轰隆！
　　他的话还没有说完，便是被一股巨大的力量，冲击在了胸膛之上。
　　旋即，整个人若流星一般，朝着地面冲击下去。
　　顷刻间，地面塌陷，若蛛网状的坑洞出现。
　　乌尔奇奥拉位于坑洞的中心，生死不知。
　　时墨虚踏于坑洞的上方，俯视下方，面无表情地说道：
　　“当着我的面来挖墙脚？”
　　“蓝染给的你勇气？”
　　哗啦——
　　乌尔奇奥拉掀开身上的碎石，从其中飞出。
　　面对攻击，他的表情仍旧没有丝毫变化。
　　“看样子，蓝染大人让我小心你是对的。”
　　“三番队队长京乐时墨。”
　　“噗——”
　　飞上高空的乌尔奇奥拉，突然口吐鲜血，状态极差。
　　他低头看向自己的胸膛出，远超虚洞大小的巨大缺口，出现在其上。
　　“仅仅依靠白打，便是能够击溃我。”
　　“我会将这份情报告知给蓝染大人的。”
　　乌尔奇奥拉说话之间，身体已然开始化作灵子逐渐消散。
　　“我们会再见面的。”
　　“京乐时墨！”.



第146章



　　望着空中逸散的灵子，时墨微眯双眼。
　　他有种预感，乌尔奇奥拉并没有随之消亡。
　　刚才他所施展的白打之技，威力绝对可以。
　　但是想要秒杀身为第四十刃的乌尔奇奥拉，那纯粹是做梦了。
　　更何况，他的灵压被压制至五分之一，根本没有完全爆发。
　　“灵魂改造技术吗？”
　　时墨轻声道，“事情似乎在朝难以预料方向发展啊！”
　　妮露面色凝重，走至时墨跟前，低声道：
　　“对，对~不起，时墨……”
　　“都是我的缘故……”
　　她的话还没有说完，便是被时墨伸-手打断了。
　　“妮露，这件事情跟-你没关系的。”
　　“乌尔奇奥拉来到现世，其目的必然是我。”
　　他可不认为，前十刃会被蓝染放在心上。
　　从始至终，蓝染的目光一直凝聚在他的身上。
　　尸魂界中所吃的亏，已经让其深深地记住了自己。
　　时墨对于这点，心中还是比较有数的。
　　至于乌尔奇奥拉的话，纯粹是为了找个理由而已。
　　估计他自己也没有想到，时墨的爆发会来的那么突然。
　　最为关键的是，对方的力量似乎并没有想象中的强。
　　“不出所料，应该是另外的灵魂层次的技术。”
　　时墨分析道，“从乌尔奇奥拉消失之前的话语中。”
　　“可以猜测出这家伙，并没有死去。”
　　妮露歪着脑袋看着时墨，表情有几分茫然。
　　“走吧，去下个大虚出现的地方。”
　　时墨并没有过多解释，届时时间会验证一切。
　　妮露点点头，跟在时墨身边。
　　旋即，两人便是朝着传令神机上指定的位置飞去。
　　“似乎脱离了境原市的方向。”
　　时墨手持传令神机，说道，“乌冬市的死神貌似被发现了啊。”
　　乌冬市，距离境原市有着两个城市的距离。
　　其中的死神，并没有遭遇虚乱的侵扰。
　　他们兢兢业业地驻守着自己应该负责的城市。
　　大虚对于死神的灵魂，有着绝对的渴望。
　　在附近城市中，找不到死神的时候，他们便是朝着新的城市觅食。
　　从某种意义上来讲。
　　这是一场猎物和猎人之间的争斗。
　　在疯狂的大虚面前，普通的死神队员，只能沦落为无助的猎物。
　　乌冬市。
　　驻守在这里的，是一支四人的死神小队。
　　他们的实力，在十三番队中处于中上水准。
　　驻守乌冬市期间，从未出现过任何问题，绩效良好。
　　然而今天，他们终于是遇到了所谓的大虚。
　　“君临者啊！”
　　“血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！”
　　“焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！”
　　急促的语速，寓意着发动破道的死神，已经到了极为危险的关头。
　　“破道之三十一·赤火炮！”
　　耀眼的火焰，于柚木枫的掌心汹涌而出，化作火团，正中眼前基力安的脑袋。
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸声，于白色小丑面具上响起。
　　然而这拼尽全力的攻击，却是未能阻拦对方前进的脚步。
　　巨大的手爪，朝着死神队士们抓去。
　　面对即将降临的死亡，众人脸上浮现出绝望的神色。
　　“难道今天就要死在这里了吗？”
　　柚木枫紧咬牙关，想要做最后的抵抗。
　　只见她手持斩魄刀，其上灵压氤氲，目光坚定。
　　相比较于另外三名死神，这位普通的女性死神，在性格上似乎更加坚毅一些。
　　巨大的虚之手掌砸下，仿佛要将眼前的一切摧毁。
　　就在此时，柚木枫的心中浮现出一个声音。
　　“遵循内心的冲动，呼唤出我的名字……”
　　恍惚间，柚木枫遵循了内心的冲动。
　　“照耀吧，方镜丸！”
　　巨大的白骨手掌下，凄冷月光绽放。
　　顷刻间，贯穿了基力安的森然白骨！
　　咔嚓！
　　凄冷月光持续照耀着，削去了其手掌的同时，试图朝着基力安的身躯斩去。
　　嘎吱——
　　又是一只巨大白骨手掌扇来，强劲的狂风直接将月光轰散！
　　柚木枫灵压散去，手中的方镜丸重回到浅打状态。
　　此时此刻，她的表情上终究是染上了几分绝望。
　　另外三名死神队士，妄图带其逃走。
　　然而激怒了基力安的他们，已然是被阴影所笼罩。
　　白骨面具上下两颌分开，红色的光芒于其中闪耀着。
　　恐怖骇人的灵压，不断地汇聚于其口中。
　　下一刻，红色光柱喷涌而出！
　　“缚道之八十一·断空！”
　　平静的声音，于正上方响起。
　　等待死亡降临的柚木枫等人茫然。
　　眼前的这道透明屏障，看上去好眼熟啊。
　　“这，这是八十一号缚道·断空！”
　　终于有死神队士认出来了。
　　其他人也恍然回神，朝着上方看去。
　　白色的队长羽织在风的吹拂下，猎猎作响。
　　偌大的“三”字，纹刻在背后。
　　“三，三番队队长？！”
　　“那位传说中战绩斐然的时墨队长吗？”
　　“终，终于得救了啊！”
　　十三番队的队士们，发出欢呼声，其中两人甚至因为死里逃生导致眼泪都止不住了。
　　时墨站在高空中，正视着眼前的基力安大虚。
　　同样，眼前的大家伙身上，也是有着两个虚洞。
　　数层楼之高的黑色长体身躯中央，两个虚洞并排排列着。
　　小丑面具之下，猩红的目光中，散发着疯狂和贪婪之欲。
　　“虚闪威力起码值普通基力安的三倍以上。”
　　时墨眉头微皱，肯定了浦原喜助的研究成果。
　　“智力低下的基力安，此时更像是毫无理智的野兽。”
　　“完全遵循本能而行动。”
　　他四指弯曲，独留一根食指。
　　“破道之四·白雷！”
　　雷霆天降，四散的白色雷光，于时墨指尖汹涌而出。
　　伴随着基力安的一声凄惨的嘶吼声，终化为灵子消散在了空中。
　　柚木枫呆呆地看着空中的身影，目光中带茫然和一丝仰慕之色。
　　“这，这也是四号破道？！”
　　“太可怕了，应该说不愧是时墨队长吗？”
　　“一招秒杀基力安，这份实力在队长之中也算是极强了吧？”
　　其他死神队士，纷纷表达着自己的崇拜之情。
　　崇尚强者，是死神们共有的特点之一。
　　在他们看来，只有强者才更值得他人敬佩。
　　这种风气，并不是十一番队独有的。
　　就算是并不崇尚武力的四番队，也同样拥有着类似的风气。
　　“诸位，善后的事情就交给你们了。”
　　时墨虚踏在空中，并没有下去的意思。
　　根据传令神机上显示，还有着另外两只大虚，朝着其他城市移动着。
　　不过对于那个危机关头突然解放的女性死神，时墨倒是多看了两眼。
　　“斩魄刀能力不错。”
　　时墨夸赞一句，“我会跟浮竹队长说明这件事情的。”
　　“你叫什么名字？”
　　柚木枫表情有几分激动，忙不迭地说道：
　　“柚，柚木枫！”
　　“多谢时墨队长！”
　　时墨微微皱眉，发现记忆之中并没有这个名字。
　　旋即也就不再过多在意。
　　他点点头，说道：
　　“我知道了。”
　　说罢，便是和妮露消失在了空中。
　　望着两人离去的背影，柚木枫目光闪烁，眼神愈发坚定。
　　为了尽快解决现世虚乱的问题。
　　时墨决定和妮露分开，两人分别处理一只大虚。
　　对于妮露的实力，时墨还是比较信任的。
　　作为为数不多的瓦史托德级大虚，妮露的实力显然已经站在了极高的层次。
　　诺伊特拉都被其无情吊锤，已经能够说明很多事情了。
　　时墨很快便是追踪到残存的大虚。
　　同样是一直经过改造后的基力安，黑色长体上的两个虚洞，尤为显眼。
　　“来晚了吗？”
　　看着已经死去的死神，时墨颇是惋惜地摇了摇头。
    · ····求鲜花0 0
　　他并不是万能的，偶尔出现失误，也实属正常。
　　更何况，作为死神，死亡本就是无法避免的事情。
　　“帮你们报仇了。”
　　时墨手指伸出，准备再次释放鬼道。
　　然而就在这个时候，一股庞大的灵压，突然以及极快的速度来到了他的身后。
　　砰！
　　“哈哈哈哈！！”
　　狂妄的笑声，回荡在时墨的耳边。
　　堪比人头大小的拳头，直接砸向了时墨的头。
　　袭击者的双眼中，满是兴奋和残忍的神色。
　　“去死吧，死神！”
　　然而他的拳头还未来得及触碰到时墨，整个人的身形突然扭曲，好像遭受到了重击一般。
　　旋即，整个人直接飞了出去。
　　高大的身躯，在冲击力的作用下，直接飞进了高楼之中。
　　轰隆隆！
　　高楼崩塌，荡起漫天尘埃。
　　噗——
　　大量的鲜血，从袭击者的口中喷出。
　　时墨缓缓转过身来，看向倒塌的大楼，脸上浮现出一丝疑惑之色，轻声说道：
　　“牙密·里亚尔戈？”
　　卡啦啦！
　　巨大的石块从漫天灰尘之中飞出，飞向时墨。
　　然而在半途之中，便是碎成了粉末。
　　在时墨的灵压场域范围内，这点攻击根本无法穿过。
    ........ ..... .......
　　“没想到区区一个死神，居然听说过本大爷的名头。”
　　牙密的身躯从碎石之中飞出。
　　其狂妄的语气，和自身的状态形成了鲜明的对比。
　　嘴角溢出的鲜血，将胸膛染红。
　　衣物上，满是灰尘，看上去狼狈不堪。
　　愤怒的情绪，在其心头奔涌着。
　　作为其力量的源泉，愤怒能够给其带来实力上的增加。
　　“哈！强大的灵魂才是我想要的！”
　　与乌尔奇奥拉类似，时墨注意到牙密的智商，似乎也有点残缺。
　　“灵魂改造上的弊端吗？”
　　“虽然本来就没脑子。”
　　牙密脸上浮现出残忍且兴奋的笑容，站在废墟一般的大楼上。
　　只见他双腿猛然发力，整个人如同炮弹一般直奔时墨而来。
　　狂暴的灵压，将其周身覆盖，比之前更加迅猛的攻击，即将轰击在时墨的身上。
　　面对攻击，时墨左手放置在斩魄刀上，微微推动刀镡。
　　噌！
　　轻微的出鞘声，在狂暴的攻击面前，似乎不值一提。
　　然而闪烁的剑压，仿佛要将天空斩断一般！
　　唰！
　　噗嗤——
　　时墨依旧站在原地，保持有原本的样子。
　　对面，牙密残忍的神色突然凝滞。
　　剧痛的感觉，从双手上爆发开来。
　　在他惊骇的目光下，双手从手腕处脱落，大量猩红的鲜血从中喷发而出！
　　牙密的身躯在空中扭动着，痛苦的呼声与咒骂声不断地从其口中说出。
　　“该死的家伙，你居然斩断了我的双手！”
　　“我要将你撕成碎片，一点一点地吞下去！”
　　“承受我的怒火吧，可悲的家伙！！”
　　牙密脸上的表情，因为痛苦和愤怒而不断地扭曲着。
　　五官挤在一起，看上去很是骇人。
　　他一边大吼着，一边张开血盆大口。
　　深红色的灵压于其中不断地汇聚着。
　　大量的灵压经过极尽的压缩和聚集，威力俨然是达到了一个恐怖的程度。
　　虚闪！
　　轰隆——
　　深红色的虚闪光柱从牙密的口中喷涌而出，空气仿佛因此而瞬间焦灼。
　　比较于寻常十刃的虚闪，牙密的虚闪光柱要宽大上三四倍！
　　面对虚闪攻击，时墨甚至连闪避的意思都没有。
　　“缚道之八十一·断空！”
　　他手掌伸出，顷刻间贯穿天地之间的屏障，出现在其身前。
　　深红色的虚闪光柱，冲击在透明屏障之上，发出嘎吱作响的声音。
　　时墨目光淡漠，并无半点慌张，轻声道：
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　后续咏唱！零.

第147章



　　后续咏唱作为高级鬼道技巧，能够在鬼道释放出之后，再次咏唱提升其威力。
　　一般作用于缚道之上。
　　瞬间被加固的八十一号鬼道断空，重新坚固起来。
　　牙密的深红色虚闪光柱，被死死地抵御在外。
　　“怎，怎么可能？！”
　　牙密脸色微变，愤怒之情更盛几分。
　　“我的蓄力虚闪……”
　　时墨表情依旧淡漠，完全没有将牙密放在心上。
　　不过是第十十刃而已，以牙密现在的实力，他根本不放在眼里。
　　虚闪消失，牙密的表情出现在时墨面前。
　　“你的攻击结束了。”
　　“那就轮到我了。”
　　时墨撤走断空，手掌前伸，平静地说道：
　　“污浊之波涛，疯狂之舟。”
　　“沸腾！麻木！闪烁！不眠。”
　　“钢之公主亦绣蚀，泥偶亦崩溃。”
　　“集结！对敌！充斥地面令彼知其无力！”
　　牙密心中涌现出不祥的预感，他下意识地抬腿准备逃离此处。
　　然而，却是晚了一步。
　　时墨食指点出，指向牙密，轻声道：
　　“破道之九十·黑棺！”
　　完全没有任何躲避的可能性，牙密惊骇地发现脚底下，有着无数的黑色方块汇聚，迅速地朝着上方蔓延开来。
　　转瞬之间，牙密已经被黑色壁状长体完全包裹。
　　噗嗤嗤——
　　影刃穿刺，瞬间将被困其中的牙密，直接贯穿！
　　利刃穿透肉身的声音，不绝于耳。
　　牙密引 以为傲的钢皮，在影刃面前，仿佛若纸糊一般。
　　黑棺消失，遍体鳞伤的牙密从空中落下。
　　砰！
　　魁梧的身躯，直接砸在了地面上，扬起无尽灰尘。
　　“还好在关键时刻收了一点力。”
　　时墨自言自语着，“否则的话，这家伙的潜力，就发掘不出来了。”
　　对于第十十刃的牙密本身所还有的潜力，他还是十分好奇的。
　　按照牙密自己的话来讲。
　　愤怒的情绪，是他力量的源泉。
　　不断增加的愤怒，能够使其体形愈发庞大，并且力量增加。
　　“重伤到这种程度，应该很是愤怒吧？”
　　时墨话音刚落，便是感知到下方的灰尘之中，激荡其一股庞大的灵压。
　　“唔啊啊啊！”
　　“我要宰了你了！！”
　　“愤！兽！！！”
　　疯狂的咆哮声，从下方传来。
　　身上密集的剧痛，不断地撩拨着牙密那脆弱的神经。
　　改造灵魂技术的弊端，在他身上反倒是成了爆发实力的手段。
　　极致的暴躁情绪，为牙密提供着源源不断的力量！
　　随着其咆哮声的传来，烟尘之中似有庞然大物不断膨胀着。
　　时墨身处数百米之上的高空中，仍旧能够感知到下方所传来的压迫感。
　　原本因为受伤而变得微弱的灵压，在归刃的效果下，尽数恢复，并且呈几何倍数不断上涨着。
　　一如其若巨兽一般的身躯。
　　不过几息时间，牙密的头颅便是升至数百米之上的高空。
　　头颅下方，魁梧到极致的上半身，坚硬的肌肉若岩石一般条纹清晰。
　　再往下，本该是双腿的部位，生长好像蜈蚣一般的身躯。
　　十二只下肢上布有厚实的黑色毛发，最后一条粗壮的尾巴于空中舞动着。
　　无意识的一次甩动，便是将一栋数十层的楼房轰塌。
　　不过说来也是命。
　　因为附近数十里范围内人类灵魂，已经被大虚所吞噬。
　　时墨倒是不担心造成新的伤亡。
　　牙密归刃后，化身地狱恶魔，狰狞的目光死死地锁定空中的时墨。
　　相比较于其庞大的身躯，在其面前，此时的时墨就好像一只蚂蚁一般。
　　归刃后的他，在超速再生的能力下，身上的伤势尽数恢复了正常。
　　只见牙密粗壮的双臂抬起，朝着空中的时墨拍击而来。
　　狂暴的力量，在空中带起劲风，吹动白色的羽织于空中猎猎作响。
　　“单纯的增加力量吗？”
　　时墨摇了摇头，目光中闪过一丝失望的神色。
　　“没有速度，终究还是废物。”
　　噌！
　　晞暝抽出，刀身上酝酿出细密的极尽之灵压。
　　“剑道·两断！”
　　纯粹的斩击，不带有半点特效。
　　时墨轻抬手中晞暝，从上之下于空中划过！
　　黑色的剑压，带着毁灭的气息，于晞暝之上飞出！
　　噗嗤——
　　剑压斩过，不带有半点阻塞！
　　牙密疯狂的眼神戛然而止，取而代之的是无尽的恐惧！
　　轰隆！
　　刺痛感，从手臂处传来。
　　粗壮的手臂，直接从空中跌落。
　　若江河一般的黑色血液，从断口处喷涌而出，场面煞是壮观。
　　“还能继续变强吗？”
　　时墨手持晞暝斩魄刀，淡漠的目光于牙密身上扫过。
　　“别说我没给你机会。”
　　“将潜力全部释放出来。”
　　“打败我，你就有机会回到虚圈。”
　　那漠视一切的目光，深深地刺痛了牙密那脆弱的心灵。
　　“唔啊啊啊啊啊啊！！！”
　　再次膨胀的身躯，将天空之上的阳光尽数遮蔽。
　　哪怕处于其他城市之中的死神，也是能够看到这如同山峰一般的身躯。
　　阴影，将数十里范围笼罩。
　　“那，那是什么？！”
　　“大虚的灵压……”
　　“即刻通知瀞灵廷，现世出现无法抵挡的大虚！”
　　“这家伙，队长们能够击败吗？”
　　……
　　恐慌，于现世之中传播着。
　　普通人无法看见牙密的身躯，然而其自身所辐散的灵压，却是足以使他们的灵魂溃散。
　　死神能够看到，然而却更加的恐慌。
　　有些时候，恐惧并不仅仅来源于未知。
　　生长有坚硬骨盔的血盆大口张开，牙密的嘴巴中开始汇聚起恐怖的灵压。
　　在其强大的吸力面前，楼房摧毁，化作无数碎石于飞旋于半空之中。
　　血红色的灵压，被牙密不断地压缩着，收拢着。
　　暴怒·虚闪！
　　血红色的光柱，将时墨吞噬于其中，将整个城市贯穿！
　　归刃下后的最强一击！
　　现世的建筑，在虚闪光柱下，尽数化为粉尘，瞬间消弭。
　　在牙密的感知中，时墨的灵压已经消失在了自己的虚闪光柱中。
　　原本紧张的神色，也是逐渐放松了下来。
　　然而就在此时，一道撕裂天地的剑压，从虚闪光柱之中斩出。
　　覆盖数里的虚闪光柱，在这道剑压面前，直接被分割开来！
　　割裂空间吧，晞暝！
　　剑道·斩空之刃！
　　时墨于虚闪光柱降临之前，始解了晞暝。
　　斩空之刃则是剑道和斩魄刀能力相结合创造出来的招式。
　　剑道的迅猛之势，搭配以空间割裂的强大杀伤力，足以瓦解对方九成九以上的攻击。
　　血红色的刀身，缓缓收回。
　　斩空之刃从空间层次上，直接将虚闪瓦解。
　　其余势不减，直奔牙密而去！
　　唰！
　　空间之上的极尽攻击力，使得斩空之刃直接从牙密的头颅上贯穿过去。
　　哪怕其上有着坚硬的白骨头盔进行着防御。
　　“可惜了。”
　　看到这一幕，时墨颇是惋惜地摇了摇头。
　　“本以为你的潜力无限的。”
　　第十十刃，牙密·里亚尔戈，死亡！
　　下一刻，牙密便是化作灵子，逸散于空气之中。
　　看着残破不堪的城市，时墨颇是头疼地揉了揉眉心。
　　“实力限制解除，并于现世之中解放斩魄刀。”
　　“看样子，回到尸魂界后，还得去一趟一番队。”
　　唰！
　　天边，碧绿色流光闪过。
　　一道身影，朝着时墨穿梭而来。
　　他下意识地操纵灵压抵御在胸膛上。
　　然而预料之中的冲击，并没有抵达。
　　相反。
　　柔软之感，却是抵在身后。
　　“妮露好担心你……”
　　听着背后传来的紧张声音，时墨不由得心中一软。
　　面对无限依恋的妮露，又有谁能够拒绝呢？
　　他转过身来，将其揽入怀中，轻抚着其垂下的柔软碧绿长发. ....
　　嗯，手感一如既往的好。
　　“没事的。”
　　时墨安慰道，“我可是很强的！”
　　若山峰一般的庞大身躯的消散，使得城市之中重见光明。
　　阳光照射在废墟之上，满满的余晖之感。
　　“十三番队又有的忙碌了。”
　　时墨摇摇头，叹息道。
　　此次现世的虚乱，跟上次虚乱比起来，甚至更加严重。
　　疯狂的虚群，肆虐于城市之中。
　　不仅是死神损失惨重，现世更是饱受折磨。
　　分离后的残虚，对灵魂的渴望，远超正常虚。
　　所以，造成的破坏也远超上次。
　　不过破坏的范围，相对来说，反而稍微小一些。
　　最为严重的，当属仁木町和境原市两个城市了。
　　至于空座町中，有着浦原喜助等人，倒是依旧如往常一般。
　　时墨于上空静静地等待着善后人员的到来。
　　然而等来的，却是意料之外的人。
　　“时墨先生？！”
　　黑崎一护惊讶地看着眼前的时墨，十分意外。
　　“你，你怎么会出现在现世？”
　　时墨目光微垂，笑道：
　　“现世的虚乱严重，驻守仁木町和境原市的死神向瀞灵廷发出了求援。”
　　“志波海燕又因为身受重伤，所以只能由身为队长的我，前来支援了。”
　　黑崎一护恍然大悟般的点了点头。
　　旋即，他看向如同废墟一般的城市，双眸之中充满了惊骇之色。
　　“这，这里的废墟……”
　　时墨并没有隐瞒，作为代理死神的黑崎一护，有资格知道相关信息。
　　“虚圈方面出动了实力堪比队长的大虚。”
　　“这是我和他战斗，所造成的结果。”
　　黑崎一护闻言，脸上震惊之色不减。
　　“居然有人能够和时墨先生你战斗到如此程度？！”
　　显然，对于时墨的认知，黑崎一护仍旧停留在当初瀞灵廷的双殛之丘上。
　　那一刀，瞬杀同为队长的东仙要。
　　那一幕，已经深深地刻在了黑崎一护的脑海之中。
　　“没办法，对方能力有些特殊。”
　　时墨有几分无奈，“而且在我来之前，这里已经没有存活的人类了。”
　　闻言，黑崎一护神色有几分黯淡。
　　从始至终，他一直将自己视为人类的一方。
　　现在同胞死伤惨重，难免有种悲戚之感。
　　很快，三番队和十三番队的死神赶到了战场上。
　　看着一望无际的废墟，众人惊叹于时墨的恐怖战斗力 。
　　同时也回想其那如同山峰一般的恐怖身影。
　　如此强大的敌人，都被时墨给斩杀了。
　　他们在看向时墨的目光中，更增添了几分崇拜的神色。
　　……
　　虚圈，虚夜宫中。
　　蓝染坐于王座之上，目光低垂，巡视着站在下方的两道身影。
　　如果时墨看到这两人的时候，心中必然会有几分惊讶。
　　第四十刃，乌尔奇奥拉·西法！
　　第十十刃，牙密·里亚尔戈！
　　本应该已经死在他手中的两人，此时此刻正完好无损地站在王座之下。
　　“全军覆没吗？”
　　蓝染平静地说道，淡漠的目光中没有半点感情变化。
　　“看样子，时墨君的实力似乎更强了。”
　　乌尔奇奥拉和牙密半跪在地上，声音低沉，齐声道：
　　“抱歉，蓝染大人，我们失败了。”
　　“强化过后的灵魂分裂体，并不是京乐时墨的对手。”
　　蓝染从王座上站起，走至两人跟前，嘴角微扬。
　　“不，一切还在计划之中。”
　　“从始至终，我从未对你们击杀时墨君，抱有一点希望。”
　　乌尔奇奥拉咬牙，脸上神色微变。
　　牙密的五官，则是愈发扭曲，仿佛被愤怒所操控一般。
　　蓝染目光低垂，从两人身上扫过。
　　“可惜的是，时墨君所隐藏的最终力量。”
　　“终究还是未能施展出来。”
　　虚夜宫外，狂风呼啸。
　　卷起白沙阵阵…….



第148章



　　尸魂界。
　　技术开发局。
　　时墨的战绩，通过灵具的检测，已经传输到了灵子屏幕之上。
　　“哎呀哎呀。”
　　涅茧利坐在转椅上，地下发出骨碌转动的声音。
　　“这个家伙，好像更加恐怖了。”
　　“真是让人头疼啊！”
　　他不断地用中指，敲击着自己的太阳穴，发出咚咚的声音。
　　“京乐时墨这个家伙，自身潜力没有尽头吗？”
　　虽然话是这么说，但是涅茧利的脸上没有半点凝重的感觉。
　　“音梦，有没有什么办法对付这个家伙？”
　　涅茧利身体不动，然而脑袋却是扭转了一百八十度，看向自己的身后。
　　涅音梦脸上毫无表情，将三无的特性发挥到极致。
　　“涅大人，我建议您最好不要再去招惹京乐时墨。”
　　“否则的话，我很有可能会需要为您收尸。”
　　涅茧利敲击工作台的手，蓦然一怔。
　　旋即，他整个人勃然大怒。
　　“混蛋！”
　　“这就是你的建议吗？”
　　“真是废物一个啊！”
　　面对咒骂训斥声，涅音梦依旧毫无表情上的变化。
　　眼前的一幕，在她的记忆之中，已经出现过无数次了。
　　一通咒骂发泄，涅茧利重新坐回转椅上，眼珠子在眼眶之中骨碌地转动着。
　　“算了，暂时拿这个家伙没有办法。”
　　“但是我有的是时间，总能够找到机会的。”
　　“先将现世发生的事情，传导到一番队吧！”
　　只见涅茧利在屏幕下的键盘上一顿操作，噼里啪啦的声音不断在实验室中响起。
　　很快，有关现世战斗的事情，便是传导到了一番队中。
　　其中，包括时墨斩杀牙密的详细过程。
　　现世。
　　空座町。
14
　　解决掉牙密之后，现世的虚乱也算暂时告一段落了。
　　时墨重新回到了浦原商店中，针对新出现的残虚，进行更进一步的研究。
　　截获了残大虚的部分身体，扔给浦原喜助后。
　　新一轮的研究生活，便是再次开始了。
　　浦原喜助沉迷其中，倒是时墨并不怎么习惯。
　　在见过露琪亚一面后，他决定返回尸魂界中。
　　因为顾虑到露琪亚的安全问题，时墨让其驻守空座町中。
　　在没有了蓝染的窥视后，空座町反倒是成了现世中最为安全的地方。
　　四名队长级战力，长期停留在这里。
　　别说是大虚了，就算是来上几个十刃，估计一时半会儿也很难攻破空座町。
　　其安全程度，直逼瀞灵廷。
　　不过就在时墨准备离开的时候，握菱铁斋突然找上了他。
　　“时墨先生。”
　　面对强者，握菱铁斋保持应有的尊敬。
　　更别说时墨现在还是浦原商店的客人。
　　此时，时墨已经打开了穿界门。
　　他有些诧异地转过头来，看向握菱铁斋，问道：
　　“有什么事情吗，铁斋先生？”
　　握菱铁斋脑袋微低，表示敬意。
　　“假面军势的人，想要见你一面。”
　　“不过顾虑到隐匿的问题，他们暂时不准备离开结界。”
　　“所以，这是邀请信！”
　　说着，握菱铁斋从口袋中取出一封信。
　　信封上，一副白骨面具发出阴测测的笑容，看上去倒是有几分假面军势的派头。
　　时墨撕开信封，取出信件阅读了起来。
　　片刻后，他手中灵压涌动，将信封和信件全部撕成了细末，散落在地面上。
　　思考着信件上的内容，时墨于心中斟酌少许。
　　“言语诚恳，貌似只是一次普通的邀请啊！”
　　旋即，他做了决定。
　　“闲着也是闲着，不如去见上一面。”
　　“对于这些家伙的目的，我也是很好奇的。”
　　握菱铁斋紧张的表情舒缓，松了一口气，沉声说道：
　　“时墨先生愿意去，那是再好不过了。”
　　“这是具体地址。”
　　只见握菱铁斋再次取出一道信封，交付到时墨手上。
　　见状，时墨表示意外。
　　“这些家伙，还挺谨慎。”
　　握菱铁斋沉默，面对时墨的话，他不知道该如何接茬。
　　总不能说，这么谨慎的缘故，完全是因为你吧？
　　时墨记下地址，突然间想起了一件事情。
　　“对了，铁斋先生还记得柴生司吗？”
　　闻言，握菱铁斋表情一怔，旋即面露惊容。
　　“不认识，不知道，没听说过！”
　　“告辞！”
　　话音落下，握菱铁斋便是转头离去，连平日里一直维护的礼貌形象都顾不上了。
　　望着其远去的背影，时墨摸着下巴思索道：
　　“柴生司那家伙，有这么恐怖吗？”
　　“至于将堂堂前大鬼道长吓成这个样子？”
　　如果握菱铁斋知道时墨心中所想，必然会回过头来，跟其辩解一番。
　　柴生司那个家伙，不是一般的恐怖。
　　作为一名随时可以见到自己偶像的狂热粉丝，你很难想象到他会做出些什么。
　　握菱铁斋不堪其扰，甚至曾向一番队提出调离鬼道众的请求。
　　可惜，当时的山本元柳斎并没有同意这件事情。
　　直至后来，虚化事件发生。
　　握菱铁斋和有昭田钵玄跟随浦原喜助，逃离到了现世之中。
　　不过忠人所托，时墨还是决定将柴生司的请求，转述给握菱铁斋。
　　于是乎，他高声呼喊道：
　　“铁斋先生，柴生司拜托我告诉你。”
　　“他一直坚守在鬼道众，等你回去！”
　　轰！
　　只见握菱铁斋奔跑的高大魁梧身躯，一个趔趄脑袋朝下栽进了土中。
　　大量尘埃扬起，将其遮掩其中。
　　“啧啧。”
　　时墨看着眼前一幕，表示叹为观止。
　　同时，他对于现任大鬼道长柴生司的恐怖，也是有了一个新的认知。
　　时墨看向身边的妮露，轻声道：
　　“走吧，妮露。”
　　“陪我去见一见这群‘好客’的假面军势！”
　　……
　　御津町。
　　或许是因为虚乱的缘故，也有可能是跟黑崎一心有关系。
　　与时墨记忆之中不同，假面军势并没有选择在空座町中定居。
　　他们将自己的藏身之所，换到了距离空座町有一个城市距离的御津町。
　　这个地方，恰好处于重灵地的边缘。
　　不过如原著之中一样，假面军势依旧是选择了废弃仓库。
　　似乎是为了表现出自己一伙人的诚意所在。
　　这处废弃仓库，俨然是假面军势经营多年的主要基地。
　　当时墨和妮露站在仓库面前的时候，已经感觉到其上隐约传来的灵压波动。
　　“八爻双崖。”
　　时墨的眼眸之中，仿佛有星光闪烁。
　　显然，他已经发动了自己的共魂结界能力。
　　从内在结构上，对这个有昭田钵玄自创的鬼道结界进行观察。
　　在妮露眼中，眼前的废弃仓库建筑之上，布置有鬼道结界，灵压厚重。
　　然而在时墨看来，无数道黑色纹路，构造成一道通透的屏障，将建筑完全笼罩于其中。
　　不过片刻，时墨便是记下了八爻双崖的灵压构造。
　　也就是说，哪怕是在没有咏唱咒文的情况下，时墨也是能够施展出有昭田钵玄独创的鬼道。
　　当然，在威力上可能会有所降低。
　　不过八爻双崖本就是伪装性高等鬼道结界，主要用处也不过是为了防备灵压侦查而已。
　　当然，这东西挡不住时墨的共魂结界。
　　其目光透过八爻双崖，已然是看到内部中的灵压聚合体。
　　“八个人，看样子已经做好迎接客人的准备了。”
　　时墨没有犹豫，直接推开身前的大门，走了进去。
　　旋即，空旷的废弃仓库中，响起了平稳而又缓慢的脚步声。
　　回声，击荡在墙壁上，震颤着内在的鬼道结界。
　　“哦呀哦呀！”
　　关西腔从黑暗的环境之中传来，时墨顺着声音传来的方向看去。
　　只见一名身着白色衬衫，系有黑色领带的年轻男子，从其中走了出来。
　　“欢迎，欢迎！”
　　“时墨先……”
　　平子真子的声音，突然停滞了下来。
　　原本轻挑的声线，也是变得凝重起来。
　　“将破面大虚带来，您究竟想做些什么？”
　　时墨顺着其目光看去，却是发现平子真子极为警惕地盯着自己身边的妮露。
　　“看样子，喜助他没有告诉你了。”
　　他伸出手指，在妮露穿着的死霸装上轻轻拉扯。
　　“诺，看到没有。”
　　“妮露已经加入三番队了。”
　　“这件事情，得到了山本总队长的认可哦！”
　　闻言，平子真子瞳孔骤缩，闪过惊讶之色。
　　“原来是这样吗？”
　　“真是令人意外呀！”
　　“那么，请跟我来吧。”
　　面对时墨，平子真子往日的轻挑姿态不见，取而代之的则是看似轻松的郑重。
　　没办法，在听说过时墨的战绩之后，没有一个人能够保持镇静。
　　哪怕假面军势的实力，在瀞灵廷中也算是极强的。
　　时墨并没有拒绝，而是跟在其后，朝着仓库下方走去。
　　在谨慎方面，假面军势发挥到了极致。
　　废弃仓库外有着八爻双崖这样的高等鬼道结界。
　　而他们所处的地下空间中，同样有着一道高等鬼道结界。
　　啪嗒！
　　沉稳的脚步声，落在地下空间的瞬间，七道灵压奔涌而来。
　　然而在察觉妮露的存在后，这群家伙的灵压变得充满了警惕！
　　唰，唰，唰！
　　连续几道身影的高速瞬步，顷刻间来到了时墨的跟前。
　　在奔袭的过程之 中，这几个家伙俨然是拔出了自己的斩魄刀。
　　看着放置于自己身前的几把刀刃，时墨表情平静，说道：
　　“这就是你们假面军势的待客之道吗？”
　　平子真子赶忙劝说道：
　　“喂喂，不要擅自动手啊！”
　　“时墨先生是我们的客人。”
　　“而他身边的破面，同样是三番队的队员！”
　　在注意到妮露身上的死霸装，以及那三番队的标志时。
　　众人脸上俱是露出了难以置信的神色。
　　“怎么可能……”
　　“这违背了尸魂界的法规！”
　　“那群家伙，终于懂得变通了吗？”
　　“咦~~~~~”
　　……
　　虽然很是不理解，但是在平子真子的催促下，这群家伙还是将手中的斩魄刀放下。
　　本来只是一场普通的邀请，伴随着妮露的到来，似乎有些不同寻常了。
　　片刻后。
　　平子真子搬来了地毯和矮脚桌。
　　作为假面军势的核心人物，他成了与时墨主动交谈的存在。
　　两人盘坐在地毯上，互相看着对方。
　　至于假面军势的其他人，则是分布在地下空间的各处。
　　虽然距离较远，但是他们的目光一直集中在时墨身上。
　　两百多年未和尸魂界进行接触，对于新兴的三番队队长京乐时墨，他们感到极大的好奇。
　　其击杀东仙要的事情，也是通过浦原喜助的信息渠道而得知。
　　时墨的行为，其实算是帮他们报了曾经的一部分仇恨。
　　所以，假面军势的人，对其还是有几分好感的。
　　在误会解除之后，众人的态度也缓解不少。
　　“所以我说。”
　　时墨嘴角上扬，“真子先生，你们邀请我来，到底是为了什么呢？”
　　平子真子手臂撑着自己的脸颊，语气重新恢复往日的轻挑。
　　“撒，看样子时墨先生对我们还有几分不了解啊！”
　　看着眼前的平子真子，时墨心中涌现一阵恶寒。
　　“你正常点，我害怕。”
　　闻言，不远处的巨石上，传来毫不掩饰的嘲笑声。
　　“哈哈哈！”
　　“你个秃子，被人讨厌了吧？！”
　　猿柿日世里的性格，倒是直来直去。
　　“咳咳。”
　　平子真子轻咳两声，掩饰自己的尴尬。
　　“既然如此，那我就直入正题了。”
　　“我想让假面军势和瀞灵廷进行合作！”.


第149章



　　闻言，时墨面露惊容，眼神中流露出些许不解。
　　在他的印象之中，假面军势等人对于尸魂界极其排斥。
　　种种原因的导致下，这群人十分讨厌死神。
　　“方面说下原因吗？”
　　时墨轻叩桌面，发出沉默的敲击声。
　　等下，这矮脚桌好像也是灵具，假面军势的现世生活，并没有想象中的那么艰难啊。
　　平子真子此时显得极为正经。
　　“当然。”
　　“这是我们应该具有的诚意。”
　　“喂，日世里，麻烦端三杯茶过来！”
　　他侧过头，冲岩石上的日世里高呼道。
　　啪！
　　飞来的拖鞋，正中平子真子的脑袋。
　　“秃子，你活腻了？！”
　　猿柿日世里暴躁的性格，显露无疑。
　　“自己去倒！”
　　平子真子被蕴含着巨力的拖鞋命中，仰面倒了下去。
　　不过他很快起身，揉了揉脸上那通红的鞋印。
　　“真是抱歉啊，时墨先生。”
　　“日世里她的性格，一向如此。”
　　时墨笑道，“没关系。”
　　“我对此并不在意。”
　　话音刚落，矢胴丸莉莎便是端着茶壶和杯具，来到了时墨面前。
　　“方便我参与到交谈中吗？”
　　在不看某些不良书籍的情况下，矢胴丸莉莎还是比较正常的。
　　“郑重介绍一下，我叫矢胴丸莉莎，前八番队副队长！”
　　闻言，时墨心中了然。
　　矢胴丸莉莎并没有以假面军势的身份介入到这次交谈合作之中。
　　而是以前八番队副队长的身份。
　　想来，应该是想从他这里询问一些有关京乐春水的事情。
　　“当然可以。”
　　时墨对此，并不介意。
　　却不料妮露下意识地朝着自己靠近，同时以警惕的目光看着矢胴丸莉莎。
　　就好像是担心被人抢走自己的心爱之物一般。
　　“好了，先继续我们刚才的话题。”
　　平子真子脸上鞋印依旧，不过他已经放弃了。
　　形象什么的，早就没救了，还不如早点认清楚现实。
　　“蓝染阴谋什么的，我觉得不用我多说了。”
　　平子真子正了正神色，继续道：
　　“经过瀞灵廷一战后，想来你比我更加清楚。”
　　时墨不可置否地点了点头。
　　“而他的帮手，不仅仅只有市丸银和东仙要。”
　　“还有整个虚圈！”
　　平子真子等人于现世隐藏的这些年，显然也不是什么都没有做的。
　　他们调查了很多事情。
　　“十几年前的现世虚乱，包括现在的虚乱。”
　　平子真子表情凝重，严肃道，“我可以保证。”
　　“绝对是蓝染的手笔！”
　　“他所拥有的势力，绝对不弱于护廷十三队，甚至更强！”
　　对于平子真子的话，时墨自然是了解的。
　　坐拥整个虚圈的蓝染，在中高端战力上，绝对要超过瀞灵廷方面。
　　至于顶端战力，就有所不足了。
　　不过顶端战力，瀞灵廷中也是没有多少。
　　足不出户的零番队，无法轻易出手的山本元柳斎重国。
　　刨去他们，估计也就只剩下时墨了。
　　至于中高端战力，双方分别是护廷十三队以及破面十刃。
　　看似占据上风的护廷十三队，其实在现在情况已经发生了极大的转变。
　　灵魂改造计划的出现，将一切打破。
　　时墨作为扇动翅膀的蝴蝶，俨然已经使得现实发生了改变。
　　蓝染开始通过特殊手段，来制衡护廷十三队。
　　残虚的出现，就是一个很好的象征。
　　以寿命来换的实力的提升。
　　单单是一个第十十刃牙密，其所表现出来的实力，就已经抵达队长的层次了。
　　很难想象，其他十刃又会有着怎样的提升。
　　“所以｀ ｀ 。”
　　时墨平静道，“你们的目的，仅仅是为了击杀蓝染。”
　　平子真子迟疑了一下，点了点头，承认道：
　　“是的。”
　　“不得不说，你们的想法是正确的。”
　　时墨直起身子，语气莫名。
　　“但是有件事情不要忘了。”
　　“假面军势在三者之间，属于最弱方！”
　　“所以，我需要知道你们的实力，会不会给我们拖后腿。”
　　平子真子凛然，问道：
　　“这话是什么意思？”
　　时墨端起茶杯，轻抿一口茶水。
　　“很简单，打一场就知道了。”
　　此话一出，顿时引起地下空间之中的灵压变化。
　　平子真子眉头微皱，手掌虚压，示意其他人冷静一下。
　　“怎么个打法？”
　　时墨放下茶杯，站起身来，环视整个地下空间，于假面军势众人身上扫过。
　　“单挑。”
　　“我一个人，单挑你们八个！”
　　“你们一起上也行，车轮战也罢。”
　　“只有证明了自己的实力，才能够称得上是合格的队友啊！”
　　闻言，众人脸上浮现出不同的神色。
　　惊讶，不屑，郑重，严肃……
　　对于这位新任三番队的队长，他们从来没有小看过。
　　但是如果说单挑他们整个假面军势，是不是有些太过分了？
　　“时墨先生。”
　　平子真子想避免这次冲突的发生，“我觉得你应该从浦原喜助那里了解过我们。”
　　“实力方面，我们每一人都能够对抗队长级别的强者！”
　　闻言，时墨眉头一挑，问道：
　　“包括山本总队长吗？”
　　话音落下，又是引发平子真子一阵剧烈的咳嗽声。
　　“咳，咳咳！”
　　“那个老家伙暂时不在考虑范围内。”
　　“京乐春水？”
　　时墨尝试搬出自己那愚蠢的欧吉桑。
　　平子真子拧巴着脸，摇了摇头。
　　对于这位老牌队长的实力，他心中还是比较有数的。
　　“那卯之花烈？”
　　听着时墨说出来的名字，平子真子脸色愈发苦涩。
　　为什么听他一番话后，感觉自己好弱的样子？
　　“那，我呢？”
　　时墨的语气重新归于平静，笑吟吟地看着平子真子。
　　闻言，平子真子愣了一下。
　　他突然发现，时墨如此比较的意义，似乎是已经将他的实力层次，摆在了更高的位置上。
　　京乐春水，卯之花烈，亦或者是山本元柳斎重国……
　　他猛然摇了摇头，前两人还有可能。
　　达到山本元柳斎那个层次，以时墨的年纪，应该还差上不少。
　　“既然你如此自信的话。”
　　平子真子很是认真地看着时墨，郑重道：
　　“那就由我来挑战你吧！”
　　时墨思索了一下，说道：
　　“好吧，既然你这么自信的话。”
　　看到这一幕，一旁的矢胴丸莉莎很是无奈。
　　“本来想问些事情的，但是现在看来……”
　　妮露很是乖巧地离开此处范围，站在远方静静地等待着战斗的开始。
　　噌！
　　面对时墨，平子真子没有丝毫大意的意思。
　　他自认为自己的实力很强，但也做不到秒杀一个队长的水平。
　　所以……
　　嗖！
　　巨大的石块携带着狂暴的冲击力，直奔两人而来。
　　轰！
　　时墨屈指弹动，一道灵压瞬间将石块粉碎。
　　“烦死了！”
　　“啰啰嗦嗦的像个女人一样！”
　　猿柿日世里怒吼着朝着时墨冲来，高速的瞬步使她瞬间便是抵达了时墨的跟前。
　　“截断他，馘大蛇！”
　　瞬间解放的斩魄刀，呈数倍暴增的灵压，从高空于时墨的脑袋斩下！
　　当！
　　沉闷的对撞声，于斩魄刀上响起。
　　红色和深红灵压的对冲，形成极大的风势，朝着周围辐散。
　　看到这一幕，平子真子瞳孔骤缩，表情愈发凝重。
　　“我居然没有看到这家伙是什么时候拔刀的……”
　　从始至终，他一直盯着时墨。
　　然而就算是如此，也是没有发觉到时墨拔刀的动作。
　　“虽然很是失礼。”
　　时墨叹气，眼中闪过些许无奈之色，“但谁让这是我提出来的呢？”
　　其实他也不想的，毕竟刚刚结束和牙密的战斗。
　　马上再次进入战斗中，不符合他咸鱼的性格。
　　但无奈的是，系统于刚才发布了特殊任务。
　　【特殊打卡任务（立威）已发布，请宿主于假面军势基地击败三名以上假面。】
　　【任务奖励：虚之钢皮！（虚之体系开启。）】
　　馘大蛇上的缺口，将时墨的斩魄刀死死地卡在其中，无法移动。
　　猿柿日世里感受到了其上传来的强大力量，面色微微凝重。
　　“哈，真是个不错的对手。”
　　她放声大笑，左手掌于脑袋上轻轻拉动。
　　长有尖角的古怪面具，出现在了其左手之中。
　　咔哒！
　　“看样子，要动真格了！”
　　猿柿日世里嘴巴张开，大量的红色灵压汇聚。
　　“日世里！”
　　“．～感觉会出事……”
　　“这家伙也太莽撞了！”
　　……
　　虚闪！
　　轰！
　　红色的虚闪光柱以极近的距离轰击向时墨。
　　在这种距离下，别说是闪避，就连防御都是没有半点可能。
　　然而令人震惊的是，那红色虚闪光柱从其口中喷出的之时。
　　速度之慢，简直达到了令人发指的程度。
　　猿柿日世里面具下的脸色微变。
　　她感受到了前方所传来的恐怖阻力，虚闪正在被不断的消耗着。
　　等等！
　　眼前这家伙的斩魄刀，怎么变了样子？
　　猿柿日世里终于发现了不对。
　　和其斩魄刀馘大蛇死死抵在一起的斩魄刀。
　　此刻刀身极长，呈现以血红色，给人以极强的压迫之感。
　　“你这是什么能力？”
　　猿柿日世里咬牙切齿地说道。
　　时墨笑而不语，手臂发力，直接将其斩飞出去。
　　而猿柿日世里的虚闪，则是被不断消耗，直至消失不见。
　　“哪有告诉敌人自己能力的？”
　　时墨轻飘飘地说道，“想要知道啊。”
　　“很简单，来击败我，什么都告诉你！”
　　猿柿日世里如同发怒的雌狮一般，表情极其凶狠。
　　她很是不甘心。
　　正准备再次冲出去战斗的时候，却是被一只大手拦了下来。
　　“可恶，秃子平子，你想干什么？！”
　　猿柿日世里大叫。
　　平子真子并没有理会她的叫嚷，而是凝重道：
　　“你不是时墨先生的对手。”
　　“还是交给我们来吧。”
　　说着，他便是上前一步，来到了距离时墨不到十米的范围内。
　　与其一同站出来的，还有另外两人。
　　前七番队队长，爱川罗武。
　　以及前九番队队长，六，车，拳，西！
　　时墨在看到这位六车拳西时，表情异常古怪。
　　“(钱王的)不知道我现在实力水平，能打几车拳西呢？”
　　六车拳西眉头紧皱，死死地盯着时墨。
　　“你在笑什么？”
　　脾气暴躁易怒的他，总感觉眼前这个家伙的笑容，在针对自己。
　　“没笑什么。”
　　时墨将脸上的笑意压下，“我只是想起高兴的事情。”
　　“哼！”
　　六车拳西冷哼一声，“被我们击败的话，你就高兴不起来了！”
　　平子真子嘴角咧开，露出细密整齐的白色牙齿，看上去有几分诡异。
　　“时墨先生，希望你能够活下来。”
　　“小钵，准备三层以上鬼道结界！”
　　一旁的有昭田钵玄点了点头，双手一合。
　　“咦——”
　　顷刻之间，数层结界将整个地下空间所笼罩。
　　前任副鬼道长的实力，由此可见一斑。
　　“哼，小子！”
　　六车拳西双拳对撞，气浪冲击，发出巨大的声响。
　　“你现在就算是求饶，也晚了！”
　　“我会让你见识一下，什么叫做狂妄的代价！”
　　轰隆！
　　话音落下，其脚下生出爆响，整个人若离弦之箭一般，瞬间抵达了时墨的跟前。
　　短小如匕首的断地风上，飞舞出无数青色狂风，朝着时墨席卷而去！
　　面对攻击，时墨表现平静，手掌伸出，黑紫色的灵压于掌心汇聚着。
　　看到这一幕，有昭田钵玄身体蓦然僵硬，惊恐从心中浮现。
　　“快点离开那里！事！”
　　六车拳西虽然听到了有昭田钵玄的怒吼声，然而却是晚了一步。
　　时墨手掌于空中虚握，轻声道：
　　“破道之九十……”
　　“黑棺。”.

第150章



　　面对有昭田钵玄的提醒，六车拳西并没有明白到底是什么意思。
　　在他看来，自己的攻击已经得手了。
　　张扬的青色狂风气流，距离时墨不过几厘米的距离而已。
　　但凡被断地风的气流击中，这个嚣张的家伙必然是无法再摆出这幅令人厌恶的神情！
　　对于自己斩魄刀的能力，六车拳西还是十分自信的。
　　然而下一刻，时墨身上灵压爆发。
　　嗡——
　　沉闷的声音，宛如重锤一般敲击在六车拳西的心脏之上。
　　黑紫色的灵压凭空出现在六车拳西的脚底下，不断向上蔓延着。
　　顷刻之间，其整个人已经被黑棺完全包拢其中。
　　那几厘米的距离，仿佛成了天堑一般，根本无法越过。
　　惊骇的目光，凝滞在六车拳西的眼中。
　　他万万没有想到，自己志在必得的一击，居然会被瞬间瓦解。
　　时墨手掌虚握，根根直立的影刃于刹那间穿透了六车拳西的身体。
　　不过他避开了六车拳西的要害，仅仅是将其战斗力暂时废除而已。
　　“第一个。”
　　平静的声音于时墨口中说出，高耸的黑棺轰然散开。
　　四溅的鲜血，好似绽放的红色玫瑰一般，将恐惧蔓延至每个人的心底。
　　六车拳西的眸中只剩眼白，无力地跪倒在地，无数道伤口遍布着他的身体。
　　剩下的七人，惊骇地看着结界之中，目光于两人之间流转着。
　　因为并没有感知到六车拳西生命力的过多流逝，所以他们并没有被愤怒冲昏头脑。
　　此时此刻，凝聚在假面军势等人心中的，只有那无法言喻的恐惧。
　　“舍弃咏唱的九十号破道，居然有着如此威力……”
　　“拳西他没事吧？”
　　“从生命气息上来看，应该死不了。”
　　“对方可以避过了拳西的所有要害，都是些不大严重的伤势。”
　　……
　　结界外，议论纷纷，眼神复杂。
　　结界内，六车拳西倒在地上，彻底丧失了一战之力。
　　平子真子和爱川罗武面色凝重地看着眼前的一幕， 手掌悄无声息地握上了自己的斩魄刀。
　　面对如此敌人，没有谁能够保持足够的冷静。
　　时墨看向两人，嘴角微扬，问道：
　　“在等我攻过去吗？”
　　闻言，两人对视一眼，俱是从对方的眼中看到了坚决之意。
　　爱川罗武的左手作爪状，按在自己的脑袋上。
　　灵压激增的同时，一副若恶鬼状的面具，出现在了他的手中。
　　“速战速决，平子！”
　　“我先上咯！”
　　在虚化状态下，爱川罗武的灵压暴增数倍以上。
　　整个人凌空跃起，手中的斩魄刀绽放出绚烂的光芒。
　　“打碎他，天狗丸！”
　　光芒暴涨，细长的斩魄刀化作十多米长的巨大狼牙棒。
　　单单是看过去，便是给人以极强的压迫之感。
　　如此庞大笨重的斩魄刀，在爱川罗武的手中，没有半点吃力感。
　　天狗丸携带着劲风，朝着时墨轰击而来。
　　“倒下吧，逆抚！”
　　在这种时候，平子真子突然开口道。
　　奇特的香味，瞬间弥漫至时墨的鼻间。
　　顷刻间，整个世界仿佛颠倒了一般。
　　爱川罗武的攻击，从下方奔袭而来。
　　天狗丸上的钢铁利刺，仿佛下一秒便是能够触碰到时墨一样。
　　当！
　　沉闷的斩击声，出现在天狗丸上。
　　强大的力量，从其上传来，使得爱川罗武眼神之中流露出震惊和难以理解。
　　“怎么可能？！”
　　平子真子的眼中，也是浮现出无法相信的神色。
　　“逆抚的能力对你无效？！”
　　时墨手臂发力，修长刀身的晞暝瞬间将爱川罗武轰飞。
　　其双眸之中浮现出若星光一般的璀璨光芒。
　　“并不是。”
　　“我所看到的世界，依旧是颠倒的。”
　　“只不过，在灵压方面，一切不变而已。”
　　对于未来的友军，时墨并不介意多解释两句。
　　共魂结界的能力，足够让其免疫九成九以上的幻术能力。
　　它能够让时墨透过表象，看穿事物的本质所在。
　　平子真子的逆抚解放能力，无非是控制敌人的感知神经而已。
　　当时墨越过本身的感知神经，从本质上已经凌驾于逆抚所创造的颠倒世界了。
　　在他的眼中，俨然是出现了两个世界。
　　一个是颠倒的世界，一个是正常的世界。
　　时墨只需要将心中所想的，倒过来就行了。
　　短暂的几次尝试，便是让平子真子的能力，彻底没有了用处。
　　“看样子，我们只能选择强攻了。”
　　平子真子面色凝重。
　　“罗武，准备上咯！”
　　“哟！”
　　爱川罗武发出高呼，表情有几分兴奋。
　　一直处于现世的他们，很少见到像时墨这样的对手。
　　那些所谓的大虚，根本无法对他们造成威胁。
　　然而时墨不同，他的每次攻击，都能够让这群人感受到威胁到生命的危险。
　　唰！
　　话音落下，两人一左一右同时发动高速瞬步，直奔时墨而来。
　　强大的灵压冲击，形成对撞的气流，将时墨锁定于其中。
　　面对攻击，时墨嘴角咧开，露出一个危险的笑容。
　　“早该这样的。”
　　火焰缠绕在天狗丸上，发出轰鸣之声。
　　进击的小锤！
　　热浪侵蚀，跳动的火焰仿佛随时有可能将时墨所吞噬。
　　而另外一边，平子真子的逆抚上，闪烁着寒光。
　　阴测诡异的笑容，再次浮现在他的脸上，给人一种不寒而栗的感觉。
　　两人的攻击，似乎呈现出极端化。
　　不同的是，一个是斩魄刀的能力，一个则是剑道上的造诣。
　　身为前五番队队长的平子真子，在斩拳走鬼四门基础战斗方式上，早已经达到了极高的水平。
　　或许比之各领域的巅峰强者，还有所差距。
　　但是平子真子的实力，还是值得肯定的。
　　剑道·居合断念流·溃斩！
　　闪耀着光芒的剑压，截断了时墨所有闪避的可能性。
　　面对如此攻击，时墨将手中的晞暝横起。
　　来自空间上的波动，瞬间弥漫了整个结界。
　　“凝滞空间吧。”
　　平静的声音，从时墨口中响起。
　　下一刻，两人俱是感受了前方传来的强大阻力。
　　“就是这样！”
　　结界外的猿柿日世里发出惊呼声，“当时我的虚闪，就是这么被瓦解的！”
　　“可恶的家伙，到底使用了什么诡异能力？！”
　　“是空间。”
　　双手合十，额头上隐约有着汗水滑落的有昭田钵玄，艰难地说道：
　　“时墨先生的能力，跟空间有关。”
　　“他掌控着空间，对你们的攻击进行了一定程度上的阻碍！”
　　闻言，众人脸上浮现出震惊之色，纷 纷将目光再次投向结界之中。
　　原本有着迅猛之速的两人，此时此刻宛如深陷泥潭之中一般，艰难地朝着前方蠕动着。
　　平子真子牙关紧咬，发出轻微的嘎吱声。
　　他的卍解，并不适合在这种单挑环境下使用。
　　在始解无法对时墨产生作用的情况下，只能使用出剑道对敌了。
　　毕竟，见识了刚才秒杀六车拳西的黑棺，平子真子可不认为自己在鬼道上的造诣，能够比过时墨。
　　可是战斗到现在，他发现了一件令人绝望的事情。
　　一干假面军势众人，十分狼狈。
　　然而再看时墨，甚至那队长羽织都没有一点脏污。
　　这鲜明的对比，简直离谱！
　　只见时墨左手于晞暝那修长的刀身上，轻轻拂过。
　　“斩空之刃…”
　　平静的声音于两人的耳边响起。
　　顷刻之间，若洪流一般的灵压降临在了他们的身上。
　　狂暴凝实的黑色灵压，于瞬间将他们两人吞噬其中。
　　绝对的压迫之力，甚至连平稳的站立都是很难做到，更别说继续接下来的攻击了。
　　直到现在，平子真子方才意识到，彼此之间那如同天堑一般的巨大差距。
　　噗嗤嗤嗤——
　　连续不断的刺穿肉身之声，于周身响起。
　　无数道伤口，在灵压洪流的压迫之下，悄无声息地出现。
　　四溅的血花，映衬在实质状的黑色灵压上。
　　时墨的攻击，直接无视了他的剑压和爱川罗武的攻击，瞬间降临在了他们的身体上！
　　极尽之灵压爆发！
　　如同海潮一般的狂暴力量，作用在了两人的灵魂上。
　　平子真子试图使用虚化，来抵御这份强大到极致的力量。
　　然而在斩空之刃的攻击下，其身体已经遭受到了难以想象的重创。
　　别说是启动虚化了，就算是抬起手臂，也是极为艰难。
　　结界外，有昭田钵玄也是满头大汗，看上去极为吃力。
　　在时墨灵压的冲击下，他所维持的结界，受到了极大的干扰。
　　如果战斗继续升格的话，那么他很有可能会因此而受伤。
　　“仅仅靠灵压的冲击，便是让我无法产生攻击的欲望……”
　　有昭田钵玄声音平和，然而熟悉他的人，俱是从中听出一丝紧张的意味。
　　“如果真的发生战斗的话，我甚至连逃跑都无法做到！”
　　闻言，另外几人心脏收缩，难以言喻的恐惧如同一只大手般，将他们的心脏牢牢攥住。
　　作为两百多年的同伴，他们很是清楚有昭田钵玄的能力。
　　偏向于空间层面的鬼道，不仅仅是系列鬼道以及鬼道禁术。
　　有昭田钵玄在鬼道上的天赋，远超他们，已经达到自创鬼道的水平。
　　战斗力可能会有所薄弱，但是在逃跑上，假面军势的人自认为均不如有昭田钵玄。
　　毕竟，空间转移这种鬼道禁术，完全无法预兆。
　　除非是同样掌握了空间能力的存在。
　　想到这里，众人看向时墨的目光，愈发复杂。
　　打又打不过，跑又跑不掉。
　　这种实力的存在，真的有和他们合作的必要吗？
　　时墨手持晞暝于空中轻挽剑花，剑身重新恢复至浅打状态。
　　在将其收入刀鞘之中的刹那。
　　极尽的压迫之力，再次攀升了一个层次。
　　平子真子和爱川罗武终于抵抗不住，将斩魄刀插入土中，双膝跪在地面上，毫无再战之力。
　　咔，咔嚓——
　　清脆的碎裂声响起，有昭田钵玄面色一变。
　　噗——
　　霎时间，他口吐鲜血，看上去极为凄惨。
　　结界在最后的冲击下，瞬间破碎。
　　无数道碎片化作灵子，逸散在空中。
　　“看样子，是我赢了。”
　　时墨嘴角微扬，已经收到了系统的声音。
　　【任务已完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得虚之钢皮，虚之体系开启！】
　　下一刻，他便是感受到了肉身之上传来的变化。
　　灵子的凝聚，灵压的辐散……
　　皮肤上传来轻微的刺痛感，仿佛有新的力量于其中涌现一样。
　　在时墨的感知中，他的肉身的防御，在不断地攀升着。
　　原本，他在实力上最大的短板，便是自身的防御力。
　　但是在获得了虚之钢皮后，这最大的短板，俨然是被补缺完成。
　　根据其感知来看，虚之钢皮的防御力，跟自身的灵压强度挂钩。
　　时墨笑容浮现，心中有几分欣慰。
　　“以我现在的灵压，这虚之钢皮的防御力。”
　　“应该已经超过了以防御著称的诺伊特拉了吧？”
　　他并没有马上去证实这个猜想，而是将目光投向了倒下的三人。
　　“看样子，下手似乎是有点狠了。”
　　时墨摇摇头，掌心发出了翠绿色的光芒，将三人的头顶笼罩。
　　“反正已经完成任务了。”
　　“那就帮你们治疗一下吧。”
　　“工具人们。”.



第151章



　　看着身处回道光芒下逐渐恢复的三人，假面军势其他人的脸色缓和了不少。
　　只要没有生命危险，一切都好说。
　　死神们的医疗体系还是极为发达的，断手断脚什么的，都不是问题。
　　像技术开发局现任局长涅茧利，几乎将自身上下~全部改造了一遍。
　　换心换肾什么的，对于他来说已经是极为常-规的操作了。
　　技术开发局方面，甚至能够修复破损的斩魄刀。
　　对于某些非常规的伤势病症，交给技术开发局，绝对没有问题。
　　不过在治疗后，要是出现什么副作用，那他们可无法担保这件事情。
　　所以，不是到了必要的时候，护廷十三队的队士，绝对不会将自己交给技术开发局的。
　　在回道的治愈下，平子真子等人也是苏醒了过来。
　　六车拳西在醒来的瞬间，下意识地摆出攻击的架势。
　　然而在看清楚给他治疗的人是时墨后，他神色变得有几分紧张。
　　对于昏迷之前所发生的战斗，他可并没有忘记。
　　一记舍弃咏唱的九十号破道黑棺，便是废掉了他的战斗力。
　　这份实力，已经足以赢得他的尊重了。
　　虽然六车拳西没有虚化，同样也没有卍解。
　　但是在看到另外两个同样凄惨的同伴的时候，他的心中俨然是好受了很多。
　　“呼——”
　　六车拳西叹息，“我昏迷了多长时间？”
　　平子真子下巴微抬，眼睛眨巴着，脸上浮现出熟悉的诡异的笑容。
　　“大概两分钟不到吧。”
　　闻言，一旁的爱川罗武搭腔道：
　　“很遗憾地告诉你们，是一分零十秒。”
　　他本人的虚化时间，只能够维持三分钟不到。
　　所以在战斗的时候，对于时间的把控很是到位。
　　一场战斗下来，算上六车拳西耽误的时间，三人加起来都没有拖够两分钟。
　　难免让这三位曾经的死神队长，现在的假面军势成员，有几分气馁。
　　然而，事实摆在这里。
　　再气馁，也是没有办法的事情。
　　“如果可以的话，我宁愿选择死亡。”
　　六车拳西脸上的表情，显得很是憋愤。
　　败给他人，并不是一件难以接受的事情。
　　但是三个人加起来，没有在人家手里坚持够两分钟的时间。
　　着实是有几分丢人了。
　　六车拳西感觉自己这几百年来所积攒的尊严，在这一个被摔在地上，狠狠地踩压着。
　　这种感觉，不足为外人道也。
　　“呃，时墨先生。”
　　平子真子突然想起来自己等人的目的。
　　“话说，我们好像是邀请你来商议合作之事的吧？”
　　这突然被人暴揍一顿，心里难免是有些无法接受的。
　　时墨颔首，笑道：
　　“合作之事，当然是没问题了。”
　　“诸位的实力，在现任队长之中也处于中等层次。”
　　“至于具体事宜，我回去之后，会去和山本总队长进行商议的。”
　　闻言，平子真子松了一口气。
　　虽然对于曾经的瀞灵廷的判处，感到十分不满。
　　哪怕到了现在，假面军势等人的心中，对于合作之事也有部分人并不同意。
　　平子真子也是仗着自己在假面军势中的核心身份，将这些不满强行压了下去而已。
　　因为，根据他所获得的情报显示。
　　如果假面军势和瀞灵廷不选择合作的话。
　　在未来的两界战争之中，必然会落败！
　　那种诡异的虚以及大虚，实力暴增的同时，战斗力也成大幅度跨越。
　　疯狂的战斗方式，对灵魂的无尽贪婪，让平子真子都不由得为之胆寒。
　　“对了，我有个情报要告诉你们。”
　　时墨突然想起来浦原喜助的研究。
　　平子真子愣了一下，笑道：
　　“时墨先生请说便是。”
　　时墨的语气微微凝重了几分，严肃道：
　　“部分虚的实力变化，想来你们应该都是清楚了吧？”
　　他环视众人，见他们并没有太多吃惊的神色。
　　“正因为发现了这个，所以我们才会找瀞灵廷方面进行合作的事项。”
　　矢胴丸莉莎从人群中走出，目光灼灼，表情异常严肃。
　　“经过我们的初步调查显示。”
　　“那些疯狂的虚，比寻常虚的实力至少提升三倍！”
　　“大虚方面，倒是没有遇到过。”
　　时墨点头，明白他们的想法。
　　像大虚那种存在，一直被技术开发局监视着。
　　但凡出现在现世中，必然会通知三、五、十三番队的死神，让他们前去围剿。
　　必要时，十一番队也会参与战斗之中。
　　假面军势并不想和瀞灵廷方面直接接触，所以也就没有去探查有关大虚的情报。
　　“我可以准确告诉你。”
　　时墨淡淡地说道，“大虚的实力，同样是三倍以上的增幅。”
　　“不仅如此，破面也是如此。”
　　“而我所要说的情报，正是和这些异变虚有关。”
　　随后，他将浦原喜助的研究结果，告诉给了假面军势的众人。
　　“也就是说，虚圈方面的战力，应该翻了一倍有余。”
　　“不仅如此，对方的战斗力也增加了太多。”
　　“上升到真正意义上的两个世界的战争吗？”
　　“管他有多少虚，全部杀了就可以了！”
　　“咦——谋定而后动……”
　　假面军势七嘴八舌，讨论着相关的事情。
　　“平子，你怎么看？”
　　时墨将目光投向平子真子，这位假面军势的核心人物。
　　面对他的问题，平子真子沉吟片刻，郑重道：
　　“主动出击！”
　　此话一出，场中一片寂静。
　　轻风拂过，扬起尘土阵阵，席卷着碎石而过。
　　假面军势目光呆滞地看着平子真子，眼中满是难以置信的神色。
　　啪！
　　挥舞的拖鞋再次命中平子真子的正脸。
　　原本就没有消除的红印，突然再次加深了。
　　“秃子平子，你疯了吗？！”
　　猿柿日世里惊呼，表情震惊。
　　“那可是对方的大本营！”
　　“我们去了，很有可能全部死在那里！”
　　平子真子将脸上的拖鞋取下，揉了揉自己的脸，毫无感情波动。
　　“喂喂，总比等对方来入侵好得多。”
　　“通过现有的情况，稍微一判断，便是能够知道蓝染他们正在纠集着自己的力量。”
　　“灵魂上的改造，并不是一夕间能够完成的。”
　　平子真子冷静地分析道：
　　“如果给对方足够时间准备的话。”
　　“那等待我们的，必然是灭亡！”
　　闻言，除了时墨和妮露外，所有人的脸色俱是变得很是难看。
　　他们将蓝染定为自己的敌人，穷尽力量，仍旧只是想着如何击败对方。
　　但是就现在的情况来看。
　　单单是蓝染的手下，他们都不一定能够解决。
　　“平子他分析得很有道理。”
　　矢胴丸莉莎冷静道，“所以希望你能够将我们的意思转达。”
　　事到如今，哪怕是脾气最为暴躁的猿柿日世里，都已经沉默不语。
　　显然，假面军势的人已经认识到了情况的严重性。
　　时墨点头，说道：
　　“我明白了。”
　　“不过主动出击这件事情嘛……”
　　他犹豫了一下，决定如实说道：
　　“还是需要让山本总队长下决定。”
　　“不过根据我的判断，他很有可能会同意这个方案。”
　　时墨的猜测，并不是没有道理的。
　　中央四十六室的催促，洗刷尸魂界的耻辱，蓝染潜在的威胁等。
　　种种原因纠集在一起，很有可能会使那个顽固的老头，产生思想上的转变。
　　上届四十六室的集体死亡，造成了这一届四十六室产生了轻微的被害妄想症。
　　蓝染一天没有被解决，那群家伙就一天不能够安心。
　　被蒙蔽两百多年的冤案，以及三位队长的叛逃，也是成为了整个尸魂界最大的耻辱之一。
　　山本元柳斎的性格虽然缓解了很多，但是在某些方面仍旧坚守着自己的顽固。
    · ····求鲜花0 0
　　平子真子听到时墨的话，微微松了一口气。
　　经过一次“艰难”的战斗，他对于时墨的信任上升了不少。
　　在他看来，像时墨这种实力的人，并不屑于欺骗自己等人。
　　“既然如此的话，那多谢时墨先生了！”
　　平子真子头颅微低，将态度放低。
　　时墨点头，对于其表现还是比较满意的。
　　这才像是要合作的态度嘛！
　　哪像某个易怒的小矮子一般，动不动就拿那种杀人的目光，去他人身上巡视。
　　随后，矢胴丸莉莎又询问了一些有关京乐春水的事情。
　　时墨没有隐瞒，一一告知给了对方。
　　作为曾经的八番队副队长，矢胴丸莉莎还是比较敬重京乐春水的。
　　哪怕当时的京乐春水，也是一样的不靠谱。
　　假面军势基地外。
　　时墨的手指轻点在空气中，穿界门出现在面前。
　　他回过头，看向平子真子等人，道别：
　　“诸位，下次见面，或许就是在战场上了。”
　　“你们，可一定要活到那个时候啊！”
　　闻言，众人神色一怔。
　　猿柿日世里正准备发作的时候，却见时墨拉着妮露的手，直接踏入了穿界门中。
　　“真是个令人讨厌的家伙。”
    ........ ...... 0
　　六车拳西见时墨终于离开，松了一口气。
　　平子真子望着穿界门消失的地方，目光有几分深邃。
　　“时墨先生，是个很危险的人物啊。”
　　猿柿日世里撇撇嘴巴，一脸不屑道：
　　“危险什么，我只是感觉这个家伙，性格很是恶劣！”
　　“跟那个浦原喜助一个德行！”
　　闻言，众人面色古怪，心中暗道：
　　“难道还有比你性格更加恶劣的存在吗？”
　　……
　　穿界门通道内。
　　时墨在妮露的跟随下，心中思考着。
　　虽然假面军势的实力，对于他来说，算不了什么。
　　但是兵将相对，这些家伙去解决破面以及十刃，还是极其好用的。
　　虚化之后的假面军势，灵压呈现数倍的增加。
　　实力上，已经算是合格了。
　　“妮露，你对假面军势这群人怎么看？”
　　闻言，妮露目光低垂，陷入思考中。
　　片刻后，她轻声说道：
　　“平庸之辈。”
　　时墨一时语塞，真就一点面子不给呗。
　　身为前第三十刃的妮露，在实力上有着充足的自信。
　　恢复灵压后的她，势必能够在十刃之中再次占据一席之地。
　　“虽然是实话。”
　　时墨叹气，“但是最好别在那群人面前说。”
　　“人家现在也算是我们的盟友了。”
　　妮露瞪大眼睛，看着时墨，眨巴几下后，应声道：
　　“嗯，我听时墨的！”
　　片刻之后，两人抵达了穿界门的尽头，重新回到了尸魂界之中。
　　因为离开之时，便是从一番队离开的。
　　在返回之后，同样是出现在一番队的穿界门前。
　　时墨跟守备穿界门的冲牙源志郎打过招呼后，便是朝一番队队长队舍走去。
　　在他的感知中，山本元柳斎正身处队舍之中。
　　简单的通报后，时墨再次见到了山本元柳斎。
　　“辛苦你了，时墨队长。”
　　山本元柳斎对于时墨，还是十分客气的。
　　虽然在刚才传回的情报中，他和大虚的战斗，破坏了半个城市。
　　“山本总队长。”
　　时墨微微点头，以示敬意。
　　“现世方面的虚乱，想来你应该都已经了解了吧/”
　　他目光扫动，注意到了桌上的情报文件。
　　山本元柳斎点头，声音苍老且严肃：
　　“现世虚乱的严重程度，远超老夫的想象！”
　　时墨接话道：
　　“既然如此，那我有一个提议。”
　　山本元柳斎诧异，问道：
　　“什么提议？”
　　时墨酝酿了一下自己的情绪，沉声道：
　　“进军虚圈！”零.

第152章



　　距离时墨提出自己的建议后，已经过去了三天时间。
　　山本元柳斎并没有给出一个准确的回答。
　　哪怕时墨将所有的利弊给其分析了一遍。
　　虽然按照浦原喜助的判断来看，蓝染想要完全融合崩玉，仍旧还需要两个月的时间。
　　山本元柳斎有着充足的时间去考虑这件事情。
　　不过对于假面军势的提议，他先行同意了，并且委托时墨向他们表达自己的善意。
　　既然作为受害者，假面军势曾经被定下的罪行，应该被平反。
　　具体的过程可能需要一定的时间。
　　山本元柳斎决定向中央四十六室方面，提出此件事情的审议。
　　作为护廷十三队的总队长，他虽然并不能够干涉四十六室所下达的决定。
　　但是在特定情况下，还是可以进行上叙的。
　　据说中央四十六室方面，对于这件事情并没有太多的异议。
　　相反，一旦谈及假面军势的目的时，这群家伙的态度顿时变得有些热切。
　　甚至建议让平子真子重新回到瀞灵廷中，担任五番队队长一职。
　　当时墨知道这件事情后，不由得掩声失笑。
　　“果然，当触及高位之后，总是会被腐蚀的。”
　　“屠龙者，终将为龙。”
　　不过对此，他并没有什么异议。
　　在通过浦原喜助将这件事情转达之后，假面军势方面给出了考虑的回答。
　　突然之间让他们再次回到瀞灵廷中。
　　巨 大的落差，难免让这些人有些不大适应。
　　除了猿柿日世里表达出对死神的厌恶和讨厌外，其余众人还是比较怀念曾经于瀞灵廷中的时光的。
　　至于是否回去，还需要一定时间的考虑。
　　在解决了现世虚乱后，时墨的任务完成，他重新回归至三番队队舍，继续着自己那咸鱼一般的生活。
　　不过这种情况，并没有维持太长的时间。
　　在其从现世返回的第四天，一位客人的突然上门，打破了他今日的咸鱼计划。
　　“时墨队长。”
　　涅音梦表现得十分恭敬，“涅大人让我来请您去一趟技术开发局。”
　　时墨面露诧异之色，有几分意外。
　　“涅茧利请我过去？”
　　“他这又是哪根神经搭错了？”
　　涅茧利曾多次窥视他斩魄刀的力量，导致时墨曾给过其不小的教训。
　　并且告诫其如果再有类似的事情发生的话。
　　就不止是小施惩戒那么简单的事情了。
　　真的动起手来，时墨有信心将涅茧利完全粉碎。
　　别说是化成液体了，就算是变化成气体，他也有把握让其永久的死去。
　　涅音梦低头，声音依旧平静。
　　“抱歉，时墨队长。”
　　“涅大人并没有告诉我详情。”
　　“我的任务，仅仅是请您过去一叙。”
　　时墨颔首，稍一思考，笑道：
　　“我知道了。”
　　“你先回去吧，我随后过去！”
　　涅音梦并没有怀疑时墨的话，她站起身来，恭敬道：
　　“多谢时墨队长能够理解。”
　　“我会在技术开发局中，等待您的到来！”
　　说罢，她不等时墨回应，转身便是离开了三番队队舍。
　　看着其离去的背影，时墨手指弯曲，轻轻地在身前的桌上发出叩动的声音。
　　“涅茧利这家伙，向来是无利不起早的。”
　　“看样子，应该是发现了一些他能力之外的东西。”
　　“亦或者，是和我有关的事物。”
　　经过多次合作，时墨已经十分了解涅茧利的性格了。
　　除了那疯子般的想法外，更多的是追奉不完美的存在。
　　至于剩下的，则是信奉着所谓的等价交换。
　　当然，仅仅是针对他人而言。
　　涅茧利本身就不是什么好人。
　　“妮露，你也要一起去吗？”
　　时墨端起桌上的酒杯，一饮而尽，转头看向认真学习的妮露。
　　为了融入瀞灵廷中的生活，妮露一直有认真学习着死神的规范和言行等。
　　闻言，妮露以书掩面，露出眼睛，其中闪过一丝欣喜之色，小声问道：
　　“可以吗？”
　　时墨点头，笑道：
　　“当然可以。”
　　对于妮露，时墨往往持有极大的包容。
　　在整个尸魂界的历史中，加入护廷十三队的大虚，也仅仅只有妮露一例而已。
　　而这其中原因，完全是因为她依恋自己而已。
　　时墨又怎么会亏待妮露呢？
　　“耶，最喜欢时墨了！”
　　妮露欢呼着，撞进时墨的怀中。
　　砰！
　　强大的冲击力，导致发出沉闷的响声。
　　不过时墨并没有像之前一样，调动灵压进行防御。
　　有了虚之钢皮的他，在防御力上已经达到了极高的程度。
　　在返回尸魂界之后，时墨曾专门针对自己的防御力，进行了测试。
　　队长层次的试探性攻击，并不能够对其造成伤害。
　　至于防御力的阈值，时墨并没有去试探。
　　他的灵压会随着时之阶梯的试炼而增长，防御力也同样如此。
　　或许他今天试探出了防御力的阈值所在，半个月后就要重新再去研究。
　　与其费这个时间，不如老老实实地当一条肥美的咸鱼。
　　面对时墨，妮露总是控制不住自己那欢欣的情绪。
　　每次高兴时，总会以超加速的姿态，冲进他的怀中。
　　好在有了虚之钢皮后，时墨也就不用过于担心受伤的问题了。
　　时墨抚摸着其柔软的碧绿色长发，轻嗅妮露身上传来的味道。
　　或许，这就是自己所想要守护的东西吧。
　　十二番队。
　　技术开发局中。
　　时墨来到这里后，并没有引起队士们的注意。
　　十二番队的队士，仿佛受到了自家对战感到感染一般。
　　在研究之时，总能够沉浸于其中。
　　第一次来到十二番队队舍，妮露有着好奇地在其中上下打量着。
　　对于这里的设施设备等，表现出了强烈的好奇心。
　　十二番队的队士们，也是一个个长相奇怪。
　　例如通信技术研究科及电波测量科科长：鹎州。
　　椭圆的脑袋，好似一只进化失败的大型蛤蟆一样。
　　他在盯着自己面前的屏幕时，眼珠子突然从眼眶之中弹了出来，看上去很是骇人。
　　反观鹎州并不在意，反手将眼珠子重新按了回去，继续着自己的工作。
　　“这些家伙对于自身的改造，似乎更加过分了。”
　　时墨放眼望去，几乎所有人都在忙碌着自己的工作。
　　之前虚乱所造成的影响，仍旧在十二番队之中维持着。
　　涅音梦从技术开发局内部匆匆走出，来到时墨的跟前。
　　“时墨队长。”
　　她微微点头，以示敬意，“请您跟我来。”
　　因为曾在技术开发局中待了很长一段时间，所以时墨对于这里的环境构造，还是比较熟悉的。
　　穿过四道走廊，三道安全门之后，时墨终于是看到了面露疯狂之色的涅茧利。
　　在看到时墨来到之后，涅茧利发出如同在挠玻璃一般的刺耳笑声。
　　“哈哈，时墨队长。”
　　“你终于来了，快点来看看我的新发现！”
　　面对时墨，涅茧利似乎忘记了曾经的种种不快。
　　他很是热切地请时墨来到自己的私人实验室中。
　　在他的带领下，时墨走至一道类似于玻璃容器之前。
　　其中一团黑色的不明状异物，在其中静置着。
　　见状，时墨微微皱眉：
　　“这是什么东西？”
　　涅茧利神秘一笑，阴测测的笑容合适符合他现在的妆容。
　　惨白的肤色，宛如恶鬼一般。
　　“桀哈哈，不要眨眼睛哟！”
　　在时墨的注视下，涅茧利伸出长有修长指甲的手指，按在了旁边操作台上的按钮。
　　下一刻，容器中白雾升腾。
　　时墨眉头轻挑，开口道：
　　“浓缩的灵子气雾？”
　　他有些意外地看了涅茧利一眼. ....
　　这东西研究难度并不大，但是制造出来的成本，却是相当之高。
　　想要对固有灵子浓度进行压缩，使其达到气雾的水准，需要花费大量的时间和精力。
　　一般来说，涅茧利可是很珍惜这种资源的。
　　涅茧利嘴角咧开，牙齿呈现灿烂的金色。
　　“嘿嘿，为了研究所必需的付出而已。”
　　“请继续观看。”
　　随着灵子气雾将那黑色异物包裹，时墨终于察觉到了异常。
　　他眉头紧紧地搅在一起，微微叹气。
　　容器之中，居然出现了空间层次上的扭曲和异动。
　　虽然效果很是微弱，但却是实实在在的出现了。
　　“这东西你从哪里弄来的？”
　　时墨看向涅茧利，他已经将灵子气雾释放给终止了。
　　而那块黑色异物，仿佛是焕发了生机一般，在容器之中移动着身躯。
　　涅茧利嘴角朝着两边拉扯到极致，笑容很是渗人。
　　“哈，当然是从现世了！”
　　闻言，时墨心中浮现出一个猜想，试探道：
　　“这东西，是虚？！”
　　啪
　　涅茧利打了个响指，高声道：
　　“恭喜你，答对了。”
　　“可惜，我没有奖励给你。”
　　没等时墨开口，涅茧利便是继续说道：
　　“根据我这几天的多次研究发现。”
　　“这东西的特性，和时墨队长你的斩魄刀能力，很是相似啊！”
　　时墨沉吟，下意识地说道：
　　“空间凝滞……”
　　“这东西是什么时候获得的？”
　　他抬起头来，看向涅茧利。
　　涅茧利愣了一下，旋即思索道：
　　“两天前！”
　　“那天我正在研究如何将肉爆弹的威力放大。”
　　“以及尝试将其安置在大虚的身上。”
　　“可惜，实验失败了。”
　　“为此，我失去了一颗心脏和两颗肾脏。”
　　……
　　听到此话，时墨断定了自己想法的正确性。
　　乌尔奇奥拉和牙密来到现世和自己战斗的目的，应该和眼前这古怪的家伙有着一定的关系。
　　想到这里，时墨嘴角微微上扬，心中暗道：
　　“蓝染这家伙，为了对付我真是费劲心思啊！”
　　“连空间的能力，都开始考虑了吗？”
　　他转头看向依旧滔滔不绝的涅茧利，问道：
　　“那你的目的，又是什么呢？”
　　涅茧利的话语戛然而止，阴谋得逞的笑容浮现。 
　　“桀哈哈，时墨队长。”
　　“我的目的难道还不够明确吗？”
　　“想要解决这未来有可能出现的怪异虚，霓必须要和我合作啊！”
　　“待我帮你研究出针对这东西的能力后，你才能毫无顾虑的去战斗……”
　　他的话还没有说完，时墨便是打断道：
　　“你是什么时候产生了我需要你帮助的错觉？”
　　涅茧利微微一愣，脸上浮现出疑惑之色。
　　“什么意思？”
　　时墨的手指按压在那玻璃状的容器上。
　　灵压渗透。
　　“你真的以为这东西，能够对我造成威胁吗？”
　　凝滞的空间，出现在容器内。
　　顷刻之间，便是将其中的黑色异物，分解成了无数细微碎末。
　　见状，涅茧利瞳孔骤缩，如同针尖一般。
　　以他的角度，能够清楚地看到容器之内的变化。
　　强大的空间之力，笼罩在黑色异物上，于瞬间将其粉碎！
　　哪怕隔着灵压隔绝器，时墨的力量依旧能够渗透于其中。
　　这份力量，当真是让人为之骇然！
　　涅茧利金色的牙齿紧紧的咬动着，将内心的惊骇死死地压下去，以免被时墨所察觉。
　　然而……
　　“收起你那点小心思吧。”
　　时墨目光微垂，其中浮现出些许不屑之色。
　　“凯觑本不属于你的力量。”
　　“终将会为自己招致灾祸！”.



第153章



　　对于这种黑色异物的出现，时墨心中有所猜测。
　　就好比蓝染所特制的破面，汪达怀斯·马尔杰拉一样。
　　他的归刃名为灭火皇子，专门用来针对山本元柳斎重国的，是其斩魄刀流刃若火的最大克星。
　　而眼下，显然蓝染是将目标放在了自己的身上。
　　试图通过崩玉制造破面的能力，来进行对自己空间能力上的封锁。
　　至于能否成功，时墨并不知道，也并不在意。
　　空间能力，仅仅是他的一种手段而已。
　　在其众多能力之中，这已经算是最为平常的了。
　　如果蓝染真的只想去针对他的空间能力的话，那到决战之时，时墨必然是会给他一个极大的惊喜的。
　　随着实力的逐渐上涨，时墨已经不再局限于蓝染身上，而是将目标放到了更为隐秘之人的身上。
　　例如，天空之上。
　　时墨重新将目光投入到容器之上，细密的斩空之刃将其化为虚无。
　　单从这上面，依稀可以感知出着东西仅仅是个半成品罢了。
　　不，或许连半成品都算不上，仅仅是个具有着空间特性的雏形而已。
　　然而万事开头难，时墨对于蓝染的研究能力，还是比较相信的。
　　在未来的一段时间内，必然会有着无数类似的虚，出现在虚圈或者现世之中。
　　涅茧利脸上笑容消失，目光闪烁间隐约有着几分阴沉之色。
　　他的请求一次次的被拒绝，然而却是没有办法奈何时墨。
　　这种未知事情就摆在他的面前，却无法探查的感觉，逐渐让他的心理走上了一个极端。
　　“该死的……”
　　牙齿磨动的嘎吱声，在私人实验室之中响起。
　　时墨抬眼看了涅茧利一眼，发现对方毫不掩饰着自己的心中的欲望和贪婪。
　　“好奇是推动科学进步的首要动14力。”
　　时墨淡淡地说道，“但是过分的好奇，终究会将人推至深渊之中。”
　　“这是我给你最后的告诫。”
　　说罢，他看向在实验室中四处观望的妮露，轻声道：
　　“妮露，走了。”
　　“嗯！”
　　两人旋即离开了技术开发局。
　　时墨的告诫，让涅茧利陷入了沉思。
　　他的思想于好奇和危险之间，徘徊着。
　　“究竟要不要进行这最后一步呢……”
　　私人实验室中，回荡着涅茧利自言自语的声音。
　　……
　　离开技术开发局的时墨，却是收到了一份特殊的消息。
　　此次负责传讯的对象，是一只于空中飞舞的地狱蝶。
　　时墨伸出手指，使其落在其上。
　　小型天挺空罗联讯。
　　一个声音，出现在了时墨的耳边。
　　“时墨队长。”
　　时墨眉头微动，分辨出了声音的主人。
　　“长次郎副队长。”
　　雀部长次郎声音有几分沉重，语气中包含着少许古怪之意。
　　“对于你向山本总队长提出的反攻建议。”
　　“中央四十六室方面，已经全权通过。”
　　“山本总队长也是没有什么异议。”
　　时墨静静地听着，表情没有丝毫变化。
　　“不过因为考虑到尸魂界的安全问题。”
　　“此次进攻虚圈之事，山本总队长并不会参与其中。”
　　闻言，时墨倒是没有什么意外。
　　这种事情本就是正常的，如果全员进攻虚圈。
　　然后蓝染一个反手偷了老家，那就傻眼了。
　　“所以，他将这件任务交给了你。”
　　时墨：“……”
　　这算是搬起石头砸自己的脚吗？
　　为什么最后会推到我的头上？
　　“不过总队长他并没有让你一个人前往虚圈的意思。”
　　“除去假面军势外，你还可以从护廷十三队中挑选四名队长相随！”
　　雀部长次郎的声音有几分严肃，“包括所挑选的副队长在内。”
　　“而这一切，要在虚圈情报探查结束之后进行！”
　　时墨目光流转，通过灵压传输将自己的声音传递过去。
　　“我明白了。”
　　“这件事情，我会好好地考虑的。”
　　在其话音落下的刹那，熟悉的系统声音响起。
　　【新的打卡任务已发布，请宿主于虚夜宫中进行打卡签到。】
　　【任务奖励：虚闪！（需开启虚之体系）】
　　“嘶，这下貌似要上点心了啊！”
　　时墨倒吸一口凉气，表情有几分凝重。
　　随着传讯结束，地狱蝶于其手中翩翩飞舞，朝着来时的方向返回。
　　看着化作黑点的地狱蝶，他也是陷入了思考之中。
　　针对于破面的实力变化，他在炮灰，不对，帮手的挑选上要慎重一些。
　　眼下的诸位队长，大部分跟他关系都算不错。
　　如果在虚圈之中有所伤亡的话，时墨的心中也不大好受。
　　“话说，找谁呢？”
　　时墨细细琢磨着，有些犯难。
　　首先排除掉山本元柳斎的两个弟子，京乐春水和浮竹十四郎。
　　就算他们愿意跟着过去，估计山本元柳斎也不会同意的。
　　碎蜂倒是可以考虑一下，不过实力欠缺，差点意思。
　　以强化后的破面为例，估计她只能欺负欺负佐马利之流了。
　　花姐可以划入考虑范围内，实力足够，还是能够进行救援。
　　大白么，也还算可以。
　　白帝剑一出，砍死一个十刃，应该问题不大。
　　至于更木剑八，在听说这件事情之后，应该会主动找上自己的。
　　这样一来，再加上个涅茧利。
　　似乎成了原著之中讨伐虚圈的队伍了啊。
　　时墨在思考之中，突然发现，自己已经走回到了三番队队舍之中。
　　队长队舍之中。
　　一道熟悉的身影，整盘坐在自己平常所坐的位置。
　　黑色的垂下的马尾将后背遮掩，修长的双腿盘坐，细直的手臂撑着自己的脑袋，给人一种无聊之感。
　　“倒是忘记考虑自家副队长了。”
　　时墨哑然失笑，朝着队长队舍中走去。
　　“夜一姐，这是等我呢？”
　　听到时墨的声音，四枫院夜一转过身来，看到两人悠然从外面归来。
　　其目光一时间，变得有些幽怨。
　　“将三番队所有的任务甩给我，然后自己和妮露去外面逍遥吗？”
　　四枫院夜一将双手搭在时墨的肩上，四目相对。
　　闻言，时墨的表情有几分尴尬。
　　虽然这话和现实有几分出入。
　　但是大体上来讲，并没有什么问题。
　　“这件事情，你不能只看表面……”
　　时墨试图挽回一下自己的形象。
　　然而四枫院夜一却是更往前凑了几分，轻柔的声音于耳边响起。
　　“表面……”
　　“嗯？”
　　妮露看到眼前的一幕，嘴巴微微撅起，有几分不满。
　　“时墨是我的！”
　　话音落下，她从后面将时墨紧紧环抱。
　　“咳咳。”
　　时墨轻咳两声，双手一时间俨然是无处安放。
　　好在四枫院夜一及时收手，松开了他。
　　“好了，不跟你闹了。”
　　“我来找你，确实有一件正事。”
　　时墨正色，坐回到自己原本的位置上。
　　妮露也很是乖巧地松开自己的双手，静坐一旁。
　　“什么事情？”
　　四枫院夜一曾担任二番队队长，在处理事务上的能力，远超时墨。
　　不，应该说在处理公务这种事情上，随便一个队长都能超过他。
　　四枫院夜一眉头微皱，似乎有几分头疼。
　　“三番队的主要职责你没有忘记吧？”
　　时墨一愣，旋即回答道：
　　“当然没有忘记。”
　　“作为支援番队的我们，需要随时支援那些人手不足的番队。”
　　“特殊情况下，也需要对其他部队进行援助，例如鬼道众之类的。”
　　闻言，四枫院夜一嘴角微扬，笑道：
　　“作为队长，你能记得这个，已经很是不容易了。”
　　时墨摸摸自己的鼻子，以掩饰尴尬。
　　“所以，新的任务来了！”
　　四枫院也从怀中抽出文书，放在时墨面前。
　　时墨看着这一动作，眼角微微抽搐。
　　就这么为所欲为吗？
　　“真央灵术院方面，需要一名剑道老师。”
　　四枫院夜一解释道，“你应该知道的，剑道方面我可不擅长。”
　　“另外，其他的席官均是外出执行任务了。”
　　“就连吉良他也是去了八番队，进行情报的搜集。”
　　闻言，时墨揉搓着自己的眉心。
　　“灵术院怎么会突然缺剑道老师呢？”
　　四枫院夜一手指在文书上画着圈，随口道：
　　“好像是那个叫宫野枫的死神，死在了一次任务当中。”
　　“虽然那只虚被另外的队士击杀，但是终究无法挽回他的性命。”
　　“至于新的剑道老师，已经在选拔中了。”
　　听到此话，时墨的表情有些意外。
　　“宫野枫，死了？”
　　对于这位曾经的剑道老师，时墨还是有几分印象的。
　　虽然他并没有教会自己什么。
　　许久，他微微感叹：
　　“意外和惊喜，你永远不清楚谁会先来。”
　　思虑片刻，时墨决定接下这个特殊的任务。
　　就当是帮宫野枫的生涯，画上一个完美的句号吧。
　　“你的事情说完了。”
　　时墨看向四枫院夜一，说道：
　　“我这边还有个任务，你看要不要跟着一起去。”
　　四枫院夜一眨巴眨巴眼睛，露出如猫一般的狡黠。
　　“你先说，容我考虑考虑。”
　　时墨也不犹豫，直接将近两日的事情，全部告知给了她。
　　“所以，你准备进军虚圈？”
　　四枫院夜一脸上少了几分戏谑，多了一丝凝重。
　　时墨颔首， 说道：
　　“包括我在内，总共会有五位队长及副官前往。”
　　“除此之外，还有假面军势一伙人。”
　　听罢，四枫院夜一目光低垂，似乎在思考其中利弊。
　　片刻后，她抬眼看向时墨，斩钉截铁道：
　　“去！”
　　时墨微微一愣，劝说道：
　　“虚圈中可是很危险的，我们很有可能会深陷其中……”
　　他的话还没有说完，便是被四枫院夜一打断。
　　“正因为很是危险，所以我才要跟着一起去。”
　　“你的安全，在我眼中比什么都重要！”
　　望着四枫院夜一郑重的神色，时墨微怔，旋即嘴角上扬，笑道：
　　“我明白了。”
　　“我也要一起去！”
　　时墨顺着声音看过去，只见静坐于一旁的妮露拉着他的手臂。
　　金绿色的双眸中，满是坚定的神色。
　　……
　　讨伐虚圈的队伍，暂时定下。
　　时墨也是将这件事情，暂时放置在了一旁。
　　在相关情报未能传达回来之前，山本元柳斎可不会同意他们前往虚圈之中。
　　眼下，还是考虑一下如何教学这件事情吧。
　　真央灵术院。
　　对于时墨的到来，灵术院的院长表示出热烈的欢迎。
　　不过在时墨看来，他的任务也仅仅局限于上下级的奉承之上了。
　　特级班中。
　　“你们听说了吗？”
　　一名头发微微泛黄的年轻人，表情神秘。
　　“今天，上面会给我们派来新的剑道老师！”
　　“嘁，你的消息太落后了。”
　　有人不屑道，“我听说是一名队长！”
　　“队长？怎么可能？！”
　　“那种级别的强者，怎么会来教导我们剑道？”
　　先前开口的黄发少年，神色变得有些兴奋。
　　“如果真的是队长的话，那么我们这次肯定是赚大发了！”
　　纷纷的议论声，传到了教室之外。
　　嗡——
　　灵压压迫，若山崩一般，覆盖了整个教室。
　　霎时间，其中声音戛然而止。
　　时墨缓步走入其中，其队长羽织上的符号，出现在众人眼中。
　　惊惧，将所有人的心脏收摄。
　　他们目光呆滞地看着台上的死神，难以相信自己的眼睛。
　　此时，浮现在众人心中的想法，出奇的一致。
　　传说中的三番队队长，居然来教导我们剑道了？！.


第154章



　　对于这位近乎存在于传闻之中的队长，真央灵术院的院生们，早就听说很久了。
　　除了少数刚加入灵术院的来自流魂街的一回生外，绝大多数的院生们都是听说过三番队队长的名字。
　　京乐时墨，上等贵族京乐家之人，力战战斗番队队长更木剑八不落下风，刀斩大虚敌人不带半点伤势，于双殛之丘瞬杀前九番队队长东仙要……
　　他的每一个战绩，都是足以让九成九以上死神仰望的存在。
　　同时也导致，灵术院的院生们，大部分都是将时墨视为了自己所崇拜的对象。
　　这种情况的出现，导致时墨出现在讲台上的时候。
　　仅仅是维持了片刻的宁静，在这片刻之中，所有人屏息凝神，注意着时墨的一举一动。
　　然而在片刻后，时墨开口道：
　　“诸位，因为宫野枫先生的殉职，新的老师暂时没有选拔出来。”
　　“所以，暂时由我来担任你们的剑道课老师。”
　　“大家有什么意见，尽管提出来。”
　　相比较于某些面瘫，时墨并没有那种大人物的架子。
　　严格来说，在这方面，他和蓝染有几分相似。
　　当然，是伪装后的蓝染。
　　随着其话音的落下，震惊和欢呼声险些将整个房顶掀开。
　　院生们的热情，远远地超出时墨的想象。
　　为了课堂的秩序，以至于时墨不得不将自身灵压再次释放开来。
　　嗡——
　　小部分的极尽之灵压，顷刻之间覆盖了整个教室。
　　一时间，噤若寒蝉。
　　当感受到这股恐怖的灵压之时，众人感觉自己好似被无尽的深渊凝望着一般，死亡的恐惧，笼罩在心头之上。
　　“看样子，还是需要按照我的想法来啊。”
　　时墨微微揉搓眉心，有几分头疼。
　　让他砍人还行，教人的话，着实是有些犯愁了。
　　虽然他的剑道水平在队长之中，也算的上极强的存在了。
　　但是从哪里教起来，着实有些犯愁。
　　想到这里，他稍稍放缓了灵压的压制。
　　“有谁能告诉我，剑道课程的进度吗？”
　　众人对视，片刻后，有人颤颤巍巍地举起手来。
　　时墨点头，灵压在他的掌控下，放松了对其的压力。
　　“实战，宫，宫野枫老师已经将剑道基础全部传授给我们了。”
　　这名院生看上去，有几分瘦弱，目光间虽有闪躲，但却意外的坚定。
　　然而他能够在刚才的灵压压迫下举起手来，证明其心性和潜力，都还是相当不错的。
　　闻言，时墨若有所思地点了点头。
　　原来已经进入实战阶段了啊。
　　之前时墨身为宫野枫的学生，虽然没有从他身上学到什么东西，但是对于其教学流程还是比较熟悉的。
　　针对不同学生，有着不同的教学进程。
　　从最简单的剑道基础开始，持剑，挥砍……
　　一直维持至实战阶段，两两交战。
　　而宫野枫则是负责从交战的双方之中，找出院生们的缺点所在，进行新的指导。
　　这种教学方式，反而是最为适合时墨的。
　　如果是系统性的剑道教学，反倒是让其颇有束手束脚之感。
　　“既然如此的话，那就进行对战组的分配吧。”
　　随着时墨话音响起，院生们很快便是找好了自己的交战对象。
　　看着坐在最前排的，孤零零的少女。
　　时墨微微皱眉，他环视四周，却是发现其他人对她有些避讳的样子。
　　“先跟我来剑道练习场吧｀ ｀ 。”
　　对此，时墨并没有过于在意。
　　走出教室，穿过数道回廊后，众人来到一处空旷的道场之中。
　　看着有几分熟悉的场景，时墨眼中浮现出少许怀念之色。
　　当初在真央灵术院的时候，这处剑道练习场，是他待得时间最长的地方。
　　在领取了各自的练习木剑后，纷乱的剑道战斗于空旷的道场之中展开。
　　时墨站在高台上，俯视着下方的战斗。
　　看似精彩的剑道对决，在他的眼中却是如同儿戏一般。
　　“缺点太多了。”
　　时墨摇了摇头，不禁为将来的护廷十三队招生感到担忧。
　　作为三番队的队长，他觉得自己应该为此付出一点什么。
　　“嗯？”
　　在巡视之中，时墨突然看到之前的那名少女，仍旧孤零零地站在原地，表情倔强。
　　他走到对方跟前，询问道：
　　“为什么其他院生对你如此排斥？”
　　少女紧咬下唇，低声道：
　　“他们打不过我。”
　　闻言，时墨表情一愣，下意识开口道：
　　“都打不过你？”
　　少女脸上浮现出些许骄傲的神色，如同一只开屏的孔雀一般。
　　“嗯！”
　　时墨来了兴致，笑道：
　　“那既然如此，就由我来当你的陪练对手吧。”
　　“用你的最强剑道，攻过来！”
　　少女有几分犹豫，迟疑道：
　　“我可是很强的，万一伤到你的话……”
　　时墨错愕，摸了摸自己的下巴。
　　现在的院生，都这么自信的吗？
　　我当年时候，都不敢这么说话吧？
　　“放心好了，你要是能伤到我的话。”
　　时墨自信道，“我直接举荐你加入护廷十三队。”
　　“包括一番队在内，所有番队任由你去挑选！”
　　这点小权利，他还是有的。
　　不过，他更有自信对方是伤不到自己的。
　　感知中，眼前少女的灵压虽然比之周围的院生们，要强上不少。
　　但跟他比起来，完全不在一个层次上。
　　彼此之间的差距，宛若萤火与皓月。
　　少女转身准备去道场的刀架上取用练习木剑，然而却是被时墨阻止了。
　　“直接用斩魄刀就可以了。”
　　闻言，少女娇俏的脸庞上浮现出少许犹豫之色。
　　“可是，我担心……”
　　时墨挥挥手，自信道：
　　“我的承诺依旧有效。”
　　“不要过于高看自己，以及低估了自己的对手。”
　　少女的表情，逐渐坚定起来。
　　她那纤细的手掌，抚上了自己的斩魄刀。
　　准确来说，应该是浅打。
　　虽然并未知晓斩魄刀的真名，但是其杀伤力也是远超所谓的练习木剑。
　　在时墨的注视下，对方将斩魄刀提至肩高处，气势十足。
　　注意到这一幕的院生们，也是不由自主地停下了自己的实战，开始关注时墨和少女之间的战斗。
　　“暴力女和时墨队长的战斗，你们说谁会赢？”
　　“这还用问吗？暴力女虽然厉害，但绝对不是时墨队长的对手。”
　　“之前宫野枫老师都在她手下吃了亏，我感觉时墨队长估计也受点伤。”
　　“暴力女的剑道水准……”
　　院生们小声讨论着，表情复杂。
　　时墨心中一动，正好给这群院生上真正意义上的实战课，倒也没有制止他们。
　　剑道·居合断水流·秋月斩！
　　少女身形闪烁，俨然是发动了瞬步，虽然有些生疏，但是在速度还是还是极为迅猛的。
　　下一刻，锋锐的刀尖直奔时墨咽喉而来。
　　时墨眉头微挑，有几分意外之色。
　　对方剑道上的实力，着实是有些出乎他的意料。
　　本以为只是个普通的天才，但是现在看来，似乎已经拥有了自己剑意雏形。
　　嗯，是根不错的苗子。
　　有机会的话，可以拉进三番队中。
　　见时墨完全没有躲闪的意思，少女有些担忧，然而收招已经是来不及了。
　　只能硬生生地看着时墨撞上自己的斩魄刀。
　　叮！
　　清脆的响声，出现在前方。
　　少女惊骇地看着眼前。
　　“怎么会……”
　　其余院生的表情，也好不到哪里去。
　　“时墨队长居然仅用一根手指便是挡下了暴力女的攻击！”
　　“太离谱了，这真的是死神能够做到的吗？”
　　“时墨队长终究还是传说中的存在！”
　　……
　　震惊和难以置信的情绪，于人群之中传播开来。
　　对于眼前的这一幕，他们几乎是无法相信自己的眼睛。
　　如果时墨使用灵压或者鬼道，将少女的攻击抵消的话，他们或许还可以理解。
　　但是这种仅靠一根手指，来抵御其斩魄刀的斩击。
　　实在是太过于离谱了。
　　超出了众人常识的认知范围。
　　“没有什么是不可能的。”
　　时墨轻声道，“与其说眼前的事情不可能，反倒不如想想为什么会存在这种认知错误。”
　　“存在，即合理。”
　　少女轻咬下唇，表情倔强，身影后撤。
　　瞬步再次发动时，斩魄刀上蕴含的灵压激增了数层。
　　剑道·千翔流·流魂闪击！
　　纷乱的刀影，闪烁于时墨的面前，氤氲的灵压之光，将视线所隐瞒。
　　无数道刀影之下，只有一道攻击是真的。
　　对于其他敌人而言，一旦判断失误，很有可能会命丧于此。
　　然而在时墨的眼中，从未出现过多重刀影。
　　攻击，永远只有一个。
　　叮！
　　熟悉的碰撞声，出现在少女的耳边。
　　看到眼前的一幕，少女脸色苍白，眼眸中流露出自我怀疑。
　　“．～这……”
　　前一刻，众人为被少女的剑道招式所震惊。
　　下一刻，却是无法理解眼前一幕的发生。
　　时墨右手食指伸出，死死地抵在少女的斩魄刀上，甚至连皮肤都没有发生凹陷。
　　“千翔流的剑招，并不是为了迷惑敌人。”
　　平静的解释声，在道场之中显得尤为清澈。
　　“将所有的刀影，化为真实，才是千翔流的真正奥义所在。”
　　“刀光所及之处，皆斩！”
　　对于千翔流这一流派的剑道，时墨心中倒也有几分印象。
　　不过到了他这种层次，剑招什么的，意义已经不大了。
　　更应该注重的，是剑意。
　　强大的剑意，可以和灵压相融，迸发出更为强大的战力。
　　时墨的斩空之刃，便是个很好的例子。
　　闻言，少女陷入了沉思之中。
　　她望着自己的斩魄刀，明亮的眼眸之中似乎闪过了明悟之色。
　　“多谢时墨队长！”
　　时墨点点头，颇为欣慰。
　　看样子，我还是挺有做老师的天赋的嘛！
　　等等，这幅老年人的心态是怎么回事？
　　他意识到了不对，脸色微微僵硬。
　　“咳咳，你叫什么名字。”
　　时墨试图转移话题。
　　少女笑容如同月牙，紧紧地抱着自己的斩魄刀，(钱王好)开心道：
　　“流魂街平民，茜雫！”
　　在听到这个名字的时候，时墨的表情蓦然一僵。
　　茜雫，不是那个欠魂凝结而成的思念体吗？
　　对于这个名字，时墨简直不能再熟悉了。
　　他仔细打量着眼前少女的外貌。
　　深紫色的秀发，被紧紧扎成马尾垂下。
　　浅红色的瞳孔中，闪烁着迷惑的神色。
　　淡白色的院生服饰穿着在身，腰间以浅红色的束腰收拢着腰身。
　　虽然与印象中的茜雫有几分出入，但是大体上居然一致。
　　“这……”
　　时墨一时间竟然不知道该说什么好。
　　“时墨队长？”
　　茜雫疑惑的声音，打断了时墨的思绪。
　　“我想请求您一件事情。”
　　时墨闻言，嘴角微微扬起，说道：
　　“直说便是。”
　　茜雫沉默，似乎在酝酿自己的情绪。
　　“虽然我知道自己没有能够通过您的考验。”
　　“但是我想在毕业之后，成为三番队的一员。”
　　“所以，我想知道自己应该往哪一方面努力。”
　　听到这番话，时墨有几分意外，不过还是如实回答道：
　　“嗯，继续坚持自己的道路。”
　　“等你顺利完成魂葬实习后，我会在三番队等你的加入雨！”
　　茜雫的实力，已经触摸到队士的层次了。
　　如果再经过几年的修行和学习，加入护廷十三队并不是什么难事。
　　时墨对于其真正的身份，还是有几分好奇的。
　　茜雫，真的和那个所谓的思念体有关吗？
　　还是说，仅仅是个巧合而已…….

第155章



　　针对于茜雫的身份，时墨决定在结束剑道授课之后，再去探查。
　　眼下，还是帮宫野枫结束着最后一节课吧。
　　随着两人战斗的结束。
　　作为院生的众人们，也是第一次认识到了所谓队长级别的战斗力。
　　仅仅靠一根手指，便是将三回生中实力第一的茜雫击败。
　　这份实力，足以让所有三回生为之震惊和向往。
　　“接下来我所要说的，关乎到你们今后的道路。”
　　时墨目光扫过围观的院生们，看着他们一个个激动的神色，说道：
　　“如果在未来遇到那种在灵压上无法抵挡的对手的话。”
　　“不要放弃，直视对方，发动最强的一击。”
　　一旁的茜雫兴奋地搭腔道：
　　“这样一来，是不是就能够击伤对方，给自己创造出新的机会？”
　　“不。”
　　时墨幽幽道，“这样一来，你或许死得会比较有尊严一点。”
　　开什么玩笑，一群还没有毕业的院生，难道也想和真正的死神相比较吗？
　　在没有经历过真正的生死之战前，死神之名可不会随意赠予一个院生。
　　灵压上的碾压，已经决定了战斗的结果。
　　其中，蓝染显然是最好的例子之一。
　　在接下来的实战课上，时墨并没有刻意地去偏袒他人。
　　面对一干院生，他选择一视同仁。
　　在剑道上，点出他们的错误，并且教授于其真正的剑道所在。
　　不少人因为时墨的提点而茅塞顿开，剑道技艺上涨许多。
　　同时，因为受到了时墨的指点，也导致这群家伙对其心生感激。
　　在之后的入队考核之中，选择三番队的院生大大增加。
　　当然，这些都是后来的事情了。
　　结束了实战剑道课后，时墨独自回到了三番队中。
　　对于茜雫的身份问题，他决定交给专业人士来解决。
　　然而，某位专业人士却是给他带来了一个新的消息。
　　“小时墨。”
　　四枫院夜一难道正经了一次，“ 刚刚里廷队的人过来了一趟。”
　　闻言，时墨目光闪烁，问道：
　　“新的护廷大命下达了？”
　　里廷队，隶属于二番队隐秘机动部队的第五分队。
　　其职责便是将总队长的命令，传达至各个部队指定的人中。
　　因为他们的速度远超地狱蝶，保密程度也相对较高。
　　所以一般来说，一级严令以上的命令，均会由他们来负责。
　　除此之外，护廷大命也同样如此。
　　四枫院夜一点头，严肃道：
　　“前往虚圈的情报探查队返回，损伤严重。”
　　“但是，他们也带回来了具有足够价值的情报。”
　　“队长会议将于晚上八点准时开始，护廷十三番队的队长以及副队长均需要参加。”
　　闻言，时墨心神一动，道：
　　“看样子，我的提议很有可能已经通过了。”
　　四枫院夜一目光微垂，道：
　　“具体情况方面，我已经传达至你所说的那几名队长耳中。”
　　“他们对于这件事情，并没有什么异议。”
　　“另外，更木剑八那只野兽中途曾来了一次三番队队舍。”
　　“他似乎想要找你……”
　　时墨表情古怪，看来自己对于这家伙的性格，已经十分了解了。
　　“到时候见面了再具体商议吧。”
　　“现在时间已经不早了，直接去一番队的会议室吧。”
　　四枫院夜一并没有什么异议。
　　说罢，两人便是转身朝着三番队队舍外走去。
　　队舍内的钟表上显示时间。
　　七点三十分！
　　……
　　十分钟后，时墨带着四枫院夜出现在了会议室当中。
　　他有些意外地环顾四周，发现自己这次居然又是最后一位抵达的。
　　“诸位，晚上好啊。”
　　时墨嘴角微扬，看来此次会议十分重要啊。
　　“时墨君！”
　　“夜一大人……”
　　碎蜂看到时墨之时，脸上浮现出喜悦的神色。
 　　然而当四枫院夜一踏入会议室的时候，顿时让其脸色变得有几分古怪。
　　直到现在，碎蜂仍然不能理解四枫院夜一的想法。
　　为什么非要和自己抢时墨君呢？！
　　“时墨君，晚好。”
　　温柔淑静的声音，从人群中传来。
　　时墨看去，却见卯之花烈双手微垂，嘴角勾勒出温和的笑容，眼睛画出好看的弧度，静静地看着自己。
　　他走过去，站起其身边。
　　这本就是三番队队长应该在的位置。
　　而另外一边，则是表情有几分倔强的碎蜂。
　　“呼哈，时墨！”
　　嘶哑磨砺的嗓音，从对面传来。
　　时墨微微蹙眉，道：
　　“放心好了，会有你的位置的。”
　　更木剑八脸上浮现出残忍且兴奋的笑容，笑道：
　　“哈哈，如此最好了。”
　　“我已经快要控制不住自己战斗的欲望了！”
　　朽木白哉在外人面前，依旧是一副面瘫脸，不过其眼中也是浮现出些许好奇。
　　“时墨，四枫院夜一所说的事情，是真的吗？”
　　对于这位曾经教导自己瞬步技巧的四枫院夜一，朽木白哉说不出自己的观感如何。
　　毕竟，终究她是违背了尸魂界的法规。
　　以至于，朽木白哉在提及这个名字的时候，难免会有些迟疑。
　　时墨颔首，笑道：
　　“自然是真的。”
　　“此次队长会议，便是跟这件事情有关。”
　　其实不怪朽木白哉按捺不住内心的好奇，实在是四枫院夜一的情报，太过于惊人。
　　听到时墨的解释，朽木白哉缓下心态，静静地等待着会议的正式开始。
　　京乐春水于几人之间，巡视一圈，目光闪烁着思索之色，倒是没有急于开口询问。
　　反正会议马上开始了，到时再看就知道了。
　　随着时间的流逝，山本元柳斎也是出现在了会议室之中。
　　其威严的目光扫过其中，在注意到人已经到齐之时，微微点了点头。
　　很快，他端坐于正中前方，身后站有一番队副队长，雀部长次郎。
　　“诸位，此次队长会议所要商讨之事极为重要。”
　　“老夫希望诸位将心态放正！”
　　“关于情报探查队所获得的情报。”
　　“虚圈之事，已经迫在眉睫！”
　　随后，雀部长次郎上前一步，表情严肃，继续道：
　　“情报探查队以极为惨重的代价，收获了一份至关重要的情报。”
　　“双魂虚洞的大虚，正于虚圈之中不断诞生着。”
　　“保守这些大虚的实力，要比之前强大三倍以上！”
　　“除此之外，还有着人形态的虚，也就是所谓的破面存在！”
　　……
　　雀部长次郎将情报探查队所获得的情报，详细复述了一遍。
　　其中，无非就是双虚洞的残虚出现，以及对于破面实力上的一个分析。
　　因为之前曾有拜勒岗现身于现世之中，所以技术开发局掌握了一部分相关情报。
　　除此之外，还有着新加入三番队的妮露作为代表。
　　众人也算是对于虚圈的实力，有了一个大概的认知。
　　待雀部长次郎将情报诉说完毕后，会议室中陷入了短暂的安静。
　　片刻后，嘶哑的笑声响起。
　　“哈哈哈！”
　　更木剑八目光低垂，环视众人，宛如一直爆发凶性的野兽一般。
　　“这么多强大的敌人吗？”
　　“真是让人的血液都开始沸腾了啊！”
　　牙关张合之间，隐约有着白色蒸汽浮现。
　　“嘁，野兽……”
　　涅茧利表达着自己的不屑。
　　然而他那闪烁着的目光，仿佛在刻意掩饰着自己心中的情绪一样。
　　更木剑八并没有理会涅茧利的嘲讽，独自沉浸在自己的世界之中。
　　“经过短暂的研究和讨论。”
　　山本元柳斎微阖的双眸睁开，严肃道：
　　“此事，极有可能与蓝染等叛贼有关。”
　　“所以，本次会议的目的，便是选出一支前往虚圈的征讨部队！”
　　“探查情况的同时，一旦遭遇蓝染，后续部队会随即跟上！”
　　沉重的语气，预示着山本元柳斎决心之坚定。
　　对于蓝染，他绝对是将其放在铲除目标的第一位上。
　　其余队长闻言，纷纷是陷入了沉思中。
　　京乐春水此时此刻，也是恍然大悟。
　　原来时墨早已经知道今天会议的内容，甚至于和其中部分队长达成了某种协议。
　　单从大白的说话的内容以及表情的细微变化上，便是能够看出不少。
　　等等，我为什么也叫他大白？
　　碎蜂轻咬下唇，在看向时墨的目光中，有着几分坚决，似乎下定了某种决心一般。
　　至于其他人，虽然心中有所猜测。
　　但是当这件事情真的摆在他们面前的时候，却是有几分思虑和犹豫。
　　“那么诸位，可有什么意见吗？”
　　山本元柳斎重回平日里的姿态，微阖的双眸于众人之间扫过。
　　在看到时墨之时，微微停顿了一下。
　　时墨和其目光队长，顿时明白了山本元柳斎所想。
　　此时，应该自己出场了。
　　于是乎，时墨上前一步，和众人错开身形，沉声道：
　　“总队长，我愿成为征讨队伍的一员！”
　　几人不解，几人明悟，还有几人流露出敬佩之目光。
　　而最后者，则是五番队的代表以及九番队副队长桧佐木修兵。
　　对于勇于承担的强者，死神们向来是十分敬佩的。
　　虚圈之行，其危险程度，已经可以从雀部长次郎所提供的情报中，看出少许了。
　　单单是语言上的描述，便是给人一种窒息感。
　　桧佐木修兵很难想象，如果自己前往的话，能否从中活下来。
　　想到这里，他摇了摇头，概率很小，几乎为零。
　　山本元柳斎和时墨对视，微微点头，道：
　　“可还有其他队长吗？”
　　然而在其话音落下之时，令人意想不到的事情发生了。
　　桧佐木修兵看着后退一步的自己，微微发怔。
　　发生了什么事情？
　　为什么，我好像后退了不少？
　　等等，好像是队长们齐齐向前走了一步！
　　意识到事态不对的桧佐木修兵，也想上前一步时，却是突然听到山本总队长再次开口道：
　　“老夫很欣慰你们的选择。”
　　“但是作为护廷十三队，我们的职责是守卫瀞灵廷。”
　　“所以，仅有五名队长可以加入征讨队伍！”
　　未等队长们开口，山本元柳斎便是继续道：
　　“选择权，交由时墨队长。”
　　闻言，众人微微一愣，同时将目光集中在了时墨身上。
　　看着众人的反应，时墨也是有几分意外。
　　他可没有想到会是如此情况。
　　除了内定的那几人外，其余队长也想要参与这次任务。
　　其中甚至包括浮竹十四郎……
　　您那副身体，好好的待在雨乾堂不好吗？
　　为什么非要往虚圈凑呢？
　　时墨按捺住内心吐槽的欲望，将心态调整至平静，淡漠地说道：
　　“四番队队长卯之花烈，六番队队长朽木白哉，十一番队队长更木剑八。”
　　说到这里，俨然只剩下了最后一个名额。
　　碎蜂的目光中满是渴望的神色。
　　然而时墨和其对视，轻轻地摇了摇头，果断道：
　　“十二番队队长，涅茧利！”
　　被选中的人当中，除了更木剑八有些许兴奋外。
　　其余众人俱是能够很好的掩饰自己的情绪。
　　山本元柳斎的目光，于时墨所挑选的队长身上扫过，微微点头。
　　“老夫同意了。”
　　时墨继续道：
　　“除此之外，我们还有一批援军。”
　　就在众人疑惑之时，时墨说出了他们的名字。
　　“现世，假面军势！”.



第156章



　　假面军势，曾因为蓝染惣右介的陷害，而被迫得到了虚之力量的死神集体。
　　后被中央四十六室判决以解决虚的方式处理掉，之后由浦原喜助和四枫院夜一救走。
　　总共八人，包含有前三番队，五番队，七番队以及九番队的队长。
　　前副队长三名，鬼道众副鬼道长一名。
　　单从表面上来看，假面军势的实力，已经相当强大了。
　　其实当深入了解后，就会发现，这个势力的实力，确实挺强。
　　虚化后的副队长，在始解上的实力，已经可以比肩队长了。
　　他们的最大缺点，仅仅是无法卍解而已。
　　这东西，~讲究天赋和运气。
　　部分挂壁三天能学会卍解，再有另外部分十几年都没-有学会卍解。
　　差距之大，可想而已。
　　对此，时墨深有怨念。
　　“假面军势他们……”
　　日番谷冬狮郎手指捏住下巴，作思考状，“罪行方面，中央四十六室如何对-待？”
　　“曾经被定义为罪人的队长们，难道中央四十六室没有一个合理的解释吗？”
　　山本元柳斎睁开眼眸，深深地看了其一眼，开口道：
　　“中央四十六室对于假面军势的罪行已经赦免，并且同意让其中部分人员复职。”
　　“当然，已经被顶替职务的死神，可以选择同等职权存在的职位进行担任。”
　　日番谷冬狮郎点头，碧绿色的眼眸中闪过恍然之色。
　　身为队长十多年，他对于瀞灵廷中的部分规则，已经熟络于心了。
　　中央四十六室的德行，更是牢牢地记在了心中。
　　虽然这届的四十六室，刚刚上任不久。
　　但是日番谷冬狮郎有信心认为，他们已经开始逐渐被所谓的权力蒙蔽了心智，逐渐沦落为机器一般的生物。
　　针对于上一任四十六室死亡的惨案，这一届的四十六室俨然是将自己的安全，放在了最为首位的位置。
　　能够扩大护廷十三队的力量，他们一直是不留余力的支持。
　　而对于剿灭逆贼蓝染，更是恨不得举起双手双脚赞同。
　　从某种意义上来讲，蓝染并不是只做出了坏事。
　　站在队长的立场上来看，最少现在的护廷十三队，比之前更为好过一些。
　　就在日番谷冬狮郎思考之时，一个坚决声音的出现，打乱了他的思路。
　　“总队长，我申请加入虚圈征讨部队，前往虚圈征讨蓝染！”
　　日番谷冬狮郎顺着声音看去，只见二番队队长碎蜂，表情坚定，没有丝毫动摇之色。
　　而她的目光所对，哦，是时墨君啊，那没事了。
　　和碎蜂四目相对，时墨颇感无奈。
　　“虚圈征讨部队的任务，又不是去玩闹。”
　　“我们是去虚圈啊，十分危险的地方！”
　　碎蜂拳头紧攥，自然不会因为着三言两语而放弃自己的决定。
　　“身为二番队队长，主动讨伐逆贼，本就是分内之事！”
　　大前田希千代一脸紧张地看着自家队长，冷汗俨然已经从额头上滑落。
　　就在刚刚，他恍然想到，如果队长跟着去的话，那自己是不是也要前往虚圈之中？
　　以自己这身板这实力，去到虚圈的话，岂不是要被乱杀吗……
　　他本准备开口劝说自己队长，然而却是被另外一人抢了先。
　　京乐春水失笑，插话道：
　　“哦呀哦呀，看来我们的队长们，一如既往的坚定自己的职责啊。”
　　时墨听出了这家伙话语之中调侃的意味，没好气地瞪了其一眼。
　　“不说话没人把你当哑巴。”
　　面对自家人的训斥，京乐春水自然是没有半点心虚之感，脸上调侃之意更浓。
　　“好可怕哟，时墨。”
　　“看来，是时候需要身为家主的我，给你施压了。”
　　说到这里，其深邃的双眸之中，闪过一道狡黠之意。
　　时墨摇摇头，将目光投至山本总队长身上。
　　对于碎蜂的想法，他还是比较清楚的。
　　但是，此次虚圈之行，并不适合她这种实力水准的队长前去。
　　虽然分析可能并不客观，但是碎蜂的实力水平，在队长之中，应该算是垫底的了。
　　雀蜂雷公鞭整个一攻城武器，如果选择单挑的话，几乎处于半废状态。
　　单单是一个太过于沉重而难以移动的缺点，便是足以让其在战斗之中陷入极为危险的境地。
　　破面们的响转，并不弱于死神的瞬步，甚至有所超出。
　　碎蜂最大的优点机动性强，也被废掉了一半。
　　综合考虑，此次虚圈征讨，时墨决定将其排除在外。
　　“碎蜂队长，基于实际情况考虑。”
　　山本元柳斎终于开口了，“你的能力，更适合守卫内廷。”
　　斟酌许久，日番谷冬狮郎也决定争取一下。
　　“总队长大人……”
　　他的话还未来得及说完，便是看到山本元柳斎手掌抬起。
　　“这件事情，交由时墨队长全权负责。”
　　“老夫认为他的决定，很是合理。”
　　闻言，日番谷冬狮郎只能悻悻地收回了已经到嘴边的话语。
　　他下意识地看向时墨，然而迎接他的，却是森然的目光。
　　好吧，我不去了。
　　日番谷冬狮郎砸吧砸吧嘴，有几分无奈。
　　打又打不过，只能将某些想法埋藏在心底了。
　　对于蓝染的种种行为，日番谷冬狮郎他还是比较仇恨的。
　　所以，才会提出加入虚圈征讨部队的想法。
　　“队伍已经决定。”
　　时墨叹气，调整了下自己的表情，郑重道：
　　“剩下的队长们，护廷重任就交付于你们了。”
　　山本元柳斎微微点头，苍老且沉重的声音，于会议室之中回荡。
　　“以上，队长会议结束。”
　　“三日后，定位虚圈！”
　　……
　　队长会议结束，时墨和四枫院夜一朝外走去。
　　令他感到意外的是，碎蜂似乎并没有再次找上自己。
　　但时墨又感觉，她并不是这种轻言放弃的人。
　　直到，身边的四枫院夜一幸灾乐祸地说道：
　　“小时墨，你最好有个心理准备。”
　　“碎蜂她，可不会轻易放弃的，”
　　时墨心神一动，点了点头，俨然是有了个心理准备。
　　三天时间，足够队长们将番队内的事务交付完毕了。
　　三番队之中的事务，则是再次扔给吉良伊鹤。
　　对此，吉良伊鹤倒是没有什么怨言。
　　不过看他的样子，似乎想要提出加入虚圈讨伐部队之中。
　　然而，顾虑到自己的实力。
　　吉良伊鹤暂时将这个想法，压在了心底。
　　队长会议结束的第二天，时墨准备前往技术开发局中，询问定向黑腔的构造程度。
　　涅茧利本就是个反复无常之人。
　　自从时墨将前往虚圈征讨之事，告诉给他之后。
　　这个家伙便是将之前的不快，统统抛之了脑后。
　　在他看来，只要能够进行科学研究，做什么都行。
　　尤其是在双魂虚洞这种事物出现之后，他对于虚圈之中的那些变化，充满了向往。
　　不过时墨对于这个家伙，还是抱有一定的警惕的。
　　疯狂什么的，最难以掌控了。
　　好在这家伙血够厚，当个炮灰什么的也是足够了。
　　瀞灵廷的街道上。
　　时墨稳步朝着十二番队的方向走去，心中下意识地思考着有关黑腔之事。
　　然而，就在此时，周围灵压的变动，引发了时墨的注意。
　　他抬起头来，看向四周。
　　本应该是明晃晃的白天，然而周围的环境，却是被黑暗直接笼罩。
　　蔓延的阴影，如同活物一般，将所有的光亮吞噬。
　　看到这一幕，时墨想起了东仙要的卍解。
　　清虫终式·阎魔蟋蟀！
　　不同的是，眼下的改变，并没有其卍解强大。
　　笼罩的黑暗，也仅仅是普通的可见度降低而已。
　　噌！
　　斩魄刀出鞘之声，从时墨的背后传来。
    · ····求鲜花0 0
　　感受到其中的灵压波动，他的脸上浮现出少许无奈的神色。
　　“少一点倔强不好吗？”
　　时墨转过身来，正好迎上碎蜂那黑色的双眸。
　　“不，我要证明自己的实力。”
　　“这是蜂家家传的神器，蜂幕之夜！”
　　碎蜂紧咬下唇，神色倔强，以时墨的视力依稀可以看到其表情的变化。
　　“蜂幕之夜能够将人拉入黑暗的环境之中，从而使蜂家家传的刺杀之技获得极大的加成！”
　　只见碎蜂身前一点寒芒亮起。
　　“尽敌螫杀，雀蜂！”
　　冷冽的语气，从其口中道出。
　　下一刻，其娇小的身影逐渐融入到了黑暗之中。
　　叮！
　　依附于只见的小型刀刃，抵在时墨的指尖，发出金铁交错般的声响。
　　碎蜂心中震撼，一时间竟然违背了暗杀条例。
　　一击不中，遁之消弭！
　　短暂的迟疑，却是并没有发生其意想之中的事情。
　　隐秘步法发动，碎蜂的身影再次消失下去。
　　然而时墨的双眼之上，蓦然间若星辰一般璀璨。
　　共魂结界的能力，已然发动。
　　所谓的蜂幕之夜营造的黑暗环境，对其一点影响都没有。
　　这玩意儿虽然称之为神器，但究根结底也只不过是一件灵具罢了。
    ........ ...... ...
　　只不过这个灵具的效果，要远超出常规灵具而已。
　　这边是所谓的神器。
　　四枫院家的天绚踏，绷带等一系列神器，亦是如此。
　　而此刻碎蜂，正隐匿于距离时墨不到三米的石柱之后。
　　蜂幕之夜的效果，仅仅是让黑暗将环境笼罩而已。
　　影响视力的同时，也影响着灵压的感知。
　　“可惜，效果不大。”
　　碎蜂身形闪烁，极尽暗杀之技巧。
　　哪怕是在白日的环境下，也很难发现其行动的轨迹。
　　可惜的是，这些技巧对于时墨而言，用处并不大。
　　叮！
　　相同的响声，相同的位置。
　　雀蜂再次击中了时墨的指尖上，重叠蜂纹华的印记，出现在了其指尖上，宛若黑色纹身一般。
　　其上灵压之光绽放，仿佛要爆发了一般。
　　碎蜂见状，有些慌忙地收回自己手臂。
　　“我，这……”
　　在她看来，时墨很有可能会因此受伤。
　　二击必杀的效果，对灵压高出自己很多的人，并不起效。
　　然而使其受伤，还是能够做到的。
　　她有些慌乱地将时墨的手指合拢在掌心，试图用自己的灵压缓解蜂纹华爆发的效果。
　　时墨见状，轻叹一声，极尽之灵压调动。
　　顷刻间，蜂纹华的效果，便是被全部消弭。
　　碎蜂表情一愣，试图再次冷冽其神色，继续攻击。
　　然而却是被时墨反手攥住了双手。
　　“好了，到此为止吧。”
　　“我知道你很想跟着我们去虚圈，但是为了你的安全着想。”
　　时墨叹气，解释道，“我不能让你跟着一起过去。”
　　碎蜂目光低垂，满是失落。
　　“难道我真的一点忙都帮不上你吗？”
　　时墨正欲开口，然而却是听见碎蜂继续说道：
　　“我没有夜一大人的实力，也不如卯之花队长的温柔性格……”
　　“我只是想要帮到你而已……”
　　她的声音，愈发微小，神情失落到了极致。
　　时墨手掌伸出，抚摸着其柔顺的黑发，将其揽入怀中，安慰道：
　　“既然你这么想的话，那我就拜托你一件事情吧！”
　　碎蜂抬起头，目光之中带着几分希冀。
　　“真央灵术院现届三回生中，有个叫茜雫的少女。”
　　时墨缓缓道出，“她很有可能涉及到一出威胁到尸魂界的阴谋中。”
　　“调查她身份的事情，就拜托你了。”
　　“碎蜂。”
　　温和的语气，流淌于碎蜂的心间，洗去了那残余的倔强。
　　碎蜂轻轻颔首，微醺的脸色，成了这夜幕之中最美的景色。零.

第157章



　　好不容易算是将碎蜂糊弄过去。
　　看着其离去的背影，时墨用力揉了揉自己的眉心。
　　“还是抓紧时间去找涅茧利吧。”
　　下一刻，其身形闪烁，消弭在原地。
　　高速瞬步发动的情况下，他很快便是抵达了技术开发局中。
　　再次来到这里的时墨，注意到了一个特殊的人物。
　　金绿鲜明的双色头发，想让人忽视都是很难做到。
　　“十二番队的第七席，因幡影狼佐么？”
　　时墨微微思索，心中回忆其不少事情。
　　“又是一个需要注意的人物……”
　　不过眼下，时墨并没有刻意将其放在心上。
　　因为还有着，更重要的事情去做。
　　再次见到时墨，涅茧利依旧如往常一般。
　　对于曾经所发生的事情，他似乎并没有放在心上。
　　“黑腔的稳固已经确定了吗？”
　　时墨于研究室中环视，似乎并没有发现类似的设备。
　　涅茧利弹动自己的指甲，敲在太阳穴上，发出咚咚的声音，仿佛里面是空的一样。
　　“出现了一点小问题。”
　　“虽然情报探查队给予了准确的坐标，但是现在那个坐标似乎被灵压干扰了。”
　　“在无法定位的情况下，我们很有可能在进入虚圈之时，被随机传送。”
　　时墨微微皱眉，作为拥有着空间能力的存在。
　　他很清楚随机传送的后果是什么。
　　如果能够准确抵达虚圈的话，那还稍微好一点。
　　但 是一旦被灵子乱流所干扰，很有可能传送到未知之地。
　　危险，也同样变得未知起来。
　　甚至有可能会被传送至灵子乱流之中……
　　“抛掉情报探查队提供的坐标。”
　　时墨作为虚圈征讨部队的负责人，直接拍板道：
　　“定位大虚之森附近。”
　　“上次我从虚圈回来后，四番队应该把坐标提供给你们了吧？”
　　涅茧利仰头，手臂交叉，姿态异常诡异。
　　“好像真的有。”
　　旋即，他坐在转椅上，滚动至键盘之前。
　　流畅的敲打，错落于其中，仿佛在演奏音乐一般。
　　“哈，找到了！”
　　涅茧利呼喊，“我试试黑腔的定位。”
　　他按下一个墨绿色的按钮，旋即实验室前方出现奇特的灵压波动。
　　时墨看向屏幕之上，十二番队某处训练场之中，出现了诡异的空间变化。
　　方块状的空间碎片掉落，显露出了黑暗且深邃的黑腔之门。
　　“成功了。”
　　涅茧利嘴角咧到极致，笑容十分夸张。
　　“九号训练场中有着堪比队长层次的灵压压迫模拟。”
　　“黑腔之门不仅仅是定位到坐标，同样也是能够承受多位队长的灵压。”
　　“当然，黑腔之中无法战斗。”
　　他及时补充了一句。
　　时墨点点头，对于涅茧利的科研水平，还是比较满意的。
　　或许是因为接触到了自己的缘故，此时的涅茧利，在空间上的研究，已经不差于浦原喜助太多了。
　　其实他也能够通过咒文打开黑腔。
　　但是有涅茧利这么好用的工具人，为什么要放着不用？
　　更何况，涅茧利对于这件事情并没有半点排斥。
　　相反，他异常亢奋。
　　“新的试验品……”
　　涅茧利盯着屏幕上的黑腔之门，笑容疯狂，“令人向往啊！”
　　……
　　三天时间，很快过去。
　　虚圈征讨部队，于清晨，朝阳初升之际，在一番队队舍的正廷集合。
　　时墨环顾四周，确定着人数。
　　四番队卯之花烈，至于虎彻勇音因为战斗力的问题，被其留守在四番队队舍之中。
　　在卯之花烈离开的这段时间，负责综合救护所中的一切问题。
　　六番队，朽木白哉和阿散井恋次。
　　十一番队，更木剑八和草鹿八千流，后者的战斗力，暂时可以忽略。
　　十二番队，涅茧利以及涅音梦两人。
　　时墨于他们身上停留了片刻，表情有几分古怪。
　　轻微的感知，便是察觉到了涅茧利的异常。
　　繁杂的灵压，混合在其身体之中，仿佛一锅大杂烩一般。
　　联想到涅茧利对于自己身体的改造，时墨难免有些恶寒。
　　看样子，涅茧利这家伙为了捕获新的试验品，已然将自己的家底都掏出来了。
　　除此之外，涅音梦的灵压，似乎也有着几分异常。
　　“自己身上塞不下了，找涅音梦吗？”
　　时墨心中暗道，恶寒于心底钻出。
　　对于这一对“父女”，他是敬而远之的。
　　山本元柳斎注视着众人，手杖轻敲，发出声响，道：
　　“涅队长，通往虚圈的定向黑腔，你应该已经准备好了吧？”
　　涅茧利嘴角咧开，笑容狰狞：
　　“已经成功了。”
　　“不过因为情报探查队所提供的坐标出现了一点问题。”
　　“在时墨队长的建议下，我将坐标换到了大虚之森附近。”
　　听到这个名字，更木剑八给出了回应。
　　“大虚之森。”
　　“阿西多之前所待的地方吗？”
　　未等其他人回答，坐在其肩头的草鹿八千流兴奋道：
　　“没错，小剑！”
　　“你的记忆力比之前强多了！”
　　更木剑八脸色微微阴沉，怒道：
　　“啰嗦，八千流。”
　　“你的废话太多了！”
　　山本元柳斎沉吟片刻，随后道：
　　“既然是时墨队长建议，老夫就不多做干涉了。”
　　“那么，第一支虚圈征讨部队——”
　　“由三番队时墨队长带领，四位队长协同，带领四位副队长一同前往！”
　　话音落下，其手中手杖重重地敲击在了地面上。
　　咚！
　　随着重响落下，涅茧利咏唱打开黑腔的咒文，怪异的嗓音于正廷回荡。
　　“于我右手放上联络边界之石，以我左手紧握束现实之剑黑发牧羊人的绞颈之椅。”
　　“彩云群聚而来，我辈狩猎朱鹭！”
　　“黑腔，开启！”
　　随着其话音落下，涅茧利手中那如同手电筒一般的特殊灵具设备，突然放出了光亮，照在了前方的空地之上。
　　时墨看到这一幕，拭去本不存在的冷汗。
　　还真是手电筒……
　　光亮照射，黑腔正式开启。
　　深邃的黑暗，给人一种毛骨悚然之感。
　　时墨上前一步，第一个来到黑腔之门之前。
　　“夜一姐，妮露，我们先走一步吧。”
　　四枫院夜一和妮露齐齐点头，紧跟在时墨身后。
　　三人一同踏入了黑腔之中。
　　剩下的几人，也是陆续跟上了时墨的步伐。
　　沉默的氛围，萦绕在一番队的中庭之中。
　　对于此次虚圈征讨之行，其余他人还是抱有一定的担心的。
　　毕竟，那里可是虚的大本营所在啊！
　　……
　　虚圈。
　　白沙飞扬，滚动的枯枝和碎石在沙地中发出嗤啦的声音。
　　巨大的岩石，在虚圈之风的刮动下，不时有着尘沙掉落。
　　部分细小的动物虚，于白沙之下刨动着，似乎在寻找食物之类的东西。
　　然而就在刹那之间，这些小家伙仿佛是察觉到了什么一般，四肢刨动疯狂地朝着远方逃离着。
　　几息之内，方圆数十米的范围内，不再有半点类似灵压的存在。
　　下一刻，白沙之上的空气中，灵子浓度陡然升高。
　　紧接着，空间撕裂，黑暗于其中浮现。
　　时墨等人从中缓步走出。
　　作为队长级别的强者，仅仅是无意识间散发的灵压，便是足以将这附近弱小的虚清空。
　　“这里比我想象中的更加荒凉。”
　　四枫院夜一的声音，于时墨身后响起。
　　“貌似坐标出了一点偏差。”
　　时墨放出灵压感知，探寻着大虚之森的位置。
　　“真正大虚之森，应该还需要向前方走十公里。”
　　涅茧利的定向黑腔，还不够精准。
　　“那群假面军势呢？”
　　涅茧利有些迫不及待地看到那群拥有着虚之力量的死神们了. ....
　　“不着急。”
　　时墨轻轻吐出一口气，声音平缓，说道：
　　“在和他们会和之前，我需要强调一件事情。”
　　“此次行动，必须听我指挥。”
　　“如果有违背者，就别怪我不客气了。”
　　他这话，明显是说给涅茧利和更木剑八听的。
　　其余几人，可不会故意违背时墨的想法。
　　唯独这两个家伙，算是队伍之中最为不安稳的成分所在。
　　“嘿，知道了。”
　　涅茧利发出怪笑声，“抓紧下达命令吧，时墨队长。”
　　“我们现在是去战斗，还是去会和所谓的假面军势！”
　　“嘁！”
　　更木剑八发出不屑的声音，但却也没有反驳时墨所说的话。
　　目光，于两人身上扫过。
　　时墨开口道：
　　“先去之前约定好的坐标位置查看一下。”
　　众人点头，对此没有半点异议。
　　因为假面军势并没有返回尸魂界，而是通过浦原喜助的手段，前往虚圈。
　　两方势力，在通过时墨的传讯，确定了两个距离极近的坐标。
　　如果不是因为涅茧利的定向黑腔，出现了一点小小的问题。
　　估计他们已经和假面军势的人，会和了。
　　十公里的距离，对于众人来说并不遥远。
　　在前往约定坐标之处时，时墨也是注意到了妮露眼眸中的回忆之色。
　　作为前第三十刃，妮露在虚圈之中的生活时间，远超在现世和瀞灵廷中。
　　这个地方，给她留下了太多的回忆。
　　突然回到这里，难免会陷入特殊的情绪之中。
　　“妮露。”
　　时墨突然开口道。
　　听到他的声音，妮露笑着看向自己手边。
　　“嗯，我在呢，时墨！”
　　见状，时墨微微一笑，道：
　　“我会一直在你身边的。”
　　闻言，妮露不由得眼前一亮，重重地应道：
　　“妮露也是！”
　　通过他的安慰，妮露心态上的少许惆怅，瞬间烟消云散。
　　很快，他们便是赶到了约定的位置。
　　令时墨意外的是，假面军势等人，早已经于此等待了。
　　不过他们并没有全军出动，仅仅是来了四人。
　　平子真子，六车拳西，矢胴丸莉莎以及爱川罗武。
　　假面军势总共的四名队长，来了三位。
　　对此，时墨还是比较满意的。
　　平子真子如往常一般，穿着一身现世的衬衫服装，嘴角咧开，细密的牙齿紧紧地 贴在一起，露出一个极其诡异的笑容。
　　“哟，诸位，好久不见啊！”
　　他并不像猿柿日世里一样，对死神有着极大的厌恶。
　　相反，他还是能够接受自己曾经的这些同事的。
　　“确实好久不见了。”
　　卯之花烈温和地说道，“看到你们还活着，我很是欣慰。”
　　两百多年前的同僚，再次出现于自己面前，使得其心性出现了少许的变化。
　　不过卯之花烈调整心态的能力还是很强的，很快便是重归平静之中。
　　平子真子脸上浮现出恭敬的神色，低头示意道：
　　“卯之花队长一如曾经。”
　　对于这位资历极深的四番队队长，平子真子还是有几分了解的。
　　所以，在她面前，平子真子收起了往日嬉笑的姿态。
　　“看样子，喜助的定向黑腔要比涅茧利你的强多了。”
　　时墨注意到周围残留的灵压波动，意识到假面军势等人也刚到不久。
　　闻言，涅茧利的脸上，罕见地出现了懊恼与愤怒的神色。
　　“那个可恶的家伙……”
　　平子真子也是将目光放到时墨身上。
　　他不由得想起之前在现世基地之中，所发生的战斗。
　　真是令人无法避免的牙酸啊。
　　时墨所展现出来的力量，是他们此次出现在虚圈之中的最大底气。
　　想到这里，平子真子脸上再次浮现出那诡异的笑容：
　　“时墨队长。”
　　“接下来，我们该做些什么呢？”.



第158章



　　面对平子真子的问题，时墨稍作思考，便是给出了回答。
　　“朝着灵子最为密集的地方前进。”
　　在尸魂界的记载之中，虚圈分为主圈和内圈，甚至于虚夜宫也仅仅是一笔带过，并没有更多的情报。
　　然而在时墨的认知之中，虚圈的广沃远超过尸魂界的典籍记载。
　　眼下，他们所处的位置，应该是位于内圈的边缘。
　　大虚之森俨然是在众人的脚底下。
　　对于其中的基力安和亚丘卡斯，没有必要的话，时墨并不想去理会。
　　强不强的无所谓，反正都没有他强。
　　就是数量太多，一时半会儿想要处理完，那几乎是不可能的事情。
　　“我们此行的目的，是蓝染惣右介。”
　　时墨淡淡地说道，“根据所掌握的情报，他能够调动大虚以及破面。”
　　“说明其身份，在虚圈之中必然是处于一个极高的存在。”
　　“而强者，所应该享受的是最为优渥的资源。”
　　他看向东面方向，目光灼灼。
　　“那里，属于灵子浓度最为密集之地！”
　　早在上次来到尸魂界的时候，时墨便是已经确定虚夜宫所在的位置。
　　虽然妮露对此也是清楚，但是有些话，还是通过他开叙述比较好一些。
　　毕竟，从某种程度上来讲。
　　妮露的身份，在众人之中多少有些尴尬。
　　不过她自己并不在意。
　　对于妮露而言，只要能够跟时墨在一起，那就足够了。
　　众人对于时墨的话，并没有什么意见。
　　“既然如此的话，那么我们就按照时墨君的话前进吧。”
　　卯之花烈温柔地笑道，“队长级的存在踏足虚圈这种事情，想来应该瞒不过蓝染的。”
　　“不出意外的话，此时此14刻，我们的行踪应该都已经落在他的眼中了。”
　　闻言，假面军势的人表情蓦然一僵。
　　……
　　与此同时，虚夜宫中。
　　构建极其庞大且繁杂仿若迷宫一般的虚夜宫，内殿无数。
　　除去破面十刃各自的宫殿外，还有着其他数不胜数，各式功能的宫殿。
　　此时，蓝染正端坐于一处内殿的上方。
　　高大的深蓝色王座，似乎由特殊材质雕刻而成
　　蓝染微微侧过头，右手虚握，承在下巴处，饶有兴致地看着眼前的巨大光幕。
　　巨大的光幕上，数道画面不断地于其上闪烁着。
　　直至画面中的某人抬起头来，似乎察觉到了什么。
　　旋即，画面一黑，观测不能。
　　这时，王座之下，一人缓缓走来，落脚发出轻微的响动。
　　蓝染收回光幕之上的目光，落到下方。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　“蓝染大人对于尸魂界的这些家伙，如此上心吗？”
　　市丸银眼睛咪成一条弯曲的弧线，身着宽大的羽织，斩魄刀和双手均被羽织所遮蔽，整个人散发着极其危险的气息。
　　“银，你的想法是错误的。”
　　“尸魂界的众人，并不值得我所重视。”
　　蓝染手指在王座的扶手上，轻微敲动着，发出声响。
　　“只有时墨君，才有资格被我所关注。”
　　“其余他人，蚍蜉而已。”
　　闻言，市丸银表现出狐狸一般的笑容，嘴角弯出极大的弧度。
　　“撒，跟我预料的一样。”
　　“时墨队长，确实是一个十分棘手的对象。”
　　蓝染和其目光相对，轻笑道：
　　“时墨君的力量，接近临界破限。”
　　“值得郑重对待。”
　　听到此话，市丸银的表情微微凝重，笑容缓解了不少。
　　“那种堪称不可思议的生物，也是用来应对时墨队长的吗？”
　　蓝染颔首，目光低垂，桀骜之态毕露。
　　“银，你的关注点不应该在曼提柯尔的身上。”
　　“去吧，通知十刃召开会议。”
　　他的双手放置于两边的护手上，俯视着下方市丸银，淡漠地说道：
　　“我们接下来需要确认一下，关于侵入空座町和迎击尸魂界队长们一事。”
　　市丸银低头，示意道：
　　“遵循您的意志，蓝染大人。”
　　说罢，他便是离开了此处内殿。
　　蓝染望着其离去的背影，目光深邃，看不出半点表情上的变化。
　　而此时此刻，在他的胸口中心，，一抹蓝紫色的光芒闪烁着，宛如创生之光一般。
　　片刻后，虚夜宫的正殿之中，坐满了十位身穿白色制服，气势逼人容貌各异的破面们。
　　他们按照各自的序号，坐在应该坐的位置上。
　　身后，是坚硬高大的石椅。
　　第一十刃，柯雅泰·史塔克（群狼）。
　　第二十刃，萨尔阿波罗·格兰兹（邪淫妃）。
　　第三十刃，蒂雅·赫利贝尔（皇鲛后）。
　　第四十刃，乌尔奇奥拉·西法（黑翼大魔）。
　　第五十刃，葛力姆乔·贾卡杰克（豹王）。
　　第六十刃，佐马利·路鲁（咒眼僧伽）。
　　第七十刃，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利（噬虚）。
　　第八十刃，露比·安特诺尔（茑娘）。
　　第九十刃，牙密·里亚尔戈（愤兽）。
　　第十十刃，费迪南德·曼提柯尔（蝎狮）。
　　重新排列的位置，使得破面们有些不适。
　　“嗯？！”
　　在看到第二十刃的位置上，由萨尔阿波罗占据之时。
　　葛力姆乔发出了疑惑的声音，不屑地质问道：
　　“你这个家伙，有什么资格坐在那里？”
　　“难道说，你这家伙的实力比我还强吗？”
　　听到他的话，萨尔阿波罗转过头来，眼镜面具下的双眼仿佛充满了邪性。
　　“撒，看来我们的小豹子。”
　　“对于这次十刃序号的排列，很是不满啊！”
　　满是挑衅意味的话语，让葛力姆乔这种暴脾气自然是无法忍受。
　　正当其准备发作的时候，一个声音的出现，让其动作戛然而止。
　　“葛力姆乔，你对于我的排列有什么疑问吗？”
　　在听到这个声音的瞬间，葛力姆乔的身体蓦然僵硬，仿佛身处极尽寒冬一般，寒意于脊椎上攀爬着。
　　恐怖的压迫感传来，使他甚至无法直视声音的主人。
　　葛力姆乔表情倔强，紧紧咬着牙齿，话语从牙缝之中勉强挤出。
　　“没，没有！”
　　话音落下，压迫之感消失，蓝染缓步走至会议桌最上的王座之前，淡淡地说道：
　　“如此最好。”
　　他环视着围绕会议桌而坐的十刃破面，目光淡然。
　　“诸位的修养时间，到此为止了。”
　　“尸魂界的队长们，已经正式入侵了虚圈之中，并且在朝着虚夜宫不断靠近着。”
　　话音落下，破面们表情各自有着不同程度的变化。
　　蓝染目光微垂，于众人身上扫过，继续道：
　　“对于我们的目标，依旧是现世空座町。”
　　“但是现在，需要处理一下眼前的麻烦了。”
　　……
　　听着蓝染的叙述，破面们依旧安静，似乎并没有什么过激的反应。
　　唯一有几分特殊的，便是葛力姆乔了。
　　热衷于享受各种战斗的他，已经有些迫不及待地参与接下来的战斗了。
　　“你们的反应，很不错。”
　　蓝染淡淡地赞扬一句，目光游走至会议桌的末位，道：
　　“在十刃会议开始之前，我们先来看一段影像吧。”
　　“银，交给你了。”
　　随着其话音落下，阴影之中一道白色身影走出。
　　“是，蓝染大人。”
　　市丸银从衣袖遮蔽之处，拿出影像播放设备。
　　经过短暂的操作，画面顿时悬浮在会议桌之上。
　　考虑到十刃各自的位置不同，画面看上去也有几分怪异。
　　但是以他们的位置，却是正好能够完全看到。
　　破面们抬眼看去，只见画面上共十四人于白沙之上行走着。
　　其中四人身着白色队长羽织，六人身着死霸装，还有四人身穿现世服饰。
　　一行人，看上去给人几分诡异之感。
　　乌尔奇奥拉和牙密在注意到画面上的时墨之时，不由得瞳孔一缩。
　　“这个家伙……”
　　牙密牙齿紧咬，发出令人牙酸的嘎吱声。
　　其手臂上，更是青筋暴起宛若虬龙一般缠绕着，给人以极强的力量之感。
　　两人都曾经被时墨“杀死”过，自然印象极为深刻。
　　“都是极为不错的实验材料啊。”
　　萨尔阿波罗十指交叉，眼中满是渴望之色。
　　“除了为首的那几个外，其余之人全是废物！”
　　葛力姆乔发表着自己的意见。
　　蓝染表情不变，嘴角微扬，淡淡地说道：
　　“大家请不要小看他们，尤其是走在最前面的那一位……”
　　他的话还没有说完，画面上的时墨似乎察觉到了什么，朝着监视的方向看来。
　　随着其脸上浮现出危险的笑容，画面顿时产生了波动，下一刻便是消失不见。
　　“抱歉啊，蓝染大人。”
　　市丸银语气中带着几分苦恼，“之前所保留的画面，只有这些了。”
　　蓝染颔首，目光深邃，道：
　　“这些已经足够了。”
　　“大家，有什么建议吗？”
　　冷汗，从牙密的脑袋上滑下，在其黝黑的皮肤上游走着，显得尤为瞩目。
　　在时墨目光看过来的刹那，他仿佛回忆起了那无法抵挡的一道斩击。
　　恐惧的种子，于其心中不断地萌发着。
　　……
　　“啧啧，这样看来，我需要更多充足的准备啊。”
　　萨尔阿波罗发出诡异的笑容，同时看向乌尔奇奥拉，目光极为挑衅。
　　“两名十刃一起行动，居然还被人击杀了分魂。”
　　“说到底，还是太过于孱弱了。”
　　话音落下，还未等乌尔奇奥拉开口 ，一旁的亚罗尼洛便是开口道：
　　“蓝染大人已经说过了，请不要小看对方。”
　　闻言，萨尔阿波罗头颅扭转，以一个诡异的角度看向亚罗尼洛。
　　“下等虚，这里有你说话的资格吗？”
　　阴测测的声音，使得整个会议室中，都充满了阴冷之感。
　　这时，蓝染开口道：
　　“诸位，稍安勿躁。”
　　“现在，我来给你们安排各自的行动。”
　　“前三十刃，与我一同前往现世之中，负责针对空座町的压制。”
　　听到蓝染的声音，萨尔阿波罗顿时安静下来，低头道：
　　“遵循您的意愿，蓝染大人。”
　　史塔克则是抬头，目光死气沉沉，显得毫无动力可言，“是……”
　　赫利贝尔目光微微闪烁，旋即坚定道：“是，蓝染大人。”
　　蓝染继续看向剩下的几人，目光巡视。
　　“第四至第十十刃的诸位，拦截入侵死神的人物，就交给你们了。”
　　“另外，死神之中为首之人，名为京乐时墨。”
　　“他正是击杀乌尔奇奥拉和牙密分魂之人，实力上值得你们放在首位。”
　　“不过，他的对手将是曼提柯尔。”
　　话音落下，十刃们不由得将目光集中在这位新的十刃之上。
　　面对同僚的注视，费迪南德·曼提柯尔脸色平静，没有半点变化。
　　他身材中等，面具束缚在其口鼻之上，宛如拉链一般。
　　在听到蓝染的话，曼提柯尔也是没有说话，仅仅是点头示意。
　　从始至终，这位新的同僚都是没有说过一句话。
　　这不免让众人疑惑的同时，也多了几分警惕。
　　“至于虚夜宫的看守。”
　　蓝染手指轻敲在座位的扶手之上，发出轻微的响动。
　　“交给诸位的分魂即可！”
　　“有意见吗？”
　　说罢，其淡漠一切的目光于众人身上扫过。
　　被目光所触及的十刃，俱是头颅微低，避免着与其对视。
　　“既然如此，诸位就请出发吧。”
　　蓝染见状，微微一笑，站起身来。
　　“虽然不能够小觑他们，但也无需太过于在意。”
　　“你们只需要像平常一般战斗就可以了。”
　　“无需担心，无需焦虑。”
　　“因为无论发生什么，只要紧跟我的脚步。”
　　“吾等前方，绝无敌手！”.


第159章



　　此时，虚圈内圈之中，白色风沙飞舞，发出呼呼的响声。
　　时墨一行人，依旧在朝着虚夜宫前进着。
　　在行进路上，那种被窥视感出现于时墨周围时，他便是已经可以断定了。
　　虚夜宫一方，绝对是发现了他们的存在。
　　对此，时墨将自己的发现，告诉给了众人。
　　而他们的一致意见，则是加速前进。
　　然而顾忌到灵压的消耗，众人的速度也只能维持于一个恒定数值上。
　　如果刻意发动高速瞬步，前往虚夜宫的话。
　　必然消耗极大部分的灵压。
　　这样一来的话，遭遇敌人之后，很有可能会因为灵压消耗过度，而导致战斗的失败。
　　考虑身处虚圈内圈之中，众人的心思还是比较谨慎的。
　　时墨对此，也并没有什么意见。
　　虽然他现在的实力很强，强到连他自己都无法判定到底处于一个什么地步。
　　但是时墨对于蓝染，从来没有半点轻视。
　　“前方好像有虚群出现。”
　　妮露跟在时墨身边，抽动了下自己的琼鼻，微微蹙眉。
　　对于虚的感应，她并不是使用灵压感知方式。
　　妮露之前处于受伤状态之时，她必须时时刻刻地处于小心谨慎状态。
　　否则的话，便是有可能被虚所袭击。
　　为此，其锻炼出了一种特殊的感应虚的存在的能力。
　　并且，为之命名为躲避天敌能力。
　　虽然现在已经无需再担心那些事情，但能力依旧是保存了下来。
　　妮露现在可以隔着很远很远的距离，便是能够发现虚的动静。
　　时墨点头，对于妮露的话，并没有什么疑惑。
　　因为在来时的路上，已经遇上几波虚群了。
　　规模有大有小，看上去气势汹汹，叫嚣着要将他们吞噬进去。
　　然而六车拳西一个虚闪，便是将其灭掉了九成九以上。
　　虽然作为计量单位，但是拳西的实力，还是值得肯定的。
　　毕竟，他能顶六车！
　　妮露的说完，还没有过去多长时间。
　　在众人的前方，便是扬起滚滚白色尘沙。
　　一大波奇形怪状的虚，奔涌着朝众人冲来。
　　比之前的场面，更为浩荡。
　　六车拳西再次从人群中走出，手掌张开，五指微微弯曲，红色的实质化的灵压，不断地于其中汇聚着。
　　轰！
　　下一刻，咆哮的虚闪，便是贯穿了虚群，在地面上留下深深的沟壑。
　　无数虚被瞬间灵子化，消弭之后回归了虚圈之中。
　　然而他所消灭的虚，不过这次虚群的极少一部分而已。
　　“可恶！”
　　六车拳西脸色异常难看，“虚群的数量太过于庞大了。”
　　时墨走至其身边，平静道：
　　“交给我来吧。”
　　说着，他手掌伸出，五指笔直，淡漠的声音于六车拳西的耳边响起。
　　“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”
　　顷刻之间，大量的深蓝色灵压汇聚于时墨的掌心之前。
　　下一刻，超过六车拳西虚闪，直径数倍之宽的巨大蓝色光束，从时墨的掌心处激射而出。
　　轰鸣的雷霆之声，咆哮于虚圈之中。
　　身处虚群最前方的几只虚，狰狞贪婪的表情凝固，还未来得及转化为惊恐之色，便是被巨大的蓝色光束吞噬于其中。
　　恐怖的雷霆若天罚一般，跃击于虚群之中。
　　雷炮咆哮，其声覆盖数十公里！
　　六车拳西终于惊骇地发现，自己和时墨之间的真正差距所在。
　　对于当初的战败，再也没有了半点疑问。
　　自己拼劲全力的虚闪，也不过是灭杀虚群极小一部分虚而已。
　　然而时墨，仅仅释放了一次八十八号破道，便是将整个虚群尽数歼灭！
　　周围环境中，骤然升高的灵子浓度，已经说明了一切。
　　前方沙面上，宛若峡谷一般的巨大沟壑出现，给人以极大的震撼。
　　不仅仅是六车拳西，其余人也是震惊于时墨的实力展现。
　　他们对于时墨的实力认知，仍旧停留在当初其现世之中的战斗。
　　双殛之丘上，时墨虽然表现极为强势。
　　然而因为空间能力的特性，并没有眼下所造成的声势十分之一浩大。
　　一发飞龙击贼震天雷炮，彻底刷新了他们对于时墨实力的认知。
　　其中阿散井恋次看着眼前的一幕，无意识地撑大着嘴巴，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“这，真的是死神所应该拥有的实力吗｀ ｀ ？”
　　他下意识地开口问道。
　　其一旁的朽木白哉淡淡地看了其一眼，道：
　　“你什么时候产生了时墨是正常死神的错觉？”
　　阿散井恋次被自家队长怼了一句，一时间竟然哑口无言，不知道该如何回答。
　　是啊，有哪个正常的死神能达到如此实力？
　　或许山本总队长也能够造成如此破坏，但是总队长的年龄，已经有了数千年之久了。
　　他所存在的时间，甚至堪比整个瀞灵廷的历史。
　　“全是怪物。”
　　阿散井恋次嘟囔一句，已经彻底放弃了追赶时墨的想法。
　　被我击败之人，即便我给你时间追赶，也会逐渐遥不可见。
　　当初时墨所说的话，此时此刻，已经彻底应验了。
　　不仅仅是他，其他人亦是如此。
　　唯有一直坚信着时墨的妮露，没有产生类似的情绪。
　　只不过其他人能够很好地控制自己的情绪而已，并不像阿散井恋次一般大呼小叫。
　　前方，时墨伸出的手掌上，隐约有着白烟升起。
　　他轻挥手掌，将白烟挥散。
　　“虚群解决了。”
　　“继续前进吧。”
　　时墨的脸上没有半点表情变化，仿佛刚才的事情并不是他所做的一般。
　　面对如同峡谷一般的沟壑，众人果断选择了绕过。
　　这幅场景，实在是太过于刺激人心了。
　　在逐渐临近虚夜宫之时，时墨突然脚步一顿，开口说道：
　　“有件事情，需要提醒你们一下。”
　　众人齐齐将目光集中在他的身上。
　　“就在我们踏入虚圈不久时，蓝染他们应该已经发现了我们的踪迹。”
　　话音落下，众人的心脏不由得猛然收缩了一下。
　　“？！”
　　他们表情惊变，其中以假面军势的四人反应尤为之大。
　　“什么？！”
　　“蓝染他们已经知道我们来到虚圈了吗？！”
　　时墨点头，表情依旧淡漠，道：
　　“在第一次遭遇虚群攻击之前，我们应该就已经进入蓝染的监视范围内了。”
　　涅茧利发出怪笑声，道：
　　“看样子，时墨队长似乎是刻意没有告诉我们啊！”
　　闻言，时墨的目光变得有些冰冷，凝望着涅茧利：
　　“技术开发局附近也有你的监视设备吧？”
　　“以蓝染的谨慎程度，又怎么会不在意自己大本营的周边情况呢？”
　　“我们只要前往虚夜宫方向，必然会被他们所发现，这是无法避免的事情！”
　　时墨的话，一时间让涅茧利哑口无言。
　　至于技术开发局附近的监视设备，他确实有所准备。
　　但是令其想不通的是，时墨究竟是如何发现这些的？
　　对于涅茧利的问题，时墨当然不会回答自己是忘了。
　　这样一来，也太有损于他的形象了。
　　至于那所谓的监视感，时墨仅仅是将极尽之灵压覆盖，便是彻底摧毁了蓝染的监视。
　　“我说这些的原因。”
　　时墨继续道，“是想告诉诸位，突袭什么的是不可能了。”
　　“正面交战，倒是可以的。”
　　“另外，之前双魂虚洞的事情，你们也都知道了。”
　　“所以，对于即将出现的惨烈状况，你们要有所心理准备。”
　　闻言，平子真子脸上浮现出诡异笑容，外露的牙齿在阳光的照射下，反射着白光，诡异之感更甚。
　　“在来虚圈之前，我们已经将生死置之度外了。”
　　“所以，时墨先生大可放心。”
　　时墨有些意外地看向假面军势四人，却是发现他们一个个表情坦荡，没有丝毫紧张之感。
　　“既然如此，那就继续前进吧。”
　　众人无言，队伍之中的气氛却是比之前凝重了许多。
　　又是前进了数十公里后，虚夜宫还遥不可及，妮露却是突然止住了脚步。
　　“时墨。”
　　闻言，时墨转过头来，看向她。
　　只见妮露表情变得有几分沉重，严肃道：
　　“．～我闻到了熟悉的味道。”
　　其话音落下，时墨眉头微挑，在他的灵压感知范围内，出现了极为庞大且邪恶的灵压群。
　　不是一个，而是一群！
　　“诸位，准备战斗了。”
　　时墨提醒一句，上前几步，等待着即将到来的破面十刃。
　　听到他的话，众人纷纷提高了警惕，几位副队长，更是下意识地抽出了自己的斩魄刀。
　　“一二三四……”
　　时墨分析着来袭的灵压，“九名十刃，蓝染还真是看得起我们啊！”
　　他感叹一声，却是让众人心脏猛然提至嗓子眼，面色惊变。
　　“九名队长级破面？！”
　　矢胴丸莉莎不由得惊呼出声，难以置信。
　　下一刻，卯之花烈表情微微严正，提醒道：
　　“时墨君，我觉得我们应该通知一下瀞灵廷的增援了。”
　　时墨微微蹙眉，感觉来袭的灵压有些特殊。
　　“增援或许很难抵达了。”
　　听到此话，他们面露疑惑。
　　“如果不出意外的话，我们将会看到相同的面孔出现在面前。”
　　随着这些破面的灵压逼近。
　　时墨终于是肯定了浦原喜助的猜测，同时也是在心中惊讶于蓝染执行力。
　　“在如此之短的时间内。”
　　“便是将破面十刃改造成如此样子。”
　　“应该说，真不愧是蓝染吗？”
　　嗡——
　　九道强大的灵压降临，恐怖的压迫感，齐齐作用在虚圈征讨部队的身上！
　　实力稍弱副队级别的几人，一时间表情变得有几分狰狞。
　　直到队长们纷纷释放出自己的灵压，将十刃们的灵压抵消后，他们的表情方才舒缓不少。
　　乌尔奇奥拉，葛力姆乔，佐马利，亚罗尼洛，露比，牙密。
　　还有一个仿佛被(钱王赵)拉链封口的十刃，并不认识，应该是像露比一样的替代品。
　　除此之外，皮肤黝黑的佐马利有着两个，长相女性化的露比也同样有着两个。
　　一模一样的外表，甚至连灵压的波动，也是一模一样。
　　时墨虚着眼睛，打量着眼前的九人。
　　“果然没死啊，乌尔奇奥拉。”
　　“看样子，当时应该下手更重一点的。”
　　面对时墨的挑衅，乌尔奇奥拉表情依旧冷静，宛如一潭死水。
　　“你就算将我完全泯灭，蓝染大人也能够将我重塑。”
　　闻言，时墨眉头微挑。
　　“看样子，蓝染对你们的改造，已经涉及至魂魄本质了。”
　　乌尔奇奥拉并没有继续回答时墨的话，而是将目光放在了那名陌生破面的身上。
　　似乎在等待着什么。
　　虚圈征讨部队各个面色凝重。
　　眼前破面身上的灵压，远远地超出他们的想象。
　　不管是谁，其灵压程度都不弱于队长。
　　“这次，真的会是苦战啊。”
　　平子真子眼睛微眯，已经将警惕提到了最高。
　　只见那名陌生破面于十刃中走出，他的手放在自己那如同拉链一般的面具上，轻轻拂过。
　　旋即，嘴巴张开，露出层叠的细密牙齿，张合间，给人一种恐惧之感厕。
　　“自我介绍一下。”
　　沙哑的声音中，仿佛在刻意压制着自己的欲望一般。
　　陌生破面开口道：
　　“我是第十十刃，名为费迪南德·曼提柯尔。”
　　“奉蓝染大人之命，前来斩杀京乐时墨！”.

第160章



　　闻言，时墨眉头微挑，有几分诧异地看着眼前陌生面孔。
　　这位新的第十十刃，曼提柯尔在长相上，并不像他的同类一般，极尽人类之想象。
　　相反，曼提柯尔看上去就和普通人类一般。
　　唯一有所不同的，便是那张狰狞的嘴巴上，有着一道白骨拉链的存在，给人一种渗人之感。
　　除此之外，时墨也并没有在其身上感受到太强的灵压。
　　或许曼提柯尔比之其他十刃的灵压稍强，但强的程度有限，并没有超出一个范畴。
　　一旁，卯之花烈身形微蹲，灵压攒动嗡鸣。
　　在时墨的同意下，她发动了和瀞灵廷方面的联讯鬼道。
　　“对了，花姐。”
　　时墨突然说道，“帮我再向总队长传递一个消息。”
　　卯之花烈有些诧异地看过来，问道：
　　“什么消息？”
　　时墨虚着眼睛，打量着眼前的九名十刃破面，毫不避讳地说道：
　　“蓝染的创生王键计划，应该会在短时间内实施。”
　　“让瀞灵廷方面做好准备吧。”
　　“在高端战力方面，我们这次真的是处于弱势方啊！”
　　话音落下，对面的十刃们顿时眯起了眼睛，死死地盯着时墨。
　　“计划泄露了吗？”
　　“看样子，这个看上去孱弱不堪的死神，真的有几分能力啊！”
　　“蓝染大人的计划都瞒不过他……”
　　“将这群家伙，全部留下就好了！”
　　……
　　纷乱的话语，让时墨更加肯定了自己的想法。
　　不过，他并没有完全确定。
　　现实，并不同于构想。
　　在他这里，蓝染是实际存在的人物，是智谋和谨慎的代表。
　　或许他会按照原有计划，进行王键创生计划。
　　但，也有可能会选择改变。
　　他的出现，本就是一个最大的变数存在。
　　“王键”这一陌生名词，对于虚圈征讨部队中部分人而言，显然是十分陌生的。
　　但是像朽木白哉，四枫院夜一，涅茧利之流，对于王键还是比较了解的。
　　尤其像涅茧利这个经常侵入大灵书回廊的家伙，更是十分清楚王 键存在的意义。
　　卯之花烈手中动作微微停滞一下，旋即轻声道：
　　“呐，我知道了。”
　　旋即，联讯鬼道搭建完成。
　　卯之花烈在十刃的注视下，将情报传递了回去。
　　周围破面们的强大灵压压迫，似乎并没有干扰到联讯鬼道的搭建。
　　早在前来虚圈之前，他们便是预料到这种情况的发生了。
　　所以，对于联讯鬼道进行了一定程度上的改良。
　　使其能够在最大限度上，承受灵压的压迫。
　　当然，施展者也必须拥有这同等的高位队长级灵压，方才能够无视这些干扰。
　　几秒之后，情报传递完成，联讯鬼道消除。
　　这一过程，处于对面的破面十刃们并没有出手打断。
　　因为他们清楚，这种情况已经成了既定了。
　　就算打断了联讯鬼道，对方也很有可能会通过其他方式，传讯情报。
　　“战斗吧。”
　　乌尔奇奥拉淡淡地看向众人，上前一步，和曼提柯尔站在同一水平线上。
　　他双手放在裤裙两侧的口袋中，整个人的神色显得极为冷静理智。
　　相比较于自己的同类而言。
　　“早日完成蓝染大人的命令。”
　　曼提柯尔嘴角咧开，细密层叠的多重锋利牙齿，展露在众人面前。
　　森然的白气，从其口中袅袅升起。
　　“既然如此的话，开始吧！”
　　话音落下，却见乌尔奇奥拉从裤裙的口袋中，拿出一颗墨绿色的圆球。
　　在阳光的照射下，散发着幽幽的光芒，给人一种诡异之感。
　　“诸位，战斗开始了。”
　　乌尔奇奥拉目光毫无波动，手掌发力，直接将那颗墨绿色的圆球攥成了粉碎。
　　旋即，其手掌撑开，无数粉尘从中飞扬开来。
　　见状，虚圈征讨部队的众人，顿时将神经紧绷，将警惕提到了最高。
　　共魂结界开启，时墨的双眸之中闪烁着光芒，仿若天上之星辰。
　　“好像并没有什么危险。”
　　墨绿色粉尘纷扬，给颜色单调的虚圈，却是增添了几分其他色彩。
　　在轻风的吹拂下，这些粉尘蔓延至很远很远的地方。
　　嗡——
　　新的灵压降临！
　　乌尔奇奥拉指尖伸出，直指天空，淡漠的声音响起：
　　“虚魄结界，开启！”
　　随着其话音响起的瞬间，巨大的墨绿色的结界屏障顿时将整个天空遮蔽。
　　“什么？”
　　“这是什么东西？！”
　　“看上去似乎并没有什么危险啊……”
　　“在乎那么多干什么，全部砍了就行了！”
　　墨绿色的结界，覆盖范围之广，超出了时墨的想象，哪怕他将视力提升至极致，仍旧无法看到结界尽头所在。
　　想来应该是蓝染的后手准备。
　　不过虽然身处结界之中，暂时并没有察觉出其作用所在。
　　所谓的虚魄结界，其本身所蕴含的灵压强度，也并没有太过于超标。
　　“哈，真是令人舒畅的感觉啊！”
　　葛力姆乔闭目仰面，双手摊开，仿佛在拥抱天空一般。
　　“死神们，很好奇这个结界的作用吧？”
　　“就让本大爷来告诉你们吧！”
　　“虚魄结界能够让身处其中的我们，实力增长三倍以上！”
　　狰狞的表情，浮现在他的脸上。
　　葛力姆乔十分猖狂地看着他人，脸颊边的白骨面具错开，笑容极其残忍。
　　“接下来，让本大爷来看看，谁更适合做我的对手吧！”
　　如同野兽一般的目光，在虚圈征讨部队之中扫视而过。
　　突然间，他的目光停滞，仿佛发现了属于自己的猎物。
　　“渴望战斗和厮杀的目光吗？”
　　葛力姆乔和更木剑八四目对视，认出了对方是和自己是同类人。
　　“开战吧！”
　　轰隆！
　　白沙飞溅纷扬，两道身影突然交错于一起，蓝色和金色的灵压轰然对撞，迸发出惊人的气势。
　　数十米之高的实质化灵压冲击在一起，掀起狂风阵阵。
　　更木剑八狞笑，发出野兽般的嘶吼声音。
　　“哈哈哈哈，这才是应该享受的战斗！”
　　满是错落缺口的野晒，仿佛某种重型武器一般，不断地被更木剑八砸下。
　　轰隆作响之声，回荡在其附近，。
　　两人的交战，仿佛拉响了虚圈征讨部队和十刃们的战争信号。
　　其他人也纷纷找向了对手。
　　让时墨感到诧异的是，四枫院夜一和朽木白哉，齐齐对上了佐马利。
　　作为拥有着最快响转的十刃，佐马利的实力还是值得肯定的。
　　更何况，在这虚魄结界之中，有着三倍以上的实力增幅。
　　很快，他们两人便是陷入了苦战之中。
　　在乌尔奇奥拉的示意下，这些家伙逐渐将属于自己的战场拉远。
　　虚魄结界覆盖范围之广，足以 撑下这次的战斗。
　　九名破面十刃中，除了新的十刃曼提柯尔外。
　　时墨对亚罗尼洛最为感兴趣。
　　在他的记忆之中，梅塔史塔西亚已经被志波海燕彻底杀掉了。
　　亚罗尼洛又会以怎样的手段对敌呢？
　　除此之外，这家伙害怕阳光的特性，似乎也被蓝染完善了。
　　倒装的玻璃容器上，两张面孔狰狞，显露出不同的负面表情。
　　而他的对手，俨然是涅茧利。
　　尖锐的指甲，在自己的侧脸上剐蹭着，发出嘎吱的令人牙酸之声。
　　涅茧利满是贪婪地看着亚罗尼洛。
　　“多么上等的实验材料啊！”
　　“我已经忍耐不住想要将你解刨的想法了。”
　　金色的牙齿外露，涅茧利死死地盯着亚罗尼洛，轻声道：
　　“方便告诉我你的名字吗？”
　　亚罗尼洛一愣，感觉眼前的死神似乎和他印象中的死神不大一样。
　　不过他还是将自己的名字说了出来。
　　“哈，记住了。”
　　“我们是第七十刃，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利！”
　　涅茧利手指上伸，轻轻敲击着自己的太阳穴。
　　“我记住了。”
　　“在装有你的身体的容器瓶上，我会将这个名字写上去的。”
　　闻言，亚罗尼洛勃然大怒，两张面孔上齐齐发出了诡异的叫声。
　　渗透人的心灵。
　　“很奇特的能力，可惜对我并不起作用。”
　　涅茧利嘴角咧开，金灿的牙齿在虚魄结界下，反射出光芒。
　　……
　　乌尔奇奥拉看着眼前神态温和的女子，表情没有丝毫变化。
　　然而在他的灵压感知下，眼前之人的恐怖程度，绝对远超死神方面除了京乐时墨意外的其他人。
　　“四番队队长，卯之花烈。”
　　卯之花烈的右手放在自己腰间的斩魄刀上，整个人的气势，逐渐冷冽森然。
　　虽然笑容依旧，却是给乌尔奇奥拉一种冰冷杀意笼罩的感觉。
　　“值得尊敬的对手。”
　　乌尔奇奥拉低声道，右手食指伸出，指尖上翠绿色的光芒绽放。
　　一时间，两人之间灵压陡增！
　　假面军势的三名队长级存在，分别对上了两只露比。
　　相比较于其他队长之间的交谈，他们和破面完全没有任何共同语言。
　　上来就开始的战斗，倒显得果决很多。
　　时墨扫视过被逐渐拉远的战场，轻声道：
　　“看样子，只剩下我们没有参加战斗了。”
　　妮露站在时墨身边，警惕地看着前方所剩余的两只破面。
　　牙密·里亚尔戈。
　　费迪南德·曼提柯尔！
　　“妮露，那只丑陋的大块头，就交给你了。”
　　时墨侧目，对妮露说道。
　　他说话之时，并没有避讳牙密的意思。
　　虽然对方灵压增强了很多，但是对于时墨而言，依旧没有什么威胁力。
　　而且，他相信妮露的实力。
　　妮露轻轻点头，叮嘱道：
　　“时墨也要小心。”
　　“我去战斗了！”
　　牙密听到时墨的话，心中怒火堆积，然而却不敢对其发作。
　　当初分魂的死亡，深深地印刻在他的记忆之中。
　　面对时墨，他甚至生不起出手的勇气。
　　愤怒和勇气，本就是两种完全不同的情绪。
　　妮露离开此处，朝着远方发动了响转。
　　牙密看了一眼曼提柯尔，见对方完全没有搭理自己的意思，旋即咬牙跟上了妮露远去的身影。
　　不管如何，只要不和这个叫京乐时墨的家伙战斗就好。
　　既然蓝染大人让曼提柯尔对付那个家伙。
　　牙密嘴角微扬，笑容逐渐残忍，声音于喉咙之中嘶吼响起。
　　“那就让他去死吧！”
　　砰！
　　巨大的力量，踹击在他的腹部之上。
　　剧烈的疼痛传来，顿时打断了牙密的思路。
　　他还未来得及看清楚到底发生了什么，整个人便是如同炮弹一般飞出！
　　“牙密·里亚尔戈。”
　　面对他人，妮露的声音冰冷，令人仿佛身处寒冬冷风之中。
　　“你忽略了战斗的本质。”
　　“参加战斗，应该给予对手应有的尊重！”
　　牙密从白沙之上不断翻滚着，好不容易才停下了身形。
　　他从沙面上挣扎起身，表情愈发狰狞。
　　愤怒化作火焰，将他的其他情绪完全吞噬！
　　“尊重？！”
　　“多么可笑和渺小的词语！”
　　“在绝对的实力碾压面前，弱者，不配拥有尊重！”
　　妮露将自己的斩魄刀连同刀鞘，横置于身前，冰冷的语气再次响起。
　　“你是不是忽略了什么事情？”
　　“同为破面，我的序号更在你上面！”
　　噌！
　　斩魄刀拔出，淡红色的灵压泛起。
　　牙密瞳孔骤缩，意识到了情况的不对。
　　妮露周身灵压暴增数倍，激荡其漫天白沙，逐渐将其身形笼罩。
　　“讴歌吧，羚骑士！”.



第161章



　　虚夜宫中。
　　正殿之上。
　　蓝染坐在最高处的王座上，手臂撑起侧脸，平静的目光注视着眼前的光幕。
　　光幕上，多个~画面来回闪烁着。
　　激烈的战斗，暴增的灵压，不断地展-现在画面之上。
　　市丸银站在一旁，注意着画面上的变化，眼睛微眯，完成一道弧线。
　　“哦呀哦呀。”
　　“好可怕的战斗啊，加持过的十刃们，直接将死神全面压制啊！”
　　蓝染的目光，游走在各个画面之间。
　　片刻后，他开口道：
　　“暂时的压制，并不能够改变局势。”
　　“乌尔奇奥拉他们眼下的实力，并不足以歼灭死神们。”
　　“有着时墨君在，想要造成太大的伤亡，都是一件极为困难的事情。”
　　闻言，市丸银脸上浮现出了几分疑惑。
　　“那这样一来的话，会不会使得虚圈战力空缺太多了？”
　　蓝染的手指轻敲在王座的扶手上，发出沉闷的响声。
　　“在回答这个问题之前，我们不妨先来杯红茶吧，银。”
　　市丸银微愣，旋即从和正殿相连的侧殿中，取来了茶壶和茶杯。
　　哗——
　　茶水冲击茶杯之声，在空旷的正殿之中，显得尤为响亮。
　　蓝染端起茶杯，轻抿一口杯中红茶，徐徐开口道：
　　“银，你对于虚圈战力有怎样的理解？”
　　市丸银仰头，下巴微抬，沉吟片刻后道：
　　“包括我在内，虚圈十刃以及破面们，均是虚圈的主要战斗力。”
　　闻言，蓝染嘴角微微扬起，淡淡地笑道：
　　“虚，仅仅是一种战时手段而已。”
　　“他们和你不同。”
　　“待我登临天空之上时，你将是我身边唯一的观众。”
　　市丸银目光微微一动，低头轻声道：
　　“荣幸之至。”
　　蓝染将茶杯放下，继续道：
　　“乌尔奇奥拉他们最大的作用，便是阻碍时墨君等人前进的脚步而已。”
　　“只需要耽误一定的时间，便是足够了。”
　　听到此话，市丸银心中一动，想起之前蓝染的一些行为。
　　“跟那个最后的实验有关吗？”
　　蓝染微微颔首，解释道：
　　“虽然最后破面的创生已经完成，但是距离最终形态的进化，还差一段距离。”
　　对于市丸银，他似乎并没有什么隐瞒。
　　闻言，市丸银手指曲动，似乎是联想其了某些事情。
　　许久，他轻吐一口白气，嘴角轻咧，笑道：
　　“那我们现在需要前往空座町吗？”
　　蓝染目光平静，淡漠地说道：
　　“不，还不到最好的时机。”
　　“我想看看，曼提柯尔能否让时墨君掀开一张底牌。”
　　说着，其目光再次投向正殿上方的画面上。
　　其中一幅画面中，两道身影相对站立。
　　比之其他画面上激烈的战斗，这里显得有些安静。
　　安静得有些诡异。
　　……
　　虚圈内圈之中。
　　巨大的墨绿色结界，将上千里范围的白色沙漠，尽皆笼罩于其中。
　　在队长级灵压爆发的刹那，战场附近弱小的动物虚，便是尽皆化作了灵子，逸散在了空中。
　　“开始我们的战斗吧。”
　　曼提柯尔拉链一般的嘴巴，不断地张合着，声音却是从其腹部发出。
　　“京乐时墨，我已经控制不住自己战斗的欲望了！”
　　随着其话音落下，如同海潮一般的灵压，轰然爆发。
　　深紫色的实质化的灵压，顷刻间将附近数里范围完全笼罩。
　　感知到这股庞大灵压的同时，其他战场方面，俱是动作滞缓片刻。
　　他们将目光投向时墨所在的方向。
　　“曼提柯尔这个家伙，隐藏得这么深吗？”
　　“虽然灵压经过了三倍以上的增幅，但是这也太过于离谱了吧？”
　　“第十十刃，绝对不是他的全部实力！”
　　“解决了死神之后，一定要和这个家伙战斗一次啊！”
　　……
　　不同于十刃们的反应，死神们更多的是担忧。
　　他们之中，大多数都是和时墨有着或多或少的关系。
　　彼此之间的情谊，虽然不像妮露一样，经常挂在嘴边，但却也铭刻在心。
　　在感受到这份恐怖的灵压之时，他们的目光中多少带上了少许的担忧之色。
　　“小时墨他应该可以解决吧？”
　　“时墨这家伙……”
　　“能够击败我的人，绝对不会倒在这种地方的！”
　　……
　　时墨抬头望，看着直冲天际的，如同海潮一般的紫色实质状灵压。
　　“啧啧，看样子，蓝染为了对付我。”
　　“似乎做了充足的准备啊！”
　　曼提柯尔嘴巴裂开，其牙齿似乎在其中蠕动着。
　　“蓝染大人的强大，尤其是你可以猜到的？”
　　只见他的嘴巴猛然张开，上下两颌分到一个诡异的角度。
　　两只手掌伸进其中，片刻后，掏出一把斩魄刀来。
　　斩魄刀上缠绕着涎水，给人以恶心之感。
　　不过对方似乎没有丝毫在意的感觉。
　　只见其双手握在刀柄上，灵压再次攀升一个层次。
　　“哦对了。”
　　曼提柯尔脸上浮现出狞笑，双眸之中满是残忍和张狂的神色。
　　“忘了告诉你。”
　　“虚魄结界对我的实力加持。”
　　“是十倍！”
　　轰隆！
　　其灵压，再次成几何倍数的暴涨。
　　响转发动，整个人直接消失在了原地上。
　　时墨双眸若星光璀璨，没有丝毫惊讶的表情。
　　只见他手掌伸出，轻声道：
　　“缚道之八十一·断空！”
　　砰！
　　巨大的声响，响彻在断空屏障之上。
　　空气震荡，使得周围辐散的灵压，都产生极大的波动。
　　曼提柯尔的斩魄刀使用方式，更类似于更木剑八的使用方式。
　　在他手中，那仿佛不是一把刀，而是一柄重锤或者是一把巨斧。
　　疯狂的挥砍，落在断空形成的屏障之上。
　　不过数息时间，透明的屏障上，便是出现了无数道裂缝，仿佛随时都有可能崩塌消散一般。
　　“哈哈，京乐时墨！”
　　曼提柯尔狂笑，“你就这点本事吗？”
　　“真是辜负了蓝染大人对你的重视啊！”
　　“去死吧！”
　　面对其再次张狂而来的攻势，时墨的灵压终于在这一刻爆发开来。
　　轰隆！
　　咔嚓，嘎吱！
　　令人牙酸的骨裂声，出现在曼提柯尔的身上。
　　高高跃于空中的身躯，如同陨石一般坠落，巨大的轰鸣声，出现在沙面之上。
　　如同天坑一般的恐怖深坑，将曼提柯尔深深地掩埋其中。
　　黑色灵压蔓延，笼罩在他的身上，宛如山峰一般的重量，使得曼提柯尔完全站立不能。
　　“增幅十倍的灵压。”
　　时墨站于深坑的边缘，淡漠的目光凝视着中心多处骨折的曼提柯尔。
　　“就这？”
　　轻蔑的语气，仿佛锐利的尖刀一般，直接刺入了曼提柯尔的心脏之中。
　　曼提柯尔发出野兽一般的低吼声，双眸通红。
　　他想要反抗，然而连根手指都无法动弹。
　　极尽之灵压的暴力压迫，已经触及到了其所能够承受的极限。
　　在这股恐怖的灵压之下，自己那引以为傲的钢皮，自诩强大的灵压，完全没有半点用处。
　　身体上，传出多处爆响，噼里啪啦之声令人震撼的同时，也是让他们感到恐惧。
　　哪怕身处其他战斗之中，他们也是在关注着曼提柯尔的战斗。
　　时墨作为蓝染专门提醒过的角色，所展现出来的实力，已经让他们感受到了恐惧。
　　鲜血于毛孔之中渗出，曼提柯尔在浑身剧痛的情况下，发出难以忍受的惨叫声。
　　“额啊啊啊啊！”
　　或许是内在的潜力爆发了，或许是时墨稍稍放松了对其的压制。
　　曼提柯尔在濒死的时刻，终于握紧了手中的斩魄刀，怒吼声，响彻此处战场。
　　“噬咬吧，暴食蝎狮！”
    · ····求鲜花0 0
　　轰！！
　　话音落下的刹那，紫色的狂暴灵压于其斩魄刀上冲天而起，旋即将曼提柯尔整个人完全包裹于其中。
　　他身上的伤势，在片刻之间，尽数痊愈。
　　超速再生！
　　于此同时，曼提柯尔的身体，也是发生了极大的变化。
　　原本还是人形的他，在归刃之后，四肢肌肉暴涨，身形佝偻于地面之上。
　　白色的骨质，从其脸上的拉链处蔓延开来，朝着身后笼罩。
　　聚拢至尾椎处，形成一道粗壮的白色蝎尾！
　　嘎吱，嘎吱！
　　其背部发出声响，皮肤之上出现两道裂口，黑色的骨质物从其中奔涌而出，化作狰狞双翼撑开，覆盖了整个深坑！
　　原本的人形曼提柯尔，此刻化身成了神话之中蝎狮怪物。
　　而此时此刻，他的灵压也是呈现几何倍数的递增，足以抵消掉时墨灵压所带来的压迫。
　　粗壮的四肢上，附着有白色的骨质，一步一步地从深坑之中攀爬上来。
　　拉链脸之下，无数牙齿疯长，闪烁着寒光。
　　血红的双眸，死死地盯着时墨。
　　“我要将你一点一点地嚼碎，然后全部吞下！”
　　曼提柯尔的咆哮声回荡。
　　时墨见状，仍旧没有半点情绪上的变化。
　　“这就是你的底牌吗？”
    ........ ....... 0
　　“真是令人失望啊。”
　　他本来也没准备单靠灵压的压迫，便是将这位新的十刃杀死。
　　不出意外的话，这家伙应该是蓝染专门制作出来针对他的。
　　从其身上的灵压特性，便是能够察觉出一二了。
　　不过具体怎么一个针对法，还是需要检验一下。
　　只见时墨手掌伸出，淡蓝色的灵压光芒在其上汇聚着。
　　砂砾飞扬，掀起了白色的尘暴，逐渐掩埋着曼提柯尔身后的深坑。
　　他的掌心正对那只暴食蝎狮，轻声道：
　　“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”
　　轰隆！！
　　巨大的蓝白色光束，瞬间从其掌心激荡而出，轰鸣的雷霆缠绕其上，爆发出难以想象的威势。
　　在这一刻，墨绿色的虚魄结界也沾染上了蓝白色的光芒！
　　然而面对如此威势的攻击，曼提柯尔没有半点恐惧。
　　只见他那血盆大口张开，露出其中狰狞的密集牙齿，给人以极为惊悚的视觉冲击之感！
　　旋即，咆哮的雷炮居然被其完全吞噬于口中。
　　如此景象，让时墨有几分意外。
　　“这就是你所谓的底牌吗？”
　　他能够清楚的感知到，在八十八号破道触及到其嘴巴的瞬间，其上的灵压性质，俨然是发生了改变。
　　在那张血盆大口的噬咬之下，庞大的灵压化作了曼提柯尔的食物。
　　随着其将雷炮吞噬进身体之中后，其本身的灵压也是在不断地上涨着。
　　时墨眉头微蹙，终于意识到了这位十刃的特殊性。
　　“专门针对我的灵压特性所创生而成的破面吗？”
　　曼提柯尔的血盆大口合拢，眼中流露出意犹未尽的神色。
　　“真是美味啊！”
　　“在灵压无法将我压迫的情况下，你的一切攻击对于我而言，都将无效！”
　　“接受死亡吧，渺小的死神！”
　　“祈祷吧，恸哭吧，感受自身的卑微吧！”
　　嘶吼声，响彻在时墨的周围。
　　小人得志四字，在曼提柯尔的身上，体现得淋漓尽致。
　　听到这番话，时墨眉头微挑，表情有几分古怪。
　　“盲目的力量，让你产生了不该有的狂妄。”
　　“不过，你什么时候产生了我的攻击对你无效的错觉？”
　　曼提柯尔微愣，不好的预感从心底浮现。
　　只见时墨缓缓地抽出自己的斩魄刀，一抹寒光于刀身之上闪烁。
　　“既然你想看的话，那就让你目睹一下。”
　　“千万不要眨眼睛啊。”
　　“蓝染！”
　　他目光微抬，锁定上方的虚魄结界，轻笑道：
　　“凝滞空间吧，晞暝！”零.

第162章



　　从始至终，时墨都十分清楚蓝染的监视，就在这虚魄结界的上方。
　　或许乌尔奇奥拉没有提及，或许蓝染根本没有告诉他。
　　但是可以肯定的是，从虚魄结界展开的瞬间，新的监视感便是出现在了时墨的周边。
　　所以，他并没有和曼提柯尔交流的想法。
　　一切的话，皆是在和蓝染交流而已。
　　此时此刻的曼提柯尔，不过是个狂吠的野兽罢了。
　　膨胀的力量，使得他逐渐迷失了自我，找寻不到正确的活着的方法。
　　挑衅他人，成了其树立存在感的最佳方式。
　　随着时墨话音落下，黑色灵压于时墨握持刀柄的地方蔓延开来，如同莲花一般绽放，将晞暝完全包拢于其中。
　　实质般的压迫之力，再次降临在曼提柯尔的身上。
　　骤缩的瞳孔，预示着他终于认知到了彼此之间的差距。
　　然而微小的脑仁，使得曼提柯尔此时根本无法正常思考。
　　在压迫之力降临的刹那，怒火将其残留的理智燃烧殆尽。
　　“吼——”
　　曼提柯尔疯狂的咆哮声响起，震荡着周围的空气，形成肉眼可见的冲击波，朝着时墨蔓延而去。
　　然而还未抵达时墨十米范围之内，便是被其灵压产生的压迫之力，直接摧毁殆尽。
　　曼提柯尔张开血盆大口，无数尖锐牙齿蠕动着，仿佛要将眼前的一切吞噬掉。
　　归刃之后的他，灵压攀升至一个 顶峰层次。
　　大量的紫色灵压汇聚，疯狂地朝着他的口中汇聚而去。
　　随着其头颅高抬，其喉结上印刻着黑色编号“10”，也是出现在时墨面前。
　　时墨眉头微挑，有几分诧异。
　　“居然真的只是第十十刃吗？”
　　“我还以为会和牙密一样，归刃之后会进阶为第零十刃呢。”
　　看样子，这家伙仅仅是蓝染推出来进行试验的炮灰而已，并没有进阶至更高的层次。
　　时墨摇头，并没有太过在意。
　　你有底牌，我也有底牌。
　　接下来的回合，就看谁的底牌更大了！
　　紫色的灵压经过极致的压缩后，居然变成了一颗紫黑色的小球，悬浮在曼提柯尔的口中。
　　光芒绽放之间，空间居然隐隐产生了震动感。
　　轰隆！
　　紫黑色小球从其血盆大口之中喷发而出，形成直径数十米的巨大光柱，似乎要将时墨吞噬于其中。
　　完全蓄力之后的虚闪攻击！
　　曼提柯尔眼下所能够施展的最强攻击！
　　而处于其对面的时墨，在其攻击爆发的瞬间，也是完成了自己的始解。
　　随着其手腕抖动之时，缠绕在斩魄刀晞暝上的黑色灵压消弭，血红色的修长刀身，出现在了曼提柯尔的面前。
　　面对毁灭一切的虚闪光柱，时墨脸上并没有太多的表情变化。
　　只见其手中斩魄刀轻抬，毫无征兆地斩了下来。
　　蓦然间，狂奔涌进如同海潮爆发一般的虚闪光柱，突然速度减缓了下来。
　　曼提柯尔有些惊骇地发现，自己蓄力后的虚闪攻击，仿佛停滞了一般。
　　速度降下来的同时，也在被不断地消弭着自身的力量。
　　在这种情况下，曼提柯尔更爆发出了自己强大的灵压。
　　吞噬雷炮之后的灵压，齐齐爆发了出来。
　　再次攀升一截实力后的他，望着一成不变的虚闪光柱，似乎有些黔驴技穷了。
　　原本毫无阻塞的空间，此时仿佛对他充满了深深的恶意一样。
　　自身好像是身处水银之中，连眼珠的转动都仿佛难以为继。
　　“请继续你的表演，曼提柯尔。”
　　时墨微笑着说道，“所谓吞噬一切的大话，但愿你不是说说而已。”
　　话音落下，周围空间的压迫之感更胜几分。
　　随着时墨的灵压变化，空间凝滞的效果，也是愈发惊人了起来。
　　以其灵压覆盖范围为基准，一切空间的变化，尽皆逃不过时墨的掌控。
　　凝滞的空间，完全将曼提柯尔所笼罩。
　　时墨心神一动，那恐怖到极致的虚闪光柱，顷刻间被化作无数灵子逸散在了虚魄结界之中。
　　曼提柯尔呆滞的目光中，闪烁着浓重的惊骇。
　　自己引以为傲的一击，居然连对方的衣角都没有伤到。
　　而对方随意的攻击，自己却是需要爆发出全部的力量去抵御。
　　如此巨大的差距，再次给曼提柯尔那千疮百孔的心脏上补了一刀。
　　在极端的情绪刺激下，曼提柯尔的灵压发生了异动。
　　时墨察觉至此，脸上浮现出几分异样的神色。
　　“魂魄在消逝？”
　　只见那曼提柯尔蝎狮一般的怪异身躯上，不断地涌现出紫色的灵压，其中漂浮着丝丝缕缕的红色灵压。
　　如血一般。
　　下一刻，曼提柯尔的身躯，也是发生了异变。
　　皮肤不断地被撕裂着，无数密集的牙齿从其中钻出，裂口不断地张合着，吞噬着时墨所施加的空间凝滞状态。
　　其灵压再次攀升数倍，俨然已经是超越了绝大多数的十刃。
　　“吃……”
　　仿佛无数人在你耳边低语一样，重叠的声音，穿过灵压封锁，直接回荡在心中。
　　与此同时，虚夜宫中。
　　蓝染手掌撑起自己的脸颊，饶有兴致地看着眼前的画面。
　　曼提柯尔的变化，似乎并没有出乎他的意料。
　　倒是站立于一旁的市丸银，看到这一幕，脸上明显浮现出了震惊之色。
　　对于曼提柯尔的创生，他也曾参与其中。
　　但是从始至终，他都不知道曼提柯尔身体之中拥有着如此力量。
　　似乎是察觉到了市丸银心中的疑惑，王座之上的蓝染缓缓开口道：
　　“曼提柯尔的力量，来自于暴食。”
　　“其实这个词语，可以分成两部分来理解。”
　　闻言，市丸银心中一动，开口道：
　　“暴和食吗？”
　　蓝染颔首，脸上浮现出一抹意味深长的笑容。
　　“针对于时墨君灵压所存在的食之特性，以及身处绝地之中的暴之特性。”
　　“当二者合一之后，曼提柯尔才会展现出归刃的真正形态。”
　　他的目光再次转移到光幕之上，轻声道：
　　“时墨君。”
　　“你又会为我带来怎样的惊喜呢？”
　　……
　　“以魂魄的消逝，换取最后的爆发吗？”
　　稍一观察，时墨便是看出了此时此刻曼提柯尔自身的状态。
　　“看样子，掀牌游戏从现在就开始了啊。”
　　时墨自言自语着。
　　眼前曼提柯尔的理智，已经被完全消弭殆尽。
　　他的目的只剩下一个，那就是吃掉眼前的一切！
　　无数张裂口发出重叠的嘶吼之声，旋即其身后双翅震动，突破了空间的封锁。
　　曼提柯尔粗壮的利爪，直奔时墨而去。
　　面对攻击，时墨依旧是没有半点惊慌之色。
　　从他的视线上，依稀可以看见利爪之上不断张合的血盆大口，其中牙齿蠕动，将贪婪二字完美诠释了出来。
　　“失去理智后的你，对力量一无所知。”
　　时墨淡淡地说道。
　　极尽之灵压，爆发！
　　轰隆隆！
　　曼提柯尔的利爪距离时墨不过一寸之遥，然而这一寸却仿若天堑一般，根本无法越过。
　　数米之长的庞然大物，凝滞在半空之中，无法掉落，也无法前进。
　　“如果你的底牌仅此而已的话。”
　　时墨的目光之中闪过一丝不屑，淡淡地说道，“那真的太令我失望了。”
　　只见其右手伸出，掌心之中灵压不断地涌动着。
　　顷刻之间，一颗黑色圆球浮现于其中，与此同时，时墨周身的灵压也是如同咆哮的海浪一般，疯狂上涌着。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能. ....”
　　“潮涌、否定、麻痹、一瞬、阻碍长眠。”
　　“爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合吧，反弹吧，延伸至地面。”
　　“知晓自身的无力吧！”
　　黑色圆球消失在时墨的掌心，极其突兀地出现于曼提柯尔的上方。
　　时墨手掌合拢，轻声道：
　　“破道之九十·黑棺！”
　　下一刻，黑色的高壁出现于曼提柯尔的身前，其毫无理智的猩红双眸，仿佛察觉到了死亡的降临。
　　惊恐的神色，浮现于其中。
　　来自生物本能上的趋利避害，使得曼提柯尔想要躲避这一次的攻击。
　　然而，一切都已经结束了。
　　黑色高壁如同无数块有着自我意识的拼图一般，不断地蔓延，拼凑，合并，并且于合并的瞬间形成坚不可摧的高大坚壁！
　　紧接着，六道相同的黑色坚壁出现于曼提柯尔的上下左右，将其所可能逃跑的路线，全部封锁。
　　剧烈的撕裂之痛，从身体的每个部位传来。
　　疼痛，让曼提柯尔的理智恢复不少。
　　可是眼前的黑暗，仿佛真正意义上的绝望一般，笼罩于其心头上。
　　无数张裂口发动着自己的能力，想要将黑色坚壁吞噬，拯救自身。
　　然而其吞噬的速度，根本比不上恢复补充的速度。
　　嗤啦——
　　利刃刺入肉身之声，终于断绝了曼提柯尔的一切念想。
　　无数道影刃，透过其身上的裂口，将他的身体，完全贯穿。
　　魂魄消弭，灵压逸散。
　　绝望的死亡，降临在了曼提柯尔的身上。
　　黑棺解除，他于弥留之际，再次看到了自己的目标，京乐时墨。
　　从始至终，时墨的表情俱是没有太大的变化。
　　在他的眼中，并没有一只名为费迪南德·曼提柯尔十刃破面。
　　或许，只有蓝染大人，方才配和这样的敌人交锋吧？
　　随着最后念头的消散，曼提柯尔的猩红双眸，彻底黯淡了下去。
　　……
　　时墨看了一眼其彻底死去的身躯，摇了摇头。
　　吞噬了个八十八号破道，便是自认为天下无敌的心态，当真是不可取。
　　鬼道这东西，自八十九号和九十号之间，便是拥有着一个分界点。
　　九十号鬼道和八十九号鬼道，本就不是一个层次的东西。
　　从九十号开始，鬼道的威力和释放难度均是有着极大幅度的提升。
　　对于时墨而言，刚才的飞 龙击贼震天雷炮，不过是用来试探性的攻击罢了。
　　舍弃咏唱的鬼道，和完全咏唱的鬼道，本就相差着极大的威力。
　　更别说是八十八号破道和九十号破道之间的差距了。
　　解决了自己的对手，时墨看向虚魄结界之中的队友们。
　　“啧啧，情况真的不容乐观啊。”
　　目光所及，除了卯之花烈之外，其余所有的队长，尽皆是处于下风。
　　令他感到意外的是，就连副队长们也是陷入了苦战之中。
　　他们处于距离自己极远的位置，此时正和两名从属官进行着激战。
　　激荡的灵压，咆哮的狒骨大炮，手持菜刀砸击的三步剑兽。
　　闪烁的虚闪，飘忽不定的响转，炽烈耀眼的纷扬火焰。
　　时墨并没有刻意去在意副官们的战斗，仅仅是一扫而过。
　　虽然战局焦灼，然而那几个家伙，并没有什么生命危险出现。
　　反倒是队长中的一人，已经趋于濒死的状态，整个人看上去十分凄惨。
　　时墨目光闪烁，思索着要不要将其救下。
　　“涅茧利这个家伙，好奇心太重了。”
　　“不过如果死在这里的话，还是有几分难办的。”
　　“到时候，面子上也说不过去。”
　　心中如此想着，时墨沉吟片刻，做下了决定。
　　“既然如此，那就将这个家伙救下吧。”.



第163章



　　涅茧利大口大口地喘着粗气，死死地盯着眼前堪称怪异的生物。
　　七颗头颅，三十九条手臂，二十八条腿，还有数之不尽的眼睛和嘴巴……
　　“这就是你的极限了吗？”
　　亚罗尼洛发出怪笑声，“桀桀，真是卑微且无用的死神啊！”
　　“你所倚重的毒素，对于我们而言，完全没有半点作用。”
　　“看来，这场战斗到此为止了。”
　　作为十刃之中唯一的基力安，亚罗尼洛的存在，可以说是相当特殊的。
　　噬虚的能力，让他能够不断地融合死神或者其他虚的能力。
　　层出不穷的能力，让涅茧利的大部分手段，均是报废。
　　只能说是运气不好，让涅茧利挑选到了一个最为克制的他的破面。
　　只见涅茧利举起残缺了一半的手掌，伸进自己的怀中，掏出一针绿色的试剂。
　　随着他将试剂注射到自己的血管之中，身上残缺的地方顿时肉芽滋生，以肉眼可见的速度复原着。
　　然而在即将复原的时候，他突然口吐黑色液体，整个人趴伏在地上不停地呕吐着。
　　“呼哈，呼——”
　　“真是可怕的敌人啊！”
　　涅茧利脸上怪笑依旧，似乎并没有因为自己的失败，而感到有所沮丧。
　　“不过能够重新选择对手的话，我还是会挑选你的。”
　　他艰难地站起身来，外表上已经恢复了正常。
　　如果忽略掉他口中不断溢出的黑色液体的话，那么涅茧利和正常死神也没有什么区别。
　　“亚罗尼洛，你的存在让我认识到不完美逐渐向完美发展的一条途径。”
　　“然而，在趋于完美的同时，却又会导致新的不完美的诞生！”
　　“哈哈哈，在我眼中，你就是最佳的实验材料啊！”
　　涅茧利仰头大笑着，嘴角不断地渗出黑色液体。14
　　看着疯狂的他，亚罗尼洛心中居然诞生出一丝不安之感。
　　感受到自身情绪变化的亚罗尼洛，顿时有些恼羞成怒。
　　“该死的家伙，我们是完美的存在！”
　　“给我去死吧！”
　　涅茧利嘴角扬起，在黑色液体的涂抹之下，他的表情显得极为怪异。
　　突然，他猛然低下脑袋，如同恶鬼一般低吟道：
　　“卍解！”
　　“金色疋杀地藏！”
　　灵压冲天而起，涅茧利手中的斩魄刀被庞大的灵压直接笼罩其中。
　　数倍增长的灵压，让亚罗尼洛的两张面孔上，出现了惊惧的神色。
　　“可恶的家伙，真该早点动手杀了你的！”
　　“蚕食殆尽吧，噬虚！”
　　面对涅茧利高涨的灵压，亚罗尼洛也是发动了自己的归刃。
　　席卷的如同狂风般的灵压，将其全身包裹，依稀可以听见其中传出的皮肤撕裂以及骨骼爆裂的声音。
　　两人的灵压于中间发生碰撞，激荡其数十米之高的白色尘暴。
　　片刻后，尘暴散去，两只庞然大物悬浮在半空之中，相互对峙着。
　　一边是如同蜈蚣一般，长有婴孩头部的疋杀地藏，簇拥的肉柱肢体，口中喷吐着紫色的毒雾，逐渐于整个虚魄结界之中蔓延着。
　　其他战场上交战的双方注意到这一幕后，都是下意识地远离毒雾飘散而来的方向。
　　另外一边，则是一个真正意义上的怪物。
　　其长相奇葩程度，甚至要超过疋杀地藏。
　　亚罗尼洛将其所吞噬过的虚和死神的主要特征，尽皆表现了出来。
　　因为其吞噬的虚和死神数量过于庞大的缘故，所以导致部分特征叠加，单单是看过去，便是给人一种难以言喻的惊悚之感。
　　数十米之高的身躯上，几乎是各式各样的肢体。
　　密集的眼睛，在看到疋杀地藏的时候，顿时发亮。
　　重叠的声音，于其口中发出。
　　亚罗尼洛惊喜地高呼着：
　　“生物形态的斩魄刀吗？”
　　“看样子，我们的藏品又要增加了！”
　　在其说话期间，无数紫色毒雾冲进他的多张嘴巴之中。
　　然而亚罗尼洛却是表现出一副陶醉的神态，自我沉迷于其中。
　　“多么美味的毒雾啊。”
　　“卑微的死神，你的能力对我无效！”
　　“桀哈哈哈哈！”
　　在其所吞噬的虚或者死神之中，便是有着不少是毒属性能力的存在。
　　这也导致亚罗尼洛在毒素方面，有着极高的抗免性。
　　涅茧利的长处，便是在于其科研能力。
　　数不胜数的手段，使得他能够在面对任何类型的敌人上，都有着对应的手段。
　　然而当碰上一个手段比他还多的亚罗尼洛，棘手程度难免要上升几个档次。
　　甚至于说，涅茧利根本不是其对手。
　　轰！
　　亚罗尼洛身上突然炸开，大量的红色血浆爆发，如同泄洪一般。
　　一时间，场面煞是壮观。
　　随着血液的颜色，逐渐转化为紫色之后，亚罗尼洛方才意识到，自己是中了对方的毒。
　　“就连时墨队长，都不会盲目自信到随意吸入我所创造的毒雾。”
　　涅茧利嘴角咧开，金灿灿的牙齿在黑色的液体映衬下，显得极为诡异。
　　“区区一个破面，又有什么资格该如此猖狂呢？”
　　“咳，咳咳……”
　　两人俱是中毒，场面一度十分壮观。
　　此时此刻，时墨已经来到了此处战场上，看着不断呕血的两只怪物，嘴角微微抽搐。
　　为什么涅茧利的画风，往往和其他人与众不同呢？
　　这种奇特的战斗方式，真是让人难以理解啊。
　　现在又是什么个意思？
　　比谁的出血量更大吗？
　　涅茧利扬起手中浅打状的斩魄刀，挥舞着指向亚罗尼洛。
　　“撕了这个家伙！”
　　随着其话音落下，疋杀地藏于空中飞舞着，身躯之下利刃抖动着，朝亚罗尼洛冲了过去。
　　毒雾在空中飞腾着，弥漫着……
　　下一刻，两只庞然大物已经厮杀在了一起。
　　各种诡异液体飞溅，不是有肢体散落，场面一度十分壮观。
　　“真是让人无法理解的战斗。”
　　时墨走至涅茧利跟前，注意到其状态后，下意识地于身上附着一层灵压防护。
　　虽然有着虚之钢皮能力存在，但他仍不想让涅茧利口中喷吐出来的黑色液体，沾染到自己半点。
　　“涅茧利，没死吧？”
　　听到时墨的声音，涅茧利转过身来，灿烂的笑容依旧。
　　“哈，在没有得知你的斩魄刀所有能力之前。”
　　“我怎么会死去呢？”
　　涅茧利身形晃悠，仿佛喝醉了一般，“不过时墨队长，你什么时候学会分身的能力了？”
　　噗通！
　　随着一声闷响，涅茧利仰面倒下，黑色液体依旧在不断地渗出。
　　“嘶。”
　　时墨倒吸一口冷气，“真的不会死吗？”
　　“感觉涅茧利活不了多久的样子啊。”
　　然而其话音落下，涅茧利反手不知从哪里抽出来一剂针剂，直接注射在了自己的太阳穴上。
　　随着针剂的完全没入，下一刻这个家伙便是化作一滩绿色的液体朝着远方蠕动远遁。
　　时墨：“……”
　　合着在这里等自己过来呗。
　　高大的阴影将时墨完全笼罩，他抬头看去，只见亚罗尼洛无数双眼睛死死地盯着自己。
　　“那个可恶的死神呢？！”
　　“我们还没有将他撕成粉碎并且吞下呢！”
　　随着涅茧利化作液体远遁，疋杀地藏也随之消失。
　　亚罗尼洛丢失目标之后，便是注意到了身处附近时墨。
　　“原来是这么回事啊。”
　　时墨若有所思地点点头，算是搞明白了状况。
　　涅茧利本身已经撑不住了，只能等待这援军的到来。
　　在时墨抵达此处战场的时候，他便是构思好了逃遁的路线和方法。
　　“虽然我本来目的就是来帮助这个家伙解决战斗的。”
　　“但是这种被利用的感觉，多少有点让人不爽啊！”
　　时墨自言自语着。
　　亚罗尼洛见脚下这个渺小如蚂蚁的死神，根本没有理会自己的意思，不由得勃然大怒。
　　“卑微的死神，我在跟你说话！”
　　旋即，层叠的手掌朝着时墨按压下去，其上甚至附着有火焰，毒气等多种攻击手段。
　　灵压庞大的同时，却也有着亢杂的意味。
　　时墨目光微抬，寒芒于其中一闪而过。
　　原本因为涅茧利而稍微有些不爽的心情，顿时转移到了亚罗尼洛的身上。
　　“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”
　　呼啸的雷炮于时墨掌心飞出，顷刻之间便是将亚罗尼洛巨大的手臂，吞噬其中。
　　滋啦作响的声音，从他的手臂上传来。
　　没有曼提柯尔那种抗性存在的他，根本无法抵挡时墨的攻击。
　　亚罗尼洛倒也果断，自行断掉了手臂，想要进行逃跑。
　　然而时墨的注意力，一直放在他的身上。
　　如此庞大的身躯，又怎么能够从他面前逃走呢？
　　“虽然不知道蓝染对你进行了怎么样的改造。”
　　时墨手中的斩魄刀轻轻扬起，“但是繁杂的力量，并不是你所能够仰仗的底气。”
　　“像你这种存在，最好的归宿便是化作灵子。”
　　“回归天地。”
　　剑道·斩空之刃！
　　随着晞暝的落下，亚罗尼洛周围的空间上顿时出现无数道黑色的裂口。
　　无法抵挡的空间割裂，降临在了他那庞大的 身躯上。
　　下一刻，斩空之刃爆发。
　　噗嗤嗤——
　　无数道巨大的伤口，在亚罗尼洛的身躯上爆发开来。
　　“呃啊啊啊啊！！”
　　震撼人心的惨叫声，在虚魄空间之中，传递出很远很远的距离。
　　这一刀下去，已经使亚罗尼洛彻底丧失了生命的气息。
　　甚至于，斩空之刃直接将其灵魂也完全碾碎，不留存半点。
　　逸散的，五彩斑斓的灵压回归了虚圈之中。
　　破面阵营的又一十刃死亡，导致了其他家伙的战斗节奏，顿时加快了不少。
　　此时此刻，他们终于意识到了一件事情。
　　决定双方阵营胜利与否，并不在于他们本身。
　　而是在于费迪南德·曼提柯尔和京乐时墨身上。
　　他们两个之间，一旦分出生死胜负的话，那么所谓战争的最后走向，也是确定了。
　　……
　　与此同时，虚夜宫中。
　　蓝染端坐于王座之上，看着时墨落下的斩魄刀，微微沉思。
　　随后，他手掌轻挥，解除了其上的画面。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　市丸银有几分意外道，“蓝染大人不再继续看下去了吗？”
　　蓝染的动作停滞一下，平静地说道：
　　“破面们所能够带来的效益，已经到此为止了。”
　　“虽然曼提柯尔他们并没有逼迫时墨君掀开一张底牌。”
　　“但是，却也搜集到了少许的情报，并且阻拦了他们足够的时间。”
　　市丸银若有所地点点头，继续道：
　　“那么我们现在要进行原本的计划吗？”
　　闻言，蓝染目光微微凝滞，停留在市丸银那张狐狸一般的笑容上。
　　“银，你似乎很是急切啊。”
　　市丸银脸上笑容没有半点变化，笑着道：
　　“呐，毕竟……”
　　“我也厌恶着这个肮脏的世界啊。”
　　蓝染并没有在这个话题上，纠结太多。
　　他站起身来，朝着正殿外面走去。
　　“破面们已经达到极限了。”
　　“拖延时间的计划，到此为止。”
　　蓝染的声音，在寂静的正殿之中回荡着。
　　直至其走到正殿门口处，方才微微侧目，看向市丸银，嘴角扬起。
　　“接下来。”
　　“让我们去看看要的改变吧！”.


第164章



　　虚魄结界之中。
　　亚罗尼洛的死亡，仿佛一个信号一般。
　　其他多处战场上的战斗，也是逐渐走向了尾声。
　　其中最为占优势的，当属假面军势他们了。
　　毕竟，露比在十刃之中，本就是属于较弱的存在。
　　作为代替十刃替补，其实力属实有限得很。
　　哪怕平子真子他们并没有施展卍解，也足以在拉锯战之中渐渐地将其压制了。
　　经过多次危机之后，露比也是展现出了自己的归刃。
　　“吊死他，茑娘！”
　　随着倍增的灵压爆发，八条触手于露比的身后钻出，于空中舞动着。
　　两只露比，几乎同时进行了刀剑解放。
　　而在时墨的观测下，彼此之间，也是产生了少许灵压上的联系。
　　虽然并不强烈，但实实在在地存在着。
　　“因果链的缘故吗？”
　　时墨微微思索着，不过很快，他便是放弃了这一举动。
　　思考这种事情，还是交给专业人士来吧。
　　至于蓝染究竟是如何将这些破面分裂成两个，并且使得他们的实力上涨不少的。
　　时墨并不得而知，不过根据浦原喜助的推测来看。
　　除了借用于崩玉的创生之力外，剩下的更多来源于其自身的科研能力。
　　数百年的魂魄上的实验，让蓝染对于魂魄的了解，远超尸魂界的众人。
　　虚白的出现，本就是其科研路上里程碑式存在。
　　而眼下，残虚以及双魂虚洞的出现，则证明着蓝染在此方面更进一步。
　　露比归刃之后，实力上涨不少，然而两人的联手，仍然抵不住假面军势的不断蚕食。
　　他的灵压，在被不断地消耗着。
　　身上的伤势，也在不断地增加着。
　　鲜血四溢的触手，说明露比已经逐渐走上了末路。
　　时墨见状，也就不再过于关注假面军势方面的战斗了。
　　在平子真子的战斗节奏掌握下，他们的战斗已经没有任何悬念存在了。
　　虚魄结界的存在，好像是依附于虚圈本身的灵压之上。
　　时墨打量着上方的墨绿色结界，眉头微蹙。
　　如果将这个结界所打破的话，想来应该会使得战斗更快结束。
　　然而他曾于战斗之中，仔细观察过。
　　哪怕是其斩空之刃的余波，覆盖在虚魄结界之上，也是无法对其造成什么影响。
　　蓝染对于虚圈的研究深入，远超时墨的想象。
　　“本以为此次是自己占据着上风。”
　　时墨叹了一口气，“还是不能太过于小看蓝染啊！”
　　眼下，只能亲自参与战斗之中，速战速决了。
　　“接下来去哪里呢？”
　　时墨扫视过战场，很快锁定了身形不断闪烁的两人。
　　有着“瞬神”之称的四枫院夜一，以及拥有着最快响转的佐马利。
　　不同于其他战场上那激荡的灵压，爆裂的攻击，轰鸣的虚闪。
　　四枫院夜一和佐马利的战斗，显得有几分诡异。
　　两人的身形化作残影，不断地交错于虚魄结界的各个地方，甚至于穿梭在其他人的战场之上。
　　这种情况，难免让更木剑八发出了几声咒骂。
　　插手他的战斗，就好比饿虎口中夺食一般，极大程度地挑衅了对方的忍耐限度。
　　随着其无差别的攻击，两人只能再次远离此处战场。
　　“死神，你的速度令我惊讶｀ ｀ 。”
　　佐马利从始至终目光微垂，无悲无喜。
　　哪怕处于交战之中，他仍旧是这幅状态，似一个虔诚的信徒一般。
　　“但，你仍旧没有一点胜算。”
　　似乎是已经厌烦了这种漫无目的的追逐戏，佐马利骤然加速，数道分身脱离而出，将四枫院夜一围在其中。
　　突如其来的变化，让四枫院夜一心生警惕，她下意识地进入了防御状态，警惕着对方的行动。
　　然而佐马利却是突然停滞在当场，双手合十。
　　其手中的斩魄刀，则是悬浮在胸前，其脑袋扭侧，斩魄刀跟着曲折并且释放出了大量的烟雾，将佐马利自身所包裹。
　　随着烟雾散去，四枫院夜一有些诧异地看着眼前佐马利的形象。
　　脸上和下颚上，多出了些许黑色的纹路。
　　而他的下半身，双腿已然消失，变成了桃色的南瓜状圆球，漂浮于半空之中。
　　全身上下，长有数十只拥有着黄色瞳孔的眼睛。
　　“接受吾之审判吧，死神！”
　　佐马利声音低沉，仿佛在呢喃自语一般。
　　随着其话音落下，注视着四枫院夜一的眼睛之中，陡然激射出了深紫色的光芒。
　　四枫院夜一心中警惕，自然不会让对方攻击到自己。
　　然而随着其攻击频率的增加，她的压力也是越来越大。
　　直至其被数道深紫色光芒所包围，逃无可逃之时，身形突然闪烁。
　　宽大的衣袖于空中飘然落下，被深紫色的光芒印刻上太阳状的黑色纹路。
　　隐秘步法之三·空蝉！
　　四枫院夜一的身影，陡然出现在了佐马利的身后，轻扬的掌心上，雷电跳跃，闪烁着耀眼的光芒。
　　然而背对着她的佐马利，却是突然睁开了背部的眼睛。
　　“你无法逃离吾之审判！”
　　佐马利目光微垂，深紫色的光芒从其背部的眼睛上激射而出。
　　而四枫院夜一此时正处于半空之中，变招转式俨然已经来不及了。
　　就在这时，平静的声音于她的耳边响起。
　　紧接着，四枫院夜一整个人落入了温暖的怀抱之中。
　　“缚道之八十一·断空！”
　　顷刻之间，贯穿天地的透明屏障，将深紫色的光芒抵挡在外，黑色的太阳纹路印刻在屏障之上。
　　“小，小时墨……”
　　四枫院夜一声音比平时微低，似乎有几分意外。
　　但是在潜意识之中，时墨的出现又仿佛是理所应当。
　　不过她反手揽住时墨的脖颈，于其耳边轻声道：
　　“又一次被你保护了啊。”
　　“不过，这种感觉，还是挺好的。”
　　旋即，四枫院夜一松开手臂，脱离了此处战场，站在远处观望。
　　对于时墨，她有着绝对的信心。
　　自己所无法解决的敌人，交给时墨的话，必然是没有什么问题的。
　　而她所要做的，便是欣赏时墨碾压敌人的姿态即可。
　　这时，归刃状态下的佐马利的数道目光，顿时凝滞在了时墨的身上。
　　厚重的声音响起，仿佛低音号角一般。
　　“京乐时墨吗？”
　　佐马利双手合十，低压在桃色南瓜的下半截身体上。
　　“随意插手他人的战斗，似乎是你们死神所共用的一种恶习啊。”
　　他的目光微垂，看不出半点悲喜之色。
　　对于时墨插手战斗一事，虽然口语上在进行着谴责。
　　然而从表情上看，这件事情仿佛和他无关一般。
　　时墨看向佐马利，表情淡然，并没有将其放在心上。
　　“战斗？”
　　“你所说的，是刚才那种如同孩童一般的玩闹吗？”
　　闻言，佐马利手臂紧绷，其上隐约可以看到青筋毕露。
　　如此表现，可想而知，其心态上的变化。
　　然而其面孔上，依旧看不到太多的变化。
　　仿佛，这一切皆与其无关。
　　“原来如此吗……”
　　佐马利头颅微低，看向自己的那合十的手掌。
　　“看来，我需要用战斗来证明自己了。”
　　“哪怕，为之付出生命的代价！”
　　话音落下的刹那，只见佐马利上半身的眼眸猛然睁开，深紫色的诡异气息，顿时从其中蔓延开来，将周围所笼罩。
　　“感受，爱的力量吧……”
　　佐马利声音低鸣，如同细碎低语一样。
　　面对如此攻击，时墨并没有太多的表情变化。
　　反倒是一旁观战的四枫院夜一，心中紧紧地揪起。
　　虽然对时墨很有信心，但是这并不意味着她想要看到其受伤。
　　不过时墨脸上淡然的表情，使得四枫院夜一稍许安心。
　　“不闪不避吗？”
　　佐马利的目光，已经死死地凝固在了时墨的身上。
　　“你的自大，终将为你招致最终的死亡！”
　　面对诡异的气息侵蚀，时墨伸出自己的左手手掌，将其抵御在外。
　　一时间，黑色的太阳纹路，印刻在他的掌心上。
　　看到这一幕，佐马利原本提着的心，缓缓放在。
　　在他看来，被他的能力攻击到之后。
　　一切，都已经成了定数。
　　只见佐马利目光扭转，看向虚夜宫的方向，表情虔诚，宛如信徒。
　　“．～伟大的蓝染大人啊！”
　　“您所看重的曼提柯尔并没有完成自己应该尽到的使命。”
　　“如今，我佐马利忠实地奉行着您的命令。”
　　“降下垂怜的目光吧，您的信徒佐马利，将为您献上微不足道的祭品！”
　　……
　　看着一副神棍模样的佐马利，时墨目光变得有几分诡异。
　　这是什么展开？
　　在他的记忆之中，佐马利虽然是十刃之中对蓝染最为忠心的存在。
　　但是，也没有到这种完全丧失自我的程度啊！
　　在他看来，现在的佐马利，更像是一个被人操控的提线木偶罢了。
　　“祷告结束了吗？”
　　时墨有些无聊地说道，“蓝染可没功夫看你在这里表演。”
　　“或许他已经去睡觉了也说不定。”
　　听到时墨的话，佐马利胸前的眼睛怒睁，厚重的声音响起。
　　这次，却带有了几分愤怒的意味。
　　“卑微的死神，居然敢直呼蓝染大人之名。”
　　“接受自身的审判吧，你终将为此付出沉重的代价！”
　　只见佐马利双臂高举，其上的眼睛咕噜转动着。
　　“沉溺于‘爱’之中吧！”
　　高声的呼喊，似乎带上了一丝灵压的颤动。
　　站在其对面的时墨，也是感受到了掌心之上传来的异动。
　　然而这种异动对他的影响，甚至还不如剪指甲来的猛烈。
　　他饶有兴致地看着如同神棍的佐马利。
　　片刻后，佐马利终于意识到了不对。
　　当其再次开口的时候，他的声音之中带着几分颤抖。
　　“怎么可能？！”
　　“你(钱赵的)怎么没有被‘爱’所操控？”
　　“为什么咒眼僧伽的能力，没有半点效果？！”
　　说到最后，其声若咆哮，理智在逐渐丧失。
　　时墨微微蹙眉，手掌在下巴处摩擦着，作思考状。
　　很快，他给出了自己的答案。
　　只见其试探性地回答道：
　　“或许，是因为你爱的不够深沉？”
　　闻言，佐马利表情一僵。
　　如果到这个时候，他还没有明白对方只是在戏耍他的话。
　　那么只能说明，分魂的改造已经极大地影响到了他的脑仁。
　　“卑微的死神！！”
　　这句话，仿佛是从佐马利的牙缝之间挤出一般。
　　他的表情扭曲，脸上黑色的纹路愈发诡异。
　　下一刻，其灵压攀升，佐马利全身上下的眼睛猛然睁开。
　　在瞳孔的前方，紫色的光芒在不断地汇聚着。
　　随着眼珠的咕噜转动，锁定了眼前唯一的敌人。
　　京乐时墨！
　　“我要用蓝染大人给予我的能力，赐予你最为绝望的死亡姿态！”
　　佐马利咆哮着，整个人已经陷入了疯狂之中奋。
　　只见其下半身的桃色南瓜体猛然裂开，无数黑色的洪流从其中奔涌而出，将身下的沙面浸染。
　　如同触手般的扭曲肉身，从其中蔓延。
　　佐马利俨然是再次变化了姿态，其脸上的黑色纹路，也是于瞬间蔓延至全身上下。
　　整个人，给人一种极尽诡异的感觉。
　　佐马利双手合十，神态疯狂，口中低吟道：
　　“纷乱一切吧，咒眼僧伽！”.

第165章



　　眼前的一幕，完全出乎了时墨的意料。
　　对于佐马利的变化，他心中有个猜想。
　　然而此时此刻，眼前的佐马利的变化，却是不足以证实他的这个猜想。
　　随着佐马利话音落下，其右臂高抬，在时墨惊讶的目光下，以极快的速度，插入了自己的胸膛之中。
　　旋即，一颗跳动的心脏被从中拉扯而出，其上还连接有类似于血管状的东西。
　　紧接着，佐马利的再次灵压极速攀升。
　　仿佛打了激素一般，其本身灵压的变化，竟然已经逐渐逼近了当初的曼提柯尔。
　　要知道，曼提柯尔可是吞噬了时墨的一发雷炮，方才达到如此程度的。
　　更何况，他本身就拥有着虚魄结界的十倍灵压增幅。
　　在有着如此之多的加持上，仍旧被佐马利追赶而上。
　　只能说，佐马利本身就拥有着极大的潜力。
　　“所谓‘爱’到极致吗？”
　　时墨目光闪烁，已经肯定了自己之前的猜测。
　　二段归刃！！
　　将自身完全献祭之后所获得的强大力量。
　　否定自己曾经的一切能力，重新唤醒虚的本质，所进行的第二次刀剑解放。
　　在时墨的感知之中，高举着自己心脏的佐马利，此时此刻更像是划过天边的流星一般。
　　虽然璀璨，但仅此刹那。
　　只见佐马利高举着自己的心脏，然后毫不犹豫地将其攥碎。
　　鲜血喷溅，深紫色的诡异气息，从其中不断地蔓延。
　　在时墨的注视下，那些深紫色的气息并没有攻击他，反而是将佐马利自身所笼罩。
　　在这股气息的影响下，其周身被黑色的太阳纹路所覆盖。
　　原本就黑的他，此时看上去更是不成个人形。
　　深紫色气息被佐马利全部吸收之后，其周边顿时传来繁杂不堪的低吟声。
　　在这种声音入耳之后，搅动着人的心智。
　　燥乱的情绪，于时墨心中涌现。
　　然而这一瞬的感觉，很快被其排除。
　　不过时墨脸上却是浮现出诧异的表情。
　　 “二段归刃之后的力量，居然已经达到如此程度了吗？”
　　听到他的话，佐马利神态疯狂，高呼道：
　　“二段归刃吗？”
　　“恨的力量，才是极致啊！”
　　话音落下，其身上的眼睛尽皆合拢，忿恨之意却是传达至时墨身边。
　　如同海潮一般呼啸的灵压，朝着其压迫而来。
　　“同归于尽吧，死神！”
　　“用你的死亡，来作为献给蓝染大人最好的礼物！”
　　佐马利高呼着，双臂撑开作拥抱状。
　　旋即，他身体的周围散发出耀眼的紫色光芒！
　　咒灵爆弹！
　　以自身为献祭，所获得的超越极限的力量。
　　佐马利的目的，仅仅是和时墨同归于尽而已。
　　察觉到对方心中的想法，时墨有些失望地摇了摇头，平静地说道：
　　“既然是通过否定过去来来获得超限的力量。”
　　“那么就应该将过去的所有都否定才对。”
　　“你对蓝染的信仰，导致了这份力量并不完美。”
　　“所以……”
　　只见时墨轻扬手中的斩魄刀晞暝，目光淡漠。
　　“感受空间的力量吧。”
　　话音落下，晞暝也随之落下。
　　从视觉上观察，他的这道攻击，根本不可能落到佐马利的身上。
　　然而下一刻，佐马利的身上闪烁的光芒戛然而止。
　　随着时墨灵压的不断增强，反而是在不断地被压迫回其身体之中。
　　“接受现实吧。”
　　时墨淡漠地看着眼前的佐马利，道：
　　“你我之间的差距，并不是再来一次归刃就能够拉近的。”
　　剑道·无妄空念！
　　将空间凝滞能力表现到极致的剑道技艺，当斩魄刀落下的刹那，敌人的身边仿佛有着须弥山在不断压迫着。
　　无法抵挡的凝滞之力，除非其灵压水准能够超过时墨很多。
　　但是这件事情，对于佐马利而言，无异于天方夜谭。
　　仿佛被一只无形之手抓握一般， 佐马利的身体发生了畸形的扭曲。
　　无法释放的力量，在他的体内澎湃冲撞着。
　　下一刻，整只虚如同熟透的西瓜，被人用棍棒重力捶打一般。
　　砰！
　　紫黑色的灵子逸散，回归了虚圈。
　　第六十刃佐马利·路鲁，死亡！
　　又一十刃的死亡，彻底打破了虚魄结界之中局面。
　　四枫院夜一也开始尝试插手于他人的战斗之中。
　　除了某只沉迷于厮杀的野兽之外，她利用自己瞬步速度的优势，不断地帮其他人引导战斗的走向。
　　不过，令时墨感到疑惑的是。
　　貌似另外一只佐马利，并没有像和他交战的这只一样，进行二段归刃。
　　在大白的白帝剑之下，佐马利被彻底击溃。
　　于此，不管是分魂还是本体，这位刚刚晋升第六十刃的存在，彻底消弭在了虚圈之中。
　　“我……我就是看不惯……你们这些死神自负的样子啊！”
　　“蓝……蓝染大人，万岁啊啊啊啊啊！！！”
　　而其临死之前的呼喊声，回荡出很远很远的距离。
　　可惜，如此忠诚之言，却是无法传到蓝染的耳中。
　　或许，对于佐马利的死亡，他也完全不会放在心上。
　　从始至终，佐马利·路鲁本就是个盲目且愚痴的信徒罢了。
　　看似长满眼睛的他，却是整个虚圈之中最为目盲的存在。
　　……
　　“呼哈，呼哈哈哈！”
　　兴奋的笑声，从更木剑八的口中传出。
　　“真是让人欢喜啊！”
　　“这才是我所想要的厮杀！”
　　此时此刻，他的伤势俨然是成了虚魄结界之中最为严重的一个。
　　直来直往的战斗方式，让人完全理解不能。
　　葛力姆乔已经隐约产生了退意，然而却是被其缠斗，导致无法脱身。
　　当曼提柯尔死亡之时，他便是已经意识到了一件事情。
　　此次的歼灭入侵死神之战，已经开始落下帷幕。
　　败者，无疑是虚圈一方。
　　所以，葛力姆乔彻底放开了一切，将眼前的战斗视为自己生前的最后一次战斗，拿出了百分之一百二的状态。
　　解放之后，整个人化身豹人状态。
　　流线型的身躯，使得他能够将自身速度的优势，发挥到极致。
　　从而，在更木剑八的身躯上，留下道道可怖的伤痕。
　　血液顺着其胸膛流下，狰狞的笑容浮现在更木剑八的脸上，使得其表现得尤为凶残。
　　“真是一个疯子。”
　　饶是葛力姆乔已经彻底放弃了生的希望，但仍旧被更木剑八的战斗方式所惊到。
　　完全不顾自身伤势的战斗。
　　你砍我一刀，我也一定要在你身上看过来。
　　在他看来，眼前这个身材壮硕的死神，并不是在享受战斗，而是在享受疼痛。
　　葛力姆乔双手张开巨大蓝色利爪，覆盖天际。
　　豹王之爪！
　　叮！
　　仿佛可以划破长空的豹王之爪，却是被一柄看上去破破烂烂的斩魄刀，死死地挡住。
　　“哈，令人欣赏的对手！”
　　“可惜，就是潜力太差了！”
　　更木剑八似乎已经看穿了葛力姆乔的力量。
　　就在此时，熟悉的声音传到他的耳边。
　　“如果再不解决战斗的话。”
　　“那我可就要插手了……”
　　听到此话，更木剑八的脸上顿时浮现出不爽之色。
　　“嘁！”
　　“令人厌恶的家伙！”
　　“真想一刀将你砍死在这里！”
　　时墨淡淡地看了他一眼，丝毫不担心将其激怒。
　　“可惜……”
　　“你打不过我！”
　　更木剑八气急，挥砍斩魄刀的力道，顿时加重了几分。
　　一时间，葛力姆乔的压力倍增。
　　“这个家伙，难道就没有极限吗？”
　　“为什么每次将他击伤，他的力量都会再次增加？”
　　“还有，流了这么多血还没死，真是个奇迹啊！”
　　豹王怒吼，仰天长啸。
　　激荡的灵压，于其爪间交错着，迸发出强大的威力来。
　　“撕裂灵魂！”
　　随着其一声咆哮，葛力姆乔爆发了自己的最强招式。
　　见状，更木剑八眼前一亮。
　　他双手握持斩魄刀，高高地举起。
　　恐怖的金色灵压化作实质，冲天而起！
　　宛若骷髅一般的巨大面孔，出现在其上方。
　　剑道·两断！
　　更木剑八所掌握的唯一剑道，第一次展现在了葛力姆乔面前。
　　同时，也是最后一次。
　　当那耀眼的金色斩下之时，恐怖的灵压也随之而至。
　　毁灭，将葛力姆乔完全吞噬！
　　第五十刃，葛力姆乔·贾卡杰克死亡！
　　而就在不久之前，牙密甚至还没有来得及将自身的力量完全爆发开来。
　　便是遭到了妮露翠之射枪的制裁！
　　高速旋转的双头标枪，直接将牙密的额头贯穿！
　　虚无的空洞，顿时其目光黯淡下去，再无半点生机。
　　下一刻，便是化作逸散的灵子，消弭于虚圈之中。
　　时墨环视整个虚魄结界，却是发现，战斗仅仅剩下了一处。
　　卯之花烈对决乌尔奇奥拉·西法！
　　此时此刻的乌尔奇奥拉俨然归刃，化身黑翼大魔。
　　遮蔽天空的黑色双翼，仿佛笼罩在人心头的绝望！
　　白色的连身长袍，更是给其增添了几分傲然的色彩。
　　作为十刃之中，逼格极高的存在，乌尔奇奥拉的实力水平，也是十分值得肯定的。
　　而他的对手，在尸魂界之中，也是属于传说一般的存在。
　　拥有着空前绝后的大恶人，初代剑八等称号的卯之花烈。
　　此时的她，已然将胸前的发辫解开。
　　飞舞的黑发，给其增添了几分异样的美感。
　　在她手中本该是杀人之术的剑道，却是给人一种艺术般的美感。
　　翩跹的身姿，于黑色灵压雨水之下闪烁跃动着。
　　卯之花烈的每次斩击，都必将给乌尔奇奥拉带来威胁。
　　不过不知道为什么，战斗进行到这种地步，卯之花烈仍旧没有使用自己的卍解。
　　而乌尔奇奥拉似乎也没有使用二段归刃，或许是因为卯之花烈还未带给其足够的威胁，导致其没有领悟的缘故。
　　而就在其他战场，均已结束之时。
　　卯之花烈意识到了自己所在意的目光。
　　她发动高速瞬步，同时施加以强大剑压，逼迫乌尔奇奥拉后退。
　　随后，卯之花烈便是直接退出了战场。
　　“时墨君。”
　　重新回到了时墨身边的卯之花烈，虽然头发披散，身上沾有少许血红。
　　然而其本身的美感，却是没有降低半点。
　　反倒是因为这种特殊的状态，更是给人一种异样之美。
　　时墨目光微垂，嘴角扬起。
　　“花姐，为什么不继续战斗了？”
　　“如果你想的话，我们可以在一旁等你的。”
　　闻言，卯之花烈脸上罕见地浮现出一丝犹豫之色。
　　她看向乌尔奇奥拉，对于自己的战斗，似乎有几分遗憾。
　　不过很快，她微微摇头。
　　“不了。”
　　“这位黑翼大魔先生虽然实力很强，但并不是使用剑道的存在。”
　　“更何况……”
　　卯之花烈的目光停留在时墨的脸上片刻，旋即移开。
　　时墨心中恍然。
　　显然，卯之花烈不想因为自己一个人的战斗，从而影响到他的决定或者计划。
　　想到这里，时墨轻叹一声，道：
　　“既然如此的话，那就速战速决吧！”
　　说着，其身形从原地消失。
　　乌尔奇奥拉警惕地看着眼前之人，手中的月光剑越发闪亮。
　　望着有着警惕十足的乌尔奇奥拉，时墨淡淡地说道：
　　“继续我们现世的战斗吧。”
　　“第四十刃·乌尔奇奥拉·西法！”.



第166章



　　在我们的世界中没有什么意义，生存于这个世界的我们同样不含意义，无意义的我们思索这个世界，甚至连知晓此处都没有任何意义。
　　经过其战斗期间的观察，以及在现世之中的初步体验。
　　乌尔奇奥拉在看向时墨之时，绿色的瞳孔微微收缩，一向平静的表情，也不再淡定如常。
　　“京乐时墨吗……”
　　他的话还未来得及说完，便是感到如同天盖一般的灵压朝其压迫而来。
　　窒息感，瞬间将自己所笼罩。
　　顷刻之间，乌尔奇奥拉脸上浮现出狰狞之色。
　　然而于时墨的灵压压迫之下，他仍能够断断续续地将话表述清楚。
　　“无，所谓了……”
　　“这，场战斗，本……就是~无法避免的……”
　　“早在……现世之中……-便是如此……”
　　“从你的身上……我重新体会到了什么……才是真正的绝望……”
　　随着其话音落下。
　　墨绿色的灵压于其身上涌动着，如同雷暴雨之下掀起的海潮一般。
　　巨大的气浪从其身上爆发开来，冲击着其脚下的白色沙面，遮蔽天日的黑色双翼张开，掀起无尽的沙暴！
　　轰轰！！
　　部分队长在其灵压的压迫之下，竟然出现了些许不适。
　　在和破面十刃们战斗之后，他们本身就出现了极重的伤势。
　　接下来的战斗，很有可能会给他们造成二次伤害。
　　“花姐，将伤员们带去一边治疗吧。”
　　时墨头也不回地说道。
　　对于乌尔奇奥拉，他决定赐予其辉煌一般的死亡。
　　正如天边掠过的流星一样，划破天际的同时，也带来了璀璨的光芒！
　　四枫院夜一和卯之花烈穿梭于虚魄结界之下，将那些伤员带到远离战场的地方，并且施加以回到进行治疗。
　　更木剑八，朽木白哉以及涅茧利。
　　貌似除了卯之花烈和时墨外，其他的队长全部受伤严重。
　　除此之外，假面军势的六车拳西也翻车了。
　　露比在最后关头，居然选择了自爆……
　　而顶在最前面六车拳西，无疑是中招了。
　　浑身焦黑且满是风刃划过的伤痕，整个人看上去显然已经时日不多的样子。
　　平子真子和爱川罗武，也是受了一定伤势，不过勉强还能够战斗。
　　他们负责警惕周围，以防止新的敌人出现。
　　妮露对这些不感兴趣，她站在战场的边缘处，有些紧张地看着前方中心的战斗。
　　从她的表情上，依稀可以看出。
　　如果可以的话，她甚至想代替时墨进行战斗。
　　进行二段归刃的乌尔奇奥拉的灵压虽然很强，在不断逼近时墨的灵压程度。
　　但是对于曾为第三十刃的妮露来说，依旧在可以接受的范围内。
　　“时墨……”
　　妮露将双手放在胸口，微微压迫，似乎在祈祷。
　　……
　　墨绿色的实质状灵压丝丝缕缕地飘散于空中，黑色的双翼张开将天空完全遮蔽。
　　黑色的液体从其瞳孔之中流出，仿佛眼泪一般，将脸颊所沾染。
　　虚洞扩大，其中延伸的印记，将腹部所遮盖。
　　双臂以及下半身，被长出了黑色的羽毛，尾鞭甩动，于身后发出破空之声。
　　此时此刻的乌尔奇奥拉，更像是一只真正的恶魔！
　　二段归刃之后的他，表情重新回到了最初那副冷静姿态。
　　或许已经认识到了现实，或者说看到了这场战争的最终走向。
　　乌尔奇奥拉看淡了未来的一切。
　　“京乐时墨，开始我们的战斗吧。”
　　他伸出右手食指，指尖上有着墨绿色的灵压在跃动着。
　　光芒在其上闪耀着，周围的空气仿佛都被烧灼了一般。
　　黑虚闪！
　　下一刻，咆哮的光柱从其指尖呼啸而出，空间隐约都发生了震荡。
　　璀璨的黑色光芒，贯穿了整个虚魄结界。
　　正于疗伤之中的众人，有些震惊地看着眼前的一幕。
　　“看样子，对方似乎隐藏了很多实力呢。”
　　卯之花烈目光平静，并没有太多的担心。
    · ····求鲜花0 0
　　闻言，朽木白哉脸上浮现出一丝苦笑，道：
　　“他隐藏了实力，卯之花队长有何尝不是？”
　　“直到现在，你都没有使用自己的卍解吧。”
　　卯之花烈脸上浮现出温和的笑容，轻声解释道：
　　“正因为我相信时墨君的实力，所以才会选择保持始解状态。”
　　“少许的消耗，使我可以应对接下来有可能出现的意外。”
　　“从而帮时墨君解决一些，无需他出手的麻烦。”
　　朽木白哉沉默，面瘫一般的表情，重新回到了他的脸上。
　　为什么和现在的卯之花烈交流，总感觉有些不对呢？
    ........ ....... 0
　　时墨君这三个字，似乎快成了她的口头禅了。
　　究竟发生了什么？
　　作为过来人的朽木白哉，已经察觉到了少许异常。
　　对此，他决定回去以后看看家族中海油什么贵重物品，适合作为礼物送给两人。
　　在想到这点后，朽木白哉又有几分头疼。
　　家里的贵重东西太多了，不知道该选什么啊！
　　……
　　面对呼啸而来的黑虚闪，时墨微微皱眉，并没有闪避，甚至没有施展鬼道的想法。
　　在乌尔奇奥拉震惊的目光下。
　　只见时墨手臂挥抬，正面迎击上了黑虚闪！
　　轰隆！！
　　在虚之钢皮的加持下，他居然紧靠手掌，便是直接将黑虚闪给瞬间击飞！
　　白沙飞腾，顿时出现了一个数百米之宽的深坑！
　　“这就是你的底气所在吗？”
　　乌尔奇奥拉眉头紧皱，情绪出现了罕见的波动。
　　他紧合的双手分开，深绿色的灵子集束悬浮在虚洞之前。
　　雷霆之枪！
　　乌尔奇奥抬手，紧握于枪的中间，目光微抬凝视着时墨。
　　只见其身后的巨大黑翼扇动，于原地掀起狂风。
　　下一刻，他便是出现在了时墨的身边。
　　压迫力十足的雷霆之枪，俨然已经锁定了时墨的眉心位置！
　　“接受审判吧！”零.


第167章



　　然而接下来的一幕，却是超出了乌尔奇奥拉的预料。
　　飞逝的雷霆之枪，仿佛穿越了空间的距离，直抵时墨的眉心。
　　可就在这个时候，时墨手掌伸出，紧紧地握在了雷霆之枪的最前端。
　　深绿色的光芒，停滞于其眉心前不足三寸的地方。
　　乌尔奇奥拉志在必得的一击，居然只是取得了如此效果。
　　“你所说的审判，仅此而已吗？”
　　时墨微笑着说道。
　　下一刻，极尽之灵压全力爆发！
　　远超乌尔奇奥拉二段归刃的灵压，降临在这虚魄结界之中。
　　感受到如此灵压之时，乌尔奇奥拉都顿时僵在了原地。
　　其表情凝固，瞳孔骤缩。
　　乌尔奇奥拉感觉自己仿佛面对着无尽的深渊一般。
　　其中 ，一双冰冷毫无感情的双眸，直接冻结了他的灵魂。
　　咔嚓，咔嚓……
　　细碎的响声，从头顶之上传来。
　　乌尔奇奥拉僵硬地转过头颅，看向天空。
　　在如此恐怖的灵压冲击之下，虚魄结界俨然已经不堪重负，开始了碎裂的过程。
　　咔嚓！
　　又是一声清脆的断裂声，于乌尔奇奥拉的手中响起。
　　就算不看，他也是清楚。
　　由其灵压的高度压缩凝聚而成的雷霆之枪，已经断裂了。
　　轰！
　　恐怖的爆破，于时墨掌心泛起。
　　然而在极尽灵压的压迫之下，炽烈的火焰并没有伤害到时墨半分。
　　此时此刻，乌尔奇奥拉已经彻底放弃了生的希望。
　　然而于此，他的眼中仍旧没有太大的感情波动。
　　早在蓝染将他们派出来的时候，他便是已经有了如此预感。
　　“你的攻击结束了。”
　　时墨淡淡地说道，他攥着的拳头张开，细末的雷霆之枪碎片从其中散落而下。
　　在极致的爆炸之下，居然还能够剩下少许的粉末。
　　“该轮到我了。”
　　他的手掌对准了乌尔奇奥拉。
　　虽然明知结果会如何，但是乌尔奇奥拉可不准备束手就擒。
　　反抗，是必要的。
　　这是对于命运之上，所做出的最后挣扎。
　　“破道之九十·黑棺！”
　　下一刻，黑色的拼图聚拢于乌尔奇奥拉的身前，合拢着将其没入其中。
　　在黑暗完全吞噬的瞬间，黑色的双翼已然是将自身包裹于其中。
　　嘎吱！
　　攥拳声于时墨的右手之上响起，无数道影刃直接穿刺了黑棺！
　　待到黑色长壁散去，遍体鳞伤的乌尔奇奥拉从其中跌落。
　　此时此刻的他，显得极为凄惨，不复之前那副恶魔姿态。
　　巨大的黑色双翼上，满是破烂的洞口，头顶的双角也是破损不堪。
　　乌尔奇奥拉的身躯上，依稀可见白骨和黑色羽毛交错出现着。
　　“嗯？”
　　眼前的一幕，让时墨有几分意外。
　　“没想到你居然活了下来。”
　　乌尔奇奥拉看向时墨，脸上的黑色泪痕印记微微触动着，仿佛无声的哭泣一般。
　　“你的力量，超出我所能够理解的范畴。”
　　“此次战争的开始，本就是个错误的决定。”
　　“不，只能说这个决定仅仅是对于虚圈而言。”
　　此时的乌尔奇奥拉想到了很多，对于蓝染的决定也有了部分自己的猜测。
　　想明白这些的他，已然是看淡了一切。
　　“结束这无味的一切吧。”
　　乌尔奇奥拉看向时墨的目光中，不再带有其他情绪。
　　正如其所代表的死亡姿态一般。
　　虚无，占据了他的瞳孔。
　　时墨上前一步，平静地注视着他，片刻后，道：
　　“以你之死，向蓝染宣战！”
　　话音落下，时墨手掌抬起，黑色的灵压从其掌心蔓延开来。
　　下一刻，恐怖到极致的灵压，从其脚下延伸着。
　　顷刻之间，巨大的龙型灵压升腾至数百米之高的天空之上！
　　“破道之九十九·五龙转灭……”
　　随着时墨声音的响起，咆哮的龙吟声，于此在虚圈之中激荡着。
　　那震天的轰鸣之声以及压迫感，甚至让远处观战的死神们，都为之心跳停滞。
　　凝实的黑色灵压化作奔流，于时墨的身下涌动着，无尽的白沙飞腾而起，掀起狂暴的沙尘暴！
　　五只巨龙以绝对的压迫姿态，死死地凝视着中心处的乌尔奇奥拉. ....
　　哪怕已经放弃了一切，乌尔奇奥拉在面对如此威势之时，仍旧感受到了难以言喻的震撼之感。
　　“再见了，乌尔奇奥拉·西法。”
　　随着时墨最后的道别话语，巨龙呼啸着朝下方奔袭而来。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的爆裂之声，于此传开。
　　极致的黑色，彻底将乌尔奇奥拉吞噬于其中。
　　在极尽之灵压的撕裂之下，其恶魔一般的身躯，如同沙化一般，瞬息之间消弭于虚圈之内。
　　第四十刃，乌尔奇奥拉死亡！
　　不同于部分十刃的死亡，因为之前在现世之中，他便曾被时墨击杀过一次分魂。
　　现在的他，跟牙密，佐马利以及露比一样。
　　彻底地失去了自己的生命。
　　……
　　战斗结束之后，时墨来到虚圈征讨部队的众人面前。
　　松软的沙面，导致其并没有什么脚步声。
　　所以，场面一度十分寂静。
　　死神们震惊于时墨所展现出来的恐怖实力。
　　一时间，竟然不知道该说些什么好。
　　许久之后，还是朽木白哉打破了沉寂。
　　“呃，时墨。”
　　在说话的刹那，朽木白哉有些震惊的发现，自己的喉咙出乎意料的干涩沙哑，仿佛数十天未曾饮水一般。
　　“我们可能无法继续进行 虚圈的征讨了。”
　　朽木白哉说这话的时候，表情微微有些尴尬。
　　从这次的战斗情况看来，他们这些所谓的队长，无疑是拖累了时墨前进的步伐。、
　　同时，他也是心中感到极大的不甘。
　　什么时候，护廷十三队的队长，也成了拖累他人的对象？！
　　想要变强的欲望，在其心中高涨着。
　　“哈，我的建议是先回去稍作整顿。”
　　涅茧利不知道什么时候，已经恢复了原状，不过其灵压虚弱，看上去也无法继续战斗。
　　“到时候再集结力量，讨伐虚圈！”
　　时墨平静地扫视过众人，平静地说道：
　　“接下来的战斗。”
　　“交给我就可以了！”.



第168章



　　时墨的话，使得众人的表情不一。
　　但更多的还是尴尬。
　　尤其是受伤的那几位，当属朽木白哉脸上表情多姿多彩。
　　作为时墨的好友，他一直曾想着在某些事情上给予时墨援助。
　　然而这么多年过来，貌似从来没有帮到过对方任何忙。
　　“时墨君。”
　　卯之花烈目光微垂，语气十分柔和。
　　“对方很有可能还有着许多埋伏和手段，你如果独自前去的话……”
　　她的话还没有说完，便是已经透露出浓浓的担忧之色。
　　时墨本想着开口安慰其一下，然而卯之花烈接下来的话，直接将其话语堵死。
　　“请务必带上我。”
　　卯之花烈抬起目光，其中满是坚定之色。
　　“还有我！”
　　妮露也是搭腔道，“我知道虚夜宫的布局，可以帮上忙的！”
　　相比较于其他队长的伤势，妮露的状态算是最好了。
　　整体上，只有灵压有着些14许的消耗。
　　除此之外，连根头发都没有被蹭掉。
　　不得不说，牙密和她之间的差距，属实有些离谱了。
　　不过说实话，也不怪牙密太弱。
　　妮露作为瓦史托德级别的大虚，其本身的潜力，就远超牙密。
　　这也就导致，虚魄结界对她的加成，远比牙密要高……
　　牙密并不是死在了妮露的手中，而是被蓝染的骚操作给整死的。
　　时墨有几分犹豫。
　　对于接下来的虚夜宫之行，他并没有把握蓝染已经离开了那里。
　　更何况，还有前三十刃未曾出面。
　　总而言之，虚夜宫中危险颇多。
　　如果仅是他一人的话，随意进出自然不成问题。
　　可是如果再带上他人的话，就无法保证了。
　　看着时墨那几分犹豫的神色，四枫院夜一本欲跟随的心思，顿时熄灭了下来。
　　对于自己的实力，她显然是很清楚的。
　　比之碎蜂之流，或许还有所超出。
　　但是比之卯之花烈，亦或者是妮露的话，或许就有一点不大够看了。
　　她们两人的提议，都让时墨心中有几分犹豫的话。
　　那么自己最好还是不要再去添乱了。
　　沉吟片刻，时墨摇了摇头，解释道：
　　“此次征讨之旅到此结束。”
　　“我以虚圈征讨部队领导者的身份，责令尔等即刻返回尸魂界之中。”
　　“并且，将所闻所见，全部汇报上去。”
　　闻言，妮露面露犹豫之色，上前一步环抱住时墨的臂膀。
　　“时墨……”
　　倒是卯之花烈娴静的面容上，浮现出几分思索的神色。
　　“这样吗？”
　　“我明白了……”
　　她的声音有几分低沉，不复往常那种温柔语气。
　　“至于假面军势的诸位……”
　　卯之花烈将冷静的目光，停驻在平子真子等人的身上。
　　“我希望你们能够遵循时墨的决定。”
　　六车拳西咬牙，挣扎起身，想要抗议卯之花烈的话语。
　　然而他的话还未来得及说出口，便是被一股冰冷的杀意锁定。
　　一股由脊椎攀升而上的极寒之感，顿时让其心中战栗。
　　“六车拳西，你有什么疑问吗？！”
　　卯之花烈语气缓慢，一字一句的说道。
　　此时她的脸上虽然带着看似温和的笑容，然而却是给人一种冰冷刺骨之感。
　　看到这一幕，时墨摸摸自己的鼻子，心中明白。
　　这是来自于另外一面的花姐。
　　两种完全极端的性格，再次展现在了众人的面前。
　　见状，平子真子反手将六车拳西按进白沙之下，堵住他那张破嘴。
　　“卯之花队长。”
　　他脸上浮现出尴尬的笑容，“我们多少也已经受伤，自然不会继续接下来的征讨之行。”
　　“对于自己的实力，还是有几分自知之明的。”
　　曾为同僚，他又怎么会不了解卯之花烈的强大之处呢？
　　单单是那曾经属于她的各种称号，就是让人敬畏不已。
　　初代剑八，尸魂界历史上空前绝后的大恶人，自诩掌握所有剑道流派的八千流……
　　平子真子可不认为自己能够打过对方，至于六车拳西，还是算了吧。
　　作为战力计量单位，他心中往往没有个比数。
　　时墨见有卯之花烈负责，心中也是放心不少。
　　“既然如此，那我就先行离去了。”
　　“妮露，你负责辅助花姐。”
　　听到时墨的话，妮露依依不舍地将手臂松开。
　　“时墨，你一定要小心啊！”
　　面对她的叮嘱，时墨的脸上浮现出一丝笑容，安慰道：
　　“不用露出这幅表情的。”
　　“就像我们最初相遇时候一样。”
　　“继续相信我吧……”
　　他的手掌按在是妮露的头顶，轻轻揉动着那翠绿色的及腰长发。
　　闻言，妮露目光微垂，不舍地点了点头。
　　时墨嘴角微扬，转身离去。
　　在其脚步落下的刹那，整个人已经消失在了极远的方向。
　　直到此时，其余人方才意识到。
　　自从进入虚圈一来，他们似乎一直在拖累着时墨前进的脚步。
　　单单是这瞬步的速度，便是给人一种离谱到极致的感觉。
　　“呼……”
　　 一声叹息，将众人的忧愁和担心表现出来。
　　“先返回原本的黑腔坐标地点吧。”
　　“伤员太多，需要等待尸魂界的援助到来。”
　　在时墨走后，卯之花烈俨然是成了这只小队的领导者。
　　对此，他人自然是没有什么意见的。
　　在其组织之下，很快便是等来了尸魂界的援军。
　　由京乐春水带队，伊势七绪辅助的一只死神救援小队。
　　除此之外，还有着虎彻勇音的存在。
　　伤员众多的情况下，还是需要先将伤势恢复少许后，方才适合进行黑腔移动。
　　……
　　与此同时，虚圈内圈深处。
　　时墨独自一人于白沙之上施展着瞬步，飞快地前进着。
　　在加持以时间加速等增益状态之后，他的速度，俨然是抵达了一个极致水准。
　　连续的残影，出现在他的身后。
　　在经过一段时间的高速移动后，他已然是抵达了此行的目的地。
　　眼前，恢弘的白色宫殿矗立着。
　　单单是目视过去，便是给人以极大的心灵震撼之感。
　　庞大的灵子流于其上涌动着，压迫之感随之传来！
　　时墨目光闪烁，脚步没有停下。
　　虚夜宫，我来了！.



第169章



　　虚夜宫近在眼前，时墨却没有多少心思去考量其中危险。
　　“这就是虚夜宫啊。”
　　时墨心中思索着，“貌似比想象中的更大一点。”
　　相反，他在思虑着完全不相干的事情。
　　相比较于带着虚圈征讨部队，或许看上去有几分声势浩大。
　　但实际上，只有他清楚。
　　这完全就是外强中干的表现。
　　一个木桶能够装多少水，并不取决于其上最长的木板，而是由最短的木板来决定的。
　　并不是他针对谁，实在是假面军势的部分成员，太过于拉了。
　　三个队长对付两个最弱十刃，还险些被人给反杀掉。
　　三个打两个，都差点没打赢，一看就不是什么会战斗的。
　　如果再继续于虚圈之中前进的话，必然是会出现大问题的。
　　时墨继续高速前进着，此时此刻虽然已经看到了虚夜宫的全貌。
　　但是距离真正进入其中，还差着少许的距离。
　　几息之后，就在他马上接近虚夜宫的范围时，脚下再次传来了庞大且扭曲的灵压。
　　白沙流动，形成巨大的流沙旋涡，阻碍着时墨前进的步伐。
　　“区区死神，也敢堂而皇之地靠近虚夜宫这等神圣之地吗？”
　　“就让我白沙守护者，鲁奴刚卡来将你葬送吧！”
　　轰隆！
　　伴随着沉闷话语声的响起，白沙如同海潮一般掀起恐怖的阴影，将视线所遮蔽。
　　下一刻，在距离时墨不远处的白沙之地上，隆起一道如同巨人一般的身影，操纵着白沙飞腾着。
　　“又是一只鲁奴刚卡？”
　　时墨有几分诧异，“这东西在虚圈之中似乎数量不少啊！”
　　他已经认出了眼前这只巨大虚的身份。
　　白沙守护者，游荡于虚圈内圈之中巨大虚，一般呈现出半身的巨人姿态，下半截身体则是和白沙紧紧地生长在一起。
　　其能力是操控虚圈之中白沙，对于普通的席官或者副队长而言，有着极大的威胁。
　　而且，在面对死神他还有着一个巨大的优势，全身有白沙构成的鲁奴刚卡，无视任何斩击。
　　仅此一点，就让其在面对那些纯靠平砍的死神时，已经立于了不败之地。
　　不过眼前这只鲁奴刚卡，似乎跟时墨之前见过的有着少许的差距。
　　单单是从其身上那庞大的灵压，便是可以看出来了。
　　“这灵压强度，已经超过之前来袭的十刃了吧｀ ｀ ？”
　　时墨眉头微蹙，思量着其中的缘由。
　　鲁奴刚卡发出震耳欲聋的咆哮声，朝着时墨嘶吼着。
　　“我，要将你，撕成碎片！”
　　数十米之长的沙臂扬起，带着呼啸的风声，朝着时墨碾压而来。
　　恐怖的压迫之力，也是随之传来。
　　白沙散落，仿佛将时墨所有的逃跑路线尽皆锁定。
　　面对如此攻势，时墨并没有什么闪避的心思。
　　下一刻，如同深渊一般的恐怖灵压降临！
　　鲁奴刚卡的动作，顿时僵持在了原地。
　　时墨身形闪烁，发动瞬步，出现在其手背之上。
　　淡漠的目光，扫视过鲁奴刚卡的状态。
　　“原来如此。”
　　随着时墨的话音响起，鲁奴刚卡已然是挣脱了他的压迫。
　　咆哮的声音再次响起，无数砂砾散落，仿佛沙暴之雨一般，煞是壮观。
　　“可恶的死神！”
　　“以为你这等微末技艺，便是能够击败鲁奴刚卡大人了吗？！”
　　“何等卑微且无用的想法啊！”
　　鲁奴刚卡手臂抬起，凑到自己的眼前。
　　空洞的眼眸，注视着时墨。
　　“虚夜宫的大人物们，需要你的死亡来作为祭品上供！”
　　面对着他的注视，时墨没有丝毫怯懦之心，甚至没有任何异动。
　　“看样子，你对自己的能力很是自信了。”
　　他淡淡地说道。
　　鲁奴刚卡微怔，旋即怒吼着：
　　“白沙之中，我即是最强的存在！”
　　“你的灵压，你的攻击俱是对我无效！！”
　　话音落下，他的手背上白沙涌动，仿佛要将时墨固定在其上。
　　紧接着，另外一条手臂高高地举起，朝着时墨猛然砸击了下来。
　　“无效吗？”
　　平静的声音响起，面对攻击，时墨不闪不避。
　　轰隆隆——
　　极尽之灵压全开，空气震荡，发出巨大的轰鸣之声。
　　恐怖的压迫感，直接降临在了鲁奴刚卡的白沙之身上。
　　顷刻之间，周围数里范围之内的沙地，轰然塌陷，形成了巨大的深坑。
　　仿佛被陨石冲击了一样，鲁奴刚卡下半身的沙地，直接凝实了。
　　在时墨的灵压冲击之下，这位所谓的“．～无敌存在”，甚至连最基本维持身躯都无法做到。
　　“怎么……可能……”
　　鲁奴刚卡那由白沙构成的面部，在扭曲散落着。
　　“脆弱的灵魂。”
　　时墨有些失望地摇了摇头，“哪怕整个白沙之地的力量集中在你的身上，也是无济于事。”
　　“从根本上，便是已经形成了无法挽回的差距。”
　　随着其话音落下，极尽之灵压彻底压下。
　　轰隆！
　　鲁奴刚卡那庞大的身躯，直接被碾压至无数细碎的白沙，重回到沙地之中。
　　紧接着，其灵魂也在如此灵压的压迫之下，化作虚无。
　　……
　　解决掉了鲁奴(钱赵好)刚卡，时墨朝着虚夜宫继续前进着。
　　在他的瞬步速度之下，很快便是抵达了外墙处。
　　虚夜宫的庞大，也正式展现在了他的面前。
　　“看样子拜勒岗曾在这上面，下了不少心思啊！”
　　时墨感叹着，“可惜，被蓝染给直接占据了。”
　　话音落下，他指尖上绽放出赤红的光芒垄。
　　“破道之三十一·赤火炮！”
　　耀眼的赤红色火焰，直接将眼前的墙壁冲穿，一条幽深的通道，出现在了时墨的面前。
　　因为不想再去寻找正门了，所以还是直接破墙而入来的快捷一点。
　　在时墨踏进其中的那一刻，耳边终于传来了熟悉的系统提示声。
　　【打卡完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得虚闪！（虚之体系完善中……）】.

第170章



　　虚夜宫中。
　　某处偏殿内，蓝染目光静静地站立在其中，端详着眼前的巨大容器。
　　其中，一位皮肤黝黑的男子悬浮着，其四肢被锁链紧紧地束缚着。
　　杂乱的紫色头发于容器之中不停舞动着，宛如活物一般。
　　其周身有着实质状的黑色灵压，不断地缠绕，飘动着。
　　男子眼眸睁开，其中却是没有半点神色，甚至于全是眼白，看上去有几分骇人。
　　如果让时墨在这里的话，必然是能够认出容器之中人的身份。
　　前九番队队长，东仙要！
　　蓝染静静地看着东仙要，目光微垂，含着一丝意味深长的笑意。
　　一旁的市丸银双手交叉，缩于宽大的双袖之中，眼睛咪成一条线，嘴角高高地扬起，仿佛在看什么好笑的事物一般。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　“蓝染大人，东仙他什么时候能够完成蜕变啊？”
　　闻言，蓝染脸上笑意不变，轻声说道：
　　“银，蜕变一事并不是简简单单就能够完成的。”
　　“更何况，是来自于物种上的转变。”
 　　“要的力量尽皆来自于外在，想要破茧而出，还需要一个推手才行。”
　　“破茧化蝶之后虽然美丽，然而在没有极致的痛苦干预之下。”
　　“那份美丽将虚妄的，就好像是阳光之下的泡沫一般，轻轻吹动都会使其破裂，再没有半点踪迹。”
　　蓝染停下自己的话语，看向一边若有所思的市丸银，反问道：
　　“看样子，你已经想明白了。”
　　闻言，市丸银表情一怔，旋即嘴角咧开，将狐狸一般的本质暴露出来。
　　“蓝染大人的话，似乎并不是单指东仙啊。”
　　蓝染前踏一步，距离容器更近了少许。
　　他的靠近，导致容器之中的东仙要似乎察觉到了什么，产生了少许的异动。
　　哗啦的锁链响动，引起容器之中黑色灵压的剧烈波动。
　　“正如你所想的一般。”
　　“要，只是蜕变的一环罢了。”
　　蓝染目光微垂，表情没有半点变化。
　　“原来如此么……”
　　市丸银微眯的双眸之中，似有着光芒于其中闪烁而过。
　　就在此时，偏殿外面有人踏步走了进来。
　　“蓝染大人。”
　　闻声，蓝染低声道：
　　“‘客人’来了吗？”
　　萨尔阿波罗在面对蓝染之时，其高傲的姿态早已消失，只见其头颅微低，道：
　　“是的，正如您所料。”
　　“虚夜宫的墙壁被直接打穿，京乐时墨独自走在外道回廊之中。”
　　“而且，他似乎已经发现了我们的监视，不过并没有破坏的意思。”
　　蓝染听到此话，目光微动，轻笑着说道：
　　“打破了虚夜宫的墙壁吗？”
　　“还真是时墨君的行事风格啊。”
　　“既然如此的话，传令让曼提柯尔过来吧。”
　　市丸银站立于一旁，没有说话的意思，静静地看着眼前的一幕。
　　很快，身着白色长袍，脸上有着拉链状诡异面具的男子走了进来。
　　其眼眸之中，满是疯狂之色。
　　但是在见到蓝染的刹那，那些血红的疯狂，尽数消退。
　　不过他并没有说话，脸上拉链状的面具紧紧地封闭着，断绝了其所有说话的可能性。
　　蓝染继续注视着容器之中的东仙要，头也不回地说道：
　　“曼提柯尔，对于要的存在，你应该很是熟悉吧？”
　　曼提柯尔目光有几分茫然，直到停留在容器之上的时候，眼中闪过一丝明亮之色。
　　旋即，他低下头，轻轻点动，示意自己清楚。
　　蓝染转过身 来，笑着看向他，道：
　　“你的任务，作为最后一道关卡，守护着要。”
　　“哪怕……”
　　说到这里，蓝染语气微顿，刻意放缓了语速。
　　“为之付出生命的代价！”
　　曼提柯尔闻言，表情一怔，随即目光低垂，脑袋深深地低下，向蓝染表示着自己的忠诚。
　　随即，蓝染脸上重新挂上了那副淡淡的笑容，轻声说道：
　　“希望我精心准备的礼物，能够让时墨君满意。”
　　“银，准备出发了。”
　　“好的，蓝染大人……”
　　市丸银笑眯眯地说道，从他脸上的表情中，很难看出心中所想的事情。
　　曼提柯尔依旧低垂着脑袋，甚至连去看蓝染离去的背影都没有。
　　他很是清楚自己的任务所在。
　　作为蓝染的创生之物，曼提柯尔早就将自己的一切，奉献给了蓝染。
　　无论是什么命令，他都会去坚定不移地执行。
　　哪怕，面临死亡……
　　……
　　与此同时，虚夜宫的外道回廊上。
　　沉稳的脚步声，于回廊之中回荡着。
　　前方的通道，黑暗且幽深，给人一种幽闭之感。
　　时墨艺高人胆大，自然是没有半点畏惧的心理。
　　他踏步朝着前方走去，直至穿过通道后，来到了一处极为宽阔的空间之中。
　　宛如古罗马的斗兽场一般，不过却是有着如同天盖一般的屋顶，将上方的天空所遮蔽。
　　周围，数十根粗壮的白色石柱，将其牢牢地撑了起来。
　　在时墨踏入其中的刹那，便是感受到了数道强烈的灵压。
　　这些灵压之中，带着深深的恶意，仿佛有着什么深仇大恨一般。
　　“死神……”
　　低吟之语，徘徊在此处空间之中，形成层叠的回声，不断地重复循环着。
　　“死亡……”
　　在低语传来之时，时墨便是注意到了黑暗之中不断走出的身影。
　　三名破面。
　　走在最前方的男性破面，一头金棕色短发，面容清秀，左边脸颊上有着浅蓝色的标志，额头之上则是有着很是微小的面具标志，手中提有被掏空的圆形斩魄刀。
　　另外两名破面，其中一个戴着头盔状的面具，身材魁梧。
　　最后一个，头顶和左眼被面具所覆盖，身材高挑，黑色的长发捆扎成长辫垂下，女性化的装扮下，却是不折不扣的男子。
　　三名完全不同的破面，却是有着共同点存在。
　　他们的目光完全失去了光芒，宛如行尸走肉一般，从黑暗之中踏出。
　　其口中低语仍在继续着：
　　“死亡……”.



第171章



　　在他们正式进入这处空间之中的时候，呆滞的目光立刻锁定了站立在原地的时墨。
　　“死神……”
　　“死神……”
　　“死神！！！”
　　低语逐渐化作咆哮，回荡~空旷的空间之中。
　　下一刻，三人俱是抽出了-自己的斩魄刀。
　　“截断吧，五铗虫！”
　　“踩扁他，巨象兵！”
　　“重击吧，牙凯士！”
　　三名破面的同时归刃，导致空间中激荡起剧烈的灵压-波动。
　　使人仿佛身处波澜不定的大海上一般，强大的冲击力，不断地作用在时墨的周围。
　　可惜，这些灵压的作用对象，完完全全地超出了他们的能力范畴。
　　这点压迫之力，对于时墨而言。
　　完全没有半点效果。
　　归刃语咏唱之后，三名破面俨然是变化了形态。
　　一只长有利刃般双臂的昆虫人，一只生有长鼻的猛犸象人，一只长有巨大獠牙的山猪人。
　　而在见识了这些家伙的本来面目之后，时墨俨然是认出了他们的身份。
　　“萧隆·库方，葛力姆乔的从属官；尼尔格·帕尔多克，拜勒岗的从属官；戴斯乐，诺伊特拉的从属官……”
　　时墨目光微眯，于他们身上巡视而过。
　　“貌似，你们归属的十刃，都是死在了我的手上啊。”
　　听到此话的瞬间，这三个家伙仿佛是受到了什么刺激一般。
　　灵压骤增！
　　他们的身躯在暴涨着，就好像是被打气的气球一般。
　　然而其瓷实的身躯上，鼓胀的全是力量之感。
　　嘎吱——
　　在这三股灵压的冲击之下，周围的石柱上竟然隐约出现了裂缝。
　　宛如实质一般的压迫之力，似乎想要让时墨压倒于此。
　　然而就在他们准备攻击的时候。
　　异变突生！
　　一股更为庞大无数倍的灵压，骤然降临在了此处空间之上。
　　轰隆！！
　　顷刻之间，超越想象极限的压迫之力，猛然轰击在了这三名破面的身上。
　　砰，砰，砰！
　　连续三声巨响，使得这三个家伙完全没有抵抗力地趴伏在地面上。
　　轰！
　　更为强大的压迫之力，再次作用在他们的身上。
　　蛛网状的裂纹，出现在地面上。
　　剧痛感，使得这三个家伙的眼中，出现了少许清明之色。
　　然而，时墨并没有听他们废话的意思。
　　沉闷的心跳声，在这股压迫之力的作用下，愈发地缓慢、沉重。
　　仿佛每跳动一下，都会将那为数不多的生命，带走少许。
　　三名破面想要奋起反抗，然而连这个念头，都是极为奢侈的存在。
　　“看样子，你们对于自己的状态并不知情。”
　　时墨淡淡地说道，“既然你们所追随的十刃已经死亡。”
　　“作为忠心的从属官，我就送你们去见那些家伙吧。”
　　啪嗒！
　　他的脚掌向前移动了轻微的一小步。
　　然而这一小步，却是直接让三名破面感受到了生与死的距离。
　　咔嚓……
　　仿佛什么破碎声响起了一样。
　　下一刻，三人趴伏在地上的巨大身躯，直接化作灵子，逸散在了空中。
　　时墨没有再多看他们一眼的想法，径直穿过了此处空间，朝着虚夜宫更深处行进着。
　　……
　　经过数分钟的行进，时墨赫然发现，虚夜宫的庞大和复杂程度，远远地超出他的想象。
　　单单是靠自己去辨别方向的话，恐怕要到猴年马月才能走到核心位置。
　　“算了。”
　　时墨摇摇头，叹息道，“有些时候，还是得采取一点极端的办法。”
　　轰隆！
　　巨大的声响，回荡在虚夜宫之中。
　　时墨收回还在冒着白烟的手指，看着眼前的情景，满意地点了点头。
　　超出想象的破洞，出现在他的面前。
　　“世上本没有路，走的人多了，也便成了路。”
　　时墨感叹一声，“前人诚不欺我也。”
　　旋即，他踏步走进了破洞之中。
　　不过随着其不断地行进，时墨也是发现了少许的异常。
　　整个虚夜宫之中，本该有着各种大虚亦或者是破面的存在。
　　可是自从开始所遇到的三个从属官破面外，便是再也没有看到另外破面的身形了。
    · ····求鲜花0 0
　　“发生什么意外了？”
　　时墨目光闪烁，“还是和蓝染的谋划有着一定的关系？”
　　他的猜测，并不能够成为其阻挡前进脚步的关键。
　　因为，随着时墨不断地逼近中心位置。
　　其中传来的诡异之感，便是愈发的浓烈。
　　作为一个好奇心十分强的人，时墨决定前去中心一看。
　　不管其中是否有着什么阴谋陷阱在等着他。
　　虚夜宫占地面积之广，有些超出时墨的想象了。
　　在经过数分钟的破壁之行后，方才真正接近了虚夜宫的内道回廊。
　　然而，在踏足其中之时，一股熟悉的灵压传来。
　　“桀哈哈！”
    ........ ....... ...
　　“京乐时墨！”
　　“没有想到吧，我又活着出现在你面前了！”
　　听到这个声音，时墨眉头微皱，朝着北面方向看去。
　　只见从幽深的回廊之中，传出悉悉索索的蠕动之声，令人头皮发麻。
　　片刻后，一颗丑陋到极致的脑袋，从回廊之中钻出。
　　“我们，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利！”
　　“前来向你报仇了！”
　　“我要将你的脑袋一点一点的撕碎，然后完全吞下！”
　　时墨眉头微挑，有些吃惊。
　　倒不是意外与亚罗尼洛的出现，而是眼前的这个家伙的丑陋程度，着实是突破了他所能够接受的极限。
　　各种五官扭曲聚拢在一起，完全没有半点排列顺序可言。
　　其脑袋之后，依旧有着难以想象的庞大身躯。
　　眼前分魂的存在，似乎比之前所遇到的本体更为强大一些。
　　不出意外的话，虚夜宫中破面和大虚们的消失，很有可能和他有着分不开的关系。
　　“能够丑到这种份上，你也算是独一份了。”
　　时墨皱眉，难以接受。
　　“哈，你懂个屁！”
　　亚罗尼洛身上传来层叠的回声，嚣张道：
　　“这是完美的体现！”
　　闻言，时墨伸出手掌，其上有着蓝色光芒在涌动着。
　　“可惜，我并不是完美主义者。”
　　“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”零.

第172章



　　耀眼的蓝色光芒，顷刻之间将其吞噬于其中。
　　轰鸣作响的雷霆，跳跃在光束之上，散发着炙热的温度，让周围的空气瞬间焦灼。
　　渗人的惨叫声，于雷炮之中传来。
　　亚罗尼洛似乎想要通过自己所获得的部分能力，将眼前的攻击尽皆吞噬。
　　可惜的是，在极尽之灵压几近完全爆发的情况下，他那点卑微且渺小的力量，在此面前如同蚍蜉撼树，完全没有半点效果。
　　哪怕是拼劲全力吞噬了一点点雷炮的威能。
　　下一刻，已然是被其中的力量所撑到爆裂。
　　在雷炮的冲击之下，亚罗尼洛引以为傲的钢皮防御，完全没有半点效果。
　　如同被风干了数千年的木乃伊一般 ，他那庞大且扭曲的身躯，以肉眼可见的速度，沙化着。
　　大量的灵子，从其沙化的身躯上逸散开来。
　　导致灵子浓度本就远高于虚圈其他地方的虚夜宫，其中灵子浓度更上升了数个档次。
　　虚夜宫内道的回廊也开始了坍塌，在灵压的压迫下，无数碎石从上纷乱落下，砸在地面上爆发出一个个的深坑。
　　“呃啊啊啊啊！！”
　　哪怕已经被雷炮吞噬了头部，亚罗尼洛依旧从身体的其他部位发出了惨叫之声。
　　同时，伴随以咒骂和不甘的话语。
　　“拥有着无限进化能力的我，又怎么会死在这种地方。”
　　“不过是区区死神罢了，令人作呕！”
　　亚罗尼洛残剩的身躯，开始了疯狂的蠕动，灵压也随之暴涨。
　　“我要将你吞噬！！”
　　话音落下，如同泥潭一般的诡异身躯，竟然分裂出部分，从雷炮的覆盖范围之中逃了出来。
　　而剩下的部分身躯，则是化作灵子，回归了虚圈的怀抱。
　　在经过一阵变化蠕动之后，亚罗尼洛所剩下的部分身躯，居然重新变回成了时墨印象中的样子。
　　纤瘦的身材，被包裹在白色制服之下，即便是双手也笼罩于手套之中。
　　亚罗尼洛的脑袋上，则是带有竖长的带孔面具。
　　“很遗憾地告诉你，死神。”
　　虽然知道时墨的名字，但他还是习惯于称呼时墨为死神。
　　毕竟，在他的眼中，死神统统都是食物罢了。
　　只不过有些食物处理起来，有些棘手而已。
　　“我们活下来了！”
　　“亚罗尼洛大人带着强烈的复仇之愿，再次活了下来！”
　　“你的死亡，即将降临……”
　　他的话还没有说完，却是感到死亡的威胁将其笼罩。
　　面具下的目光，顿时集中在了时墨的身上。
　　只见他伸出右手掌，淡漠的目光中不带有半点情绪的波动，轻声说道：
　　“破道之六十三·雷吼炮！”
　　话音落下，耀眼的金色雷光从时墨的掌心绽放。
　　轰鸣的金色雷电闪跃于回廊之中，将周围的黑暗尽皆驱散。
　　再次被死亡的绝望所笼罩的亚罗尼洛，面具下的畸形脸庞瞬间扭曲在一起，全身的灵压下意识地调动开来，准备抵御此次攻击。
　　然而，如此行为，就好比螳臂当车一般，完全没有半点成功的可能性。
　　“呃啊啊啊！！”
　　熟悉的惨叫声，回荡在回廊之中，瞬间再次将其完全吞噬。
　　片刻之后，只剩下一地的焦炭平摊。
　　不同于其他十刃死亡之后，直接逸散成灵子。
　　亚罗尼洛可能是吞噬了太多虚和死神的缘故，也有可能是其他原因。
　　彻底死亡之后的他，化作焦黑的杂质，簇拥在一起。
　　第七十刃，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利，彻底死亡！
　　待将其解决之后，时墨环视四周。
　　眼前已然是一片狼藉，两人的战斗，对于虚夜宫的破坏，还是极为严重的。
　　虽然他之前计划的路线，已经被战斗破坏。
　　但是似乎也因为这种破坏，倒是虚夜宫的灵压感知屏蔽作用，减少了很多。
　　时墨很快便是通过这种感知，锁定了那股令他感到诡异源头. ....
　　“我倒是很好奇蓝染究竟有着什么样的布置。”
　　他自言自语着，朝着回廊的深处走去。
　　与此同时，虚夜宫深处的一处偏殿之中。
　　曼提柯尔静静地看着眼前的电子屏幕，其上跃动着金色的雷电光芒，下一刻便是变成了雪花状。
　　他转过身去，看向容器之中的东仙要，目光沉着。
　　因为嘴巴被拉链状的面具所封定着，曼提柯尔并没有说话的意思。
　　片刻后，他转过身躯，朝着偏殿之外走去。
　　曼提柯尔明白，是时候去完成蓝染交给他的任务了。
　　哪怕这次的任务，会让其付出生命的代价。
　　……
　　时墨朝着虚夜宫继续行进着，期间也曾碰上一两个破面从属官。
　　不过他们的状态，跟之前的那三个相差不多。
　　整只虚完全没有了应有的神智，就好像是行尸走肉一般。
　　时墨出于人道主义，施展鬼道使他们回归虚圈的怀抱。
　　终于，在经过数分钟的前进之后。
　　时墨来到一处极为空旷的区域，放眼望去，依稀能够看到对面的石柱。
　　本该是有着天花板的地方，却是被完全拆除。
　　上方，星辰璀璨，一轮弯月映 照在天空之中。
　　在时墨踏入此处的时候，新的灵压压迫降临了。
　　嗡——
　　在感受到这股灵压特质的时候，时墨眉头微蹙，意识到了不对。
　　他朝着灵压的源头方向看去，只见一位身材中等，身着白色制服的破面缓步走来。
　　“曼提柯尔？”
　　时墨认出了来人。
　　其脸上拉链状的面具，便是他最为鲜明的特点。
　　在看到时墨的瞬间，曼提柯尔便是将脸上的拉链拉开，露出密集的锋锐牙齿。
　　“终于等到你了。”
　　曼提柯尔的声音有几分沙哑，仿佛很久都没有饮水过一般。
　　“我的宿敌，京乐时墨……”.



第173章



　　曼提柯尔的双眸之中泛起血丝，死死地盯着眼前的时墨。
　　周身之间，紫色的灵压不断地涌动着，仿佛某种活物一般。
　　“宿敌？”
　　时墨表情有几分古怪，“谁给你的勇气，用这种称呼的？”
　　“连个九十九号破道都挡不住的废物，也配在这里叫嚣吗？”
　　不得不说，时墨的话仿佛利刃一般，直接刺穿了曼提柯尔的心脏。
　　一时间，他眼中血色密布。
　　“之前在虚夜宫之外跟你战斗的。”
　　曼提柯尔似乎在压制自己的本性，“只不过是我的分魂罢了。”
　　“眼下，才是我的本体所在！”
　　“比之和你战斗之时，现在的我起码强了十倍以上！”
　　说到最后，其声若咆哮，对时墨的话语进行着反驳。
　　虽然对方给出了足够的解释，但时墨仍旧没有将曼提柯尔放在眼中的意思。
　　“十倍又如何，你我之间存在着次元上的差距。”
14
　　时墨表情平静，和曼提柯尔形成了鲜明的对比，淡漠地说道。
　　话音落下，曼提柯尔直接抽出了自己腰间的斩魄刀。
　　“既然如此的话。”
　　“那就用你的鲜血，来证明我的强大吧！”
　　“噬咬吧，暴食蝎狮！”
　　轰隆！！！
　　话音落下的瞬间，紫色的狂暴灵压于其身上冲天而起，闪耀在星空之上，仿佛能够触及至星辰一般。
　　因为有着分魂的前车之鉴，曼提柯尔在面对时墨的时候，可没有半点留手的意思。
　　只见他将手中的斩魄刀，直接吞入到了腹中。
　　于此同时，曼提柯尔的身体发生了极大的变化。
　　和当时分魂归刃时候一般无二，暴涨的身躯，狰狞的脸庞。
　　背部黑色的骨质游走滋生，化作双翼将星空遮蔽，巨大的蝎尾于身后挥动着，发出阵阵破空之声。
　　唯一有所不同的，便是其直接进入了二段归刃的状态。
　　蝎狮一般的身体上，撕开了无数章裂口，其中牙齿蠕动着，将饥饿二字完美地诠释了出来。
　　时墨细细打量着眼前的曼提柯尔，目光之中有几分意外。
　　从他的角度上观察来看，这家伙的灵压居然和自己有着极大的相似性。
　　在好奇心的催动下，时墨使用了共魂结界的能力。
　　如同星辰般璀璨的双眸，顷刻间将曼提柯尔本质看穿。
　　他的身体之中，紫色灵压密布，仿佛密集的线路一般，穿梭于肌肤、血肉、骨骼之间。
　　然而在其内部之中，却是有着一团黑色的灵压。
　　时墨从中感受到了熟悉之感。
　　“貌似和我的灵压性质一样啊。”
　　曼提柯尔在其目光的注视下，感到十分别扭，仿佛被人全部看穿了一般。
　　“京乐时墨，接受死亡的绝望吧！”
　　他决定不再耽搁下去
　　“不用你提醒。”
　　时墨伸出手掌，淡漠地说道：
　　“我可不想在同样的敌人身上，浪费太多的时间。”
　　“缚道之六十三·锁条锁缚！”
　　随着其话音的落下，数道闪烁着金色光芒的鬼道锁链，从其掌心之中奔涌而出，直奔曼提柯尔而去。
　　面对时墨的攻击，曼提柯尔下意识地扇动黑色双翼，飞到了半空之中。
　　然而下一刻。
　　“缚道之七十五·五柱铁贯！”
　　星空之上，空间波动。
　　危险的预感，将曼提柯尔心脏所笼罩。
　　他下意识地朝着天空看去，只见五根贯穿天地的巨大石柱从天而降！
　　轰隆隆！！
　　恐怖的力量压迫在他的脑袋和四肢之上，整只蝎狮还没有飞起，便是被重新压迫至地面之中。
　　巨大的深坑，以曼提柯尔为中心形成。
　　蛛网状的纹路，密布了整片区域。
　　在这股力量的压迫之下，他甚至来动弹一下都很难做到。
　　“看似力量提升了。”
　　时墨充分表达着自己对曼提柯尔的不屑，“然而却是用智商换来的。”
　　“麻烦动下你那微不足道的脑仁思考一下，真以为自己的实力很强吗？”
　　在话语的刺激之下，曼提柯尔怒视着时墨，眼眸已经完全被血色所吞噬。
　　“我的力量，足以将你吞噬！”
　　话音落下，在时墨有些惊讶的目光下，其身上的嘴巴开始疯狂地撕咬了起来。
　　五柱铁贯所形成的铁柱，在被其不断地吞噬着。
　　时墨注意到，在吞噬的过程之中，曼提柯尔体内的黑色灵压在不断难道胀大着。
　　“原来，这就是所谓的暴食蝎狮啊。”
　　随着曼提柯尔体内黑色灵压的不断胀大，其吞噬的速度也是逐渐加快。
　　在其即将挣脱束缚的时候，时墨淡淡地说道：
　　“看样子，蓝染将你创生而出的目的。”
　　“便是用来针对我的吧？”
　　曼提柯尔动作微微一滞，旋即狰狞地笑道：
　　“你终于意识到这点了吗？”
　　“可惜已经晚了！”
　　张狂的笑声，回荡在时墨的耳边。
　　“你的灵压造成的攻击，已经对我彻底无效了！”
　　在曼提柯尔看来，自己已经落于了不败之地。
　　就算无法将时墨杀死，也足够完成蓝染给他留下的任务了。
　　“哦？！”
 　　时墨目光微垂，俯视着仍旧趴在地上的曼提柯尔，轻笑道：
　　“看你的样子，似乎很是自信嘛！”
　　“来，试试这个再说话。”
　　只见他微抬其自己的右手，食指伸出，对准了曼提柯尔。
　　下一刻，黑色的灵压，于其上压缩凝聚着。
　　很快，便是形成了黑色的小型圆球。
　　咕噜——
　　曼提柯尔凝视着眼前的黑色圆球，下意识地停滞了自己的动作，并且发出了吞咽口水的声音。
　　恐惧，再次将他的心头笼罩。
　　作为破面的他，已经认出了时墨所施展的能力。
　　“不，这不可能！”
　　曼提柯尔发出低微的呢喃声，语气之中是满满的难以置信。
　　“你一个死神，怎么会施展这个能力？！”
　　他甚至不敢相信自己的眼睛。
　　时墨嘴角微微扬起，并没有多做什么解释。
　　黑色的灵压，不断地汇聚于其指尖之上，黑色的小球不断的凝实着，仿佛要将周围的光芒吞噬一样。
　　与此同时，那如同深渊一般的灵压，再次降临于这虚夜宫之中。
　　曼提柯尔再次感受到了自身的渺小。
　　眼中，尽是绝望。
　　于此，虚闪爆发！！.


第174章



　　面对绝望一般的攻击，曼提柯尔撕裂的血盆大口猛然张开，其中黑色的灵压全部聚集于此。
　　凝实的黑色的圆球，悬浮在其嘴巴之前。
　　曼提柯尔瞳孔骤缩着，四肢上的肌肉紧绷，爆出道道青筋。
　　无数张撕裂的巨口，同时张开，发出无声的咆哮与嘶吼。
　　他不清楚到底发生了什么，但是有一点是已经可以肯定了。
　　如果接下来的这一次攻击抵挡不住的话，那么他曼提柯尔就无法继续完成蓝染大人的命令了。
　　所以，无论如何都要将这一击抵挡下来。
　　为了蓝染大人！！
　　曼提柯尔目光火热，调动了自身所有的灵压，全身上下都在嘎吱作响。
　　仿佛无法承受自身力量的爆发一般。
　　对于曼提柯尔的行为，时墨静静地看着，完全没有半点作为。
　　他的指尖，虚闪已经彻底爆发。
　　黑色的风暴，席卷了此处区域，甚至朝着虚夜宫更深处的地方波及着。
　　在曼提柯尔的印象之中，十分坚实的地面，也是发出了不堪重负的声音。
　　不，甚至连减缓这黑色风暴前进的资格都没有。
　　恐怖如同深渊一般的黑色光束，咆哮着朝着自己攻击而来。
　　于最后时候，曼提柯尔也是发出怒吼之声。
　　“吼啊啊！我才是胜者！！”
　　同样的黑色光束，从其口中爆发而出。
　　王虚的闪光！
　　在灵压风暴的冲击下，虚夜宫的地板被直接掀起，无数碎石形成风暴，在空中旋转着，发出刺耳的破空声。
　　两大虚闪对撞的瞬间，虚夜宫的空间仿佛都被扭曲了一般。
　　下一刻。
　　轰隆隆！！！
　　爆裂的声音和火焰，从其中冲击开来，形成强大的冲击波，直接将整片区域完全覆盖。
　　曼提柯尔绝望的发现，自己的反抗，似乎没有半点效果。
　　黑色的光束，将眼前的一切尽皆吞噬其中，掠过之处，全部化为虚无。
　　轰！！
　　时墨的虚闪光柱，命中了曼提柯尔。
　　顷刻之间，其身后的虚夜宫直接被贯穿，无数石柱和墙壁在一瞬间被瓦解化作虚无。
　　惊天动地的爆裂之声，似乎要将人的耳膜彻底击穿。
　　足足过了数秒的时间，那跃动的黑色的虚闪灵压，方才渐渐地化作灵子，消散在空中。
　　而映入眼帘的，则是一片废墟般的场景。
　　空旷的地域上，满是破碎的建筑，而虚闪攻击到的中心位置，更是因为高温的出现，导致地面发生了玻璃化。
　　烟尘缭绕的同时，一道有些焦黑的巨大身躯，坚强地站立在玻璃化地面的中央位置。
　　然而此时的曼提柯尔，全身上下，几乎找不到一处能看的地方了。
　　他的巨大黑翼被完全折去，无力地耷拉在身体的两侧，身躯上那无数张血盆大口，更是紧紧地闭着，其中渗出黑色的粘稠液体。
　　如同血液一般。
　　焦黑的皮肤上，仿佛经受了太阳一般的温度炙烤一样，呈现出道道龟裂的痕迹。
　　除此之外，其身后那条巨大的蝎尾，更是被完全折断，毫无迹象地仍在碎石堆之中。
　　曼提柯尔双目无神，有些茫然地看着远处的时墨。
　　许久，他张开拉链面具下的大嘴，其中有着黑烟袅袅升起。
　　时墨见状，缓缓地将手放下，表情依旧平静如初。
　　不过其眼眸之中闪过的一丝意外之色，倒是出卖了他此时的心境。
　　这是他在获得虚闪的能力之后，第一次释放。
　　因为不大熟练的缘故，所以时墨近乎将全部灵压灌入其中。
　　造成的破坏力也是极为恐怖的。
　　然而这种情况下，曼提柯尔居然活了下来。
　　不得不说，确实让他挺意外的。
　　“看样子，需要再补上一发虚闪了｀ ｀ 。”
　　时墨眉头微蹙，很是认真地考虑道。
　　然而在听到此话之时，对面的曼提柯尔确实嘴角朝着两边咧开，露出密集的锋锐牙齿。
　　虽然是在笑，但是这笑容却给人一种极致的苦涩。
　　“不用了。”
　　“我已经死了……”
　　衰弱沙哑的声音，仿佛一位垂死枯朽的老人一般。
　　曼提柯尔艰难地说道：
　　“终究，我还是未能完成蓝染大人的任务。”
　　“呵呵，京乐时墨，我在绝望的死亡中，等待着你的到来……”
　　话音落下，其数十米之长的庞大身躯，顿时开始了沙化。
　　虚圈之中，不知从何处席卷而来了一股冷风，吹拂在曼提柯尔那焦黑的身躯上。
　　下一刻，他直接化作无数灵子，逸散在了虚圈之内。
　　时墨凝实着空中逸散的实质状的灵子。
　　许久，他轻笑一声，道：
　　“．～死亡？”
　　“或许吧。”
　　……
　　和曼提柯尔的战斗，几乎将虚夜宫直接摧毁了一多半。
　　时墨的虚闪，贯穿了整个虚夜宫，将无数宫殿化为废墟。
　　这样一来，也导致虚夜宫中的灵压屏蔽效果，彻彻底底地失去了效用。
　　而时墨也是在第一时间，感知到了之前诡异的源头。
　　他转过身去，看向身后的位置，脸上浮现出一丝笑容，自言自语着：
　　“没想到像曼提柯尔那种脑子里面只有肌肉的存在，也会使用这种策(钱赵赵)略。”
　　“看来这家伙，从一开始就没有抱有击败我的希望啊。”
　　在时墨的感知之中，诡异的源头，来自于他的身后，那片仍旧完好的宫殿内。
　　他遵循着自己的感知，朝着完好的宫殿内走去。
　　因为虚夜宫之中已经没有了敌人的存在。
　　时墨的脚步稍稍放缓了一些转。
　　而当他抵达那处偏殿之时，心中诡异的感觉也是愈发的明显了起来。
　　时墨轻叹一声，稳步踏入了其中。
　　映入眼帘的，是一位熟悉的人物。
　　棕色的皮肤，散落的紫色头发，一身修长的白色制服，腰间挎有飒敳柑色刀柄的斩魄刀。
　　“很高兴我们能够再次见面。”
　　东仙要嘴角上扬，笑容之中带着一丝嘲讽的意味：
　　“时墨君……”.

第175章



　　看着东仙要完好无损地出现在自己的面前，时墨对此是感到十分诧异的。
　　蓝染科研技术，已经可以达到复活死神的地步了吗？
　　有这份科研技术，还突破个锤子的死神界限啊！
　　直接科技破限，不好吗？
　　眼前的东仙要，不同于时墨最初认知中的那个形象。
　　此时的他，去掉了标志性的护目风镜，漆黑的瞳孔之中，散发着极为诡异的气息。
　　“说实话，我还真有些意外。”
　　时墨淡淡地说道，“不过你用分身站在这里和我说话，是不是有些太过于傲慢了？”
　　闻言，东仙要一怔，旋即大笑起来，直到发出剧烈的咳嗽声。
　　整个人状态，看上去有几分癫狂的意味。
　　“哈哈哈咳咳！”
　　“果然，时墨君还是那个时墨君！”
　　东仙要的性格，似乎也完全扭曲了。
　　“随意看上一眼，便是分辨出我现在的状态。”
　　“不过，这并不意味着我态度的傲慢。”
　　说到这里，东仙要立马转换了神色，严肃地看向时墨，道：
　　“正是因为清楚你的能力，所以我才会选择将分身留在这里的。”
 　　“独自面对曾经一刀斩杀我的存在，那是多么愚蠢且无知的想法啊！”
　　东仙要那棕色的手掌，按压在自己的脸上，下巴高抬，口中发出呓语一般的笑声，整个人极尽癫狂之态。
　　“我可不想在重生的第一天，便是再次被人杀死。”
　　“所以啊，时墨君。”
　　“我们还会再见面的……”
　　话音落下，他甚至不给时墨开口的机会，身体便是开始消散。
　　见状，时墨并没有去阻拦他
　　在共魂结界的能力之下，时墨已经看穿了刚才那个东仙要的本质存在。
　　仅仅是由灵压构成的幻象而已，说是分身已经很勉强了。
　　单是时墨所知道的鬼道中，起码有三种以上能够造成如此效果。
　　根据此处偏殿之中的迹象来看，距离东仙要离去，似乎并没有过去太长的时间。
　　而且这个家伙似乎很谨慎的样子，完全没有留下半点可以追踪的痕迹。
　　“这么算起来的话。”
　　时墨目光闪烁，自言自语着，“那么他还 能算是东仙要吗？”
　　……
　　解决了虚夜宫中的一切，时墨并没有在其中发现蓝染的踪迹。
　　而此时此刻，尸魂界的援军已然是到达了。
　　“哦呀哦呀！”
　　京乐春水作为援军的领导人物，自然身先士卒。
　　他有着惊讶地看着眼前已经变成废墟的虚夜宫，眼中是难以掩饰的惊讶神色。
　　“这些都是时墨那小子战斗造成的吗？”
　　京乐春水抬了一下自己的蓑笠，手掌放在眉间作眺望状，喃喃道：
　　“没有感应到那小子的灵压啊！”
　　“不会出什么事情了吧？”
　　他的话刚说完，便是感受到旁边传来一股极致的寒意。
　　哪怕京乐春水的身体强度很高，也是感受到了刺骨一般的冰凉。
　　“还请京乐队长慎言！”
　　卯之花烈表情平静，看不出半点情绪上的波动。
　　然而黑色的眼眸之中，闪烁着的却是逼人的寒芒。
　　卯之花烈周身的灵压，显然是有着少许飘忽。
　　京乐春水见状，心情也是有着少许的沉重。
　　再怎么说，时墨也是他的亲人。
　　如果时墨出事的话，他心中也不会好受的。
　　“本来只是想着缓解下气氛的……”
　　京乐春水看向虚夜宫深处，心中暗道。
　　在颇为急躁的心情下，一行人正式踏入虚夜宫之中。
　　然而他们还未来得及分开寻找时墨的踪迹，一道身影却是从虚夜宫的深处，稳步走出。
　　在看到这道身影的同时，援军之中不少人的眼中，都是浮现出了惊喜之色。
　　“时墨队长！”
　　“时墨先生！”
　　“时墨君……”
　　惊喜的呼喊声传出，这道身影的主人，自然是时墨。
　　看着自己所熟悉的人，来到着虚夜宫之中。
　　时墨的心中也是有些感动的。
　　毕竟，他们也是为了援助自己而来。
　　除了带头的京乐春水和卯之花烈外，还有着吉良伊鹤，斑目一角以及黑崎一护等人。
　　显然，作为代理死神的黑崎一护，也是得到了尸魂界的消息，从而跑来奉献出自己的力量。
　　不过看其依旧不变的神色，显然黑崎一心仍没有将秘密告诉给他。
　　时墨嘴角微微上扬，浮现出自然的笑容，道：
　　“让大家担心了，此次虚圈征讨任务。”
　　“已经结束了！”
　　闻言，众人先是一愣，旋即发出疑惑的声音。
　　“怎么会？！”
　　“难道时墨队长已经将逆贼歼灭了吗？”
　　“也有可能被对方给跑掉了……”
　　部分队士发出小声的讨论。
　　“时墨，难道说你已经……”
　　京乐春水脸上表现出极为夸张的神色，难以置信。
　　时墨摇了摇头，解释道：
　　“并没有。”
　　“蓝染他们在我抵达虚夜宫感到时候，可能就已经离开了。”
　　“现世情况如何？”
　　他突然想起蓝染的后续计划，仍旧围绕着空座町而展开，下意识地问了一句。
　　闻言，卯之花烈轻轻摇头。
　　“之前传讯回去之后，总队长便是已经开始相关布置。”
　　“至于具体情况，暂时不得而知……”
　　时墨目光微垂，沉吟片刻后，说道：
　　“我在虚夜宫的深处，见到了一个熟人。”
　　京乐春水诧异，问道：
　　“除了蓝染和市丸银外，难道虚圈还存在着其他的死神吗？”
　　“呼……”
　　时墨轻吐一口气，表情逐渐郑重，沉声说道：
　　“东仙要。”
　　听到这个名字的瞬间，死神援军们表情顿时凝固在了脸上。
　　他们的眼中是满满的难以置信的神色，身体也是紧绷僵直，下意识地握紧了自己的斩魄刀。
　　“这……”
　　京乐春水也是有些不敢相信。
　　“可以肯定吗？”
　　时墨点了点头，说道：
　　“根据灵压感知上来分析的话。”
　　“东仙要确实复活了。”
　　“他带着极致的仇恨，从地狱之中回来了……”.



第176章



　　时墨的话，让场中的氛围陷入沉默和寂静之中。
　　少部分的队士，目光凝滞，对于此话产生了深深的怀疑。
　　许久后，京乐春水长出一口气，打破了沉寂。
　　“呼——”
　　“这件事情，我会如实禀报给山老头的。”
　　“现在先进行一些善后处理吧。”
　　他看向时墨身后的虚夜宫范围，“虽然已经彻底变成废墟了。”
　　“但我还是希望能够找到少许的线索。”
　　时墨点头，不可置否。
　　虽然在他的灵压感知下，暂时没有感知到什~么有价值的东西。
　　不过，万一是受到了某种鬼-道结界的屏蔽呢？
　　蓝染在鬼道上的造诣，并不会比他差多少的。
　　能够以舍弃咏唱的九十号鬼道黑棺，直接秒杀狛村左阵，已经能够说明很多事情了。
　　“那虚夜宫方面的善后之事，暂时就交给你们了。”
　　时墨轻叹一声，解释道：
　　“现在可不是什么闲聊的时候。”
　　“虚夜宫中没有蓝染他们的踪迹，那么按照他的计划的话。”
　　“蓝染应该已经前往现世的重灵地了。”
　　闻言，人群中的黑崎一护深深地皱起了眉头，他手臂高举，从人群之中走出。
　　“时墨先生，重灵地是什么？”
　　自认为还是现世人类的黑崎一护，自然很是关心蓝染前往现世的目的，究竟是什么。
　　时墨看了他一眼，发现其身边的死神们，也是一脸迷茫之色。
　　显然，在某些知识上，这些死神并不合格。
　　“所谓的重灵地，是指‘在现世之中具有灵性的特异点’。”
　　“那种场所会随着时代共同转移。”
　　时墨很是认真地解释道，“于当时现世之中最容易聚集灵异之物且具有灵性的土地。”
　　黑崎一护若有所思地点了点头，再次问道：
　　“那么蓝染前往重灵地的目的，又是什么？”
　　此时此刻，时墨似乎表现出了远超平常的耐心。
　　“根据大灵书回廊之中被翻阅的记录来看，蓝染的目的是王键的创生。”
　　“而创生王键的条件便是十万条魂魄，以及半径一灵里的重灵地。”
　　黑崎一护有些震惊，难以想象十万人同时死亡，将会是何等严重的后果。
　　于此，时墨看向他的目光之中，带着一丝怜悯之意。
　　少年，你以为到这里就结束了？
　　不，才刚刚开始啊！
　　“而据我所知，眼下现世的重灵地为空座町！”
　　时墨话音落下，却见那黑崎一护瞳孔骤缩，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“这……”
　　黑崎一护脸上顿时浮现出焦急之色，“我必须马上返回现世之中！”
　　时墨点头，说道：
　　“你倒是可以跟随过去。”
　　“不过剩下的死神……”
　　他环视四周，旋即摇了摇头。
　　“诸位还是留下来处理虚圈之事吧。”
　　京乐春水眉头紧皱，语气比以往时候严肃许多。
　　“我认为自己作为护廷十三队的队长，有义务去维护三界的安定。”
　　时墨耸肩，无奈地说道：
　　“愚蠢的欧吉桑啊，我知道你对自己的实力很有信心。”
　　“但是在面对蓝染的时候，仍旧是必败无疑的下场啊。”
　　“现世混战，你的卍解能力便是被废除了。”
　　“更何况，镜花水月的能力可还没有被破解啊！”
　　此话一出，京乐春水顿时陷入了沉默之中。
　　他的手下意识地放在下巴处，轻微地磨蹭着其上细密的胡茬。
　　“没有其他解决的办法了吗？”
　　时墨目光微垂，沉声说道：
　　“解决的办法很简单。”
　　“战斗什么的，交给我和一护就足够了。”
　　闻言，京乐春水有几分犹豫。
　　就在其思考之时，卯之花烈柔声说道：
　　“时墨君，就请让我跟你一起去吧。”
　　“至于镜花水月，请不要小看一名剑者的直觉啊！”
　　时墨沉吟片刻，低垂的目光在众人身上巡视而过。
　　他旋即说道：
    · ····求鲜花0 0
　　“既然如此的话，那就由花姐和一护跟我一起前往现世。”
　　“至于虚圈之中的事情，就交给你们了。”
　　京乐春水无奈，以手掩面，低叹道：
　　“哎呀呀。”
　　“自从有了主见之后，你这小子就从来没有听取过我的想法。”
　　听到此话，时墨毫不给面子地将其拆穿，道：
　　“愚蠢的欧吉桑，我什么时候听过你的想法？”
　　京乐春水身体一僵，本欲放下的手掌，也是固定在脸庞上。
　　整个人看上去就好像是被线操纵的木偶一般。
　　看着眼前和谐的一幕，卯之花烈嘴角上扬，温柔的笑容浮现在娴静的面庞上。
    ........ ........ 0
　　倒是黑崎一护并没有心情欣赏这些。
　　在时墨将创生王键的条件，全部告知给他之后，黑崎一护便是一直处于一个紧张的担忧状态。
　　“诸位，我们是不是该出发了？”
　　经过片刻的犹豫后，黑崎一护还是决定催促一下。
　　他可不想在回到现世之后，看到的是满目的苍夷和废墟。
　　时墨颔首，以一种完全不同于黑崎一护的轻松姿态，说道：
　　“聊天的事情，暂时打住。”
　　“我们应该前往现世了。”
　　京乐春水不再继续阻拦，他明白时墨已经做好了决定。
　　根据他对时墨的了解，不管自己再说些什么，估计都不会被他放在耳中。
　　话音落下，时墨手掌伸出，正欲咏唱咒文，打开黑腔之际。
　　耳边，却是突然传来了熟悉的声音。
　　【新的打卡任务已发布，请宿主于现世·空座町进行打卡签到。】
　　【任务奖励：完整的虚之体系！】
　　时墨嘴角微微上扬，新的任务奖励，真是令人期待啊。
　　“于我右手放上联络边界之石，以我左手紧握束现实之剑！”
　　“黑发牧羊人的绞颈之椅，彩云群聚而来，我辈狩猎朱鹭！”
　　话音落下，时墨手掌前方的顿时出现了道道裂缝。
　　通往现世空座町的黑腔，开启！零.

第177章



　　在黑腔开启的瞬间，队士们下意识地将目光集中在最前方的时墨身上。
　　根据情报所显示的信息来看，蓝染和尸魂界方面的决战，很有可能会在空座町之中解决。
　　而在这种时刻，这种关乎到尸魂界命运的时刻。
　　随便一名死神都会产生担忧和紧张的情绪，对于未来的无法掌控，搅乱着他们的心绪。
　　然而他们有些惊讶的发现，眼前的时墨队长，依旧如同往常一般，轻松惬意，完全没有将即将到来的决战，产生丝毫紧张感。
　　难道说，时墨队长真的拥有着绝对的信心吗？
　　队士们的心中，存在着无法解答的疑问，只能将充满希冀的目光，投在时墨的身上。
　　希望这位存在于无数尸魂界传说之中的三番队队长，能够再次力挽狂澜， 解救尸魂界于危难之中。
　　“准备出发了。”
　　时墨右手上释放着绝对的灵压之力，维持以黑腔的开启。
　　不同于涅茧利开启黑腔的方式，时墨他并没有借用任何设备，甚至是灵具。
　　单纯地鬼道穿界的方式，对于灵压的消耗，是极为恐怖的。
　　尤其是，当通过此通道的人的灵压，越是强大，对于施展穿界鬼道的人，压力就是越大。
　　话音落下，卯之花烈率先上前一步，踏入黑腔之中。
　　黑崎一护紧跟其后，脚步有些急促。
　　随着最后时墨的踏入，黑腔也如同一张闭合的大嘴一般，将他们全部吞噬其中。
　　黑腔关闭，周围彻底寂静了下来。
　　如果不是灵压光芒的释放，周遭之中也是一片黑暗的景象。
　　下一刻，卯之花烈的脚下，浮现出散发着微弱光芒的灵子道路。
　　三人沉默，朝着前方不断地前进着。
　　虽然他们都在思考，然而思考的问题，却是完全不同。
　　黑崎一护所担心的，是空座町的安全。
　　而卯之花烈所思考的，则是该如何迎接接下来的战斗。
　　虽然她信誓旦旦地说着剑者的直觉，但是想要破解蓝染的镜花水月，还是有些太过于艰难了。
　　否则的话，整个瀞灵廷也不会被他耍的团团转了。
　　至于时墨，倒是没有想太多。
　　他只是顾虑到一件事情。
　　此时的决战，进行到哪一步了？
　　……
　　与此同时，“虚假的空座町”中，灵压之潮于其中激荡着。
　　这座被专门制造出来用于迷惑和战斗的的城市，放眼望去，此时已经变成了一片片的废墟。
　　断壁残垣，火焰燃烧，焦黑，斑斓，鬼道光芒绽放……
　　任谁也看不出，在不久之前，这里还是一片十分干净明亮的城市。
　　废墟之上，数道身影虚踏在高空之中，相互对峙着。
　　虚圈破面和尸魂界副队长，十刃与队长。
　　战斗，俨然已经进入了焦灼的状态。
　　此前曾在虚圈之中受伤而退出征讨的死神们，也是重新加入了战斗之中。
　　除此之外，现世之中所剩的假面军势们，也是加入了战斗。
　　然而，情况依旧十分不乐观。
　　战斗的胜利天平，似乎在朝着虚圈方向倾斜着。
　　“蓝染甚至还没有出手，我们便已经无法抵挡了。”
　　“为什么这几个十刃的实力，会如此恐怖？”
　　“蓝染到底对他们做了什么，十刃们的实力，已经完全超过队长们了啊！”
　　“如果不是总队长在时刻盯着蓝染的话，可能我们早就已经被击杀了……”
　　空座町的战况，被天空上的山本元柳斎尽收眼底。
　　死神们呈现出一面败倒的情况，是他所没有想到的。
　　仅仅是三名十刃，便是将所有参加战斗的队长全面压制。
　　除此之外，他们的从属官，也是将副队长们拖入了艰苦的战斗之中。
　　如果不是副队长们斩魄刀能力奇特的话，估计此时已经开始出现阵亡的惨状了。
　　“真是一群不省心的队士啊！”
　　山本元柳斎双手握持着手杖，发出苍老却又中气十足的声音。
　　“居然还要让总队长进行战斗！”
　　蓝染表情平静，脸上挂有一丝淡淡的笑容。
　　其目光微垂，似乎眼前所发生的一切，没有一件事情能够被他所在意的。
　　直到山本元柳斎手中的手杖燃烧起了熊熊的烈焰。
　　轰！
　　恐怖的高温，瞬间将整个战场分割. ....
　　火焰于高空之中飞舞着，炙烤着，逼退了正准备朝朽木白哉下死手的萨尔阿波罗。
　　“哈，老头！”
　　“擅自插手他人的战斗，难道就是你们死神的作风吗？！”
　　萨尔阿波罗发出怪叫声。
　　此时的他，不复在虚圈之中的那份科学家的严谨，神态有着几分癫狂，整个人貌似朝着涅茧利的方向转变。
　　可惜涅茧利因为伤势过重的缘故，无法参见此次空座町的决战、
　　“作为总队长，总不能看着下属被杀而无动于衷吧。”
　　山本元柳斎表情并无变化，手中的流刃若火之上，燃烧着火焰，静静地看着他。
　　来自总队长的恐怖灵压，出现在了战场之上。
　　流刃若火轻挥，山本元柳斎的身后，顿时掀起横贯天地的巨大火焰龙卷！
　　无数建筑于此刻，化为焦黑直至乌有。
　　蓝染目光凝视，颔首道：
　　“总队长终于出手了吗？”
　　“不过已经迟了。”
　　山本元柳斎静静地看着他，其周身的灵压，俨然已经锁定了蓝染的位置。
　　“现在只剩下你，还撑得上是战力了。”
　　“只要击败你，此次战争的胜利，我便是已经获得了一半。”
　　蓝染目光淡漠，轻声说道。
　　山本元柳斎眼睑微抬，毫无感情波动的眼眸，和蓝染对视着。
　　“别太 狂妄了，小子！”
　　“你以为凭你的程度……”
　　“能杀得了我吗？”
　　蓝染嘴角微微上挑，带着一丝淡淡的笑意，道：
　　“我并没有想过能不能杀得了你。”
　　“而是，我已经做到了。”
　　话音落下，山本元柳斎扬起手中流刃若火，目光之中仿佛也燃烧起火焰。
　　“胡说八道！！”
　　下一刻，两人的身形于原地消失。
　　扑哧！！
　　利刃刺穿肉身之声，仿佛令战场都凝滞一般。
　　山本元柳斎左腹部被直接贯穿，鲜血不断地从其中渗出。
　　他微阖的双眸中，带着一丝戾气，银白胡须随风微扬。
　　“蓝染惣右介。”
　　“我抓住你了！”.



第178章



　　“有意思。”
　　蓝染脸上浮现出淡淡的笑容，道：“抓住我有能怎样？”
　　“你抓住的那只手……”
　　“真的是我的手吗？”
　　面对蓝染的反问，山本元柳斎下巴微低，身上隐约有着灵压在激荡着。
　　“如果仅仅只是用眼睛看，用肌肤去感觉，是没错的。”
　　“而且，我还不至于会误判了刺入我腹部的……”
　　“斩魄刀的灵压！”
　　山本元柳斎那有些结实的手掌发力，紧紧地将蓝染手臂攥牢。
　　“你刚才说我失去了机会，其实恰恰相反。”
　　“之前的一切，都是为了制造出这个空隙！”
　　话音落下，以山本元柳斎为中心，数十根通天火柱咆哮着，于空座町的地面中喷涌而出。
　　顷刻之间，整个城市仿佛都被这股恐怖的热浪所包裹。
　　汗水，密布于死神和破面们的身体之上。
　　围观战斗的他们，眼中流露出浓浓的震撼之色，简直无法相信自己的眼睛。
　　“区区一个老头子而已……”
　　“山本总队长，果然不负其盛名啊！”
　　“这些火柱统统爆发的话，整座城市都要化为乌14有吧？”
　　破面们发表着自己的意见，虽然表情震惊，但是其情绪之中，却并没有多少担忧之色。
　　部分心思敏锐的死神见状，心逐渐沉底。
　　情况，似乎有些超出他们的预料了。
　　“焱热地狱！”
　　山本元柳斎轻呼着，苍老的语气中，似乎放松了少许。
　　蓝染环视四周，很快便是将山本元柳斎的行为猜透。
　　“原来你是趁着部下被砍的时候，布下的这个局吗？”
　　“真是老奸巨猾啊！”
　　山本元柳斎表情淡然，道：
　　“是又怎样？”
　　“在我将局布下之时，蓝染……”
　　“你将与我一起死在着焱热地狱之中！”
　　面对他的算计，蓝染似乎并没有太过于放在心上，平静地问道：
　　“别的队员就不用管吗？”
　　“这样的话，他们可全都会被卷入死亡之中。”
　　闻言，山本元柳斎的声音之中，多了几分凝重和视死如归的气势。
　　“他们……”
　　“早就有所觉悟了！”
　　“以一死而诛打恶，这才是护廷十三队的意志！”
　　然而在其话音落下的刹那，一声诡异的呼喊，却是出现在山本元柳斎的身后。
　　“啊……”
　　战斗经验极其丰富总队长，下意识地便是持流刃若火，朝着身后斩去。
　　咔！
　　令他惊讶的是，这名偷袭者居然以手掌直接握住了流刃若火的刀身。
　　而且在其触碰到流刃若火的刹那，其上的火焰居然尽数熄灭。
　　见状，山本元柳斎微微发怔。
　　眼前的一切，有些超出他的理解范畴。
　　就在其发怔的一瞬间，流刃若火的刀身之上，传来恐怖的力量，直接将山本元柳斎从高空之中甩出！
　　音爆声于空中激荡开来。
　　轰隆！
　　山本元柳斎稳稳地站立在地面之上，脚下是变成废墟的高楼大厦。
　　他眼睛微眯，其中闪过疑惑之色。
　　对于流刃若火刀身之上火焰的消失，山本元柳斎心中浮现出不好的预感。
　　“让我来告诉你吧。”
　　蓝染的目光依旧平静如水，仿佛世间的一切，都无法让其心思发生异动一般。
　　“流刃若火是最强的斩魄刀之一，这点是毋庸置疑的。”
　　“如果真的要打的话，战斗力应该还超过了我。”
　　“不过……”
　　他话题一转，目光低垂，凝视着山本元柳斎，道：
　　“虚要是放弃其他全部能力，只针对一种能力强化，就可以对抗最强的斩魄刀！”
　　“汪达怀斯是对此改造成功的破面。”
　　“他的归刃名字为……”
　　山本元柳斎看着眼前高大诡异的身影，双眸怒睁。
　　“灭火皇子！”
　　蓝染的目光之中，不带有半点情绪波动。
　　“他是为了封住你的流刃若火，而专门打造出来的破面。”
　　“再见，山本元柳斎。”
　　其话音落下的刹那，汪达怀斯便是发出古怪的呼喊声，并且朝着山本元柳斎发动了自己的攻击。
　　纤长的手臂，使得他在近战方面有着得天独厚的优势。
　　然而下一刻，劲猛的飓风袭来，狂暴的力量冲击在了汪达怀斯的腹部。
　　一瞬间，他的腹部便是险些被直接打穿！
　　残留的腹部肉身，勉强使得其将身躯连接在一起。
　　轰隆隆——
　　汪达怀斯整只虚直接被狂暴的力量，冲击出去。
　　他贯穿了数十栋高楼大厦，漫天尘埃飞扬，场面一度十分壮观。
　　“哼！”
　　山本元柳斎冷哼一声，“你以为封住流刃若火，就能杀得了我吗？”
　　“太天真了，那你真是天真到让我脑子犯晕啊。”
　　言语上的挑衅，似乎并不能够搅乱蓝染的思绪。
　　“你以为，我为什么可以一千年来，一直担任护廷十三队的总队长？”
　　他手臂前伸，结实的手掌中仿佛有着整个世界。
　　“因为，即使 过了一千年。”
　　“也没有比我更强的死神出现！”
　　话音落下，山本元柳斎试图再次尝试将蓝染控制住。
　　然而承受了他全力一拳的汪达怀斯，似乎并没有因此而死亡。
　　飞逝而来的高大身躯，朝着山本元柳斎发动了自己的攻击。
　　双骨！
　　山本元柳斎眼睛微眯，双拳猛然出击，径直轰击在了汪达怀斯的身体上。
　　在一瞬间，时间仿佛凝滞了一样。
　　汪达怀斯脑袋微侧，身体悬浮在半空之中。
　　然而在下一个瞬间，山本元柳斎的力量爆发，汪达怀斯整个人直接飞了出去。
　　在飞出去的刹那，他的身体开始瓦解，四肢散落，无数触手从其肩骨出飞出，场面一度十分残忍。
　　“总队长，你的性格一如既往的急躁。”
　　蓝染嘴角微扬，轻笑着说道：
　　“为什么不好好地回忆一下，我曾经所说的话呢？”
　　山本元柳斎眉头微动，隐约间似乎想起了什么。
　　“先前我曾经说过，灭火皇子是为了封住流刃若火的火焰，而被创造出来的。”
　　蓝染双手下垂，淡淡地看向一般跌落在废墟中的汪达怀斯，笑道：
　　“那么，这些消失的火焰……”
　　“又被封在哪里呢？”.


第179章



　　山本元柳斎瞳孔骤缩，下意识地朝着身后看去。
　　在他身后的废墟上，汪达怀斯无意识地躺在其中，其腹部高高地耸起，炙热之感也是从其中蔓延开来。
　　那里面不仅是封印了流刃若火刀身上火焰，更是将焱热地狱的火柱，一同封印在了其中。
　　“你很聪明。”
　　“护廷十三队总队长。”
　　蓝染目光微垂，淡漠地说着，“你所释放出来的全部力量，要是不分敌我于瞬间爆发的话……”
　　“你应该很清楚会有什么样的后果。”
　　山本元柳斎此时已经顾不上蓝染的话语了，他转身手臂高抬，朝着即将爆发的汪达怀斯按压了下去。
　　轰轰轰！！！
　　震耳欲聋的轰鸣之声，响彻了整个空座町的天空。
　　一时间，空座町之中仿佛出现了第二个太阳！
　　耀眼璀璨的光芒，在这一刻彻底爆发开来。
　　惊人恐怖的气浪，冲击着周围的建筑，无数砖石瓦砾飞逝，发出剧烈的破空声。
　　蓝染虚踏于高空之中，羽织随风飘动着，静静的看着眼前这极为壮观的一幕。
　　就在此时，远方的天空上，一道黑色深邃的裂缝悄然张开，显露出其中的幽深。
　　紧接着，三道身影于其中走出。
　　卯之花烈和黑崎一护震惊地看着眼前的一幕，眼中是无法掩饰的惊骇之色。
　　巨大的深坑出现在不远处的地面之上，废墟所留下的各种建筑残物尽皆被清理干净，所剩下的，只有无尽的焦土，以及一具看上去有些泛黑的健硕身躯。
　　从其上密布的伤痕，依稀可以辨认出其身份。
　　护廷十三队总队长，山本元柳斎重国！
　　一时间，两人脸色的变化有些剧烈。
　　卯之花烈勉强能够将情绪控制在心中，倒是黑崎一护心绪已经被彻底打乱。
　　眼前的场景，着实是超出了他的想象。
　　“到底，发生了什么｀ ｀ ？”
　　“所有的队长，都被蓝染所击败了吗？”
　　“就连空座町……”
　　他环视四周，目光中闪过一丝茫然。
　　就在此时，时墨的声音，于旁边响起。
　　“这是技术开发局方面构建的虚假空座町，用于决战的场景。”
　　“至于击败这种事情，不是还有我们在吗？”
　　时墨目光微抬，看向远处的蓝染，道：
　　“不管怎么说，决战的进度，比我构想的要更快一些啊。”
　　话音落下，下方的尘埃散去，山本元柳斎勉强从深坑之中站出。
　　承受了自己全力一击的他，伤势俨然也是极重的。
　　身体血肉上，大面积的焦黑，银白胡须更是不复最初的修长。
　　按压火焰爆发的双臂，此时此刻更是如同焦炭一般，给人一种毫无生机之感。
　　蓝染目光微垂，扫了一眼深坑之中的山本元柳斎。
　　焱热地狱对其所造成的伤害，远比自己想的要严重很多。
　　或许，这位总队长已经无法继续接下来的战斗了。
　　不过他并没有掉以轻心，而是将目光投向了不远处虚踏在高空的三人。
　　他们的身后，黑腔正缓缓地闭合着。
　　新的对手，已经来到战场之中了。
　　山本元柳斎重国，已经不是蓝染此时此刻应该重视的对手了。
　　下一刻，蓝染的身形，消失在了原地。
　　蓦然间，黑崎一护顿时心中警惕大作，下意识地将手中的斩魄刀横在了身前。
　　“蓝染！！”
　　黑崎一护颇为紧张地看着眼前这位幕后黑手，灵压于其身上激荡波动着。
　　然而，蓝染连看他的心思都没有。
　　“久违了，时墨君。”
　　准确点说，蓝染的目光，从始至终一直停留在时墨的身上。
　　“今天的你，一如既往的平静。”
　　他的脸上浮现出温和的笑容，仿佛在和自己的好友打招呼一般。
　　时墨也同样嘴角微扬，道：
　　“你也一样啊，蓝染。”
　　闻言，蓝染脸上的笑容不变，转而看向另外的两人。
　　卯之花烈和黑崎一护。
　　“卯之花队长，一护。”
　　“我很想和时墨君进行一次单独的交流，所以抱歉了。”
　　“只能让你们在这个世上消失了……”
　　话音落下的刹那，其身后多出两道身影。
　　曾经的三番队队长，市丸银！
　　他微眯的笑容中，蕴藏了令人敬畏的危险。
　　至于另外一人，倒是让时墨不由得多看了两眼。
　　粉红色的短发，金色的双眼，喉结处的“．～2”的标识，说明着其身份。
　　第二十刃，萨尔阿波罗·格兰兹！
　　在其余队长和副队长尽皆被击败的情况下，他们已然是腾出了空闲之力。
　　未等蓝染吩咐，两人便是直接冲向了卯之花烈和黑崎一护。
　　顷刻之间，战争再起。
　　时墨对此，并没有过多阻拦。
　　他清楚，自己的对手并不是这两人，而是眼前的蓝染惣右介。
　　“碍事的人离开了。”
　　蓝染再次看向时墨，轻笑道：
　　“该进行我们之间的问题解决了。”
　　“对于时墨君你的出现，我其实是相当意外的。”
　　面对时墨，蓝染似乎并没有马上战斗的心思。
　　而是开始了如同朋友一般的倾诉。
　　“还记得我们最初(钱钱的)的相见吗？”
　　闻言，时墨微微蹙眉。
　　这种诡异气氛的展开，又是怎么一回事？
　　不过他还是平静地说道：
　　“灵术院新生选择浅打的仪式上，你于狭间之外等待着。”
　　听到此话，蓝染嘴角上弧的角度愈发明显。
　　“我于当时便是注意到了你软。”
　　“可惜，那个时候的我，因为正处于某个实验的关键期，忽略了对你的观察。”
　　“所以……”
　　说到这里，他有些遗憾地摇了摇头。
　　“为了弥补这份遗憾，我为你准备了一份礼物。”
　　话音落下，其身后黑腔的裂缝张开，一道身影从其中走出。
　　东仙要脸上挂着诡异的笑容，目光炯炯地看着眼前之人，声音嘶哑。
　　“我们又见面了，时墨君！”.

第180章



　　东仙要的出现，让在场的死神们，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　就算是远处正于交战之中的卯之花烈和黑崎一护，眼中也是浮现出了惊讶的神色。
　　“真是出乎意料。”
　　卯之花烈轻吐一声，表情中少见地浮现出些许担忧之色。
　　“卯之花队长，你这幅战斗姿态……”
　　市丸银眼眸微眯，其中泛起蓝色的薄弱光芒，好似一只狡诈的狐狸一般。
　　“让我很是难办啊！”
　　话音落下的瞬间，其手中斩魄刀的刀身，猛然伸长数十倍，划破了如卷般的云层，仿佛要将天空也割裂一样。
　　叮！
　　卯之花烈目光微敛，其中有若剑压一般的利芒闪过。
　　其颈间垂下的长辫黑发，于悄然之间散落开来。
　　浓郁的黑色，将周围天空所渲染，仿若压顶的乌云一般。
　　蓦然间，血红色的灵压，将天空覆盖！
　　“呀嘞呀嘞！”s
　　市丸银的语气有些凝重，眯起 来的眼睛，也是睁开少许。
　　“真是恐怖啊。”
　　“果然不愧初代剑八的名声吗？”
　　卯之花烈脸上笑容温和，却是给人一股冰凉刺骨之感。
　　“请收敛心神，专注接下来的战斗吧。”
　　“这是对战斗的尊重！”
　　话音落下，她的身形于空中消失，恐怖的剑压压迫，也随之而来！
　　另外一边，黑崎一护和萨尔阿波罗就没有那么多废话了。
　　虽然萨尔阿波罗很想阐述一下，自己科研理念。
　　奈何对面的却是一个楞头小子，完全没有半点冷静的心思。
　　在进入战斗状态的刹那，便是具现化出一具狰狞的红白相间的面具，覆盖在了自己的脸上。
　　“月牙天冲！”
　　重叠的声音回荡在天空之中，带着一丝极致的疯狂。
　　黑红色的剑压，于斩月之上爆发开来，旋即迅捷地斩向萨尔阿波罗。
　　“真是的。”
　　萨尔阿波罗脸上浮现出失望的神色，“为什么我所遭遇的每个死神，都是这么急躁呢？”
　　“或者，我们更应该坐下来，探讨一下生命的层次？”
　　面对月牙天冲的斩击，萨尔阿波罗似乎并没有半点焦急的神色。
　　相反，他以一种缓慢且诡异的速度，将腰间的斩魄刀抽出，径直迎了上去。
　　看其架势，并不像是在战斗，更像是在表演一样。
　　令黑崎一护震惊的是，一直以来无往不利的月牙天冲，此时此刻在萨尔阿波罗的面前，完全没有半点威力可言。
　　那轻飘飘的斩击，居然直接将月牙天冲切开。
　　“这怎么可能？”
　　见状，黑崎一护的攻势俨然缓慢了下来。
　　萨尔阿波罗黑色的嘴角扬起，浮现出一个诡异又危险的笑容。
　　“这，就是生命层次的差距啊。”
　　“当重新融合伊兰弗特的时候，我的生命层次，已然凌驾于瓦虚之上！”
　　他张开双臂，仿佛在拥抱着天空一般。
　　旋即，萨尔阿波罗宛如登台演出的话剧演员一样，左手放置右胸处，弯腰行礼道：
　　“重新介绍一下。”
　　“第零十刃，萨尔阿波罗·格兰兹！”
　　随着其话音的落下，萨尔阿波罗的额头处，一个微小的数字“0”逐渐浮现。
　　见状，惊惧之意逐渐将黑崎一护的心脏所收摄。
　　虽然几乎没有和十刃们交战过，但是对于 他们的情报，还是有所知晓的。
　　根据杀戮能力的高低，而被从高到低赋予了No.1至No.10的编号。
　　虽然不清楚No.0到底是个什么概念，但是从这飞速增长的恐怖灵压之上，依稀能够猜出那最不想看到的答案。
　　黑崎一护的心脏逐渐沉底，握着斩月的双手上，青筋暴增，透露出其不平的心绪。
　　“一护先生，让我们来继续刚才的战斗吧，”
　　萨尔阿波罗虽然是使用尊称去称呼黑崎一护，然而其眉眼之间的不屑和蔑视，仿佛要化作实质一般。
　　本质上，他还是曾经的那个萨尔阿波罗。
　　或者说，随着力量的增加，他的本性更加暴露了。
　　“啜饮吧，邪淫妃！”
　　随着手中的斩魄刀被萨尔阿波罗吞下，其周身灵压暴增，整个人也是随之膨胀扩大着。
　　当灵压增幅到一个极限值之时，萨尔阿波罗直接炸开，迸发出无数的黑色粘稠液体。
　　新的形态，出现在了黑崎一护的面前。
　　嶙峋的四翼在其身后蠕动着，无数触手糅杂融合，化作双脚和白色制服的下摆，极尽诡异之姿态。
　　眼角纹有彩色纹路的萨尔阿波罗，发出重叠的回荡低吟之声。
　　“人偶复制！”
　　……
　　“说实话，这份礼物。”
　　时墨摇了摇头，脸上浮现出少许厌恶之色。
　　“我可不怎么喜欢！”
　　面对他的直言不讳，东仙要脸上的表情蓦然一僵，本来诡异危险的气氛，也顿时之间不复最初。
　　不过蓝染表情依旧如常，没有因为时墨的话，而产生变化。
　　“时墨君你的喜好并不重要。”
　　他淡淡地说道，“重要的是，这份礼物对你而言的寓意所在。”
　　闻言，时墨打量着站立在一旁的东仙要。
　　单从外表上来看，此时的东仙要和在尸魂界之中的时候，并没有太多的区别。
　　唯一不同的是，则是那双黑色深邃的双眸。
　　“重见光明这种事情，对你而言，似乎并没有太多值得兴奋的情绪。”
　　时墨捕捉到了些许异常，平静地说道。
　　东仙要下巴微抬，脑后紫色的发辫随风飞扬着。
　　“看样子，我需要重新介绍一下自己的名字，才能让你回忆起来了。”
　　他嘴角咧开，细密的白色牙齿露出，尖锐且密集。
　　“这幅样子，时墨君应该很熟悉吧。”
　　“正式自我介绍一下，我的名字是——”
　　“东仙·曼提柯尔！”.



第181章



　　在听到这个名字的时候，时墨想到了一个可能性。
　　和曼提柯尔有关吗？
　　东仙要看到了时墨脸上表情的变化，嘶哑地说道：
　　“没错，还记得我当时跟~你所说的话吗？”
　　“我们又一次见面-了，京乐时墨！”
　　说到后面这句话，他的语气俨然是发生了极大的-变化。
　　不像是东仙要，更像是已经死去的曼提柯尔。
　　蓝染笑着望向时墨，淡淡地说道：
　　“看来，曼提柯尔他对你的仇恨之心，分外鲜明呢。”
　　“真是讽刺啊，明明是你使他的最终形态催生出来的。”
　　“但是这仇恨，却是无法掩饰。”
　　时墨上下打量着眼前的东仙·曼提柯尔，考虑到这个名字太过于绕嘴的缘故。
　　他还是决定喊对方东仙要。
　　眼下，东仙要给人的感觉，就好像是死神和虚的完美融合，不分彼此。
　　这让其想到了曾经的一个猜测。
　　时墨眉头微蹙，疑惑的语气浮现，道：
　　“黑崎一护？”
　　听到这个名字的刹那，蓝染脸上的笑容愈发温和，然而却是给人一种冰冷之感。
　　“果然，你的思维已经逐渐靠近于上位者了。”
　　“不错，正如你所猜想的一样，创生东仙的灵感，来自于黑崎一护。”
　　蓝染一边说着，一边目光转移，看向不远处正在艰难地和自己战斗的黑崎一护。
　　萨尔阿波罗的人偶复制能力，能够创造出与本体一样的存在出现，并且受他支配。
　　重新吞噬了自己哥哥的他，俨然在实力上有着突飞猛进的地步。
　　也正是因为如此，萨尔阿波罗的各种能力，都是有着极大程度的加强。
　　至于，是否能够施展二段归刃，还是一个未知之数。
　　“黑崎一护的出现，本就是个意外。”
　　蓝染目光平静，嘴角勾勒出轻微的弧度，语气更是听不出半点情绪上的波动。
　　“对于虚白的存在，时墨君，你应该很是清楚吧。”
　　“也正是那个时候，我发现了镜花水月对你的无效，开始实施新的计划。”
　　闻言，时墨眼中浮现出一丝恍然之色。
　　当时他便是察觉到了少许的异常，想来应该是那只虚白，本就是为了试探他而出现的。
　　蓝染惣右介，真是一如既往的小心谨慎啊。
　　“在随后又一次的意外之中，黑崎一护诞生了。”
　　“融合了三种体系力量的他，有着死神所难以企及的潜力。”
　　“我本欲培养他作为对手的，可惜……”
　　说到这里，他有些失望地摇了摇头，不过眼中神色依旧，并没有太多的变化。
　　“我发现了更值得挑战的对手。”
　　相比较于蓝染，时墨的脸色有着几分异变。
　　跟这种阴谋家比起来，他还是有些不太擅长于隐藏自身的情绪。
　　因为在他看来，完全没有这个必要。
　　只有弱者才会去隐藏自身的情绪，来对自己进行伪装。
　　至于蓝染嘛，他生性如此。
　　高傲的他，根本看不上其他死神和虚。
　　从一开始，蓝染便是将自己放在了天空的王座之上。
　　他于其上，俯视众生。
　　可惜，太过于高傲的他，还是忽视了自己的存在。
　　“至于东仙的重生，想来你应该能够猜出少许吧？”
　　蓝染突然发问道。
　　还未等时墨回答，他便是再次说道：
　　“我以崩玉的力量，对要的尸体进行了灵子封存，并且对其进行了本质上的改造，使他拥有虚化的力量。”
　　“接下来，对曼提柯尔进行创生，其力量来源，便是来自于乌尔奇奥拉和牙密分魂死亡后，传递回来的你的灵压。”
　　“而后，当你们抵达虚圈的时候，曼提柯尔的创生已经完成。”
　　“他的力量，应该很让你惊讶吧？”
　　时墨目光微垂，其中闪过思索之色，旋即接话道：
　　“曼提柯尔本体的死亡，则是导致这份力量回归东仙要的身体之中。”
　　“准确的来说，你并不是东仙要。”
    · ····求鲜花0 0
　　随着最后一句话的说出，时墨的眸中浮现出璀璨的星光。
　　“而是继承了东仙要记忆的费迪南德·曼提柯尔！”
　　蓝染静静地听着时墨的言论，目光之中带着浅淡的笑意。
　　待时墨说完之后，他方才开口继续道：
　　“很精彩的猜测和假设。”
　　“不过你可以确定自己的猜测是正确的吗？”
　　闻言，时墨眼睛微眯，心绪微动。
　　不错，正如蓝染所说的，这一切都只是他的猜测而已。
　　对于眼前这怪异的存在，他并没有足够的把握，判断出其身份来。
　　“在正式揭晓答案之前。”
　　蓝染手掌下垂，其身旁的东仙要上前一步，脸上浮现出狰狞的笑容，细密的牙齿展露出来。
    ........ ........ ...
　　“不妨先来见识一下东仙的力量吧。”
　　下一刻，东仙要的身影便是从其身边消失。
　　砰！
　　白打·断水流·崩山！
　　时墨下意识地调动自己的灵压，轰击在飞逝而来的黑影之上。
　　恐怖的力量从指骨之上传来，使得其神色微凝。
　　“哈，京乐时墨！”
　　东仙要发出怪叫声，“感受这份仇恨的力量吧！”
　　“死亡的绝望，终将降临在你的身上！”
　　轰！
　　时墨终于意识到了东仙要的力量，来自于何处。
　　周围的空间，仿佛被其调动了一般。
　　他的一举一动，都受到了空间上的排斥。
　　就在此时，东仙要那漆黑的瞳孔，骤然变化成了惨白之色，给人一种诡异至极的感觉。
　　不仅如此。
　　其周身灵压调动之时，时墨感受到了他对于自己斩魄刀的压制。
　　在短短的时间内，时墨尝试了多次空间解放，却屡次被阻碍。
　　修长的白色制服上，不知何时染上了如墨一般的黑色。
　　东仙要身体上逐渐渗出黑色的骨质物，将其身体缓缓包裹着。
　　重叠的低语声，于空座町的上空回荡着：
　　“清虫末式，狂噬蝎狮！”零.

第182章



　　与此同时，在空座町的废墟之中。
　　死神们在付出极大的代价之后，勉强地解决了自己的对手。
　　除了前三的十刃外，剩余的破面尽皆被他们给处理掉了。
　　不过换来的，也是自身无法再进行新的战斗。
　　哪怕仅仅是从属官级别的破面，其实力在经过一定量的强化之后，也能够勉强媲美队长。
　　眼下，成为重伤员的他们，只能够将希望寄托在了增援的力量之上。
　　准确点说，几乎所有死神，都将目光投到了天空之上的时墨身上。
　　当时蓝染叛变之时，便是由时墨力挽狂澜，将尸魂界的脸面挽回少许。
　　然而，现实情况的变化，却是超出了他们的预料。
　　“时墨的始 解被压制了……”
　　朽木白哉勉强站立在废墟之中，从其灵压的外在表现上，可以判断出其状态之差。
　　“这下，战局再次朦胧了起来。”
　　面瘫脸上，浮现出一丝担忧之色。
　　“东仙……”
　　狛村左阵毛绒的脸上，满是血污，锋利的牙齿下渗出大量的鲜血。
　　此时他的形象，就好比是刚进食完毕野兽一般。
　　然而其伤势的严重程度，丝毫不逊于朽木白哉，甚至更甚之。
　　他看向天空的东仙要，目光极其复杂，种种情绪掺杂在一起，不断地发酵着。
　　对于自己这位曾经的好友，他一直坚信着对方能够守护自己心中的正义。
　　然而，直至其死亡之时，狛村左阵方才发现。
　　东仙所定义的正义，并不是他想象中的正义。
　　两人对于正义一词的理解，有着难以跨越的鸿沟。
　　“时墨队长，真的能够获胜吗？”
　　日番谷冬狮郎碧绿色的双眸之中，也满是难以理解的神色。
　　对于东仙要的重新出现，可谓是打破了他的固有认知。
　　死去的死神再次复生，不管从那个角度来看，都是超出认知范围的存在。
　　更何况，曾经被时墨一刀秒杀的东仙要，此时居然能在正面战斗上压制时墨。
　　这种情况，就很离谱。
　　面对他的问题，似乎并没有谁能够给其做出解答。
　　片刻后，一个坚定的声音响起。
　　“可以的！”
　　“我相信时墨的实力！”
　　众人朝着声音传来的方向看去，只见二番队队长碎蜂紧咬下唇，表情十分倔强。
　　她纤细的手臂，将自己的伤势按压着，目光异常坚定。
　　见状，众人不免有些沉默。
　　战况，并没有朝着他们预想的方向发展。
　　……
　　随着低语声的回荡，天空之上那如卷般的云层，蓦然间荡开。
　　大量的黑色的气息，从东仙要的身体之中爆发开来。
　　只见其仰面发出无声的咆哮，黑气的气息将其包裹起来，其腰间的斩魄刀自行出鞘。
　　在众人震惊的目光下，那把刀柄为飒敳柑色的斩魄刀，直接没入了东仙要的胸膛之中。
　　诡异的是，没有半点血液渗出。
　　其灵压的气息，也变得诡异了起来。
　　时墨目光微动，猜测道：
　　“打开自我封印的钥匙吗？”
　　随着斩魄刀的插入，东仙要的脸上浮现出惬意的神色。
　　在时墨共魂结界的能力注视之下，他身体之中源于虚和死神的灵压，在不断地压缩着，变化着。
　　周围的空间，也仿佛因为他的归刃，而产生了异变。
　　更为强大的压迫力，从四周传来。
　　冲击在时墨的肌肤上，导致其上出现小型凹陷。
　　如果不是因为他拥有着虚之钢皮的话，或许此时已经受伤了。
　　东仙要的体态，也是发生了极大的变化。
　　黑色的纹路，从其眼睑处开始蔓延，一直延伸至脖颈的下方。
　　身后，大量的黑色骨质聚拢在其背部上，形成了遮蔽天日般的巨大骨翼！
　　下半身，双腿消失，取而代之的，则是蝎狮一般的身躯。
　　厚实的毛发之下，是如同鳞片一般强大防御。
　　不仅如此，狰狞的蝎尾于身后抖动着，给人一种惊悚至极的感觉. ....
　　然而面对如此劣势，时墨并没有像蓝染预想中的一样，露出半点怯意。
　　目光平静如水的他，似乎并没有将东仙要放在眼中。
　　见状，蓝染目光微微闪烁，随后淡笑着说道：
　　“果然不愧是被我认定为对手的存在，时墨君。”
　　“相比较于山本总队长的反应，你似乎显得更加平静，淡然。”
　　“可惜，当初没有邀请你加入我，实在是计划执行上的最大失误。”
　　说到这里，蓝染嘴角的弧度愈发明显，继续道：
　　“不知道时墨君对于那高高在上的灵王，又有怎样的看法呢？”
　　闻言，时墨目光微怔，旋即发出嗤笑声：
　　“那种玩意儿，谁爱当谁当，反正别找我就行了！”
　　灵王，三界的至高神，维持世界存在的楔子和基础的存在。
　　然而实际上，却是个被封印起来的人棍罢了。
　　说到底，仅仅是个工具人而已。
　　时墨对这玩意儿，可是没有半点念想。
　　如果有可能的话，那必然是要成为超越灵王的存在，而不是将目光局限于灵王之上。
　　话音落下的刹那，时墨手臂挥动，浅打状的晞暝斩魄刀挽出一个刀花。
　　见状，蓝染 并没有太多的反应。
　　在他看来，东仙要的存在，已经将时墨的始解完全压制。
　　而这份压制力的来源，却是时墨自己本身。
　　这就好比，一个人永远无法将自己举起一样。
　　即是时墨握着刀刃，也是无法对自己造成什么威胁。
　　蓝染目光微垂，笑容依旧，道：
　　“虽然并不是很认同你的看法，但是你的存在却是得到了我的认可。”
　　“为此，我决定给予你应有结局。”
　　话音落下，只见东仙要双臂前伸，手掌合拢至一起。
　　随着如同海啸一般的恐怖灵压的降临。
　　下一刻，深邃的黑暗笼罩了空座町的天空！.



第183章



　　“关灯了吗？”
　　时墨心中没有半点慌张，倒是他的话，让东仙要的动作为之一滞。
　　“哼！”
　　东仙要冷哼一声，道，“言语上的上风，并不能够挽救你那卑微且渺小的生命！”
　　创生改造之后的东仙要，在性格上显得极为诡异。
　　他似乎糅合了东仙要和曼提柯尔的两者的性格，具备着他们不同的特点。
　　这也使得这个家伙在言语上，经常冒出些不伦不类的词汇。
　　眼前的黑暗，虽然怔然之下有些吓人。
　　但是对于时墨而言，并没有什么值得警惕的地方。
　　无非就是空间上的转换罢了。
　　在此之前，他已经感受过朽木响河类似的能力了。
　　不同的是，这座虚假空座町所囊括的空间范围，已经尽数落到了东仙要的掌控之中。
　　时墨于此，已经彻底丧失了对于空间的掌握能力。
　　“哈哈！”
　　东仙要发出狂笑声，“无法进行始解的你，又没有掌握卍解的情况下。”
　　“你又有多少实力用来展现呢？”
　　话音落下的那一刻，其14黑色的骨翼狂暴的扇动，东仙要的身影已然从原地消失。
　　危险的气息，从身后转来。
　　叮！
　　时墨反手以浅打状的斩魄刀，抵在了自己的身后。
　　迸溅的火花，照亮了周围的环境，也同时照亮了东仙要那张丑陋而又狰狞的脸庞。
　　黑色的诡异纹路在他的脸上不断地变化着形态。
　　“空间转移？！”
　　时墨微微皱眉，认出了对方所展现的能力。
　　“呼哈！”
　　东仙要发出怪笑声，双手上生长出类似利刃一般的尖爪。
　　“整座城市，都在我的掌控之中！”
　　“你所要面对的，不仅仅是我而已，而是这一灵里的庞大空间！”
　　嚣张的声音，回荡于黑暗之中。
　　时墨突然想起，这个能力的似乎和生前东仙要的卍解，有着一定的联系。
　　就在这个想法于脑海之中出现的时候。
　　异变突生。
　　“清虫终式·阎魔蟋蟀！”
　　那重叠的低语声，再次于黑暗之中回荡开来。
　　下一刻，时墨已经无法通过听觉，视觉，嗅觉以及灵压感知来分辨外界的情况。
　　在这黑暗之中，他的一切仿佛都被剥夺了一般。
　　与此同时，时墨的触觉也是被无限放大。
　　哪怕是空气的流动，都是能够轻易地感受到。
　　“我要让你感受，真正意义上的痛苦！”
　　东仙要的语气，于刹那之间变得残忍且疯狂了起来。
　　话音落下，时墨周围的风，突然凌厉了起来。
　　嗤啦！
　　时墨感知到，自己的手背之上，传来了难以言喻的感觉。
　　被放大了数十上百倍的蚊子叮咬的痛觉。
　　时墨：“……”
　　沉默片刻，时墨淡漠地说道：
　　“虽然并不是很认同蓝染的观念。”
　　“但是他的有些话，我还是不得不承认的。”
　　“获得的越多，失去得也有可能越多。”
　　闻言，东仙要准备攻击的动作，突然停滞了一下。
　　他的脸上浮现出茫然的神色。
　　时墨并没有在意之外的回应，而是继续道：
　　“虚要是放弃其他全部能力，只针对一种能力强化的话，便是可以应对最强的斩魄刀。”
　　“汪达怀斯是一只改造成功的破面，他的存在封印了山本总队长的流刃若火。”
　　“而你，则是在其之上重新创生而出的破面。”
　　听着时墨的话语，不知为何，东仙要心中莫名升起一阵恐惧。
　　“不过以东仙要为辅助材料进行新的创生之后，你拥有了其他的能力。”
　　“例如这强化的卍解，以及那，呃，诡异的言语性格……”
　　说到这里，时墨摇了摇头，有些遗憾地道：
　　“可惜的是，终究还是有着弊端的。”
　　“这点攻击强度，甚至无法攻破我的防御。”
　　在时墨的视线之中，他的眼前并不是空无一物，而是出现了系统的面板。
　　【打卡任务已完成，任务奖励发放中……】
　　【恭喜宿主获得完整虚之体系！】
　　这份奖励，在时墨抵达空座町的时候，便已经正式发放了。
　　不过因为其灵魂突破的缘故，并没有带来太大的变化。
　　而在时墨的感应之中，他也仅仅是拥有了更为强大的虚闪以及钢皮罢了。
　　除此之外，倒是一些破面的其他能力。
　　比如响转，超速再生之类的能力。
　　在时墨话音落下的刹那，又是一道攻击袭来。
　　然而当他的双眸之中浮现璀璨的星光时，俨然是看清楚了来袭之人。
　　共魂结界，开启！
　　粉红色的短发随风飘扬，金色的双眸之中带着一丝极致的疯狂。
　　第二十刃，萨尔阿波罗·格兰兹！
　　当！
　　扭曲的漆黑手指和浅打状斩魄刀相撞，产生的强大 的冲击激荡在着黑暗之中。
　　“真是令人意外啊！”
　　萨尔阿波罗的语气之中，满是轻挑的意味。
　　“看你的眼睛，东仙的能力应该对你无效了。”
　　时墨通过其嘴巴的变化，判断出了其话语，解释道：
　　“不，这家伙的能力还是有效的。”
　　“毕竟，他的创生出现，是以我的灵压为基础的。”
　　“我的听觉，嗅觉，以及灵压感知，均被屏蔽了。”
　　萨尔阿波罗看着其炯炯的目光。
　　一时间语塞，竟不知道该如何回应比较好。
　　你这样子，像是受到了影响吗？
　　“不管如何，你的命运终究是无法改变的。”
　　萨尔阿波罗脸上浮现出扭曲的笑容，给时墨以十分熟悉的感觉。
　　时墨在脑海之中思索着，“跟涅茧利很像啊！”
　　“果然，两人的本质上十分类似啊。”
　　萨尔阿波罗双手合十，其身后的巨大四翼聚拢在了一起。
　　就好像是合拢的花骨朵一般，其中传来剧烈的灵压波动。
　　他脸上的笑容愈发扭曲了起来，低吟的声音之中带着一丝疯狂的意味：
　　“复制人偶·命运的支配！”.


第184章



　　陷入黑暗的空座町，不免让其余他人陷入了不安之中。
　　不过剩下的死神们，并没有被剥夺视觉，听觉，嗅觉以及灵压感知能力。
　　在他们的视界之中，东仙要发动归刃，并且让空座町彻底陷入黑暗之中后，便是悄无声息地消失在了原地。
　　虽然他们一直在关注着战斗的走向，仍旧没有发现对方到底是如何消失的。
　　直到萨尔阿波罗的出现，方才再次将他们的注意力所吸引。
　　剧烈的灵压波动，在空座町的上方出现，带来一丝无法抹去的恐惧。
　　仿佛，接下来所发生的事情很有可能会造成难以想象的后果。
　　“萨尔阿波罗·格兰兹……”
　　浮竹十四郎轻咳两声，没有在意嘴角溢出的暗红色血液，目光变得极其深邃。
　　“我听说过他，曾经入侵过尸魂界的存在。”
　　此话一出，顿时引起其他人的目光。
　　“曾经入侵尸魂界的大虚……”
　　浮竹十四郎犹豫了一下，轻咳道：
　　“咳，那是两百多年前的事情了。”
　　“当时的萨尔阿波罗便已经是瓦史托德级别的大虚，他曾率领身为蜘蛛型亚丘卡斯的洛卡·帕拉米亚以及数十只巨型虚入侵了尸魂界。”
　　闻言，众人脸上浮现出错愕之色。
　　“两百多年之前，他就这么强了吗？”
　　“时墨队长他，真的能够击败他们吗……”
　　“看时墨队长的样子，我们的担心似乎是多余的。”
　　“……”
　　众人的心中满是紧张和担忧。
　　“那，浮竹队长……”
　　大前田希千代抹了一把脸上的血污，尽量使自己看起来没有那么邋遢。
　　“当时是哪位队长击退了萨尔阿波罗啊｀ ｀ ？”
　　闻言，浮竹十四郎深深地看了他一眼，许久没有说话。
　　直到大前田希千代心中升起恐惧之时，他方才开口道：
　　“十一番队队长，刳屋敷剑八。”
　　这个名字的出现，使得周围的环境中，陷入一片死寂。
　　浮竹十四郎目光低垂，转而看向不远处倚坐在废墟中的阿西多。
　　红褐色的短发，宛如凝固的血液一般。
　　……
　　时墨有些好奇地打量着萨尔阿波罗，以及其身后那个巨大的骨质花骨朵。
　　之前他还在由黑崎一护进行着牵制，可是此时的黑崎一护，已经完全被对方所扔出的人偶所牵制了。
　　完全和他一样的战斗力，甚至还能够施展虚化，月牙天冲等能力。
　　这也导致黑崎一护当场陷入苦战之中。
　　素来信奉直来直往战斗的他，根本没有好的手段在这场战斗之中取得上风。
　　除了开挂。
　　可惜，在没有受到致命威胁之前，黑崎一护的外挂，可不会随随便便地上线。
　　灵压激增的同时，花骨朵的缝隙之中，也不断地渗出黑色的液体。
　　场面，一度变得十分诡异且不安。
　　随着萨尔阿波罗话音的落下，笼罩空座町的黑暗，逐渐消失。
　　在时墨的注视下，尽数被吸入到了萨尔阿波罗身后的花骨朵之中。
　　天空重新恢复澄澈，然而阴霾却是笼罩在了众人的心头之上。
　　“嘿嘿！”
　　萨尔阿波罗黑色的嘴巴咧开，发出诡异的笑声。
　　“死神，你相信命运的力量吗？”
　　时墨眉头微皱，总感觉眼前的萨尔阿波罗有些不大正常。
　　“信，然后呢？”
　　萨尔阿波罗自顾自地说道：
　　“不信？”
　　“那就让你……”
　　“等等，你说信？！”
　　时墨理所当然地点了点头，反问道：
　　“你以为我的出现，真的是源于巧合吗？”
　　萨尔阿波罗一时语塞，竟不知该如何回答。
　　直到其身后的花骨朵中传来剧烈的波动时，萨尔阿波罗方才回过神来。
　　“不管你信与不信，但愿你能够在他的攻击下存活下来。”
　　“出来吧，我那最为伟大的作品！！”
　　萨尔阿波罗仰面高呼，双手拥抱着天空。
　　话音落下的刹那，四翼形成的花骨朵猛然绽放！
　　熟悉的身影，出现在了时墨面前。
　　在看到那黑色液体淌下的时候，时墨嘴角微微抽搐，有些难以相信自己的眼睛。
　　眼前的身影，已经不能用熟悉来形容了。
　　在时墨看来，对方在颜值和画风之上，都能够称得上是最强了。
　　白色的队长羽织披挂，内衬有黑色的死霸装，腰间别有朽木家赠送的昂贵刀鞘。
　　略显高大的身姿，缓缓地从花骨朵之中走出，俊逸的脸庞上带着一丝危险且狰狞的笑容，使得整体气质稍有不同。
　　“．～那是时墨队长吧？！”
　　“到底发生了什么？为什么时墨队长会从那里面出现？”
　　“这肯定是萨尔阿波罗的能力作用，但是这近乎一致的灵压……”
　　“……”
　　浮竹十四郎等人的脸上，浮现出了担忧的神色。
　　黑暗的消去，似乎并不能够给他们的心中带来一丝丝的暖意。
　　相反，冰冷刺骨的寒意将他们的身心所笼罩。
　　那如同天盖一般的灵压(钱钱好)，从“京乐时墨”的身上降临！
　　轰隆！！
　　恐怖的压迫之力，将整个空座町所笼罩。
　　“时墨君，感受到这股熟悉的力量了吗？”
　　“京乐时墨”嘴角微扬，笑容中带着一丝诡异叔。
　　“它们全部来自于你自己啊。”
　　“来自命运的抉择，使我获得了这堪比神一般的力量！”
　　面对挑衅，时墨微微皱眉，目光于对方的身上扫过。
　　“单从灵压感知上来看，外在的灵压似乎跟我相差不多。”
　　“不过这灵压的本质上，就有着难以跨越的鸿沟了。”
　　他轻叹一声，有些无奈地问道：
　　“那我该喊你东仙呢，还是曼提柯尔呢？”
　　闻言，对面的身影蓦然一怔，目光中透出一丝错愕之色。.

第185章



　　在听到此话的时候，“京乐时墨”脸上的笑容逐渐凝滞，旋即阴沉了下去。
　　咔！
　　其腰间的斩魄刀，也是随之发出清澈的声响，让周围的天空为之一清。
　　激荡的灵压，从他的身上回旋开来。
　　引发的狂风，吹拂着三番队的队长羽织，猎猎作响。
　　“没关系，将你杀掉！”
　　他阴沉的脸色宛如暴风雨即将降临的乌云一般，“那我就是京乐时墨了！”
　　时墨耸肩，有几分无奈，道：
　　“既然你自己不说，那我还是喊你东仙要吧。”
　　“对于死者，我一向是比较宽恕的。”
　　有着共魂结界能力的他，俨然是已经将这套操作看穿。
　　眼前这位和他长得一模一样的存在，明显是以东仙·曼提柯尔为核心，然后通过萨尔阿波罗的能力，进行新的灵子构建。
　　因为曼提柯尔的存在，本就是以时墨他的灵压为核心构造。
　　所以，在死神们的感知之中，眼前此人的灵压波动，和时墨并没有什么区别。
　　“相近的灵压，便是你杀掉我的底气了吗？”
　　时墨眉头微蹙，灵压释放，抵消掉对方灵压带来的负面作用。
　　闻言，东仙要脸上那狰狞的笑容愈发明显。
　　“哈哈，不不！”
 
　　“区区灵压的变化，怎么能够杀掉你这位千年以来最为天才的死神队长呢？”
　　“我所依据的力量，正是你自己的力量啊！”
　　噌！
　　斩魄刀从那如同奢侈品一般的刀鞘之中抽出，寒芒于其中一闪而过！
　　东仙要单手持有斩魄刀，刀尖正对时墨。
　　在众人震惊的目光下，他轻声说道：
　　“凝滞空间吧，晞暝！”
　　轰！！！
　　话音落下的刹那，时墨周围的空间开始了恐怖的扭曲！
　　虚无的力量，萦绕在其周围，不断地消耗着时墨的灵压。
　　面对这股熟悉力量的侵蚀，时墨微怔，旋即笑道：
　　“原来，这就是你所依赖的力量啊。”
　　“真是可笑。”
　 　面对自身灵压的不断消耗，时墨似乎并没有什么紧张的意味。
　　轻松惬意的表情，无疑是再次激怒了东仙要。
　　其本身的创生，就存在着的情绪缺陷，于此刻被直接放大。
　　暴怒的神色，出现在了他的脸庞上。
　　“据我所知，你并没有掌握自己斩魄刀的卍解。”
　　“在始解也被剥夺之后，紧紧依靠着一把脆弱的浅打，又怎么能够跟我相提并论呢？”
　　东仙要的面部表情极尽扭曲，完全不复其最初时候的模样。
　　闻言，时墨叹气，无奈道：
　　“看来，蓝染他给予你强大力量的同时，也让你深深的迷失在了其中。”
　　“究竟是什么时候，让你产生了晞暝只是空间系斩魄刀的错觉呢？”
　　东仙要扭曲的表情，突然凝滞。
　　曾经因为时墨的力量而种下的恐惧，也是重新于其心中生根发芽，于顷刻之间生长为参天大树。
　　远处，时刻关注着战场变化的蓝染，目光微垂，脸上并无太大的神色变化。
　　哪怕是听闻了时墨刚才的言论。
　　随着其话音落下，时墨的斩魄刀晞暝悬于身前，刀尖直指地面。
　　下一刻，灵压暴增！
　　东仙要见状，瞳孔骤缩，宛如针尖。
　　怎么可能？！
　　他的斩魄刀不是被我的能力给封印了吗？
　　为什么会出现这种类似于解放之时的异常灵压暴涨？
　　时墨的右手，紧握着晞暝的刀柄。
　　黑色的实质化的灵压，从其右手掌处汹涌奔流而出，于瞬间将晞暝完全笼罩其中。
　　“虽然不说解放语，也能够完成始解。”
　　时墨表情平静，淡淡地说道：
　　“但是大家一定对晞暝另外的始解能力，很好奇吧？”
　　咕噜！
　　吞咽口水的声音，不约而同地出现在死神以及破面之中。
　　时墨的操作，着实是让人难以捉摸。
　　他将手中的斩魄刀轻轻抬起，黑色的灵压愈发深邃，轻笑道：
　　“停止时间吧，晞暝！”
　　在其话音响起的刹那，东仙要瞳孔骤缩，心中的恐惧几乎要凝成实质。
　　他终于回想起了当初被其力量支配的恐惧。
　　那一抹绝颠的斩击，封断了其所有生存的可能！
　　紧接着，晞暝之上的黑色灵压突然散开，血红色的刀身出现于众人的眼前。
　　虚无般的扭曲力量，萦绕在血红色的刀身之上，刀身变得极长，给人以极大的压制之感。
　　刀柄转化为墨黑之色，与扭曲的钟表状的刀镡，紧紧地连在一起。
　　“东仙，你为什么突然这么紧张呢？”
　　时墨淡漠的声音，从对面传来。
　　让身体紧绷的东仙要，蓦然一怔，扭曲的表情稍稍缓解。
　　“紧张？”
　　“我这不是紧张！”
　　东仙要强撑着底气，嘴硬道：
　　“我只是想到能够杀掉像你这种死神，而表现出来的兴奋！”
　　时墨颇为理解地点了点头，赞同道：
　　“嗯……”
　　“那真是太可惜了。”
　　“你这个想法，恐怕永远都无法实现了。”
　　话音落下，在东仙要那惊惧的目光之下，时墨轻抬起手中的晞暝，缓缓落下。
　　紧接着，扭曲的力量从其刀身上散发开来，瞬间波及了整座城市！
　　仿佛被按下了暂停键一般，所有人表情动作，尽皆停在了上一个刹那。
　　震惊，恐惧，难以置信……
　　“如此大范围的时间停止，消耗似乎有点惊人了。”
　　在所有人都无法动弹的情况下，唯有时墨仍旧保持着原有的姿态。
　　唯一有所变化的，便是其周边那黑色宛如实质般的灵压，变得稍稍有些黯淡了。
　　时墨于东仙要身上扫视，颇为失望地摇了摇头。
　　“学之表皮，毫无用处。”
　　修长的晞暝刀身轻轻抬起，黑红色灵压缠绕，仿若火焰一般于其上燃烧着。
　　剑道·抚斩！
　　时墨没有一丝犹豫，斩魄刀径直挥下。
　　黑红色的剑压于刀身之上飞出，于刹那之间，从东仙要身上穿过。
　　时间停止，解除！.



第186章



　　轰！
　　黑色的如同火焰一般的灵压，于东仙要的身体之中爆发开来！
　　化作席卷的巨大火柱，吞噬着附近刚刚聚拢的云层，扭曲着周围的空间。
　　看着眼前的一幕，死神和破面们完全愣住了，在这一刻，他们的大脑完全陷入了空白之中。
　　到底发生了什么？
　　为什么那个虚假的“京乐时墨”突然开始了自爆？！
　　时墨队长又做了什么？
　　实力稍强的队长们，隐约察觉到了一丝异常。
　　山本元柳斎撑着伤重的身体，站立在废墟之中，眼眸微眯，其中隐约有着~思索的光芒闪过。
　　毫无疑问，这种情况的出现，跟时墨是有-着绝对的关系的。
　　单单是看他的表情变化，便是能够判断出-一二。
　　而且，这座城市的灵子浓度，似乎发生了剧烈的变动。
　　“时墨队长的斩魄刀居然完成了解放……”
　　“又是一击斩杀吗？时墨队长的实力比之当初似乎更强了。”
　　“比之时墨队长实力上的变化，我更想知道他究竟是怎么办到这种事情的？”
　　不仅仅是队长们惊讶于眼前这一幕，就连蓝染也不例外。
　　虽然他对于时墨所隐藏的手段早就有所准备，被考虑到了其拥有另外解放时的应对手段。
　　但是当眼前这一幕真的出现在他的面前的时候，还是不免有些惊讶。
　　毕竟，蓝染目光闪烁，再看向时墨的时候，已经不再如最初那般淡然。
　　“时间吗？”
　　他嘴唇翕动，轻吐出几个字来。
　　由于距离的缘故，这句话并没有被时墨所得知。
　　于此，他的表情渐渐凝重，目光之中浮现出复杂的情感来。
　　此时此刻，以蓝染的智慧有怎么会想不明白呢？
　　从最初时候，时墨便是一直在忌惮着他，提防着他。
　　而他这么做的缘故，又会是什么呢？
　　从最初时候，便是将发现了这一切吗？
　　时墨看向了远处的蓝染，微微一笑，表现得十分谦逊。
　　“卑微的家伙！”
　　如同龙卷一般的火柱之中，爆发出东仙要的嘶吼之声。
　　“你以为这点攻击，便是能够抹杀掉我心中的正义吗？”
　　“不懂得恐惧的人，是没有资格握住手中之剑的！”
　　正义之词，在空座町的上方回荡着，然而伴随着其身上燃烧着的巨大火柱。
　　这些发自肺腑之言，却显得如此的苍白无力。
　　下方的死神们，真正意义上的体会到了，何为绝望。
　　“真是一个可怕的对手啊。”
　　萨尔阿波罗因为远离战场的缘故，并没有被时墨的斩击所波及。
　　但是就算如此，也能够感受到这道斩击之中绝望和恐怖。
　　毕竟，这是他最为骄傲的作品。
　　“可惜。”
　　萨尔阿波罗摇了摇头，沉声道，“想要一份趋于完美的作品，还是要借助于外在的力量啊！”
　　话音落下，只见他身后的四翼再次扇动起来，灵压激增的同时，也爆发出一股诡异的的力量。
　　黑色的粘稠汁液，如同章鱼的墨汁一般，喷洒在了东仙要的身体之上。
　　顷刻之间，火焰熄灭，独留下一具如同焦炭一般的身体，悬浮在半空之中。
　　满嘴正义之词的东仙要，此时此刻已然处于弥留之际。
　　如果不是萨尔阿波罗插手的话，或许已经死亡。
　　“看样子，我需要更加完美的作品。”
　　萨尔阿波罗看了眼东仙要的状况，颇为失望。
　　紧接着，他身后的四翼如同触手一般直接将其捆绑住，旋即拉向自己的身体。
　　时墨有些好奇地打量着眼前的一幕。
　　萨尔阿波罗作为虚圈除蓝染之外，最强的研究者，其必然参与了有关分魂的实验以及研究。
　　根据刚才的一幕来看，复制的“京乐时墨”的出现，跟他也是脱不开关系。
　　如此，他倒是有些想看看萨尔阿波罗还有着什么样的手段。
　　“完美的作品，需要完美的实验材料来进行制作。”
　　萨尔阿波罗脸上浮现出疯狂的笑容，眼镜面具下的目光，死死地盯着时墨。
    · ····求鲜花0 0
　　“所以死神，来成为我的实验材料吧！”
　　话音落下，他的嘴巴猛然撑到极致。
　　在众人惊骇的目光下，径直将东仙要的身躯完全吞入了腹中。
　　下一刻，其灵压暴增！
　　实质化的灵压，如同海潮一般从其身上奔涌而出。
　　浓烈的紫色，渲染着天空。
　　狂笑声，从萨尔阿波罗的口中发出，在天空上回荡着。
　　呈几何倍数增加的灵压，于苍穹上掀起无形的狂风，使得时墨的羽织发出猎猎作响的声音。
　　他手持修长刀身的晞暝，平静的看着眼前的一幕。
    ........ ........ ...
　　根据萨尔阿波罗的人设，时墨发现自己对于其容忍程度居然达到了一个阈值。
　　不管这家伙做出什么样的事情，他都不会有什么惊讶的表情。
　　这种吞噬他人的操作，在他的印象之中，萨尔阿波罗已经不是第一次干了。
　　他的哥哥伊兰弗特·古兰兹，以及其从属官，均是他的备用口粮。
　　“嘿嘿，死神！”
　　萨尔阿波罗的狂笑声戛然而止，危险且疯狂的目光时刻凝滞在时墨的身上。
　　“为了我那伟大的实验，奉献出自己的力量吧！”
　　话音落下，其身后无数道触须于瞬间，撕裂了其附近的空间！
　　时墨心神微动，目光朝着侧方看去。
　　只见他的周围，突然多出了无数个幽深的黑色洞口。
　　顷刻间，萨尔阿波罗的触须从其中奔涌而出，带着狂暴的力量，想要将时墨绞杀于此！
　　“空间的力量吗？”
　　时墨发动高速瞬步，在时间加速的加持下，轻松闪避过无数道攻击。
　　“可惜，你对于空间的应用，太过于浅显了。”
　　“试试这个吧。”
　　时墨身形闪烁，刹那之间便是来到了萨尔阿波罗的身前。
　　白皙的手掌直接按在了其满是黑色纹路的脸上，其上黑色光芒闪烁着。
　　若深渊一般的灵压，彻底爆发！零.

第187章



　　轰隆！
　　黑色的虚闪，在空座町的苍穹之上，将一切光芒覆盖，独留那绝望一般的黑色！
　　狂暴的灵压，从时墨的掌心爆发而出。
　　径直将萨尔阿波罗的脑袋完全吞噬，极尽之灵压彻底爆发的情况下，以对方的钢皮防御程度，根本无法阻挡。
　　顷刻之间，萨尔阿波罗脖子之上被直接清空！
　　黑色虚闪逐渐消失，时墨松开了自己的手掌。
　　旋即，萨尔阿波罗那扭曲的身躯，直接从天空之上坠落。
　　轰！
　　巨大的声响，出现在废墟之中，漫天尘埃掀起，将从中飞出的碎石瓦砾所遮蔽。
　　虚踏于高空之上的时墨，目光微垂，看向下方的尘埃之中。
　　旋即，他一步一步地 朝着下方走去。
　　当其落于距离尘埃不远处的废墟上时，那漫天尘埃也是逐渐散去。
　　一具无头的尸体，落于废墟之中，四肢摆出一个诡异扭曲的姿态来。
　　时墨的目光，一直停留在其上，直至……
　　“真疼啊！”
　　萨尔阿波罗的无头尸体中，突然发出了声音。
　　“没想到身为死神的你，居然也掌握了虚闪这一能力。”
　　“实在是，太让人惊喜了！！”
　　话音落下的刹那，萨尔阿波罗的脖颈处，突然涌现出无数的黑色液体，于瞬间构建出一个脑袋。
　　单从外表上来看，此时的他，和之前模样并没有太大的差距。
　　唯一有所变化的，便是那灵压稍稍减弱了一点，不过并不影响自身的实力。
　　“吞噬了东仙要之后的你，似乎再次于生命层次上进化了。”
　　时墨眼眸之中，星光璀璨，以共魂结界的能力，看穿了此时的萨尔阿波罗。
　　闻言，萨尔阿波罗微微一滞，旋即以奇特的角度，扭动着自己的脑袋。
　　“看样子，你的眼睛似乎有些其他的地方。”
　　“真是令人心动的收藏品啊！”
　　他嘴角咧开，露出其中狰狞密集牙齿，给人一种不寒而栗之感。
　　正如时墨所说，吞噬了东仙要的他，已经从生命的层次上，发生了极大的改变。
　　单从外表上，已经能够看出少许。
　　萨尔阿波罗双手合十，身后四翼颤动，凝结出一个个巨大圆球。
　　“出来吧，我的人偶们！”
　　随着他的高呼声响起，那一个个圆球猛然炸裂开来，迸发出大量的黑色液体。
　　时墨眉头微蹙，道：
　　“蒂雅·赫利贝尔，乌尔奇奥拉·西法，诺伊特拉·吉尔加……”
　　“居然是十刃的复制体。”
　　重新出现于战场之中的十刃们，眼眸之中似乎并没有太多的神色。
　　茫然的神情，充分说明了他们的状态。
　　远处，身受重伤的赫利贝尔碧绿色的瞳孔骤缩，心中涌现出一股恶寒之感。
　　她身形微缩，朝着自己的从属官靠近着。
　　之前与死神们的战斗，已经使她丧失了战斗能力。
　　好在，她的从属官伤势并不算过于严重，暂时能够为其提供庇护。
　　但是如果蓝染战败的话……
　　赫利贝尔目光闪烁，流露出复杂的神色。
　　但愿这只是个猜想。
　　……
　　凝结出十刃的萨尔阿波罗，身体骤然消瘦不少，脸上颧骨凸起，看上去竟有些悲惨的意味。
　　不过随着他的开口，这份悲惨也随之消失。
　　“虚圈的最高战力……”
　　萨尔阿波罗右手捂脸，仰面大笑着。
　　“杀了他！”
　　话音落下的瞬间，十多名身穿白色制服的熟人破面，消失在了原地。
　　下一刻，他们依然将时墨团团包围住。
　　王虚的闪光！
　　破面们以各自不同的方式，直接开始凝聚虚闪。
　　恐怖的灵压波动，直接使得周围的空间都发生了震颤。
　　不仅如此，萨尔阿波罗甚至尝试了对周围的空间进行封锁，隔绝了时墨施展响转从中逃出的想法。
　　不过时墨也没有此想法。
　　狼狈逃走什么的，太过于掉他这个三番队队长的人设了. ....
　　于是乎，在死神们担心的目光下，时墨轻抬起左手，道：
　　“军相八寸，断无退却之理！”
　　“青之闩，白之闩，黑之闩，红之闩。”
　　“互相咬合后没入海中，龙尾的城门，虎咬的城门，龟铠的城门，凤翼的城门！”
　　“四兽塞门……”
　　随着其话音落下的刹那，十刃们凝聚的虚闪也正式爆发，嘶吼的轰鸣之声，瞬间将时墨所淹没！
　　耀眼的斑斓光芒，在空座町的大地上爆发着！
　　萨尔阿波罗兴奋地看着，位于十刃虚闪中心位置时墨，发出有些嘶哑的吼声。
　　“区区死神，我看这下你怎么抵挡？”
　　“你最后的命运，便是沦为我的实验品！”
　　虚闪光芒散去，留下的满目苍夷，以及……
　　萨尔阿波罗脸上的笑容，骤然凝滞，仿佛再次被停止了时间一样。
　　“这是什么东西？！”
　　很快，他从那种状态之中清醒过来，有些气急败坏地怒吼道。
　　然而，没有人回答他的问题。
　　在十刃包围的中心位置，一座巨大的城池位于其中。
　　庞大的白色防护墙，大型的坚固盾牌，龟甲型护盾以及朱红色圆环防护。
　　它们彼此之间由黑色的灵压相连，搭建出 最强的防御！
　　“咳咳，如果我没有记错的话……”
　　浮竹十四郎抹去嘴角溢出的血迹，表情中带着几分诡异地说道：
　　“这个应该是有昭田钵玄的自创鬼道。”
　　“其本身的防御，甚至超过了九十号缚道。”
　　“以时墨的灵压水平……”
　　说到这里，他摇了摇头，结果已经显而易见。
　　灵压构造的四兽塞门化作灵子逐渐散去，时墨那完好无损的身影，从其中踏步而出。
　　如此一幕，给萨尔阿波罗带来极大的打击。
　　信心十足的一次攻击，居然只换来了如此结果。
　　时墨环视四周，目光于这些“熟人”身上扫过，嘴角微扬：
　　“有趣。”.



第188章



　　空座町的废墟之上，大风呼啸，吹动羽织发出猎猎的响声。
　　平静的话语，传递至萨尔阿波罗的耳边时，顿时让他的表情，愈发地扭曲了起来。
　　志在必得的一次攻击，在时墨面前，反而是成了微不足道的试探。
　　或许在他的眼中，如此威势攻击的意义，甚至还不如那几个死去的十刃来的重要。
　　“完美复制了十刃们虚闪的威力。”
　　时墨淡漠的声音，在废墟之上回荡着。
　　“不仅如此，甚至糅合了他们本身的灵压特性。”
　　“从某种意义上来说，这已经算是另类的重生了。”
　　“可惜，距离完美还差那么一步……”
　　闻言，萨尔阿波罗额头之上青筋跳动，极力压制着自己心中暴动的情绪。
　　对于实验作品有着完美追求的他，这番话无疑是在其伤口上撒盐。
　　不管如何，他的作品都已经失败了。
　　密集的血丝，逐渐充斥在萨尔阿波罗的瞳孔之中，疯狂的情绪在吞噬着他那残留的理智。
　　“就算14虚闪没用。”
　　他发出如同野兽一般嘶吼，“白刃交接，也一定要让你成为我的实验材料！”
　　话音落下的刹那，萨尔阿波罗身后四翼上的触须，猛然暴涨，顷刻间连接上了十刃们的后脑勺。
　　大量的黑色汁液，通过其触须灌输进去。
　　十刃们的灵压，于刹那间呈现暴涨的恐怖姿态。
　　看着熟悉的敌人们，再次出现于众人的面前，当时战斗的绝望仿佛依旧笼罩在心头之上。
　　朽木白哉的脸色，逐渐阴沉了下去，眼眸之中掠过担忧的神色。
　　“虎彻勇音，我如果想参加战斗的话，还需要治疗多长时间？”
　　闻言，正于一旁帮其治疗的虎彻勇音吓了一跳，赶忙说道：
　　“朽木队长，请千万不要有短时间内再次战斗的想法！”
　　“你现在的伤势严重程度，已经危及自身魂魄了！”
　　朽木白哉牙关紧咬，脸上浮现出一丝不甘之色。
　　“大哥……”
　　站立在朽木白哉身旁的朽木露琪亚，突然开口道：
　　“相信时墨吧。”
　　“我们现在所能做的，就是坚守对于他的信任。”
　　朽木白哉下意识地看向她，只见其紧咬下唇，目光坚定不移地看向时墨所在的方向。
　　“真是不甘啊……”
　　一声叹息，于死神之间回荡开来。
　　众人的脸色，也是发生了细微的变化。
　　不甘的神色，俨然占据了大多数。
　　……
　　随着十刃们的灵压暴涨，萨尔阿波罗的身形也是愈发消瘦了起来。
　　嶙峋的身体，仿佛被抽干了血液一样。
　　“反馈？”
　　时墨的语气有几分诧异。
　　“杀了他……”
　　萨尔阿波罗的声音中，已经透露出其虚弱的姿态。
　　其话音落下的刹那，十刃们纷纷进行了归刃。
　　各个姿态的十刃，出现在了时墨的面前。
　　皇鲛后，黑翼大魔，圣哭螳螂，豹王，咒眼僧伽……
　　缤纷的灵压，将整个空座町所遮蔽。
　　天边仿若出现了虹光一样。
　　“嘿，如果不是那个家伙强烈抵制的话……”
　　萨尔阿波罗目光于周围流转，看向了不远处的柯雅泰·史塔克，嘴巴咧开。
　　“你那是什么眼神？！”
　　史塔克的从属官，俨然是个脾气暴躁的家伙。
　　哪怕处于归刃状态，也是无法压制自己的情绪。
　　“安静点，莉莉妮特。”
　　史塔克的表情有几分凝重。
　　对于接下来战斗的走向，他可没有什么信心。
　　“哼！”
　　莉莉妮特冷哼一声，不过也没有在多说什么，而是保持以火枪的形态，安稳地待在史塔克的手中。
　　见状，时墨并没有太大的心理波动。
　　至于史塔克的是否加入，倒是对局势造成不了太大的变化。
　　经过多重实验开发，萨尔阿波罗的实力，已经完全超越了史塔克。
　　第零十刃和第二十刃的融合，绝对凌驾于其他十刃之上！
　　在完成归刃之后，各个形态的十刃便是朝着时墨袭杀而来。
　　从最开始的单挑，演变成了群殴。
　　然而接下来的一幕，却是让人大跌眼镜。
　　时墨甚至没有过于使用自己斩魄刀的力量，其身形在攻击落下的刹那，已然消失在了原地。
　　因为空间凝滞的缘故，无法使用响转。
　　但是这并不妨碍瞬步的施展。
　　时墨的瞬步技巧，要远高于其他死神的。
　　四枫隐秘步法·空蝉！
　　一缕清风，于其所在的位置缓缓吹拂着。
　　“第一个。”
　　平静的声音之中，不带有半点感情波动。
　　萨尔阿波罗一脸惊骇地看着场中的战斗，呢喃的声音从其口中发出。
　　“这种速度……”
　　“不过是区区死神，怎么可能？”
　　修长刀身的晞暝，直 接从咒眼僧伽的脑袋之中穿透而过。
　　不过瞬息之间而已，十刃人偶已然减员一位。
　　好在他们并没有什么理智存在，否则的话，必然会引起恐慌。
　　这些人偶，坚定地奉行着萨尔阿波罗的命令。
　　哪怕身边的同伴，不断地死亡着。
　　“联手攻击！！”
　　在三名十刃人偶报废之后，萨尔阿波罗终于意识到事态的不对。
　　他发出气急败坏的声音，操纵着十刃人偶们。
　　在他的命令下，十刃人偶们联合于一起，再次朝着时墨发动了攻击。
　　而且，萨尔阿波罗也是发动了空间凝滞的能力，制止着时墨的移动。
　　“正好省去了我的功夫。”
　　时墨抬起手掌，其上黑色光芒酝酿着。
　　危险！！
　　在看到这一幕的刹那，萨尔阿波罗心中恐惧浮现，来自生物的本能躲避，使他下意识地将四翼横于身前。
　　极尽·虚闪！
　　黑色的光芒，如同黑洞一般将所有的颜色吞噬。
　　轰隆隆！！
　　恐怖巨大的光柱，直接将时墨面前的所有一切所淹没！
　　包括，萨尔阿波罗…….



第189章



　　“令人感慨的力量。”
　　蓝染看着那无尽的黑暗，将十刃人偶们完全吞噬。
　　“萨尔阿波罗的任务，已经完成得很好了。”
　　轰鸣的黑色虚闪，险些将整座城市贯穿。
　　天穹之上，所留下的只有那深邃的黑暗。
　　十刃人偶们，根本无法抵挡这恐怖的攻击，直接化作灵子，消散在了空座町之中。
　　虚闪光芒散去，独留下一具残破不堪的身躯，勉强站立在焦黑的泥土之中。
　　萨尔阿波罗身前的四翼，已经不见踪影。
　　折断的骨头，裸露在外更是被化作焦黑之色。
　　“咳咳！”
　　大量的黑色汁液，被萨尔阿波罗咳出，看上去十分凄惨。
　　“真是可怕的力量啊……”
　　其声音已经十分虚弱，抵挡时墨的攻击，几乎耗尽了他的所有灵压。
　　“超越界限，嘿嘿……”
　　萨尔阿波罗金色的瞳孔之中掠过光芒，“我现在对战争的走向，已经开始怀疑了！”
　　“死神，希望你能够活到最后！”
　　话音落下的刹那，他便是如同那阳光下的泡沫一般，瞬间消散了。
　　第二十刃，萨尔阿波罗·格兰兹死亡！
　　……
　　“史塔克，清理战场。”
　　蓝染面对自己手下的死亡，完全没有半点情绪上的波动。
　　萨尔阿波罗的作用，已经达到了。
　　空间之力的爆发，并没有对周围造成太大的影响，仅仅是导致附近的空间，变得更加坚固了起来。
　　“时墨君。”
　　蓝染身形消失，再次出现时，已然来到了距离时墨不远处的地方。
　　其虚踏于高空之中，俯视下方，宛若神明。
　　时墨也随之从原地消失，来到和蓝染平视的高空上。
　　“你的力量，实在是令人惊叹｀ ｀ 。”
　　“斩杀东仙的能力，应该是时间吧？”
　　淡漠的话语，于围观者的心中掀起惊涛骇浪。
　　时间？！
　　这种能力，也能够被用作于斩魄刀的解放吗？！
　　“果然，哪怕是被停止了时间，也是能够感知到外界的变化的。”
　　时墨并没有什么意外。
　　蓝染在鬼道方面，有着不逊色于任何死神的造诣。
　　对于时间停止的鬼道禁术，自然也是有所掌握。
　　这也就导致其能够察觉到，时墨斩魄刀上所释放的力量。
　　“不管如何，你的能力都让人惊叹。”
　　蓝染眼中掠过光芒，漠然道，“可惜……”
　　“我已经看穿了你的斩魄刀！”
　　闻言，时墨眉头轻挑，诧异道：
　　“是吗？”
　　“自大终究会招致灭亡。”
　　他话音落下的刹那，右手中的斩魄刀晞暝轻轻抬起，于空中斩下。
　　扭曲的虚无般的力量，再次笼罩了整个空座町。
　　仿佛被按下了暂停键一般，整个空座町陷入了苍白之中。
　　所有人的行动，思想，均是被停止在上个瞬间。
　　时墨发动瞬步，来到了蓝染的跟前，晞暝再次扬起，朝着其斩击而下。
　　嗤啦！
　　巨量的血液，从其胸膛之上喷涌而出。
　　而在这一刻，时间停止的效果，突然被解除！
　　“破道之九十·黑棺！”
　　淡漠的声音，从对面响起。
　　下一刻，时墨便是被那无数如同拼图一般的黑色方块所笼罩。
　　眼前一切，尽数消失。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能，潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。”
　　“爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！”
　　在时墨被完全笼罩的瞬间，蓝染补上了黑棺的咏唱咒文。
　　后续咏唱！
　　话音落下的刹那，无数道锋锐的影刃，穿透了黑棺！
　　“自大，是你我共有的缺陷之一。”
　　蓝染甚至没有去看自己胸口上的严重伤势，而是自顾自地说道。
　　“不仅仅是我，你自己又何尝不是呢？”
　　咔嚓！
　　黑棺破碎，时墨从其中出现。
　　面对蓝染的全力施为，他也不可避免地受到了一定的伤势。
　　不过拥有着完整的虚之体系的他，这点伤势根本算不了什么。
　　少许的灵压消耗，使得其顷刻间再次恢复如初。
　　时墨甚至有余力将自身的死霸装，同样恢复至完好状态。
　　他看向不远处的蓝染，嘴角微扬，轻声道：
　　“．～有些时候，你需要区分自大和自信的区别。”
　　“崩玉带给你的，并不只是力量，还有那逐渐膨胀的心态。”
　　闻言，蓝染抬眼望过来，并没有太多的神色变化。
　　“那你的自信又是从何而来？”
　　“你的斩魄刀吗？”
　　“刚才我的话语，你似乎已经忽视了啊！”
　　蓝染伸手拉开了自己那白色的羽织，露出其中刚才被时墨砍伤的位置。
　　只见其胸口之上，裂开的血肉竟然以肉眼可见的速度愈合着，其上涌动的血液，也是瞬间消失不见。
　　他再次看向时墨，轻笑着说道：
　　“停止的时间，并不只是你一个人的特权啊。”
　　“鬼道禁术之中，同样能够达到这种效果。”
　　“当两种同样的力量出现之时，便是相互抵消，直至消亡。”
　　“而我只需要时刻维持着鬼道(钱钱赵)禁术的状态，就可以了……”
　　时墨凝视着蓝染，可以清楚地看到其胸口上的变化。
　　散发着淡紫色微光的崩玉，已经和他的身体完全融合在了一起，形成了一道淡淡的十字。
　　蓝染注意到时墨的目光，继续道虎：
　　“看样子你已经发现了，时墨君。”
　　“如今的我，已经成功驾驭了崩玉的力量，并且与之融合。”
　　“维持鬼道禁术，对于我来说并不算太难的事情。”
　　“因为崩玉的本能，驱使着它对自己的主人进行着保护。”
　　说到这里，蓝染抬起手中的斩魄刀，指向时墨，道：
　　“你的能力，对我已经无效了……”
　　面对蓝染的挑衅，时墨嘴角扬起，笑道：
　　“既然如此的话，那么继续我们之间的战斗吧！”.

第190章



　　时墨话音落下的刹那，他的身影已经逐渐消失在了原地。
　　下一刻，他再次出现的时候，已经来到了蓝染的身后。
　　晞暝修长的刀身，足以让他完成很多很多不可思议的角度的攻击。
　　轰！
　　没有了萨尔阿波罗的阻碍，时墨已经可以顺利将空间方面的能力，施展开来了。
　　相比较于之前懂萨尔阿波罗对空间的应用，他的操纵无疑要纯熟太多了。
　　凝滞的空间在刀刃之上叠加着，使得抬起的晞暝刀身上，仿佛蕴藏着一座山峰！
　　蓝染侧过身体，反手一刀迎了上去，暴涨的灵压抵消着晞暝刀身之上传递而来的力量。
　　他以自己的方式，来应对时墨的攻击。
　　这一瞬间，蓝染的灵压，已经超过了所有的队长。
　　缠绕的实质化的灵压，搅乱了周围空间的秩序。
　　时墨目光一闪，察觉到了来自空间之上的波动。
　　而他的攻击，也因为蓝染的应对，威力减 少了很多。
　　当看到这一幕的时候，蓝染目光微动，展露出淡淡的笑意，道：
　　“果然如此啊……”
　　时间停止并不能够作为常规战斗手段。
　　这种能力，更适合于绝杀之上。
　　眼下，并不是使用这种能力的最佳时刻。
　　相反，空间能力反倒适合多次使用。
　　第一次攻击被完全抵消之后，晞暝和镜花水月互相碰撞，发出清澈刀鸣之声。
　　肉眼可见的冲击波，于两把斩魄刀碰撞的中心，激荡开来。
　　适才凝聚不久的如卷般的云层，再次被割裂开来。
　　“时墨君的剑道造诣，并不弱于任何一名队长啊。”
　　蓝染淡漠的声音响起，斩魄刀上浮现微亮的剑压，于话音落下的瞬间斩出！
　　面对他的攻击，时墨完全没有半点闪躲的意思，反而是正面迎了上去。
　　高高扬起的血红色刀身，成了空座町之上最为耀眼的一道风景线。
　　剑压与剑压之间的对撞，迸发出响彻天地的轰鸣之声！
　　“多谢夸奖，你也很强！”
　　时墨身形逼近，迫使蓝染不得不和其进行近身战。
　　两人的战斗方式，让下方的众人看得一阵诧异。
　　根据他们平日里的行事方式来看，二者都是属于那种比较冷静的存在。
　　可是为什么，眼下的战斗风格，更像是十一番队的队长更木剑八呢？
　　那一往无前的气势，同归于尽般的打法，都像极了进入厮杀状态的更木剑八。
　　然而经过短暂的近身交战，蓝染率先改变了战斗方式。
　　在时墨又一次斩击的到来之时，他轻抬起自己的左手。
　　刹那间，灵压于其身前铺展开来，旋即开始了令人眼花缭乱的排列，顷刻之间形成了一张巨大的透明结界护盾！
　　结界护盾飞速地延展开来，将时墨即将落下的斩击，抵御在外。
　　轰！
　　刺耳的轰鸣声，于结界之上爆发着，闪耀着。
　　而与此同时，时墨伸出左手，掌心黑色光芒凝聚成小球状物体。
　　足以吞噬一切的黑暗，印刻在了结界之上。
　　极尽·虚闪，零距离爆发！
　　轰！！！
　　两股足以泯灭一切的灵压，同时爆发开来，其产生的气浪将目光所能及之处，尽皆掩盖！
　　庞大的气浪，维持了数息，方才逐渐消失下去。
　　高空之上，完好无损的两人 对望着，其手中的斩魄刀，则是同时定格在了对方的身前。
　　片刻之后，蓝染微垂目光，轻笑道：
　　“时墨君，正如我之前所说的一般。”
　　“你的斩魄刀，已经被我看穿了……”
　　“拥有着空间和时间的晞暝，在死神历史之中，也算的上最为顶级的斩魄刀了。”
　　“哪怕面对山本元柳斎的流刃若火，也是不逊色分毫。”
　　“可惜，它对我已经无用了……”
　　蓝染微笑着看向时墨，见其并不搭话，便是继续道：
　　“正如刚才那短瞬的战斗一样，在被结界盾隔离之后，你只能通过虚闪来攻击我一样。”
　　“这层结界盾，是我依据崩玉的能力所开发出来的，具有着千层以上灵压密度的高防御结界。”
　　“在这层结界盾之下，灵压构成的攻击，对我已经无效化了。”
　　“此次的交锋，看来是我稍胜一筹啊！”
　　听到这番话，时墨嘴角微扬，笑着说道：
　　“蓝染，你什么时候产生了我只有这点水平的错觉？”
　　“区区结界盾而已……”
　　话音落下的刹那，时墨再次扬起手中斩魄刀，朝着前方的空当处猛然挥下！
　　见状，蓝染目光微微一滞，还未来得及反应。
　　紧接着，异变突生！
　　剧痛之感，于瞬间遍布蓝染全身，在他惊讶的目光下，密集森然的伤口，出现在身体的各个部位。
　　鲜艳的血色，自伤痕之中飞溅开来。
　　空座町的天空，仿若下起了一阵血雨！
　　这一刻，蓝染的思绪出现了短暂的空白。
　　到底，发生了，什么……
　　他的攻击，应该被结界盾完全防御住才对的……
　　可是，这一幕又是怎么回事？
　　蓝染的目光之中，少见地浮现出惊骇之色。
　　这一次的攻击，虽然伤害不大，但是侮辱性极强。
　　就在此时，位于其胸口中心的崩玉闪烁着微弱的光芒，灵压异动的同时，顷刻之间将其伤势全部超速恢复。
　　不过眨眼瞬间，蓝染便是再次恢复到了完好无损的状态。
　　如果不是其眼中那一抹惊骇之色还未散去的话，或许刚刚发生的那一幕，会被人认为是幻觉的出现。
　　看到这里时，底下的死神和破面们，已经不敢相信自己的眼睛，心中惊骇万分。
　　时墨的攻击，已经超出了他们的认知范围。
　　于此，浮竹十四郎眼中闪过一道精芒，仿佛想起了什么，惊呼道：
　　“跨越世界的斩击？！”.



第191章



　　虽然浮竹十四郎并没有参加当时的双殛之战，但是这并不妨碍他通过脑补来构想出当时的场景。
　　被死神众誉为跨越世界的斩击，至今仍然在他的脑海之中回荡着。
　　时至今日，他终于见到了类似的斩击，下意识地脱口而出。
　　当浮竹十四郎说出此话之后，其他人方才悠悠想起当初时~墨的那一记斩击。
　　一击斩灭死神队长，跨越了-两个世界的距离！
　　“时墨队长的实力，比之当初更-加恐怖了……”
　　“这么看来，希望似乎存在于时墨队长的身上啊！”
　　“从最初之时，胜利的希望，不就寄托在时墨队长那里吗？”
　　……
　　高空之上，蓝染凝起了眼睛，稳住了身躯，目光停留在时墨身上。
　　还未等其开口，时墨再次轻扬起手中那血红色的修长刀身。
　　无形的斩击，再次降临于蓝染附近！
　　蓝染见状，瞳孔微缩，下意识地调动自身灵压于周身形成防护。
　　在将灵压覆盖至体表之上的刹那。
　　噗！！！
　　穿透之声，响彻于高空之上。
　　血雨洒落，落于翻新的泥土之中。
　　淅淅沥沥……
　　见状，下方的众人更是难掩脸上的惊讶之色。
　　不仅仅是他们，就连虚圈一边残存破面，脸上也是浮现出难以置信的神色。
　　到底，发生了什么？
　　没有参加之前双殛之战的破面们，根本不敢相信眼前这一幕的真实性。
　　在他们的心中，蓝染本就是那无敌的，镇压整个虚圈的最强存在。
　　然而，此时……
　　破面们心中的情绪，是极为复杂的。
　　根本没有人看清楚这一招的始末，仅仅是抬刀，斩落。
　　蓝染便是已经遍体鳞伤。
　　虽然这种伤势对他来说完全算不了什么，但是却也打破了其在破面心中那无敌的形象。
　　“呼……”
　　蓝染轻轻地吐出一口气，虚踏于高空之上，站稳了身形。
　　他身上的伤势，在超速恢复的能力之下以肉眼可见的速度，愈合着。
　　眨眼之间，便是再次恢复了原创。
　　不过，他的心态显然已经不如刚才那么平稳了。
　　“真是出人意料的一幕啊。”
　　蓝染重回平静之态，目光凝滞于时墨身上，不再有半点轻视心态。
　　“我需要重新估量你的实力了。”
　　闻言，时墨目光微抬，直视着蓝染，笑着说道：
　　“从一开始，就该如此的，蓝染。”
　　“不管是曼提柯尔，还是东仙要，亦或者是萨尔阿波罗。”
　　“他们存在的意义，无非是让你看透我的实力。”
　　说到这里，时墨的笑容愈发灿烂，仿佛在嘲讽一般。
　　“可惜，他们的实力远没有达到那个程度。”
　　“先手棋的失误，导致了你的判断失误。”
　　“蓝染，棋势的变化，已经超出你的掌控了！”
　　听到这里，蓝染的瞳孔微微收缩着。
　　“你说自己已经看透我的斩魄刀了。”
　　时墨扬起手中晞暝，淡淡地说道，“然而着仅仅是你的一厢情愿罢了。”
　　“萨尔阿波罗那愚拙的使用方式，根本无法体现空间的真正力量。”
　　“真正的空间之力，当如是……”
　　其话音落下的刹那，撕裂一般的疼痛之感，再次从蓝染身上传来。
　　无数道血痕，遍布了他的身躯，宛如一只破烂麻袋一般。
　　大量的鲜血渗出，场面一度十分凄惨。
　　“目光所及之处，皆为空间掌控之中。”
　　话音未落，蓝染身上再添新的伤痕！
　　千疮百孔的伤势，让蓝染的形象不复存在。
　　更为令人惊惧的是，崩玉的超速恢复，竟然无法追上造成伤害的速度！
　　随着时间的流逝，蓝染对于身体上的疼痛，已经逐渐麻木。、
　　他目光阴沉地看着时墨。
　　从现在开始，他已经彻底地将其看做平等的对手来对待了。
　　时墨已经用实力，证明了自己。
　　如今的他，早已不是最初那个刚加入灵术院的京乐时墨了。
　　羽翼已丰的时墨，有着足够的资格，和他竞争那天空之上的王座。
    · ····求鲜花0 0
　　也就是说……
　　在山本元柳斎重国重伤无法战斗，浦原喜助未现身的情况下。
　　京乐时墨，才是此次计划之中，最大的阻碍！
　　想到这里，蓝染的目光之中无法避免地带上了一丝寒芒。
　　当其思索至此，突然之间其胸口之上，紫色光芒大作。
　　紧接着，那紫色的光芒仿佛创生之初的力量一般，缠绕至蓝染的周围。
　　于此，蓝染身上的伤势奇迹般地全部恢复！
　　见状，时墨眼睛微眯，打量着其胸口上的崩玉。
　　这东西，感应到了蓝染的心愿吗？
　　感应到自身的变化，蓝染的表情重新恢复至平静淡漠，静静地看向时墨，轻声说道：
    ........ ........ .......
　　“看样子，崩玉回应了我心中所想。”
　　“进化的速度加快不少……”
　　话音一落，缠绕在他身上的紫色光芒，仿若某种透明的屏障一般，附着在蓝染的全身上下每一寸肌肤上。
　　与此同时，他的灵压也是发生了极大的增长。
　　紧接着，一股灵压突然降临，随后一道身影出现在蓝染的身旁。
　　“哦呀哦呀！”
　　“时墨君的实力如此之强吗？”
　　“真是让人意外啊！”
　　来者，正是之前和卯之花烈交战的市丸银。
　　此时，史塔克接替了他的位置，继续着和卯之花烈的战斗。
　　不过市丸银的状态，也并不如之前一般自如。
　　其脸颊上的伤痕，已经说明了很多事情。
　　在与卯之花烈的战斗之中，他似乎并没有占据上风。
　　“银，请不要用这种语气说出理所当然的事情。”
　　蓝染目光微垂，重回淡漠的姿态，看向时墨。
　　“时墨君的力量，从我们离开尸魂界之时，便是已经展现出来了。”
　　“可惜的是，我已经走出了打破极限的第一步。”
　　实质化的灵压，将其仅仅地包裹着。
　　蓝染平静的目光之下，是对自身，或者说是崩玉的绝对自信。
　　“死神，不再是局限于我的次元！”零.

第192章



　　蓝染的话语，让下方的死神众大惊失色的同时，也开始为时墨深深地担忧起来。
　　超越死神的次元。
　　虽然以他们的想象力，有些难以理解这种层次。
　　但是单单从那外在的灵压之上，便是能够感知到令人窒息的压抑之感。
　　“时墨君，从你的表情之中，我仿佛看到了疑惑。”
　　蓝染微微抬眼，淡漠地说道：
　　“对于自己的力量，产生了疑惑吗？”
　　“你似乎心中已经开始迟疑了……”
　　只见他抬起右手，虚按于天空之上。
　　“周围的空间在对我进行着排斥，想来着应该是你的意志吧？”
　　“可惜，同样的招式不会一直产生作用。”
　　在时墨的视 角之下，蓝染的每一寸皮肤上，都已经附着上了极强的灵压防御。
　　数千层的高密度灵压护盾，将蓝染与空间进行了隔离。
　　正如他所说的一样，刚才的招式对蓝染而言，已经没有太大的作用了。
　　“所谓崩玉，是对自己周围的存在，读取他们的内心，并且将其具象化。”
　　蓝染见时墨没有开口，而是继续说道：
　　“它理解了我心中所想，并且将其通过现实之中方式展现出来。”
　　随着其话语的展开，蓝染身上的淡紫色实质化的灵压，也是发生着细微的肉眼依稀可见的变化。
　　单单是从灵压感知上来看。
　　蓝染在变强，在以一种常人所难以理解的速度变强着。
　　“来吧，时墨君。”
　　“继续我们的……”
　　轰！！！
　　就在蓝染将所有注意力集中在不远处的时墨身上时，异变突生！
　　天穹之上，一道耀眼璀璨的白色光芒，横跨了空间的距离，带着无尽的毁灭气息的恐怖风暴，于顷刻之间穿透了蓝染的胸腔！！
　　这一刻，蓝染的表情完全凝滞，仿佛被暂停了时间一般。
　　紧接着，其身上所附着的淡紫色灵压护盾，也是瞬间崩碎，归于无数灵子，逸散在空气之中。
　　“咳！”
　　大口鲜血，从蓝染口中喷出，其身体僵直，凝滞于原地。
　　看到这一幕，不管是死神还是破面，心中的震惊都无以复加，空气仿佛凝滞了一般，没有半点声音的出现。
　　众人表情凝固，完全不敢相信眼前的一幕。
　　因为，对蓝染出手的，不是别人，正是刚才摆脱战斗的市丸银！
　　此时此刻，市丸银手中的斩魄刀刀身，开始了收缩，直至恢复成一把短刀。
　　类似于匕首。
　　蓝染僵硬地转过身躯，目光之中带着难以置信的神色。
　　“银……”
　　市丸银见状，表情没有任何变化，依旧是那么一副诡异的笑容，双眼紧紧地眯在一起，其中有着蓝色光芒闪过。
　　他直视着蓝染的目光，道：
　　“蓝染大人，看样子这次是我赢了。”
　　“唯有在面对时墨君的时候，你方才不会使用镜花水月的完全催眠。”
　　“毕竟，你需要花费更多的心神，去应对时墨君的招式。”
　　市丸银嘴角愈发上扬，给人一种毒蛇伺机而动的感觉。
　　“对此，我很是感谢时墨君为我创造出来的这个机会……”
　　说到这里，他抬起手臂，伸向蓝染的胸腔中心处。
　　“为了得到这个机会，我花了几十年的时间，更是将自己卍解的能力隐瞒。”
　　“神杀枪并没有我所说的那么强大，相反它在卍解之后，拥有了更为隐蔽的杀人技巧。”
　　话音落下的刹那，蓝染感受到了自身的变化。
　　见状，市丸银目光微垂，轻声道：
　　“蓝染大人，在临死之前，您还有什么想说的吗……”
　　“不过，就算说出来，也是避免不了死亡的命运啊！”
　　市丸银的斩魄刀伸缩之时所留下的灰，已经留在了蓝染的体内，尽职尽责地发挥着自己的作用。
　　蓝染牙齿紧咬，已经感受到了自身的细胞在被不断地分解着。
　　灵压，在溃散！
　　他目光阴沉，盯着市丸银，道：
　　“你这家伙……”
　　市丸银手中短刀轻抬，正对蓝染的胸腔，毫不犹豫地开口道：
　　“射杀他，神杀枪！”
　　轰隆！
　　如此近距离的卍解攻击，将市丸银手中的神杀枪的威力，发挥到了极致！
　　耀眼的白色光芒从其掌心处绽放，覆盖了天空之上的景色. ....
　　与此同时，市丸银猛然睁开自己那蓝色的双眸，盯着白茫绽放之处。
　　下一刻，他手臂前伸迅速一抓，将空中飘浮的崩玉攥在了手中！
　　紧接着，蓝染仿佛丧失了所有的力量，眼眸之中的色彩，都于瞬间黯淡了下去。
　　他身形倾倒，从高空之上坠落，宛若流星划过一般。
　　蓝染的灵压，已然衰弱到了难以察觉的地步。
　　地面上的死神众和破面们，已经完全无法相信自己的眼睛了。
　　如此戏剧化的展开，属实让他们心理有些无法承受。
　　虽然结局看似是好的，但是不知道为什么，笼罩在心头之上的阴霾，依旧没有散去。
　　市丸银低头，目光微垂，看向手中的崩玉，嘴角微扬道：
　　“结束了……”
　　旋即，他抬起头看向 时墨，却见不远处的时墨，并没有什么欣喜的神色。
　　一如之前，平静淡漠，甚至还带有着一丝严肃。
　　市丸银微愣，旋即笑道：
　　“哦呀，时墨君。”
　　“蓝染的命运，已经就此结束了，我们之间的敌对也是时候终止了。”
　　闻言，时墨抬眼望去，嘴角浮现出一丝不屑的笑容，道：
　　“市丸银，如果你觉得如此程度的攻击，便是能够将蓝染杀死的话……”
　　“未免，也太过于天真了！”
　　话音落下的刹那，市丸银先是一怔，旋即朝着蓝染下落的方向看去。
　　轰隆！！！
　　璀璨夺目的光芒，于此刻爆发开来！
　　空座町之上，出现了第二个太阳！.



第193章



　　耀眼的巨大光柱，从下方爆裂开来，于瞬间冲上了天空！
　　光柱的周围，升腾起恐怖的气浪，席卷着将建筑废墟直接粉碎。
　　距离光柱最近的市丸银，在巨大的冲击之前，甚至无法站稳自己的身体，宽大的白色羽织发出呼呼的响声，然而在光柱爆发之下，却是听不到分毫。
　　考虑到自己安全的问题，市丸银不得已发动瞬步，远离着光柱，避免被卷入其中。
　　倒是时墨，并没有闪避的意思。
　　光柱周围的灵压虽然猛烈，但是还不足以影响到他。
　　他目光微垂，眼眸之中仿若有着星光璀璨。
　　在共魂结界的能力之下，时墨看到光柱之中一道挺拔的身影悬浮于其中。
　　仿佛察觉到了外来的目光，蓝染猛然睁开了双眼，光柱之上灵压爆发，产生更为激荡的气浪，冲击着周围的一切。
　　光柱散去，蓝染的身影从中出现。
　　14再见之时，他胸口之上的洞口，已经完全消失不见，反而是形成了一个十字。
　　紫色的崩玉，镶嵌于十字的中央位置，给人一种深邃神秘之感。
　　市丸银见状，眉头轻挑，脸上浮现出几分意外之色。
　　他朝着自己的手掌中看去，却是发现原本夺下的崩玉，只剩下了一个完全没有任何力量的躯壳。
　　就在此时，蓝染平静的声音从不远处传来。
　　“银，最终取得胜利的，仍旧是我……”
　　“以如此暴力方式夺取崩玉，反倒是让它更加服从于我。”
　　说着，蓝染身上的羽织开始了不断地收束变化，白色的服饰将其全身上下紧紧地包裹着。
　　最后，那白色服饰直接将蓝染完全包裹于其中。
　　而在覆盖完成的瞬间，一声清脆的碎裂声从其上传来。
　　咔嚓！
　　那紧紧露出双眼的古怪服饰，竟然直接破碎了！
　　熟悉的脸庞再次出现于众人的面前。
　　蓝染那棕色的头发，已然垂至腰部，瞳孔和眼白的颜色互换，深邃的黑色笼罩着微弱的泛白的瞳孔，其中散发这诡异的淡紫色的光芒。
　　整个人的状态，比之刚才，已经发生了天翻地覆般的变化。
　　看到这一幕后，不仅仅是市丸银，就连下方的死神众，也是完全呆立在原地，无法理解这一幕。
　　“蓝染的灵压呢？！我居然察觉不到半点！”
　　“那种胸腔几乎完全消失的伤势，都能够完全愈合，这就是崩玉的力量吗？”
　　“为什么感知不到灵压，却是有着一种莫名的压迫之感，仿佛心脏被人攥捏住一样！”
　　……
　　惶恐的情绪，在死神之间蔓延开来。
　　市丸银睁开双眸，显露出浅蓝色的瞳孔，看向虚踏于空中的蓝染。
　　“还未到最后一刻，胜负又怎能轻易定下？”
　　闻言，蓝染目光微垂，嘴角扬起，轻笑着说道：
　　“趁着我和时墨君对峙的瞬间，以诡异的角度发动了，令所有人都意想不到的致命一击。”
　　“并且，在将神杀枪抽离的刹那，将那可以溶解细胞的灰，留在了我的心脏之中，使得我的身体被腐蚀分解……”
　　“不得不说，银，你做的相当不错。”
　　“虽然，我早就预想着会有这么一天，但是真到了这个时候，我也不得不承认……”
　　“你的执行力，要比我想象中的好很多。”
　　“如果不是崩玉已经服从于我的话，那么这场战争，或许已经结束了。”
　　蓝染手臂自然下垂，以最平静的姿态，说出让人最为毛骨悚然的话语。
　　“但很可惜的是，崩玉的力量，已经完全地超出了你的想象。”
　　“神杀枪的卍解，已经对我彻底无效了……”
　　就在话语落下的刹那，处于蓝染对面的市丸银，身形微低，再次发动了攻击！
　　神杀枪·舞踏连刃！
　　天空之上，仿佛被撕裂开来一道巨大伤口。
　　凄惨的白色剑芒，于刹那之间爆发开来，覆盖了天空，拥向了蓝染！
　　哪怕市丸银处于高空之上，其剑刃所掀起的狂风，也是让空座町之上掀起无尽的尘土，仿若尘暴一般。
　　然而，面对如此攻击，蓝染甚至连表情都没有变化。
　　在神杀枪降临的瞬间，其身形倏忽消失在了原地，下一刻再次出现的时候，已然来到了市丸银的身后。
　　“怎么……”
　　冷汗，顷刻间将市丸银的衣衫沾湿。
　　身后那诡异的压迫之感，让他的心中本能地升起无尽的恐惧。
　　这并不是畏惧敌人，而是来自于生物本能上的恐惧！
　　就好比人类在面对自己的未知事物之时，那份最深处的恐惧！
　　蓝染轻轻抬起手中的斩魄刀，刀刃即将斩落的瞬间。
　　周围的空间，突然变得滞涩了起来。
　　前方，仿佛有着巨大的阻碍一般。
　　蓝染见 状，眼睛微微眯起，看向远处观战的时墨。
　　而市丸银也是趁此间隙，逃离了蓝染的攻击范围。
　　然而在抵达时墨旁边的时候，他突然上半身弯下，咳出大量的暗红色血液。
　　哪怕是没有正面迎上蓝染的斩击，其所释放的灵压，也是让其受了不轻的伤势。
　　再次看向蓝染的时候，市丸银的眼中，已经布满了惊恐之色。
　　如此的力量，已经超出了他的想象。
　　别说是和其战斗了，或许他连战斗的余波，都是无法承受。
　　时墨目光平静地看着眼前的一幕，并没有因为蓝染的进化，而产生什么情绪上的波动。
　　从始至终，他一直保持着冷静的姿态。
　　根据其观察来看，蓝染此时此刻俨然是处于崩玉的第三融合状态。
　　市丸银的暗杀计划，似乎促进了蓝染和崩玉的融合啊。
　　蓝染缓步地朝着时墨所在的方向走来，其神态自若，完全没有之前那副狼狈模样。
　　“进化往往伴随着恐惧。”
　　“尤其是如果持续发展下去，自己就将化为飞灰的恐惧。”
　　“时墨君，想来你应该感同身受吧？”.


第194章



　　听到蓝染的言论，时墨有些不明所以。
　　进化？
　　恐惧？
　　旋即，他摇了摇头，道：
　　“你所谓恐惧，仅仅是源于未知而已。”
　　“对于进化之后的未知，进化之中的未知，更高次元的未知……”
　　“这些才是恐惧的源头所在。”
　　时墨平静地看了他一眼，继续道：
　　“很可惜地告诉你，这些，我远比你更加清楚！”
　　？！
　　处于进化阶段的蓝染，脸上再次浮现出了惊讶之色，泛白的瞳孔之中闪过不解的疑惑。
　　“时墨君。”
　　很快，蓝染再次调整好了心态，“此番话语，着实是有些出乎我的意料了。”
　　“但是，这些已经不重要了。”
　　“在我跨越过死神和虚的次元之后，已经获得了你所无法想象的力量！”
　　“接下来，我会像你展示——”
　　“你是如何被我所斩杀的！”
　　话音落下的刹那，蓝染脸上依旧带着淡漠的笑容，身影直接消失在了原地。
　　完全没有任何灵压波动的气息，仿佛直接跨越空间的距离，一步迈出，已是咫尺天涯！
　　下一刻，蓝染已然来到了时墨的跟前。
　　诡异的压迫之力，降临在了时墨和市丸银的身上。
　　只见其抬起手中的斩魄刀，其上紫色灵压氤氲，带着毁灭的气息，正式降临！
　　好……快……
　　市丸银目光呆滞，在其反应过来的时候，那道紫色的光芒，已经近在咫尺。
　　超越一起的极致的速度的吗？
　　这，还能够算是瞬步吗？
　　市丸银心中下意识地浮现出如此想法，他紧咬牙关，欲要释放神杀枪来抵挡，这带着巨大恐怖的斩击……
　　然而在他的意识中，自己的攻击显得是如此缓慢。
　　在蓝染的斩击面前，就好像是蹒跚的老人一般，一切的一切都显得如此无力。
　　此刻的蓝染，于实力上有着绝对的超越！
　　镜花水月上萦绕着紫色灵压，仿佛那烧灼一切的净世之火一般，连空间都焚烧殆尽！
　　看到这一幕的众人，心中浮现出惊惧之意，欲要开口提醒时墨。
　　然而，攻击已然来到了时墨的面前！
　　轰！！
　　滔天的灵压，于空座町的高空形成了狂乱的风暴，席卷着每一寸的土地！
　　强烈的冲击力，使得市丸银于空中被击飞出去。
　　整个人，如同那飘落的树叶一般，没有丝毫根基。
　　当其落地之时，身上那宽大的白色羽织，更是被撕裂得破烂不堪，形象全无。
　　然而，看到这一幕的人，却是无法发出半点嘲笑声。
　　因为，那恐怖的冲击风暴，正在朝着他们席卷而来！
　　在这一众重伤人员即将被风暴所攻击到的之时，一个声音的突然出现，制止了风暴的继续前行。
　　“啼叫吧，红姬｀ ｀ ！”
　　温和的语气，仿佛在唤醒自己沉睡的爱人一般。
　　死神众眼前，一道身着深绿色服饰的存在，以赤红色护盾，将这余波抵挡在外。
　　前十二番队队长，现浦园商店老板，浦原喜助！
　　“哟，各位！”
　　“抱歉啊，因为处理一些私事，来晚了一点。”
　　浦原喜助压低了自己渔夫帽，嘴角含笑，以温和的声音说道。
　　“因为顾虑到战斗规模的扩大，为了减少伤亡。”
　　“我连夜赶制了数道转界柱，搭配以改造魂魄，将附近十个城市转移到尸魂界……”
　　说着，他便是看向冲击风暴传来的方向，脸上明显浮现出惊讶之色。
　　“虽然心中早就有所准备，但是在看到这一幕的情况下，还是免不了惊讶啊！”
　　“不管是蓝染的力量，还是时墨君的力量，都已经超出了我的预料。”
　　“这两人真是恐怖至极啊……”
　　……
　　风暴席卷，直达天际，仿佛要将整个城市贯穿一般。
　　看着抵在身前的刀刃，蓝染微怔，淡漠的表情中出现了几分惊讶的神色。
　　“时墨君，你再一次用行动阐述惊喜的含义。”
　　“这份力量……”
　　嗤啦！
　　肉身撕裂之声，于冲击风暴之中回荡着！
　　灼目的鲜红，于黑色和紫色的灵压之中，显得尤为瞩目。
　　仿佛那绽放的鲜花，摇曳于风暴之内。
　　感受到胸腔之上，再次传递而来的刺痛感，蓝染脸上浮现出难以置信的神色。
　　“．～怎么回事……”
　　这种速度，以及斩击的力量？！
　　时墨的手臂落下，极尽之灵压爆发，于顷刻之间驱散了所有的风暴，再次让天地回归了清澈。
　　“刚刚所说的话，你已经忘记了吗，蓝染？”
　　“我目光所及之处，皆为空间掌控之中！”
　　时墨轻轻抬眼，直视着蓝染那异样的瞳孔，平静地解释道：
　　“所谓力量和速度的增加，在我面前毫无意义可言。”
　　“现在看来，貌似崩玉的进化，仅仅促进了你的自负罢了。”
　　说着，时墨再次扬起了手中的斩魄刀，血红色的刀身愈发明亮了起来。
　　极尽之灵压爆发！
　　缠绕于刀身之上的墨黑色的灵压，仿若灭世之火一般，跃动着。
　　见状，蓝染的瞳孔骤缩，下意识地调动着崩玉的力量(钱诺的)，去改变即将发生的惨案。
　　嗡！
　　空座町的天空之上，一道墨黑色的剑压斩过贤！
　　澄澈的天空，出现了巨大的裂痕。
　　数千米的裂缝，横跨于整座城市之上。
　　如同某种不知名生物，所撑开的巨口一般，其中是深邃到极致的黑暗之色！
　　赤红色的血液，从蓝染的身体上爆发开来，喷泉一般挥洒着！
　　惨重的伤势，完全不弱于之前被溶解细胞之时。
　　蓝染的整条左臂，被齐肩部斩断，于高空之上掉落而下。
　　然而当落于脚下的刹那，空间再次发生了扭曲变化。
　　无形的空间，仿佛化作了无数把刀刃，于刹那之间，将那条手臂斩成密集的血雾和灵子流。
　　风暴再起，血雾散落于空座町这座虚假的城市之中！.

第195章



　　“这种力量……究竟是怎么回事……”
　　蓝染的心跳发生了短暂的凝滞，表情彻底地僵在了脸上。
　　不仅仅是他，血霞之盾后的死神们，也是早已经无法相信的自己的眼睛，目光之中满是惊骇之色。
　　到底发生了什么？
　　为什么刚刚还那种恐怖姿态的蓝染，转瞬之间，却是变得极其狼狈？
　　在看到这一幕之后，就连距离战场最近的市丸银，目光也是完全呆滞，大脑之中出现了短暂的空白期。
　　之前蓝染斩击落下之时，他曾承受了其斩魄刀之上的灵压。
　　单单是那一点对于蓝染而言，几乎可以算的上是微不足道的力量，便是让他身受重伤，落入几近无法战斗的状态来看。
　　他和蓝染之间的差距，如同萤火比之皓月，完全没有半点比拟的可能性。
　　“区区始解的斩魄刀，怎么可能会拥有如此力量……”
　　蓝染死死地盯着时墨，无法理解眼前所发生的一切。
　　明明之前的空间切割，还停留在皮肉之上的伤势，但是现在… …
　　自己已经和崩玉进行了更深层次的融合，居然仍旧无法抵挡他的斩魄刀的攻击。
　　“崩玉融合之后的你，将思考的能力给抹去了吗？”
　　时墨淡淡地说道，“还是说，进化的地方，仅仅是你的自大？”
　　“难道从始至终你都没有发现，我的灵压和寻常死神不同吗？”
　　闻言，蓝染瞳孔骤缩，目光凝滞在缠绕于时墨周身的，那实质化的黑色灵压之上。
　　“这……”
　　时墨抬起手中晞暝，嘴角微扬，露出一个危险的笑容。
　　“抱歉了，蓝染。”
　　“你我之间的战斗，可能要暂时告一段落了。”
　　如墨一般的黑色灵压，于时墨话音落下的刹那，顷刻之间将空座町的天空笼罩！
　　随着自身的不断攀登时之阶梯，时墨的灵压，也是在不断地增强着，十数万层的时之阶梯的加成。
　　让时墨的灵压，已然来到一个无法勘测的领域之中。
　　不仅如此，当获得完 整的虚之体系之后，他的灵压再次发生了新的蜕变。
　　超越了死神和虚的灵压，时墨已然先蓝染一步达成了。
　　寂尽灵压！
　　剑道·晞暝·断空葬心！
　　无尽的黑暗，降临于这座城市之中，不见半点光明。
　　蓝染的眼眸之中，释放出淡紫色的光芒，欲要看清楚前方所出现的攻击。
　　不仅如此，崩玉的力量也在不断地恢复着他的手臂，直至完好如初的刹那。
　　剑压，降临！
　　整座城市于此剑压之下，匍匐颤抖着。
　　残留的建筑，于悄无声息之中，开始不断地沙化，消失，仿佛从来没有存在过一样。
　　于此刻，蓝染终于看清楚了时墨的攻击。
　　血红色的刀身上，和黑色的灵压交错对应，释放着无形的压迫之感。
　　蓝染赫然发现，时墨的灵压，已经在他的感知之中消失。
　　他的心脏猛然抽动一下，暂停了跳动。
　　这种情景的出现，便是意味着时墨在灵压上，已然超越了他。
　　蓝染抬起手臂，于刹那之间，凝聚出数千上万道的灵压护盾重叠于身前。
　　在其将防御构造完成的刹那，晞暝也随之落下。
　　噌！
　　朴实无华的黑色剑压，顷刻之间穿越了空间和时间的距离，穿透了那万层的灵压护盾！
　　与此同时，一声震耳欲聋的轰鸣之声，呼啸于天顶之上！
　　轰！！！
　　仿若雷神审判，天顶上的轰鸣声，将空座町中的一切声音所掩盖！
　　紧接着，蓝染周围的空间发出清脆的破裂声。
　　仿佛被巨大力量集中的脆弱镜面一般，无数道蛛网状的裂纹，将其包裹于其间！
　　下一刻，蓝染目光一滞，身体变得有些僵硬。
　　空间裂痕所形成的碎片，竟然形成了具有极强压制力的枷锁，固定在了他的全身上下。
　　蓝染尝试着使用灵压突破这些枷锁的压制，然而根本没有半点效果。
　　灵压之上的差距，让他根本无法抵抗这股力量。
　　与此同时，那道黑色的剑压，已经触及至蓝染的眉心处。
　　“蓝染队长。”
　　时墨的突然称呼转变，让蓝染有着少许意外。
　　“我清楚地记得，你曾经说过。”
　　“死神的战斗，就是灵压的战斗。”
　　“当我的灵压不管于质，还是于量上都将你碾压的话。”
　　“那么会发生怎样的事情呢……”
　　话语至此，蓝染的瞳孔骤缩，直至最小，呼吸也是几乎完全凝滞，仿佛陷入了时间上的停止一般。
　　如果不是其周围的灵压变化，或许真的有可能会被人如此认为。
　　时墨手腕轻轻转动，寂尽灵压不断地压缩凝聚，穿透着蓝染的最后的防御。
　　嗤！
　　一声闷响，于其眉心处传来。
　　蓝染的灵压凝滞于固定的状态，再也无法进行下一步的改变。
　　“既然你无法回答，那就由我来继续告诉你吧。”
　　“在灵压的对撞之中。”
　　时墨目光平静，淡漠地说道，“弱者，将会被粉碎灵魂！”
　　话音落下的瞬间，蓝染的身体在黑色剑压的冲击之下，直接逸散至无数灵子，消失在了空座町的上空。
　　笼罩在天顶的墨色灵压，也是被时墨所收回。
　　除了那悬浮在空中的紫色璀璨崩玉，蓝染什么都没有留下。
　　澄澈的天空下，死神们努力仰望着时墨的身影，以及那颗悬浮于空中的崩玉。
　　终于……结束了吗……
　　这场虚圈和尸魂界之间的战争，终于结束了！
　　死神众脸上或多或少地浮现出喜悦的表情，这一场战争如同积压在心上的阴霾一般。
　　如今，终于驱除了！
　　时墨上前一步，准备将那崩玉拿下。
　　然而其身形突然停顿了下来。
　　时墨眼睛微眯，目光之中闪过一丝惊疑。
　　崩玉之上，灵压居然在重新凝聚着？！.



第196章



　　在看到蓝染消逝的刹那，所有的人，都楞在了原地。
　　不管是尸魂界一方，亦或者是破面一方。
　　就连位于空座町城市边缘的卯之花烈和史塔克，也是停止了自己的战斗。
　　“蓝染的灵压彻底消失了……”
　　卯之花烈微眯眼睛，嘴角含笑，道，“看样子，是我们获得了胜利。”
　　闻言，史塔克脸上浮现出明显的错愕之色，有些无法接受这个事实。
　　他并不算是特别忠诚的下属，但是却十分清楚蓝染的实力。
　　在与崩玉融合之前，蓝染便是能够做到横扫虚圈了。
　　这与崩玉融合之后，他的实力，更是达到了自己所~无法想象的层次。
　　然而，现在蓝染的灵压，-居然彻底消失了……
　　这对于史塔克而言，无疑是个巨大的心理上的-冲击。
　　他十分忌惮地看了眼前，这位黑发垂散的女性死神，手中的火枪再次握紧了几分。
　　那激荡于周围的肆意杀气，诡异至极的剑道攻击，都是让史塔克将全部心神放在战斗之上。
　　如果不是卯之花烈的提醒，或许他根本无法察觉到蓝染的灵压消失。
　　“请不要继续于战斗之中分心了。”
　　卯之花烈抬起手中的斩魄刀，横在身前，温和的声音之中带着冷冽的杀意。
　　“这会让我很是困扰的。”
　　“请尊重战斗好吗？”
　　史塔克低头致歉，道：
　　“抱歉，蓝染大人灵压的消失，导致我的有些分心了。”
　　相比较于自己的从属官，史塔克的性格，和其完全相反。
　　当然，仅仅局限于表象。
　　“接下来，我会全力以赴！”
　　史塔克扬起手中的火枪，低声道：
　　“无限装填·虚闪！”
　　……
　　“蓝染，真的死了吗？”
　　大前田希千代的语气之中，带着满满的怀疑。
　　“就此看来，他应该已经彻底死去了。”
　　“那种诡异的压迫感，消失了……”
　　碎蜂低垂着目光，压抑着自己心中的情绪，努力让自己看上去更加平淡一些。
　　“不，战争，还没有结束！”
　　浑身焦黑的山本元柳斎重国，眼睛微阖，努力调整着自己的状态。
　　“那颗崩玉上，还有着灵压在汇聚。”
　　闻言，死神众脸上浮现出错愕之色。
　　这次连灵子都不剩下半点了，蓝染居然还活着？！
　　这份生存力，也太过于离谱了吧？
　　一旁浦原喜助搭腔道：
　　“阿勒，总队长虽然身受重伤，但感知还是一如既往的犀利啊！”
　　听到此话，山本元柳斎深深地看了他一眼，沉声说道：
　　“如果你想让这场战争早些结束，那就帮老夫治疗一下。”
　　“战争，从来都不是一个人能够决定胜负的！”
　　他本以为浦原喜助会听从自己的意见，使用那些诡异的发明，帮自己缓解焱热地狱所带来的伤势。
　　然而，浦原喜助摇了摇头，面色平常道：
　　“抱歉，总队长。”
　　“我并不认同你的看法。”
　　“时墨君的实力，已经凌驾于死神之上了。”
　　“当个体实力达到巅峰之后，真的可以影响战争的走向。”
　　说到这里，浦原喜助脸上浮现出一丝歉意。
　　“更何况，流刃若火带来的伤势，我可没有办法缓解太多。”
　　“事先并没有对此做出准备。”
　　听到此话，山本元柳斎不在继续于这件事情上询问。
　　他并不能够强迫浦原喜助，帮助自己治疗伤势。
　　不过以现在的状态，根本无法加入如此强度的战斗之中。
　　如此一来，似乎只能将所有希望寄托在时墨身上了啊。
　　山本元柳斎微眯双眼，看向虚踏于高空的时墨，目光深邃。
　　……
　　时墨认真地打量着眼前的崩玉，终于意识到了一件事情。
　　在常规作战方案之下，和崩玉融合的蓝染的灵魂，已经无法被泯灭了。
　　“即便是在瞬间将灵魂摧毁，也是没有办法完全泯灭。”
　　“看样子，也该采取某种特殊作战方案了。”
    · ····求鲜花0 0
　　这个想法刚刚出现的瞬间，崩玉周围便是再次绽放出淡紫色的光芒，仿若天上之星辰一般！
　　轰！！
　　空座町的天空，被渲染成了淡紫色！
　　紧接着，一道身影于淡紫色的光芒之中，以崩玉为中心，逐渐浮现。
　　在看到这道身影的瞬间，众人脸上不可避免地出现了错愕之色，且逐渐难看了起来。
　　这股灵压的气息，正是蓝染惣右介！
　　那道墨黑的斩击，似乎并没有将其彻底斩杀……
　　战争的走向，再次难以估测了。
　　随后，淡紫色的光芒逐渐散去，一道身影以半跪的姿态悬浮于空中。
　　他缓缓站直身躯，巨大的白色蝶翼，于背后展开。
　　此时的蓝染，已经完全改变了自身的模样。
　　其额头之上，浮现出一道类似于眼睛的缝隙，眉毛完全消失，却不给人一突兀感。
　　除了背部的三对巨大白色蝶翼外，胸口处，更是出现了镶嵌着崩玉的孔洞。
　　“时墨君，很遗憾。”
　　“你的攻击并没有将我彻底斩杀，反而是促进了我的进化。”
　　“强烈的渴望，是进化途中所不可避免的。”
　　蓝染目光微垂，平静地说道，“你的强大，催生了我对于超越的渴望。”
　　“崩玉察觉到这一点后，自发地开始朝着更高的层次探索。”
　　说到这里，他抬起眼和时墨目光相对。
　　时墨注意到，蓝染的目光之中，似乎已经摒弃了一切所谓的情感，如同冰山一般。
　　只见他抬起右手，原本因为其身体消失，而坠落于废墟之中的镜花水月，突然飞至其手中。
　　在手掌和斩魄刀交接的瞬间，淡紫色的光芒再次闪耀了起来。
　　镜花水月逐渐消失于其手掌之上，仿佛和蓝染自身融合一般。
　　察觉到自身状态的蓝染，脸上突然浮现出笑容，道：
　　“多谢你了，时墨君。”
　　“如果不是你的话，我也无法于此彻底跨越……”
　　“死神和虚的界限！”零.

第197章



　　听到蓝染的话语，时墨似乎并没有过于放在心上。
　　他目光微动，凝视着蓝染的那自傲的目光。
　　“进化似乎并没有改变你那自负的性格，蓝染。”
　　时墨淡淡地说道，“还记得我曾经所说过的话吗？”
　　闻言，蓝染稍一思考，旋即笑道：
　　“自负终将招致灭亡吗？”
　　“不，我这并不是自负，而是自信。”
　　时墨哑然失笑，后面这句话也是他所说的。
　　被击败了一次后，蓝染似乎对于他的一切，都十分上心。
　　看似自负的外表之下，依旧隐藏着一颗谨慎的心。
　　不过，蓝染所展现出来的灵压，确实证明着他已经达到了超越死神与虚的层次。
　　看来所谓崩玉的引 导进化，还是比较有效的。
　　当其正式进入眼下这种状态的时候，便是说明他已经发生了真正意义上的蜕变。
　　斩魄刀于其手中浮现，蓝染以刀尖指向时墨，道：
　　“不管如何，时墨君你的存在，都值得我去欣赏。”
　　“迄今为止，在和我交战的对手之中，唯有你能够让我全力以赴，甚至不得不为此布下数道计谋。”
　　“像有着最强之死神称号的山本元柳斎重国，也仅仅是一个汪达怀斯便是将其战力废除了，”
　　蓝染目光淡漠，嘴角似乎带着一丝冰冷的笑意。
　　“或许早在很久之前，你便是已经拥有了那超越一切的实力。”
　　“但是碍于某种累赘一般的情绪，你无法彻底放下一切。”
　　“这，正是你和我最大的区别所在！”
　　他的话，并没有做任何遮掩，而是直接传到了下方的死神众的耳中。
　　在听到此番言论之后，众人脸上表情不一。
　　震惊，怀疑，依恋，信任……
　　不同的身份，浮现出不同的神色。
　　但是值得肯定的是，相信时墨的人，从始至终都没有改变过自己的立场。
　　唯有像大前田希千代之类的存在，方才会在相信与怀疑之间摇摆不定。
　　至于时墨的实力，倒是没有人产生任何怀疑。
　　自从其以完好无损的姿态，战败更木剑八之后。
　　时墨的传说，便是在瀞灵廷之中传播开来。
　　自此之后，他的战绩也是一次比一次恐怖。
　　让人为之震惊的同时，也是提出了思考。
　　三番队队长，京乐时墨的实力极限，究竟在哪里？
　　眼下，死神众们已经无法再插手于两人的战斗了。
　　单单是那恐怖的灵压压迫，便是让这些队长们，无法靠近。
　　至于蓝染的镜花水月，更是让实力强大的队长，无法加入到战斗之中。
　　哪怕是山本元柳斎重国，也是毫不例外。
　　碎蜂紧咬下唇，目光复杂地凝视着上方，如同呢喃一般的话语，随风飘散着。
　　“时墨，一定要赢啊……”
　　……
　　天顶之中，镜花水月的刀尖，依旧指向着时墨，蓝染平静道：
　　“到此为止吧。”
　　“在这里花费了足够多的时间了，在将你斩杀之后，将前往真正的空座町，进行王键的创生。”
　　“我终将于灵王宫中取而代之，立于那天顶之上！”
　　听到此话，时墨目光微垂，握持有晞暝的手臂抬起。
　　刀尖相对，寂尽灵压释放。
　　“天顶之上？”
　　他嘴角微扬，道，“难道付出努力，仅仅是为了成为那傀儡一般的存在吗？”
　　黑色的灵压和紫色的灵压凝为实质，旋即相撞于苍穹之中。
　　轰！！
　　恐怖的压迫和冲击，于空座町之中覆盖开来。
　　以两人为中心，朝着四周辐散着。
　　在蓝染正式成为超越死神与虚的存在之后，其灵压之质，已经直逼时墨了。
　　至于灵压之量，或许还会有所不足。
　　毕竟，十多万层的时之阶梯，并不是摆设。
　　听到时墨的话，蓝染微怔，不过他旋即将这些抛之脑后。
　　敌人的话，也有可能是挑衅。
　　改变对方的情绪，也是一种战术。
　　在这方面，他蓝染才是真正的专家. ....
　　随着寂尽灵压的不断释放，时墨这边的天空，俨然再次回归至那黑暗降临的状态。
　　“虽然并不想承认，但是难得我们在某件事情上能够取得一致。”
　　“战斗，确实应该结束了。”
　　蓝染微微扬起下巴，嘴角浮现出一丝笑意，赞同道：
　　“那么，开始吧……”
　　话音落下的瞬间，渲染的苍穹之色，朝着远方覆盖着。
　　如同战争之中，对立的阵营一般。
　　墨黑和淡紫，让空座町的天空呈现两相分明的境况！
　　事实证明，浦原喜助之前的准备，还是十分有用的。
　　墨黑的实质化灵压，以及淡紫色的实质化灵压，朝着远方不断的扩散着。
　　在这股强大的压迫之下，就连队长级别的存在，都是承受着极大的压力。
　　如果没有将城市替换的话，估计附近城市之中的人类，都将在这股压迫力之下，被彻底泯灭灵魂。
　　随着寂尽灵压的释放，时墨的双眸之中，逐渐浮现出诡异的纹路。
　　纹路错综复杂，逐渐糅合至一起，幻化形成了类似于时钟的模样。
　　见状，蓝染目光微微眯起，以猜测的语气道：
　　“时墨君的卍解吗……”
　　“真是令人敬畏的力量 啊！”
　　然而对面的时墨，听到此话之时，却是摇了摇头，轻笑着说道：
　　“很抱歉的告诉你，蓝染。”
　　“从始至终，我都没有掌握卍解。”
　　“这，只不过是晞暝的另外一种始解而已。”
　　闻言，蓝染表情微怔，甚至有些无法理解时墨的话。
　　“同一把斩魄刀，在不同的始解中，居然能够展现出完全不同层次的灵压增幅吗？”
　　时墨颔首，嘴角上扬，脸上浮现出危险的笑容，道：
　　“正是如此，希望你能够承受接下来的攻击，蓝染。”
　　在众人震惊的目光下，时墨道出了晞暝的始解语：
　　“贯穿万物，时间之线！”
　　于此，世界在他的眼中，发生了变化…….



第198章



　　无数道金色的丝线，缠绕在时墨眼中的世界上。
　　不管是人，死神，还是死物，没有谁能够于时墨的双眸前展现出特殊。
　　错综复杂的金色丝线，朝着世界的尽头蔓延着，纠缠着。
　　“你似乎和刚才不同了。”
　　在承受过之前的斩击后，蓝染已经再没有了半点轻视之心。
　　他已然将时墨视为和自己处于同一境界的对手，哪怕时墨并没有于他想象中的一般，施展出自己的卍解。
　　但是眼下，时墨的状态，着实有些不大寻常。
　　那一双布有时钟纹路的双眸之中，看不到半点情绪的波动。
　　就好像，在他的目光之下，万事万物，没有任何区别一样。
　　“发生改变的，不只是我，蓝染。”
　　时墨维持着时间之眸，平静道，“还有这个世界。”
　　他摊开双手，仿佛在拥抱着这个时间一样。
14
　　然而随着时墨的行为，空座町之中也在发生着变化。
　　轰隆隆！！
　　废墟建筑之中的疯狂塌陷，地面的不断崩毁。
　　天空，云层，甚至是空气之中的灵子，都在不断的消弭着。
　　宛如世界末日一般的景象，不断地呈现于众人的面前。
　　死神众在浦原喜助的带领之下，选择暂时离开这座城市，抵达转界柱的所在的位置。
　　转界柱的存在，便是维持着虚假空座町的存在。
　　如果它们被摧毁的话，那么现世空座町，将会再次降临于此。
　　到时候，整个城市都将会毫无保护地出现在时墨和蓝染的战场之中。
　　以普通人类那脆弱的魂魄，根本不可能抵挡得住，这恐怖的压迫之力。
　　哪怕是死神队员，都是无法抵挡的压迫，足以将人类的灵魂，在瞬息之间化为乌有。
　　“诸位，请务必稳住转界柱的灵压状态。”
　　浦原喜助表情郑重，完全没有半点开玩笑的意思。
　　“想来，你们应该不想看到现世末日的场景吧？”
　　眼下，死神们虽然无法参加战斗，但是灌输自身的灵压，还是可以做到的。
　　维护现世的稳定，是死神们的本职任务。
　　……
　　看到这一幕之时，蓝染瞳孔缩小至最小状态，虚白一般的瞳孔在黑色的眼白的衬托下，显得极为诡异。
　　“这种事情……怎么可能？！”
　　以他现在所处的层次，能够清晰地察觉到，眼前毁灭，正是时墨所造成的。
　　然而，在没有半点灵压的变化的情况下，他究竟是如何做到眼前的这一幕的。
　　“这到底是什么能力……”
　　蓝染有些无法理解时墨所展现出来的存在了。
　　他扬起手中的斩魄刀，淡紫色的灵压于其上氤氲散发着。
　　“蓝染，你心中的信念产生动摇了吗？”
　　时墨嘴角微扬，笑容之中似乎带有淡淡的嘲讽之意。
　　“为什么会问出如此问题呢？”
　　“自诩超越死神和虚境界的你，也有无法理解的事物吗？”
　　“还是说，你畏惧着即将降临于你身上的失败呢？”
　　听到这里，蓝染下落的手臂微微一滞，目光显得有几分低沉。
　　“想知道吗？”
　　时墨继续道，“不妨尝试着将镜花水月落下。”
　　“或许，在攻击的情况下，你可以明悟我的能力，究竟是什么……”
　　在第三始解的状态之下，时墨俨然是拥有了其他状态的加成。
　　不仅仅是那看穿万物时间线的双眸，更是将他的其他能力，更加完美地发挥出来。
　　极致的斩拳走鬼，完美的虚之体系……
　　当死神的瞬步和破面的响转相结合之后，又会发生何等情况？
　　如果在此之上，再增益一份空间之力的加持呢？
　　这个结果没有人清楚，就连时墨也是第一次尝试。
　　当其将自己的想法付诸行动之时。
　　他的身影瞬间跨越了空间的限制，直接来到了蓝染的身前。
　　血红色的刀身扬起，在镜花水月落下的刹那，俨然迎了上去！
　　轰！！
　　璀璨的光芒，于对撞的瞬间爆发开来。
　　仿若沉寂数百年乃至上千年的火山喷发一般，令人窒息的感觉，弥漫至整个城市之中，甚至朝着更远处波及着。
　　刀刃交接的刹那，灵压崩裂纷飞，气浪翻涌着，发出恐怖的咆哮声，于空座町的苍穹之上激荡着！
　　蓝染眉心间那如眼眸一般的缝隙张合着，其中浮现出诡异的光芒。
　　“仅仅是对自身的强化吗？”
　　“如果这就是你所仰仗的底牌的话，那么就要说声遗憾了……”
　　空间凝滞和空间切割的能力，同时附着于晞暝的刀刃之上。
　　厚重和锋锐同时留存的情况下，使得时墨的斩击，变得格外恐怖。
　　尤其是当那极致的剑道 爆发的刹那，更是将天幕撕开了巨大的裂口！
　　面对如此强势的攻击，只见蓝染抬起左手，于此瞬间周围的空间发生了震颤。
　　时墨眉头轻挑，眼下附近的空间，可都在他的掌控之中。
　　蓝染能够以自身的灵压，影响到周围的空间，已经是一件十分离谱的事情了。
　　然而，这并不是他所想要的结果。
　　他那黑白相反的诡异眼眸之中，突然释放出了耀眼的白光。
　　顷刻之间，蓝染的身体周围形成了难以想象的超灵压壁！
　　数以百万计的灵压护盾，凝聚压缩在他的周围，抵御着时墨斩击的一切作用！
　　庞大的灵子流于其身边流转着，化作淡紫色巨龙，朝着时墨发出了自己的嘶吼之声。
　　蓝染那白灼一般的目光之中，根本无法察觉到其神色的变化。
　　空间展现出战栗，在这股恐怖的压迫面前，开始出现了道道裂痕。
　　数千米之长的淡紫色巨龙，于天空之上发出咆哮之声。
　　毫无感情的龙眸，直视着眼前的那如同蝼蚁一般的身影。
　　蓝染声音低沉，带着一丝凝重，道：
　　“破道之九十九·五龙转灭！”.


第199章



　　鬼道的释放，会根据使用者的灵压不同，从而导致完全不同的威力。
　　时墨便是一个很好的例子。
　　作为拥有着极致鬼道的存在，他所释放的鬼道，已经凌驾于绝大多数死神之上。
　　而又因为灵压的缘故，哪怕是破弃咏唱的鬼道，其威力也要比部分队长级死神完全咏唱的鬼道，威力更大。
　　也就是说，蓝染此次的攻击，绝对能够毁灭整个空座町！
　　浩荡的声势，覆盖了空座町的天空。
　　死神们面目凝重，往转界柱中灌输灵压的速度，更加快了几分。
　　如果这个九十九号破道，以此姿态攻击到空座町的话，必然会让整个城市彻底崩塌。
　　那么转界柱，也就没有了存在的意义。
　　届时，真正的空座町降临，蓝染也就可以实施自己的计划。
　　创生王键！
　　攻击时墨的同时，也促使着自己的计划继续进行着。
　　蓝染，依旧是那个蓝染。
　　他从来没有因为某次失败，而改变自己的心态。
　　面对着咆哮于天际的狰狞巨龙，时墨的表情，并没有太多的变化。
　　虽然威势惊人，且对自己产生了不小的压力。
　　但是在时墨看来，蓝染的一切形式上的攻击，都是没有半点用途。
　　所谓的九十九号破道，对于他而言，甚至还不如一道实实在在的斩击，来得强大。
　　因为，作为灵压构造的狰狞巨龙，已经切切实实地出现在了，时墨的眼中世界内。
　　金色的时间之线，将其庞大的身躯紧紧地缠绕着。
　　紫金交错，却也给人一种耀眼之感。
　　可惜……
　　时墨眼眸之中，纹路转动，如同行走的时钟一般。
　　轻轻扬起手中的晞暝，血红色的刀身之上，浮现出一抹淡淡的金色，宛如初升的朝阳一般！
　　在那漫天的墨黑实质化的灵压下，晞暝赫然划破了黑暗，正面斩落。
　　吼！
　　淡紫巨龙咆哮，庞大身躯于苍穹之上扭转，掀起狂猎的风暴，朝着时墨席卷而去！
　　轰！！！
　　宛如开天辟地一般的轰鸣，响彻于现世之中。
　　附近数个城市之内，俱是回荡着这震耳欲聋般的声响！
　　蓝染对于此次攻击，势在必得。
　　超越死神与虚的灵压，已经彻底爆发开来！
　　然而，令他所意想不到的事情发生了。
　　轰鸣之声结束的刹那，淡紫巨龙居然开始了虚无般的崩解！
　　这……究竟是怎么回事……？！
　　见状，蓝染呼吸一滞，他的神情，下意识地发生了变化。
　　从龙首开始，灵子如同雪崩一般，大面积地溃散着。
　　而且，溃散的速度越来越快。
　　好似烈阳下的积雪一般，毫无抵抗力！
　　为什么，五龙转灭连一道普普通通的斩击，都无法抵挡？！
　　“究竟……发生了什么…｀ ｀ …”
　　蓝染的声音之中，隐藏着一丝最后的疯狂。
　　“为什么你的斩击……会拥有着如此强大的力量……”
　　时墨收回晞暝，脸上满是淡然的神色。
　　“这就是你真正的始解能力吗？”
　　蓝染目光之中，带着几分阴沉，情绪逐渐走向瓦解的姿态。
　　对于蓝染的问题，时墨并不想过多地去解释。
　　五龙转灭的崩解，无非就是他斩断了其上的时间线。
　　从时间的源头上，将其彻底抹除！
　　如果非要比较的话，这份能力反倒有些类似于拜勒岗的衰老之力。
　　只不过，更加霸道和无解。
　　拜勒岗的衰老之力，可以用时间停止的禁术鬼道来破解。
　　而时墨的斩断时间线，属于凌驾于其上的，更为强大的时间之力！
　　时墨微微抬眼，看向蓝染。
　　转动的时钟纹路，映衬于蓝染心中那繁杂的思绪。
　　然而在与时墨对视的刹那，蓝染的心跳猛然停止，仿佛陷入了凝滞。
　　这双眼睛……
　　蓝染紧咬牙关，试图去用崩玉的力量，理解眼前的存在。
　　然而，当他的灵压试探过去的瞬间，直接迅速崩解了。
　　就好像之前那五龙转灭消失之时一样，完全没有任何征兆。
　　蓝染心中震惊，无法理解眼前的一幕。
　　“什么……”
　　如果说之前在灵压对抵之中，自己灵压的溃散还能够理解的话。
　　此时此刻，眼前所发生的一切，已经超出他的认知范畴。
　　这就是时间的力量吗？！
　　但是，明明自己也掌握了鬼道禁术，时间停止。
　　为什么，没有半点作用？！
　　从和时墨开始战斗之时，蓝染便是一直维持着鬼道禁术的释放状态。
　　然而，就算如此。
　　也是无法抵挡，这侵蚀而来的时间之力……
　　最为可怕的是。
　　在和崩玉彻底融合之后，蓝染确信，自己已经完全打破了死神和虚之间的界限，成功超越了两者所存在的次元！
　　就连灵压上，也是和时墨处于同一层次。
　　但是这种情况下，自己全力施为的九十九号破道，怎么会被一道再寻常不过的斩击击溃呢……
　　将五龙转灭彻底崩解之后，时墨再次体验到了第三始解的强大之处。
　　这种完全不讲道理的能力，已经触及到了真正意义上，神的领域！
　　在将蓝染的攻击瓦解之后，接下来，就该去尝试着最后一步了。
　　由于其(钱诺赵)眼中时钟状纹路的缘故，蓝染并不能够从其眼眸之中，看出时墨此刻的心态国。
　　但是那来自于崩玉之上的直觉，却是告诉他，对方已然动了杀心！
　　时墨握持着血红色修长刀身的晞暝，慢慢抬步朝着蓝染的方向走去。
　　随着他的逼近，蓝染也是微微眯起了眼睛，不断地调动着自己的灵压，试图阻止时墨的下一次攻击。
　　然而，就在时墨距离他不到十米的时候，突然止住了脚步。
　　只见时墨的双手仿若钢琴家一般，在空中轻轻抚动。
　　旋即，蓝染心中涌现出一股莫名的不祥预感，仿佛下一刻便会随之消失一般。
　　然而时墨却是微微皱起了眉头，心中暗道：
　　“．～彻底斩断蓝染的时间线的话。”
　　“貌似会引发难以想象的后果……”.

第200章



　　这并不是时墨危言耸听。
　　所谓难以想象的后果，是针对这个世界而言。
　　蓝染的存在，对于这个世界有着无法替代的作用。
　　如果仅仅是正常的死亡方式的话，或许并不会上升到如此层次。
　　可是时间线不同……
　　这涉及到了世界的层面，关乎到整个世界的正常运行。
　　蓝染，在三界之中无疑是扮演着一个极为重要的角色。
　　想到这里，时墨微微侧目，看向下方死神众之中的黑崎一护。
　　在萨尔阿波罗死亡之后，他的复制人偶便是随之消失了。
　　之后，黑崎一护便是负责保护伤员的安全，尽可能的使他们避免受到战斗余波的伤害。
　　而在时墨时间之眸的观测下，黑崎一护所涉及到的时间线，更为繁杂了。
　　他的命运，甚至关乎到整个世界的命运。
　　“貌似只能采用常规方式进行对其的影响啊！”
　　时墨自言自语着。
　　蓝染见时墨突然站立不动，怀疑的同时，也是开始调动着自身的灵压，试图尝试着在正面战斗上击败时墨。
　　从而继续自己的计划。
　　无论如何，眼下所需要做的，便是击杀京乐时墨！
　　蓝染那诡异的眼眸之中，浮现出一丝果决之色。
　　 其身后的蝶翼扇动，于空座町的上方爆发出惊人的风暴，席卷了整片天空！
　　下一刻，数十道光柱冲天而起！
　　蓝染的白色蝶翼张开，背靠那数十道紫色的光柱。
　　天顶之上，宛若神罚一般，降临下恐怖的压迫之力，摧毁着空座町之中残存的建筑。
　　他的行为，成了压到骆驼的最后一根稻草。
　　在此压迫之力降临的刹那，转界柱处传来了咔嚓的脆响。
　　密集的裂纹，已经出现在了转界柱之上。
　　浦原喜助表情微微凝重，轻声道：
　　“哪怕队长级死神往其中灌输灵压，也撑不住了啊。”
　　“制造转界柱的材料承受力有限，在长时间的战斗之中，已经抵达了极限。”
　　闻言，浮竹十四郎表情有几分难看，问道：
　　“预计还能够坚持多长时间。”
　　浦原喜助伸出手掌，轻抚在转界柱之上，以自己的灵压，感受着材料的变化。
　　“三十秒！”
　　“这是转界柱的极限了。”
　　他看向众人，语气之中满是凝重的意味。
　　“如果转界柱崩碎的话，那么尸魂界中的空座町，便是会直接回到现世！”
　　“这意味着什么，想来你们比我更加清楚！”
　　死神众表情愈发难看，但是却又无能为力。
　　“我们现在所能做的。”
　　浦原喜助转过身体，深邃的目光看向远处的战斗。
　　“那就是将所有的希望寄托在时墨君身上了。”
　　话音落下，只见他从怀中掏出一个小型人偶。
　　在众人诧异的目光下，他在人偶的胸口上连续点动了几次后。
　　“摩西摩西！”
　　浦原喜助对着人偶的耳朵说道，“请问可以听到吗？”
　　远处天空上，时墨突然听到耳边传来了一阵微弱的声音。
　　在风暴的席卷之下，这声音虽然微弱，但却是十分清晰。
　　“喜助？！”
　　时墨的表情有几分古怪。
　　我这里正在决战，浦原喜助又在搞什么幺蛾子？
　　还有，他又是怎么穿透蓝染的灵压封锁的？！
　　不过考虑到传话的人的身份，时墨又觉得这一切不过是理所应当罢了。
　　毕竟是科学家。
　　转 界柱处。
　　“喜助？！”
　　死神众听到了人偶之中传来的声音。
　　这个时候，他们方才发现，这个人偶有些眼熟。
　　如果忽视掉那粗糙的外表，大致看过去的话，是有时墨的几分影子的。
　　“时墨君，转界柱还有三十秒，哦不……”
　　“现在只剩下二十秒的时间了。”
　　浦原喜助嘴角微扬，声音有几分低沉，“超过这个时间。”
　　“转界柱就会崩碎，真正的空座町就会降临哦！”
　　话音落下，人偶已然和时墨之间的联系断开。
　　浦原喜助轻轻拍打几下，语气莫名：
　　“灵压耗尽了。”
　　“可惜了，时墨君的灵压现在可不好搞了。”
　　当他抬起头的时候，却是看到众人那复杂的目光。
　　其中有死神，目光俨然有几分不对劲儿的意味。
　　……
　　时墨得到浦原喜助的传讯，目光微沉，整个人认真了不少。
　　“蓝染，时间已经不多了。”
　　他看向那如同神明一般存在的蓝染，淡漠地说道：
　　“是时候结束这场莫名其妙的战争了，”
　　蓝染的状态，似乎有些不大对劲。
　　其脸上的肌肤，有着裂开的趋势。
　　“哦？！”
　　“看来，浦原喜助那家伙给你说了很重要的事情啊！”
　　蓝染语气古怪，身后的白色蝶翼扇动，使得空中的风暴更加猛烈。
　　此时此刻，空座町之中已经没有了完好的建筑，甚至连完整的废墟都很少。
　　无数碎石于风暴之中冲撞着。
　　时墨眉头轻挑，看向蓝染的目光中，带着几分诧异。
　　这家伙，似乎在朝着下一阶段进化啊。
　　自己之前斩断五龙转灭的时间线的场景，再次刺激到了蓝染。
　　对于力量的渴望，使得他又一次开始了进化。
　　“到此为止吧。”
　　时墨轻轻抬起手掌，晞暝的刀尖正对掌心。
　　没有丝毫犹豫，晞暝直接没入他的掌心之中。
　　旋即，血红色和黑色的光芒冲天而起，形成巨大的光柱，和蓝染灵压形成的光柱，分庭抗礼！
　　“这是你最后的时间了。”
　　时墨表情平静，淡漠道，“蓝染。”
　　此时此刻，蓝染表情完全怔住，无法理解眼前所发生的一切。
　　为什么……完全无法感知到他的灵压……
　　究竟……发生了什么？！
　　这股令身体无法遏制颤抖的压迫之感，又是如何出现的？！
　　蓝染目光中透露出一丝不甘，凝视着时墨：
　　“到底发生了什么……”
　　“京乐时墨，你又做了些什么？！”.



第201章



　　比之当初在尸魂界时候，那个运筹帷幄的阴谋家。
　　此时此刻的蓝染，俨然是有几分失态的。
　　他看向时墨的目光之中，带着一丝歇斯底里。
　　这种情绪，本不应~该出现在他的身上。
　　而此情况的出现，时墨有着一部分的关系。
　　更多的，却是蓝染本身的心态，出现了问题。
　　崩玉的融合，带给了他强大力量的同时，也助长了他心中的傲慢、自负……
　　多重负面情绪的滋生下，蓝染的心智逐渐出现了问题。
　　当他发现力量并不能够解决一切问题的时候，其整个人也是无法保持像之前一般的镇定。
　　闻言，时墨抬起眼眸，虚无般的目光落在蓝染的身上。
　　当蓝染和那如同轮回时钟一般的眼眸对视时，赫然怔在了原地。
　　淡金色的光芒，于其眼眸之中绽放！
　　凌驾于一切之上的压迫感，降临于蓝染的身上！
　　嗡——
　　蓝染身形一低，肩骨处传来细微的响动之声。
　　“蓝染，事实就是如此。”
　　时墨平静地说道，“你我之间的差距，并不是融合崩玉就能够轻易跨越的。”
　　“事实就摆在那里，接受与否并不会发生什么改变。”
　　其话音落下的瞬间，蓝染的面部表情赫然变得有几分狰狞。
　　其上的皮肤龟裂的痕迹逐渐扩大着。
　　“这……不可能！”
　　“我才是最强的！！”
　　蓝染发出的声音，几近于低吼。
　　而时墨并不为之所动，缓步朝着蓝染走去。
　　此时此刻，他的状态俨然第三始解的另外一种使用方式。
　　修改时间线！
　　这是时墨第一使用这个能力，其强大程度，俨然是有些超出他的想象的。
　　斩断时间线，来源于晞暝之上的力量。
　　而修改时间线，明显需要比之前更为强大的力量。
　　所以，晞暝和时墨自身，发生了短暂的融合！
　　这也就导致，其自身灵压的消耗，已经达到了一个惊人的数值。
　　按照时墨自身的估计，如果换做其他队长的话。
　　不说别人，单指六车拳西，估计也就撑个一秒钟，便会被直接掏空。
　　也就只有他这种有着十多万层时之阶梯灵压加成的存在，方才能够自如地使用这个能力。
　　时墨缓步朝着蓝染走去，表情淡然。
　　在他的眼中，无数道金色的时间之线，于空中飘动着，飞舞着。
　　随便触动其中一道，便是会引发难以想象的后果。
　　蓝染释放灵压，身后那数十道光柱融合，淡紫色的光芒将天空所渲染。
　　光柱移动，朝着时墨碾压过去。
　　其下，整个城市随之出现了崩塌的迹象。
　　蓝染灵压之强，已经完全超出了空座町所能够承受的极限。
　　然而……
　　咔嚓！
　　在呼啸的风暴声中，一声清脆的龟裂声，显得尤为刺耳。
　　时墨伸出手掌，抹去了光柱之上的时间线。
　　随之，光柱溃散，化作漫天灵子充斥于整座城市。
　　蓝染瞳孔骤缩，牙齿紧咬，正欲发动下次攻击之时。
　　突然之间，剧痛之感从其肩骨处传来！
　　咔，咔……
　　如同被石子大力击中的玻璃一般，其身体之外那乳白色的实质化灵压皮肤，出现裂痕并且掉落！
　　咔嚓！
　　率先脱落的，显然是那几位显眼的巨大蝶翼。
　　骨裂声，从三对白色蝶翼上传来，旋即从蓝染的背部直接脱落。
　　灵压逸散的瞬间，白色皮肤不断地脱落。
　　然而，崩玉于此也是发挥着自己的作用。
　　超速恢复的能力，不断地被激发着。
　　那些脱落的白色皮肤，也是随之填补上去。
　　脱落，填补……
　　天空之上，宛如下起白茫雪花。
　　然而，不过短瞬之间，崩玉恢复的速度，已然无法比之白色皮肤脱落的速度。
　　“不可能……”
　　蓝染已然察觉到了这一点，“崩玉的力量怎么会存在着极限？！”
　　时墨的手掌缓缓垂下，面色淡然地开口道：
　　“无法理解吗，蓝染？”
　　“多么浅显易懂的道理啊，现在的你已经愚拙到了如此地步吗？”
    · ····求鲜花0 0
　　“正如涅茧利所信奉的信条一样，根本不存在完美的事物。”
　　“崩玉，亦是如此……”
　　闻言，蓝染的心跳突然停滞，大脑完全陷入了一片空白！
　　时墨的的话，对其造成了难以想象的冲击。
　　不过很快，他便是恢复过来。
　　蓝染牙齿紧咬，眼眸之中浮现出一丝不甘之色。
　　“无法接受……”
　　话音落下的刹那，他便是朝着时墨发动了新一轮的攻击！
　　正如他的话一般，这样的事实他无法接受。
　　高高扬起的雪白刀刃，朝着时墨斩击而去。
    ......... 0 0
　　此时，两人距离不过一步之遥！
　　然而当那刀刃抵在时墨的胸膛之上时，却是突然停滞住了。
　　轻微的凹陷，出现在刀刃之下。
　　蓝染赫然发现，以自己现在的力量，甚至无法突破时墨的防御。
　　全力一击，换来的，仅仅是其皮肤上的凹陷而已。
　　眼前的一幕，将他引以为傲的力量，疯狂地践踏着。
　　不甘，癫狂，充斥在蓝染的心胸之中。
　　于此，他的胸腔之上，再次绽放出了淡紫色的光芒！
　　崩玉，回应了蓝染心中的想法，再一次进入了进化的阶段。
　　察觉到自身暴涨的灵压之后，蓝染眼眸之中闪耀着光芒。
　　进化之后，胜利者终究是我！！
　　然而，时墨完全不为所动。
　　其手掌之上，红黑色的光芒交错着，无形的压迫之力，弥漫于其周围。
　　“不用挣扎了。”
　　“再次进化，也是无法挽回已经改变的时间之线。”
　　时墨嘴角微扬，手指如同拨弄琴弦一般，轻轻于空中跃动。
　　嗡——
　　诡异的波动，从其指尖蔓延！
　　蓝染的身体，骤然僵在了原地，就连其表情也是逐渐凝固。
　　下一刻。
　　蓝染的魂魄之上，释放出了虹色的光芒！
　　无数道黑色的锁链，从其灵魂之中蔓延而出，将他完全吞噬其中！零.

第202章



　　转界柱崩解了，化作无数细碎的晶粉，散落于空中。
　　其中的死神，也是脱离出来，不用继续维持着转界柱的运行了。
　　密集的黑色锁链，从蓝染的灵魂之中蔓延而出，封锁着他的手臂和双腿。
　　在这一刻，其魂魄之上的气息，在被无限削弱着。
　　时墨手掌探出，锁定了蓝染身上的金色时间线。
　　如同拨弄琴弦的乐师一般，手指轻弹，于其上改变着蓝染的命运。
　　“命运开启，崩玉沉寂。”
　　时墨表情微变，在修改时间线之时，察觉到了灵压如同泄洪一般的消耗。
　　他所剩余的灵压，根本无法维继多长时间。
　　“进化断绝，魂魄……”
　　蓝染于锁链之下疯狂地挣扎 着，其灵压不断地爆发着，使得周围的空间震颤，苍穹碎裂。
　　更是掀起极大风暴，席卷着整座空座町。
　　真正的空座町于此，已经开始回归。
　　如果让那座城市碰上这掀起的风暴的话，必然会化为粉碎。
　　时墨目光不变，平静的目光扫过，淡漠道：
　　“封禁！”
　　话音落下的刹那，天空之上的风暴骤停，一切烟尘散去，独留两道身影站立于空中。
　　蓝染的表情，有几分茫然，无法理解眼前所发生的一切。
　　“为什么……”
　　“我无法感知到崩玉的意志了……”
　　“这也是你的能力吗，时墨君……”
　　说到最后，声音虽然轻微，但是额头之上却是隐约有着青筋跳动。
　　汗水，第一次地从其额头之上，滑落下来。
　　这对于蓝染来说，本就是一件不可思议的事情。
　　但是在他看来，所有的一切，都是比不上崩玉意志消失这件事情。
　　崩玉，已经和自己彻底融合了。
　　蓝染的双眸之中，闪过一丝坚定的神色。
　　早在时墨发动攻击将其粉碎的刹那，便是使得崩玉和自己彻底融合在了一起。
　　蓝染能够感受到那与自己命运相连的存在。
　　然而，崩玉的意志，仿佛陷入了死亡一般的沉睡。
　　不管他动用灵压，亦或者是使用自身的意志力，都是无法催动崩玉发生一丝一毫的变化。
　　“蓝染，命运如此。”
　　时墨淡淡地看着他，脸上表情没有太多的变化。
　　“违抗是没有用的。”
　　“正如萨尔阿波罗所说的一般，你注定要被封印。”
　　闻言，蓝染瞳孔骤缩，眼眸之中闪过一丝惊骇的神色。
　　他终于想起来了。
　　最初见到时墨之时，那份难以描述的感觉。
　　时间！
　　这一切，都是时间的力量！
　　当初时墨从狭间之中出来时，便是这股异样的力量，引起了他的注意。
　　想到这里，蓝染嘴角浮现出一丝苦笑。
　　“原来如此吗……”
　　随着封印地不断被加深，黑色锁链于脚底攀附着蓝染的身体而上。
　　“我已经明白了，时墨君。”
　　“你的力量，来自于自身的魂魄。”
　　“我会在封印之中，尝试着发掘自身的力量的。”
　　“期待吧，我们终会有再见的一天……”
　　黑色锁链之上，散发着淡淡的紫色光芒。
　　那是蓝染的灵压。
　　这一幕，他仿佛随时可以挣脱而出。
　　对此，时墨倒是十分放心。
　　“突破封印吗？”
　　“对于你的能力，我从来没有怀疑过。”
　　时墨嘴角微扬，笑容莫名，道：
　　“限制你的，并不是这个封印，也不是所谓的自身。”
　　他的目光眺望至蓝染身后。
　　天色正好，晴光潋滟。
　　随后，时墨再次看向蓝染，继续道：
　　“而是，这个世界！”
　　闻言，蓝染微怔，脸上逐渐浮现出笑容。
　　他嘴角咧开，笑声从其口中发出，且有着越来越癫狂的趋势。
　　“哈，哈哈哈哈……”
　　“真是令人意外啊！”
　　蓝染的双手已经被锁链所封禁，无法再动弹。
　　但是其脸上的表情，却是充分体现出了其此刻的心态. ....
　　“时墨君，我现在开始后悔自己所做的一切了。”
　　“如果早一点认识你的话，或许……”
　　他没有继续说下去，而是保留着一丝笑意在嘴角。
　　此时，锁链已经攀附至其脖颈之上，逐渐将蓝染最后一丝痕迹也封印其中。
　　“有趣。”
　　随着最后两字地说出，蓝染的意识，彻底消失在了空座町上空。
　　一切，归于寂静。
　　……
　　地面上，在感知到蓝染灵压彻底消失的刹那，众人心中所紧绷的弦，也是彻底放松了下去。
　　就在此时，极远的方向，突然传来了剧烈的灵压波动。
　　再次让众人的心脏提到了嗓子眼。
　　不过很快，一道白雪染红的身影，从远处飞逝而来。
　　四番队队长，卯之花烈。
　　其脸色有几分苍白，状态显然并不佳。
　　显然，刚才的灵压波动，跟她有着脱不开的关系。
　　不过，只有卯之花烈一人回来，已经说明了很多事情。
　　第一十刃，柯雅泰·史塔克，幸存的概率，并不大。
　　天空之中，时墨打量着着眼前的人形封印。
　　此时此刻的蓝染，全身上下被黑色的锁链所包裹着，连一丝灵压都无法透出。
　　最初那淡紫色的 光芒，也是完全隐匿下去，不显露半点。
　　“已经没有挣脱的可能性了。”
　　时墨摇了摇头，这一次的封印，来自于时间线上的修改。
　　别说是蓝染了，就算是他，想要解开封印，也需要花费大量的灵压和精力。
　　不过，他突然回想起蓝染被完全封印的前一刻。
　　那诡异的姿态，以及毫无担忧害怕的情绪，属实是让人放心不下。
　　“这就是蓝染吗？”
　　时墨目光微垂，旋即笑着说道：
　　“真是无法揣测的一个人啊。”
　　他伸出手掌，按压在锁链之上，轻声道：
　　“正如你所说的。”
　　“对于我们的下次见面，我很期待……”.



第203章



　　在将蓝染的封印，通过鬼道结界，再次添加了一道封印之后。
　　时墨打开了穿界门，将其直接送到了自己所开辟的一处空间之中。
　　这是他自己融合空间凝滞和空间切割能力，所开辟出来的空间，与世隔绝。
　　至于之后蓝染的命运，仍旧如原著之中一般，被送往第八层无间地狱。
　　至于中央四十六室是否还会给他加刑，那就不得而知了。
　　他可没有一直将蓝染关押在自己的空间中的想法。
　　时墨从空中落下，来到众人面前，脸上浮现出淡淡的笑容，说道：
　　“各位，战争结束了。”
　　话音落下，众人表情微怔，暂时没有反应过来。
　　不过很快，他们的脸上也是浮现出惊喜的神色。
　　“赢，赢了吗？”
　　“时墨队长获得了最后的胜利，拯救了现世和尸魂界！”
　　“终于结束了啊！”
　　“没想到，我居然能够活下来。”
　　……
　　死神众有些无法理解，到底发生了什么。
　　虽然结果是好的，但是他们心中还是有着14不少的疑惑。
　　比如，时墨究竟是如何获得胜利的？
　　在他将斩魄刀和自身融合之后，又发生了什么？
　　在死神众的眼中，时墨不过是在空中拨弄了几下，便是压制了蓝染的灵压。
　　并且使得他的身体之中，蔓延出无数道黑色的锁链。
　　那触及灵魂的锁链，直接将蓝染的封印了起来。
　　紧接着，蓝染的身影，便是彻底消失在了空座町之中，再无半点踪迹。
　　此时此刻，所有人都是明白。
　　这场事关到无数人命运的战争，终于结束了。
　　不过，虽然尸魂界一方取得了最后的胜利，但是损失也是极为惨重的。
　　尽管，并没有队长以及副官丧命，但是不可否认，瀞灵廷的尊严已经被人践踏在了地面之上。
　　除去少部分队长和副官外，包括总队长山本元柳斎重国在内，多名队长以及副官伤势严重，甚至危及到了生命。
　　而身为三番队队长的京乐时墨，俨然是成了这场战争之中最大的功臣。
　　他以一己之力，封印了蓝染，结束了战争。
　　在他面前，其他人的作用，反倒是有些微不足道了。
　　除此之外，护廷十三队还损失了另外两名队长。
　　前三番队队长市丸银，前九番队队长东仙要。
　　本以为已经死亡的东仙要，居然再次出现在了空座町之中，这让死神众再次怀疑起了灵魂复活的可能性。
　　不过事实证明，东仙要的复活，不过是记忆和肉身的复活。
　　其魂魄，已经成为了萨尔阿波罗的养料。
　　至于市丸银，反倒是出乎了所有人的预料。
　　他在这场战争之中，发动了自己的卍解，偷袭到了蓝染，并且将其身体完全摧毁。
　　可惜，崩玉的进化之力，使得他的偷袭，功亏一篑，终究是没有起到太大的作用。
　　虽然没有人会否认市丸银的功劳，但是却也没有人忘记，他曾经所做的一切。
　　单单是叛逃尸魂界这一件事情，便是足以将其打入地狱数千年了。
　　更别说，他潜伏在蓝染身边的这段时间，犯下了多少罪行。
　　重回护廷十三队是没有这个可能了。
　　只能希望中央四十六室别判他个几千年的地狱之刑，就好了。
　　就在众人惊诧之时，天空之上再次被撕开了一道裂口。
　　深邃的黑暗，从裂口之中散发着。
　　看到这一幕，死神众下意识地握向了自己的斩魄刀。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　“看样子，我们来晚了啊！”
　　一个轻挑的声音，从裂缝之中传出。
　　旋即，一道身着粉红色羽织的身影，从其中走出。
　　京乐春水面露吃惊之色，眼中浮现出无法掩饰的惊骇。
　　眼前的一幕，可以说是完全超出的他的想象。
　　满目的苍夷，近乎将整座城市夷为了平地。
　　更为恐怖的是，在下方死神众的灵压之中。
　　自己的老师，也就是总队长山本元柳斎重国，更是全身焦黑，皮肤龟裂，灵压衰弱到了极致。
　　如果不是旁边有着虎彻勇音在帮其治疗的话，京乐春水都担心自己会马上上任总队长一职。
　　他带领着从虚圈归来的援军，从空中飞下，来到死神众面前。
　　“诸位，谁能够告诉我，到底发生了什么？”
　　京乐春水摸着下巴上那唏嘘的胡茬，有些为难地说道：
　　“为什么我们在虚圈只是待了很短的一段时间……”
　　“这里，便是变成了这个样子？”
　　“还有，蓝染呢？”
　　众人对视，旋即发出大笑之声。
　　气氛，一度变得活跃了起来。
　　见状，京乐春水眼眸深处，浮现出一丝释然之色。
　　他看向时墨，却是发现时墨的目光正停留在他的身上。
　　两位京乐家的人，于空座町900的废墟之上对视一眼，脸上同时浮现出了笑容。
　　“虽然并不是很想打断眼下的氛围。”
　　浮竹十四郎揉了揉自己的鼻子，十分破坏气氛地说道，
　　“时墨君，那个封印是怎么回事？”
　　“还有，咳咳，蓝染现在又在哪里？”
　　他的脸色有几分苍白，此次战斗对其身体造成了极大的负荷。
　　估计未来很长一段时间，都要在雨乾堂中静养了。
　　闻言，时墨笑容不变。
　　对此，他早就预料到了这种情况的发生。
　　不过，时墨自然不会将自己的第三始解的能力，透露出来。
　　至于猜测什么的，就任由他们去猜测了。
　　反正到时候，他不承认就好了。
　　他将目光投向了浦原喜助，解释道：
　　“这件事情，应该去问喜助了。”
　　“作为崩玉的创造者，他对于崩玉的了解，可比我要深刻太多了。”
　　“而我所做的，不过是给予了崩玉空间上的封印罢了。”
　　话音落下，浦原喜助的表情顿时一滞。
　　随着死神众不断聚集而来的目光，他的心中，突然涌现出了不好的预感。
　　貌似这次，被时墨君给坑了？！.

第204章



　　“咳咳。”
　　浦原喜助试图用咳嗽声，逃避这一话题。
　　但是在众人目光的注视下，他这一转移话题的手段并没有什么作用。
　　在意识到这一点后，浦原喜助脸色一垮，无奈道：
　　“对于这点，我也并不清楚。”
　　“崩玉虽然是我研究出来的，但并不全是我研究的成果。”
　　“我仅仅是涉及到了其中一半而已。”
　　他双手摊开，十分无奈地看着众人，“另外一半可是蓝染的研究。”
　　“当两份崩玉融合之后，才是完整崩玉。”
　　“之后它有着什么功能，我都是后续才知道的。”
　　对于浦原喜助的说法，众人貌似并不满意。
　　但是，他们却也没有什么办法。
　　通过这场战争，尸魂界的死神们，也是认识到了像浦原喜助这类人物的重要性。
　　单单是这转界柱存在，便是挽救了数以百万计的生命。
　　更是提前将蓝染的阴谋半路拦截，给时墨争取了足够的时间。
　　不过，也因为他的某些行为，促进了这场战争的发生。
　　总而言之，浦原喜助的于这场战争之中的性质，和市丸银十分类似。
　　不过相对于来说，他的性质，比之市丸银就要减轻太多了。
　　市丸银在潜伏期间，手上不知道沾染了多少死神的鲜血。
　　单单是从那虚化队长一事之中，便是可见一斑。
　　“这件事情，暂且放到一边。”
　　苍老且沉重的声音，在人群之中响起，压下了一切噪杂的声音。
　　山本元柳斎此时已经恢复了少许灵压，状态回转了许多。
　　“空座町的问题，更需要我们去解决。”
　　转界柱的破碎，导致了尸魂界之中的空座町出现于废墟之中。
　　好在死神众经过短暂的治疗，已经恢复了不少。
　　而且有着援军的到来，也使得他们的压力缓解了不少。
　　待队士们纷纷离开之后，附近只剩下了少数的几名队长。
　　山本元柳斎重国，京乐春水，浮竹十四郎，卯之花烈以及浦原喜助……
　　“时墨队长，对于蓝染的状态｀ ｀ 。”
　　浮竹十四郎环视四周，注意到了山本元柳斎的表情，当即开口说道：
　　“我们想知道得更加详细一些。”
　　“毕竟，这关乎到整个尸魂界，不，三界的安危。”
　　时墨点点头，对于浮竹十四郎的说法表示理解。
　　于是乎，他开始了自己的解释。
　　“对于眼下蓝染的状态，你们完全可以放心。”
　　“他现在等于随时处于我的身边，我能够感知到他的一丝一毫的变化。”
　　“等到返回尸魂界之后，我自然会将蓝染直接送往无间大地狱的。”
　　闻言，众人松了一口气。
　　山本元柳斎目光闪烁，并没有多说什么。
　　时墨的行为，可以说是最为符合他心中的预想了。
　　只要将蓝染送往无间大地狱中，自然是是有着足够的手段，将其封印在其中。
　　就在众人商议之时，大前田希千代气喘吁吁地从远处跑来。
　　其身形魁梧的同时，导致完全没有半点二番队副队长应有的气势。
　　“呼，呼……”
　　“各，各位队长！”
　　大前田希千代脸上浮现出狰狞的神色，上气不接下气地汇报情况。
　　“我，我们于空座町北面的边缘地带，发现了数名破面！”
　　“其中最为强大的，好像是之前战斗之中的第三十刃！”
　　“还请诸位队长，抓紧时间，前去支援。”
　　闻言，时墨目光微动，似乎是想到了什么。
　　“明白了。”
　　他从人群之中走出，“我状态还好，让我来解决这件事情吧。”
　　在看到时墨的身影是，大前田希千代脸上浮现出一丝欣喜的神色。
　　经过之前的战斗，已经没有人再去怀疑时墨的战斗力了。
　　那恢弘的战斗场面，恐怕一辈子都无法从他们的心中抹去。
　　在某些死神的眼中，尸魂界最强队长之名，已经在这场战斗之中易名了。
　　在大前田希千代看来，只要有时墨队长出马，破面什么的，根本不在话下。
　　见时墨走出人群，其余队长也就不再开口。
　　正如大前田希千代心中所想一般，哪怕是死神队长，也是有着类似的想法。
　　“时墨队长，请让我跟随前去！”
　　日番谷冬狮郎突然从人群之中走出，一脸坚定的神色。
　　时墨有几分诧异，但也没有拒绝他的请求。
　　“既然如此，那就麻烦大前田你带路了。”
　　“．～哦，哦哦……”
　　大前田希千代恍然回过神来，有些磕巴地回道：
　　“没，没问题！”
　　经历了之前的战斗，他在时墨面前，俨然是有些拘谨的。
　　在大前田希千代的带领下，一行人朝着空座町的边缘前进着。
　　日番谷冬狮郎虽然状态不佳，但是仍旧咬牙紧紧跟随着。
　　“对于败在对方手中，感到不甘心吗？”
　　时墨伸出手掌，以自己的身高优势，按压在对方的脑袋上。
　　翠绿色的光芒从其手中绽放，顷刻之间将其全身笼罩。
　　日番谷冬狮郎仿佛变成了一株绿植。
　　不过时墨的回道水平，还是值得肯定的，很快便是让他恢复到了正常状态。
　　虽然想要战斗还有些勉强，但是正常施展瞬步什么的，已经没有负荷了。
　　听到时墨的话，日番谷冬狮郎脸上浮现出一丝沉重的神色。
　　许久，他有些不甘地说道(诺的的)：
　　“身为队长，甚至无法击伤对方。”
　　“如此事情，着实是……”
　　闻言，时墨心中了然。
　　合着还是觉得自己没打过人家，现在想去看对方被其他人吊打是吧？
　　本以为你细皮嫩脸的家伙，心态还可以。
　　现在看来，也是一肚子坏水啊！
　　时墨并没有继续问下去。
　　十刃的战力，在经过崩玉的二次强化之后，其实本身已经超过大部分队长了。
　　像日番谷冬狮郎这种甚至还没有将自己斩魄刀卍解，完全发挥出来的队长，更加不是前几十刃的对手了。
　　一行人继续前行，十几息过后，俨然已经来到了空座町的边缘地带。
　　映入眼帘的，则是对峙的两方人马。
　　其中虚圈的一方，正是第三十刃，蒂雅·赫利贝尔以及部分从属官。明.

第205章



　　赫利贝尔一脸警惕地看着眼前的死神们，紧紧地握着手中的皇鲛后，身上灵压涌动。
　　褐色的肌肤上，携带着大大小小的伤害，其脸色之中也是透露出一丝虚弱的味道。
　　虽然伤势严重，但是她仍旧站在自己从属官的面前，直视着死神们。
　　在她的对面，斑目一角等人严阵以待。
　　因为之前支援虚圈的缘故，所谓的战斗番队，十一番队反而是状态最好的一个番队。
　　这也让这些战斗狂人们，心中憋着一口气。
　　眼下好不容易找到了战斗的机会，他们可不愿意轻易放弃。
　　虽然现在参加战斗的话，很有可能会身死其中。
　　受伤的第三十刃，看似虚弱，但是杀几个副队长级别的存在，还不是什么太难的事情。
　　眼下，只能将战斗再次移交到队长的手中。
　　而他们这些战斗狂人，接手从属官的战斗，才是正确的决定。
　　“一角。”
　　时墨的声音，从斑目一角的身后传来。
　　横持着鬼灯900丸的斑目一角，头也不回地说道：
　　“时墨，你解决这个十刃。”
　　“剩下的交给我就行了！”
　　说着，他便是扬起手中的鬼灯丸，掀起狂风，欲要发动攻击。
　　然而。
　　前脚还没有踏出去，便是感到身后传来一股大力，直接将其拉了回去。
　　“等等！”
　　时墨的语气中有几分无奈，“我说你这家伙着什么急？”
　　“这么想打的话，等到一切结束。”
　　“我去十一番队找你，一天我们打三次，一次打个八小时。”
　　“让你充分体验战斗的乐趣。”
　　他的话刚说完，斑目一角便是停止了自己的行为。
　　冷汗，从那颗闪亮的脑袋上滑落下来。
　　“咳咳。”
　　斑目一角试图用咳嗽声来掩饰自己的尴尬。
　　“我觉得，战斗并不是我所想要的。”
　　“有些时候，体会宁静或许能够让我的实力更上一层楼。”
　　时墨叹气，说道：
 
　　“那你还不让开。”
　　对于自己的这位好友，他显然是摸准了对方的心理。
　　战斗，是他一生所追求的。
　　不仅仅是斑目一角，十一番队的大部分队士都是如此。
　　他们受到了其队长，更木剑八的影响。
　　当然，战斗是战斗，如果是和时墨这种水平的存在战斗的话，那就是被虐了。
　　斑目一角虽然莽撞，但是并不傻。
　　所以，在得知眼前的废墟是由时墨造成的之后。
　　他果断选择了服软。
　　“第三十刃，蒂雅·赫利贝尔。”
　　时墨看着眼前有几分倔强的女性破面，道出了其身份。
　　“蓝染已经被彻底封印了，对此……”
　　他说到这里，刻意停顿了一下，留给赫利贝尔足够的反应时间。
　　果不其然，赫利贝尔的脸上浮现出了难以相信的神色。
　　“怎么可能……”
　　虽然于废墟之中，她曾看到了眼前男人和蓝染战斗的场景。
　　但是绝对没有料到，战斗会结束得如此之快。
　　那个曾经凌驾于虚圈王座之上的蓝染，居然真的会败在眼前这个死神的手中。
　　观察了一下赫利贝尔的神色，时墨心中有了把握，旋即继续道：
　　“你有什么看法？”
　　闻言，赫利贝尔脸上震惊的神色依旧保持着。
　　“我的看法……”
　　在联想到时墨的实力的同时，她的大脑以最快速度运转着。
　　眼前的京乐时墨，到底有着什么目的？
　　当初蓝染也没有提到过这个家伙的性格啊……
　　她贝齿紧咬，发出嘎吱声。
　　在经过短暂的思考之后，赫利贝尔终于开口道：
　　“虚和死神，本就是天敌一般的存在。”
　　“两者不管是在虚圈还是现世，亦或者是尸魂界遇到的话，必然会有一方死伤或者逃走。”
　　“所以……”
　　时墨嘴角微扬，打断道：
　　“所以你准备击杀我，亦或是逃走？”
　　“恕我直言，别说是你了，赫利贝尔。”
　　“就算是十刃全部集齐来到我面前，你们也是没有半点逃走的可能性。”
　　他的话，仿佛凛冬之中那如刀一般的寒风，狠狠地刺入了赫利贝尔的心脏之中。
　　寒冷，将其心脏紧紧地收摄着。
　　赫利贝尔仔细回忆着有关时墨的战斗。
　　虚圈，现世……
　　她发现了一个令人惊骇的事实，那就是不管什么时候，眼前的死神都没有出现过狼狈模样。
　　哪怕是面对蓝染，仍旧是一副从容不迫的样子。
　　这个发现，更是让赫利贝尔完全丧失了反抗的想法。
　　战斗的话，绝对没有半点胜算。
　　反而是会将自己的部下，全部送入死亡的绝境之中。
　　于是乎，赫利贝尔做出了一个让所有人都出乎意料的决定。
　　只见她单膝跪地，以极为恭敬的态度开口道：
　　“时墨大人，我愿以我的忠诚换取剩余破面生存的机会！”
　　“希望时墨大人能够接受……”
　　见状，她的部下脸上露出了难以置信的表情。
　　“赫利贝尔大人，您不用如此！”
　　“我们愿意和您一起战斗到最后一刻！”
　　“是啊，赫利贝尔大人，我们还有机会……”
　　在听到下属的话时，赫利贝尔的脸上浮现出一丝怒意，大声呵斥道：
　　“闭嘴！”
　　“事到如今，还想着继续挣扎吗？”
　　面对如此境况，显然赫利贝尔的想法，才是最为正确的。
　　“献出忠诚，才是唯一活命的机会！”
　　虽然话是这么说，但是赫利贝尔那碧绿色的眼眸之中，却是浮现出一丝痛苦之意。
　　如果不是自己的从属官的话，她必然会奋战到最后一刻。
　　见状，时墨嘴角微扬，轻笑着说道：
　　“很好，你做出了正确的决定。”
　　“我接受你的效忠，赫利贝尔！”.


第206章



　　赫利贝尔透露微低，金黄色的秀发散落，目光低垂，使人看不清楚她的表情。
　　不过她的态度，已经是说明一切了。
　　“这……”
　　斑目一角脸上露出了为难之色，他凑到时墨的耳边，小声道：
　　“时墨，你这么干，不担心出什么意外吗？”
　　作为朋友，斑目一角觉得不能够让自己的好友，走上一条不归路。
　　时墨淡淡地看了他一眼，开口道：
　　“你是不是忘了什么事情？”
　　闻言，斑目一角表情愣住，一时之间没有反应过~来，下意识地说道：
　　“什么？”
　　“妮露也是瓦史托德级别大虚，眼下已经成为三番队的一员了。”
　　时墨表情平静，诉说了一个事实。
　　而单膝跪地的赫利贝尔，在听到妮露这个名字的时候，突然神色一怔。
　　她十分清楚时墨口中的妮露的身份。
　　自己这第三十刃位置的前任主人，正是这位妮莉艾露·杜·欧德修凡克。
　　不过她并没有在这次的战争之中出现，或许是因为其身份的缘故。
　　当然，根据时墨的话来看，妮露现在在尸魂界之中的生活，要比虚圈不知道强出多少倍。
　　这是不是意味着……
　　赫利贝尔小心翼翼地抬起头，准备从侧面观察一下时墨的神色，好判断出自己未来可能遭遇的情景。
　　然而，却是正好和时墨那似笑非笑的目光对上。
　　深邃的目光，仿若星河璀璨一般。
　　赫利贝尔心神一颤，连忙再次低下脑袋，不再多看一眼。
　　“可恶！”
　　时墨只感觉眼前一暗，被阴影遮蔽了视线。
　　“该死的家伙，我绝对不会允许这种事情发生的！”
　　只见皮肤黝黑，身材高大魁梧的米菈·罗兹，从破面之中冲出，横在时墨和赫利贝尔的中间。
　　她的脸上满是怒意，死死地盯着时墨。
　　作为赫利贝尔的从属官，其脾气也是三位从属官破面之中，最为暴躁的一个。
　　在看到自己心目中的赫利贝尔大人，居然为了她们而甘愿臣服于死神之下。
　　这份屈辱，顿时将她心中的情绪引爆。
　　在米菈看来，这种行为，绝对不被允许。
　　为了维护赫利贝尔的尊严，她甘愿付出自己的生命。
　　时墨眉头轻挑，根本没有将对方放在眼中。
　　不过是一个连前五十编号都没有进去的破面罢了。
　　以其实力水准，估计时墨站在这里让她攻击，都是没有半点作用。
　　“米菈退下！”
　　看到眼前的身影，赫利贝尔脸上浮现惊慌的表情，旋即怒道。
　　“赫利贝尔大人，请恕我这次不能听从你的命令！”
　　米菈表情坚毅，右手按在腰间的斩魄刀上。
　　“绝对不能让您为了我们，而失去自己的自由！”
　　“咬散他吧，金狮子将！”
　　随着其归刃语的呼喊，米菈也是在灵压光芒波动之间正式归刃。
　　黑发暴涨的同时，其手中的斩魄刀也是换成了一柄黑色重剑。
　　“赫利贝尔，这件事情，交给你自己处理。”
　　时墨甚至没有多看这米菈一眼的想法。
　　对她出手，时墨都担心把控不好力度。
　　赫利贝尔轻咬下唇，低声道：
　　“我明白了……”
　　她缓缓站起身来，响转发动，下一刻便是来到了米菈的面前。
　　“停止你的行为，米菈。”
　　“否则的话，就别怪我出手了。”
　　米菈面露为难之色，手中重剑却是迟迟不肯放下。
　　被怒火冲昏头脑的米菈，根本无法判断出赫利贝尔的想法和暗示。
　　她只明白，不能够让赫利贝尔因为自己等人，而成为死神的下属。
　　虚和死神，本就是天敌一般的存在！
　　“请恕我，不能答应！”
　　经过短暂的犹豫，米菈眼中闪过坚定的神色，旋即举起手中的黑色重剑，发动了自己的攻击。
　　正如其归刃语一样，她的攻击方式也是如同猎食的雌狮一般，大开大合之间，更是透着一股凶狠之意。
    · ····求鲜花0 0
　　其黝黑的双臂上，更是鼓起壮硕的肌肉块，完全没有半点女性的柔和之感。
　　“真的勇士。”
　　时墨摇摇头，赞许道。
　　见状，赫利贝尔碧绿色的双眸之中闪过一丝冷意。
　　“看样子，你执意如此了。”
　　话音落下的刹那，赫利贝尔的身影直接从米菈的眼前消失。
　　而那黑色重剑落下之时，也是直接砸在了空气之上。
　　见状，米菈瞳孔骤缩，下意识地翻转手臂，朝着身后攻击而去。
　　然而，她的速度比之赫利贝尔，不是差了一点半点。
　　“抱歉了，米菈。”
　　幽幽的话语，从米菈的耳边传来。
    ......... 0 0
　　旋即，剧痛之感从脖颈处传来，米菈骤然间便是失去了意识。
　　赫利贝尔单手提起米菈的脖颈，如同拎着一只小猫一般。
　　“时，时墨大人。”
　　她有些犹豫道，“米菈她……”
　　未等其把话说完，时墨便是打断道：
　　“不用解释什么。”
　　“我对这家伙没有什么兴趣，到时候你直接带回去就行了。”
　　闻言，赫利贝尔下意识地点了点头。
　　等等？！
　　他刚刚说什么？！
　　后知后觉的赫利贝尔脸上浮现出错愕之色，以十分诧异的目光看向时墨，有些迟疑地问道：
　　“时墨大人，您刚才说……”
　　时墨颔首微笑，语气带着几分轻松，说道：
　　“你作为虚圈之中残存的十刃破面，已经算是虚圈已知的最高战力了。”
　　“在这种情况，主持虚圈局面的任务，只能交给你了。”
　　闻言，赫利贝尔似乎还没有从这个消息之中回过神来。
　　“可，可是……”
　　时墨淡淡地看了她一眼，继续道：
　　“我对你还是十分放心的。”
　　“比之另外的十刃，你的性格已经算是极为良善了。”
　　他看向其他破面，环视过去，嘴角微扬，道：
　　“更何况。”
　　“我随时可以打开黑腔，前往虚圈！”零.

第207章



　　闻言，赫利贝尔心中莫名一颤。
　　她联想到时墨之前曾表现出来的实力，对于他的话更是没有半点怀疑。
　　同时，赫利贝尔也是猜想到了时墨此举的目的所在。
　　虚圈之中，十刃尽数死亡，蓝染更是被直接封印。
　　现在虚夜宫方面，只剩下了她一个十刃。
　　如果当她回到虚夜宫之后，赫利贝尔当成为唯一的王！
　　而时墨，也是有着顺理成章的理由，正式接管整个虚圈。
　　这对于他而言，并没有费上什么力气。
　　时墨的话，不仅是对赫利贝尔的心绪，造成了一定的冲击。
　　更是对其身后的破面们，造成了难以想象的打击。
　　在他们的心目中，蓝染本就是最强的存在了。
 
　　那将其击败的时墨，更是他们无法仰望的存在。
　　现在这位存在说随时可以打开黑腔，正式前往虚圈之中。
　　这对于破面们而言，无疑是在头顶上悬上了一把达摩克里斯之剑，随时都有可能掉落下来，斩断自己的脖颈！
　　“不过你们可以放心。”
　　时墨似乎看出了这些破面的想法，再次开口道：
　　“我并不会干涉虚圈的正常运行。”
　　“只要你们能够安分守己，那自然是一切安好。”
　　听到此话，破面们似乎一时间安心下来。
　　在他们的眼中，时墨这种存在，并不会去刻意欺骗他们。
　　毕竟，欺骗他们所付出的精力，或许还不如一记鬼道砸下来，来的痛快一些。
　　“谨遵时墨大人的命令。”
　　赫利贝尔低下头颅，语气之中带着尊敬说道。
　　对于时墨的安排，她并没有半点不满，相反十分乐意见到这一幕。
　　赫利贝尔有着足够的信心。
　　在没有蓝染以及一众破面的干扰下，她能够将虚夜宫范围内一切，治理得井井有条。
　　这不管对于虚圈而言，还是对于尸魂界而言，都是非常不错的发展。
　　正如时墨所言，相比较于其他十刃。
　　赫利贝尔的性格，俨然要强出太多。
　　珍惜下属的同时，也厌恶着虚与虚之间的自相残杀。
　　虽然有些沉默寡言，但却是将所有的情绪都藏在了心底之中。
　　“好了。”
　　时墨平静地看了她一眼，轻声说道：
　　“打开黑腔返回虚圈吧。”
　　“再晚上一段时间，我担心某个倔强的老头会强行将你们留下。”
　　闻言，赫利贝尔不由得想起，那曾经咆哮于空座町之上的数道狰狞火柱。
　　烧穿了天空的同时，也让大地化作为焦灼。
　　在赫利贝尔看来，身为护廷十三队总队长的山本元柳斎重国，在力量上也是占据着极致的一面。
　　如果不是被汪达怀斯限制的话，蓝染的计划，或许已经被破灭了。
　　……
　　黑腔，在空座町的废墟之上被悄然打开。
　　在十一番队一干队士的注视下，赫利贝尔手掌伸出，直接打开了黑腔。
　　破面们鱼贯而入，对于离开此时的空座町，似乎俱是有几分急切。
　　在死神们的注视下，他们俨然是感受到了巨大的压力。
　　赫利贝尔将米菈交给她的另外两名从属官，让她们先行离去。
　　而她则是留在最后，维持黑腔。
　　当所有的破面俱是离开之后，赫利贝尔转过身来，目光于时墨身上流转片刻，沉默不语。
　　数息之后，她目光低垂，转身走向了黑腔。
　　当黑腔合拢消失在眼前之时，死神们也是松了一口气。
　　这种一直维持着战斗状态，对于心神上也是一个极大的考验。
　　毕竟，不是每位死神都是十一番队的那种战斗狂魔。
　　“喂，时墨。”
　　斑目一角凑到时墨跟前，光头在太阳光的反射下闪闪发光。
　　“这件事情，你不怕总队长追究吗？”
　　闻言，时墨一脸诧异，问道：
　　“什么事情？”
　　斑目一角挠挠自己那颗光亮的脑袋，疑惑道：
　　“放走破面这件事情啊。”
　　时墨嘴角浮现出一丝不屑的笑容，侧目看向斑目一角，说道：
　　“明明是你这个家伙实力不足，导致这些破面逃走的，跟我时墨有什么关系？”
　　“这件事情，在场的各位，想来都是看的很清楚了！”
　　他环视四周，极具威胁的目光，于众人身上扫过. ....
　　面对威胁，死神们连连点头，纷纷指认道：
　　“确实是因为斑目副队长实力不足。”
　　“不过也不能全怪一角，对方可是十刃级别的破面啊。”
　　“这件事情，大家都有责任。”
　　“时墨队长说的对啊！”
　　……
　　斑目一角错愕地看着眼前的一幕，旋即僵硬地转过脑袋，脖颈处发出嘎吱的声音。
　　“你这个家伙……”
　　还未等他继续开口，时墨便是说道：
　　“好了，接下来我要去检查其他地方有没有漏网之鱼了。”
　　“绝对不能够让破面，从这里逃离！”
　　话音落下，瞬步发动，整个人直接消失在了原地。
　　独留斑目一角，在风中逐渐石化。
　　随着援军的到来，空座町中也是逐渐被恢复起来。
　　随着寻常死神队士在战斗上，帮不上什么忙。
　　但是在洗地这方面，手法还是十分娴熟的。
　　毕竟，他们的队长们， 每一个战斗起来都会造成难以想象的破坏。
　　长此以往，这些家伙在善后方面，已经积累了十分丰富的经验。
　　……
　　尸魂界，瀞灵廷北面外廷处。
　　一座巨大的穿界门之上，散发出强烈的光芒。
　　诸多队士于附近，准备迎接队长和副队长们的归来。
　　空座町一战的结果，他们已经通过地狱蝶传讯知晓了。
　　虽然最后，尸魂界取得了胜利，但是这并不意味着这是一件值得欢庆的事情。
　　尸魂界的损失，达到了数百年以来最为惨重的一次。
　　除去大部分队长身受重伤之外，就连有着最强死神之称的总队长，也是于其中身受重伤。
　　战况之惨烈，已经影响到了尸魂界之根本！.



第208章



　　穿界门的周围，气氛沉寂。
　　队士们一个个低着脑袋，完全没有战争胜利的那种喜悦的氛围。
　　重伤的队长和副官们，率先从穿界门之中走出。
　　在确定了现世再没有什么威胁之后，他们已然返回到尸魂界之中。
　　考虑到自身伤势的缘故，留在现世之中也只是给其他队士增添负担而已。
　　虽然已经经过了紧急治疗，但是因为虎彻勇音回道水平有限，而卯之花烈有经历了一场剧烈的战斗。
　　所以，眼下的最重要的事情，还是给伤员们进行治疗。
　　毕竟，重伤之人并不在少数，更有部分队长的伤势，已经威胁到了他们的生命。
　　此时，穿界门附近的丘陵之上，队士们注视着从其中走出来的熟悉的面孔，一时间喉咙处有几分哽咽的滋味。
　　素来以强大姿态出现的队长们，此时此刻却都展现出一副虚弱的状态。
　　就连是总队长山本元柳斎重国，也是一身焦黑，花白胡须更是不见了许多，完全不复以往模样。
　　不过这些队长之中，却是有一个异类般的存在。
14　　众队士的目光很快便是被他所吸引，小声的讨论也是在人群之中蔓延开来。
　　“你们注意到了吗，时墨队长一点变化都没有啊！”
　　“我记得传递回来的情报说，他才是此次战争的主力啊！”
　　“时墨队长的实力，已经强大到如此程度了吗？”
　　“真是令人敬畏的一位存在啊！”
　　……
　　窃窃私语，并不能够瞒过队长和副官们的耳朵。
　　然而在听到这些话的时候，他们的脸上也只能浮现出一丝苦笑，以及眼眸深处那无法隐藏的后怕之意。
　　空座町之战，当真是超出了他们对于死神实力的想象。
　　不管是蓝染，十刃破面，还是总队长山本元柳斎，亦或者是时墨。
　　他们所展现出来的实力，着实是有些超出其理解的范畴了。
　　单单是那足以焚毁整座城市的焱热地狱，便不是一名队长能够抵挡下来的。
　　按照当时的规模来看，山本元柳斎绝对是想着拉所有人一起死。
　　流刃若火之下，众生平等。
　　而当他们想起时墨的表现时候，脸上的表情更加复杂了。
　　明明，这家伙从真央灵术院中毕业都没有多长时间的。
　　但是现在，已经超越了九成九以上的队长，或者说，已经是和总队长一个层次，甚至是更强的存在了。
　　当大型穿界门关闭之时，京乐春水上前一步。
　　其声音通过灵压波动传播出去，以使得每位队士都能够听清楚他的话语。
　　“各位，由于总队长伤势严重，不便继续负担繁重的队内公务。”
　　“所以这段时间，将由我为来组织战后重建以及善后工作，护廷十三队的一切重大事务也将交由到我的手上。”
　　“希望各位，能够配合。”
　　此时此刻，京乐春水一改往日那种嬉皮笑脸的常态，整个人变得严肃且庄重。
　　时墨在一旁看着心中嘀咕着：
　　“这种形态，还真是少见啊。”
　　对于京乐春水，他还是比较了解的。
　　想让这家伙处于正常状态，那必须是尸魂界处于危急关头。
　　要知道，哪怕当时蓝染叛变，空座町之战爆发。
　　这家伙仍旧是一副吊儿郎当的样子。
　　由此可以看出，山本元柳斎在他的心目之中，还是占据着极高的地位的。
　　对于京乐春水的话，众人并没有什么异议。
　　负伤的队长们，也是没有表现出什么特别的表情。
　　在他们的心目之中，京乐春水本就是老牌队长，在诸位队长之中有着极高威望。
　　其平日里懒散的模样，并不影响他在众人心中的地位。
　　京乐春水见此，不再多说什么，立马进入了状态。
　　“所有伤员，由虎彻勇音负责，先行送往四番队的综合救护所。”
　　“另外从三番队之中抽调一切可以参加善后工作的队士，即刻前往空座町。”
　　“除此之外……”
　　京乐春水看向了一同回来的浦原喜助，说道：
　　“浦原先生，有件事情还需要你帮忙。”
　　因为浦原喜助暂时还没有回归护廷十三队，所以并不能够以队长之名称呼他。
　　浦原喜助目光闪烁，微微一笑，说道：
　　“京乐队长直说便是。”
　　“虽然我现在并不在瀞灵廷任职，但曾经作为其中的一份子，还是愿意为其出一份力的。”
　　京乐春水与其对视，脸上浮现出了相同的笑容，旋即说道：
　　“如果我没有记错的话，现世之中有位名叫井上织姬的女孩子。”
　　“在崩玉的影响下，她拥有了能够治愈一切的能力。”
　　“我想让她来到尸魂界之中，帮忙进行治疗工作。”
　　闻言，浦原喜助迟疑了一下，压低了自己的渔夫帽，嘴唇翕动。
　　“这件事情，应该不是什么问题。”
　　“我需要通知一下铁斋。”
　　对于京乐春水话语之中的潜在意思，浦原喜助又怎么会听不出来呢？
　　崩玉是你搞出来的，善后工作总得 负责一部分吧？
　　不过显然，浦原喜助自己也是这么认为的。
　　而且以他对井上织姬的了解，对方并不会拒绝这个请求。
　　在得到浦原喜助的肯定回答之后，京乐春水便是继续安排后续的工作。
　　虽然他平日里看起来很是懒散，但是在工作上，还是十分有经验的。
　　针对于每一部分的分工布置，都让人挑不出来半点毛病。
　　待到一切结束之后，瀞灵廷的队士们开始了自己的工作，陆续离开了穿界门附近。
　　就在此时，卯之花烈看向了浦原喜助，温和地问道：
　　“浦原先生，我有一个问题……”
　　闻言，浦原喜助愣了一下，旋即说道：
　　“卯之花队长但说无妨。”
　　卯之花烈颔首示意，微笑着说道：
　　“我听说你曾制作出了能够联系时墨的灵具人偶。”
　　“对此，我想知道一下原理。”
　　“当然，如果你能够送我一个的话，那是最好不过了。”
　　话音落下，浦原喜助额头上顿时滋生出汗珠。
　　因为当卯之花烈说完之时，他顿时感应到数道目光，集中在了自己的背后。
　　旋即，浦原喜助脸上浮现出讪笑。
　　“哈，这件事情……”.


第209章



　　显而易见，浦原喜助在使用之前那个发明的时候，并没有意识到事情的严重性。
　　而此时此刻，当他被数道目光注视的时候，浦原喜助方才回过神来。
　　貌似，错估了时墨人偶的受众程度？！
　　在听到卯之花烈的话的时候，时墨脸上浮现出诧异之色，问道:
　　“说来我也很是好奇，当时喜助你究竟是怎么突破蓝染和我的灵压封锁的？”
　　对于这件事情的难度，时墨显然是十分清楚的。
　　当时的他和蓝染，在灵压上俱是已经突破了死神与虚的灵压极限，达到了新的次元。
　　按理来说，寻常灵具在他们的灵压面前，根本不起作用。
　　但是浦原喜助偏偏是有着足够的手段。
　　应该说不愧是象征着“手段”的五大特记战力吗？
　　想到这里，时墨看向浦原喜助的表情，宛如是在盯着一座价值连城的宝藏。
　　如果可以的话，他真的想刨开浦原喜助的脑袋看看，这些点子都是怎么想出来的。
　　闻言，浦原喜助脸色发苦，说道:
　　“这件事情……”
　　诸多目光，集中在他的身上，俨然是给其带来了不小的压力。
　　过了片刻，来自众人的压力，愈发增加的时候，浦原喜助终于顶不住了。
　　“哦呀哦呀！”
　　“我一个一个回答问题。”
　　众人目光炯炯，直视着浦原喜助。
　　只见他缓解了下情绪，取下自己的渔夫帽，表情十分诚挚地说道：
　　“其实人偶的制作，并不是十分困难。”
　　“主要材质均能够在尸魂界之中找到。”
　　“但是其中有着一件必要的材料，却是无法轻易获得。”
　　说到这里他停顿了一下，环视众人。
　　碎蜂见状，下意识地催促道：
　　“快点说啊｀ ｀ ！”
　　卯之花烈脸上浮现出温和的笑容，却是使得周围的环境，温度骤降。
　　“浦原先生，希望你不要再吊我们的胃口了。”
　　“否则的话，我担心你可能会无法完好地走出尸魂界。”
　　闻言。
　　寒意从浦原喜助的尾椎骨攀附而上，一路顺着他的脊椎，直达天灵盖。
　　在这种情况下，他俨然是不敢继续耽搁下去的。
　　“啊嘞。”
　　“我说就是了……”
　　浦原喜助攥紧手中的渔夫帽，有些认真地看了时墨一眼，语气中带着一份歉意。
　　“最后，也是最重要的材料，就是……”
　　“时墨君的灵压！”
　　闻言，时墨脸上浮现出错愕之色。
　　“我的，灵压？！”
　　对此回答，着实是有些超出时墨的预料了。
　　灵压，本质上算是灵力高度压缩之后所得到的一种能量。
　　从某种意义上来讲，想要获得灵压，必须通过某种特殊的灵具来捕获。
　　因为顾及到自身灵压的特殊性，时墨并没有给予他人自己的灵压。
　　就连涅茧利，也是在许可范围内，进行对他的灵压研究。
　　至于浦原喜助，更是如此了。
　　“你这家伙，不会是趁我不备，偷偷藏起来一部分吧？”
　　时墨半是玩笑半是质问地说道。
　　浦原喜助摇摇头，解释道：
　　“时墨君，你还记得当初曾经留在浦原商店的那个鬼道结界吗？”
　　听到此话，时墨脑海之中闪过自己当初所做的事情。
　　“难道是说……”
　　还未等时墨说完，浦原喜助便是点头肯定道：
　　“没错，我将那道结界给拆了。”
　　“而你的灵压，便是来自于结界之上。”
　　“这也是当时我们之间的通讯，很快便是断开的原因之一。”
　　“那结界之上的灵压，似乎和你现在的灵压，有着一定的差别。”
　　闻言，时墨心中恍然。
　　当时他的灵压，虽然在量上十分庞大，已经达到了队长级别。
　　但是在质上，却是有些一定的差距。
　　而眼下，他的灵压已经达到了另外的次元。
　　所以，从某种意义上来讲，这两种灵压有着不小的区别。
　　“原来如此。”
　　时墨点了点头，再没有了疑问。
　　同时，他也是对于浦原喜助此人的手段，再次有了一个清楚的认知。
　　友哈巴赫对于浦原喜助的评价，显然是再正确不过了。
　　能够用层出不穷的手段，来解决所遇到的一切难题与困境。
　　浦原喜助，当之无愧。
　　见时墨并没有因此而责怪自己，浦原喜助也是松了一口气。
　　当然，这并不意味着他已经彻底安全了。
　　“．～浦原先生，那么我的问题，可以继续解答了吗？”
　　卯之花烈的声音之中，已经隐约浮现少许危险的意味。
　　不再掩饰自身气息的初代剑八，对于在场的人而言，也是十分危险的存在。
　　哪怕她之前和史塔克战斗之时留下的伤势，并没有完全恢复。
　　“咳咳。”
　　浦原喜助险些忘了这茬，“如果时墨君能够提供一点灵压的话。”
　　“再次制作一个人偶，并不是什么太过于困难的事情。”
　　“至于制作方法，那更加没有什么问题了。”
　　“我现在就可以给你。”
　　说着，只见(诺的好)他从自己的渔夫帽之中，抽出了一张白色纸条，其上写满了密密麻麻的字体。
　　看到这一幕，时墨嘴角微微抽动。
　　这个家伙，居然提前准备好了制作方法……
　　他目光微抬，直视着浦原喜助。
　　却是发现对方脸上的表情，带着少许的幸灾乐祸。
　　果不其然，这家伙的甩锅能力，绝对不弱于自己啊。
　　想到这里，时墨手指微曲，空间切割的能力发动。
　　下一刻，浦原喜助手中的纸条，便是化作了无数碎屑，纷纷扬扬地从其手中落下。
　　“撒，这件事情，还是交给专业人士来吧。”
　　时墨嘴角微扬，浮现出和浦原喜助一样的笑容来：
　　“我可以给喜助提供足够的灵压。”
　　“现在就可以开始制作！”典.

第210章



　　对于时墨的提议，浦原喜助老脸一垮，但却是无法拒绝。
　　尤其是在被数名队长级别的存在注视之下。
　　浦原喜助觉得自己如果拒绝时墨的提议的话，想来应该会比较惨。
　　于是乎，他提出前往十二番队的建议。
　　在那里，有着足够的设备，方便人偶的制造。
　　不过，因为瀞灵廷刚刚经受过摧残的缘故。
　　像卯之花烈等人，其主要任务需要主持番队大局。
　　所以，便是由时墨陪同浦原喜助前往十二番队。
　　路上。
　　“时墨君。”
　　浦原喜助突然开口道，“对于我的行为，难道你没有什么想说的吗？”
　　他的语气之中，带着一丝沉重的意味。
　　闻言，时墨嘴角微扬，表情异常轻松。
　　“正如你之前所发现的一样、”
　　“我的灵压比之之前，已经发生了极大的改变。”
　　“而且通过空座町之战，想来你比我更加清楚。”
　　他看向浦原喜助，目光之中浮现出几分认真之意。
　　“超越死 神与虚的存在，整个世界也没有几个吧？”
　　浦原喜助下巴收却，右手于其上揉搓着，目光之中浮现出几分思索之色。
　　“正是因为自身实力的强大，所以我才会无所顾忌啊。”
　　时墨平静的声音之中，却是道出一个真理。
　　和蓝染的交战之中，他也是对于自己实力的水准，有了个较为准确的定位。
　　在眼下的尸魂界之中，如果零番队不出现的话。
　　就算是山本元柳斎，也是无法奈何他。
　　两者在实力上，已经呈现出了一定的差距。
　　更何况，像山本元柳斎那种攻击方式，时墨有超过十种以上的方法闪避。
　　到头来，受伤的可不是他，而是整个尸魂界。
　　想来这点，山本元柳斎比他更加清楚。
　　不过，未来时间还长，时墨也是无法确定未来又会怎样展开。
　　浦原喜助重新将渔夫帽戴在头上，脸上浮现出笑容，道：
　　“这样啊……”
　　“我明白了。”
　　在他看来，时墨并没有自负，他只不过是将实话讲述了出来而已。
　　同时，浦原喜助也是明白了时墨话语之中潜在的意思。
　　我仍是以前的自己，并不会因为蓝染被封印，而发生什么变化。
　　对于这个回答，浦原喜助也是放下心来。
　　毕竟，眼下他可没有足够的手段，制衡时墨。
　　如果真的出现问题的话，那便是只能够将希望寄托在零番队之上了。
　　十二番队队舍，技术开发局。
　　“哦呀哦呀。”
　　浦原喜助打量着眼前的建筑，笑得十分开心。
　　“真是令人意外啊！”
　　“没想到涅茧利居然能够将十二番队管理得如此井然有序。”
　　时墨侧目，有些意外地看了他一眼，道：
　　“喜助，难道你没有发现部分队士已经被改造成肉爆弹了吗？”
　　肉爆弹，在死神的体内植入远程遥控炸单，可以通过遥控器来掌控。
　　也就是说，这些死神的生死，全掌控在涅茧利的一念之间。
　　闻言，反倒是浦原喜助脸上浮现出以外的神色。
　　“时墨君，难道你不知道吗？”
　　“这些被改造的死神，九成以上都是蛆虫之巢的居住者啊。”
　　就在两人谈话之时，一名身着防护服的死神队士，急匆匆地跑到了他们的面前。
　　“时，时墨队长，浦原队，先生……”
　　眼前男子额头上有着三只小角，看上去有几分特异。
　　“哦？！”
　　浦原喜助认出了此人，“原来是阿近啊”
　　“涅茧利呢？”
　　“这 家伙不会躲起来了吧？”
　　听到此话，阿近眉头紧皱，脸上浮现出为难之色。
　　“这，这个……”
　　旋即，技术开发局之内，传来了一个十分不爽的声音。
　　“阿近，让他们进来吧！”
　　涅茧利脸色阴沉，站在队舍大门处，扭动着自己的手腕，仿佛还有些无法适应自己的身躯。
　　“哦哈，涅队长。”
　　在看到涅茧利的刹那，浦原喜助笑吟吟地迎了上去。
　　显然，他十分清楚对方并不想看见自己，所以刻意用这种方法来折磨涅茧利。
　　果不其然，涅茧利在看到走向自己浦原喜助，十分阴沉地说道：
　　“如果不是因为时墨君在场的话。”
　　“我一定要将你做成我的试验品！”
　　然而，浦原喜助上前一步，伸手揽住涅茧利的肩膀，嘴角微扬。
　　“所以，你要用这幅没有完全恢复的身体吗？”
　　“涅茧利？”
　　闻言，涅茧利瞳孔骤缩，身体在一瞬间紧绷。
　　“你什么时候看出来的？”
　　浦原喜助轻拍了两下他的肩膀，道：
　　“当然是在你出现的第一秒了！”
　　“虽然你进行了三重以上的伪装，但是却忽视了某人的感知能力。”
　　说到这里，他努努嘴巴，示意涅茧利朝着前方看去。
　　时墨正缓步朝着两人走来。
　　“在你出现的一瞬间，时墨君瞳孔中出现了异常的变化。”
　　“由此，便是可以推断出一些事情了。”
　　事到如今，涅茧利不再去伪装，其灵压骤然变得有几分薄弱。
　　“哼，也就是说。”
　　“我并不是输给了你！”
　　浦原喜助笑容不变，宽慰道：
　　“你可以这么认为。”
　　涅茧利脸色缓和几分，不再于这个话题上纠结。
　　“你们来技术开发局做什么？”
　　浦原喜助轻咳两声，正了正脸色，道：
　　“借用一下这里的设备而已。”
　　涅茧利下意识地就要拒绝，然而在看到一旁的时墨之时。
　　“咳咳，进来吧。”
　　有些时候，对于涅茧利这种人，还是用实力说话比较有用。
　　而时墨也是在技术开发局之中，重新认识了浦原喜助科研能力。
　　从某种意义上来说，他也是站在一方领域巅峰的存在。
　　在完成十个人偶之后，浦原喜助的任务算是暂时完成了。
　　而时墨也是独自离开了技术开发局，将那份空间留给两人独处。
　　接下来的他，需要前往一番队队舍了。
　　手中还攥着一个烫手山芋，一直没有交出去。
　　时墨看向小型空间之中那人形的封印，摇了摇头，低声说道：
　　“蓝染，准备好迎接尸魂界的审判了吗？”.



第211章



　　一番队队舍，队长队舍之中。
　　山本元柳斎浑身上下缠绕着绷带，整个人不复之前的威严。
　　修长的花白胡须，已经被重新修剪过了。
　　微阖的双眸之中，不时闪~过一丝审视的意味。
　　“时墨队长。”
　　“对于你的提议，老夫是十分同意的。”
　　山本元柳斎轻-咳了两声，道：
　　“咳咳，届时老夫会和你一起前往地下议事厅的。”
　　“除此之外，浮竹以及春水也会跟随前往。”
　　时墨颔首微笑，说道：
　　“希望中央四十六室不会做些让人不悦的事情。”
　　山本元柳斎点头，并没有多说什么。
　　他挥挥手，示意雀部长次郎传讯于京乐春水和浮竹十四郎。
　　很快，两只地狱蝶于一番队队舍翩跹飞出。
　　不大一会儿，两人便是出现在了时墨的面前。
　　京乐春水倒是没有什么变化，不过浮竹十四郎却是脸色惨白。
　　从其不时发出咳嗽声来看，他的状态似乎并不好。
　　不过在这种情况之下，浮竹十四郎仍旧遵守了山本元柳斎的传讯，来到了此处。
　　山本元柳斎环视四周，点了点头，道：
　　“既然人已经到齐了，那就出发吧。”
　　“我已经通报了中央四十六室。”
　　三人并没有多说什么，对视一眼之后，动身出发。
　　……
　　地下议事厅中。
　　看着坐于高台之上，将自己面目遮掩的中央四十六室。
　　时墨嘴角微微扬起，笑着摇了摇头。
　　“时墨队长，你可以将蓝染惣右介放出了。”
　　数名鬼道众围绕在他的周围，其中包括现任大鬼道长柴生司。
　　他们已经准备好了百层以上的鬼道结界，以防万一出现。
　　时墨点头，伸出手指于身前的空处划动。
　　随着其手指的移动，其身前的空间也是被撕开一道深邃的裂缝。
　　黑暗于其中涌动着。
　　下一刻，在众人屏住呼吸之时。
　　一道勉强可以分辨出人形的身躯，出现在了众人的面前。
　　“是蓝染那个恶徒吗？”
　　“如此之强的封印，根本无法从灵压上分辨出来。”
　　“我们还需要再增强一些缚道结界吗？”
　　“暂且观望，听从时墨队长的指挥。”
　　……
　　在见识过时墨的鬼道造诣之后，柴生司已经将其视为除了握菱铁斋之外，他自己最为尊重的人。
　　所以，他方才将指挥权完全交给时墨。
　　“时墨队长，我们无法判断此人的身份。”
　　许久，台上的某位审判官，发出了自己的声音，其语气之中并没有那种高高在上的意味。
　　时墨心神一动，认出了此人的身份。
　　出身于流魂街的审判官，秋水三室。
　　他之所以能够担任审判官一职，跟时墨有着极大的关系。
　　所以在言语之上，对其反而是有着几分尊重的意味。
　　“没关系。”
　　时墨手指按在封印之上，道，“将封印解开部分就好了。”
　　他看向柴生司，吩咐道：
　　“加强缚道结界，数量增至三千层。”
　　“是！”
　　柴生司没有犹豫，立刻着手于缚道结界的布置。
　　其他鬼道众队士也是纷纷加入。
　　很快，缚道结界便是被增加至三千层。
　　而时墨也是在下一刻，直接解开了蓝染身上的部分封印。
　　嗡！
　　咔嚓咔嚓……
　　无数道碎裂的声音，于缚道结界之中响起。
　　“唔……”
　　黑色的人形封印之上，浮现出微亮的光芒。
　　“新的四十六室吗？”
　　经过短暂的迟疑，蓝染已然搞清楚了眼下的状况。
　　他并没有众人想象中的陷入某种癫狂或者愤怒的状态。
　　相反，冷静平和的情绪，再次出现在了他的身上。
　　柴生司将以杀气石为原料所制造椅子，传送至蓝染的身边。
　　时墨反手将其按在其上。
　　“时墨君，让这群蝼蚁来审判我。”
　　蓝染的语气之中，没有半点恼怒之意。
　　“算是你的另类反击吗？”
　　于此，时墨搭腔道：
　　“这不正是你所想要看到的吗？”
　　“缚道之九十九一番·禁！”
　　“缚道之九十九二番·卍禁！”
　　他直接将蓝染彻底固定在了杀气石椅上。
    · ····求鲜花0 0
　　皮条和钉子束缚了蓝染的双臂，巨大的布条将其双腿牢牢地捆在椅子上。
　　在此期间，他没有做出任何异动。
　　看到这一幕的四十六室，似乎也是放下了心。
　　单从灵压上来看，已经可以确定此人正是蓝染惣右介。
　　毕竟，不是谁都能够以灵压冲破上千道缚道结界的。
　　“罪人蓝染。”
　　位于最上方的审判官迟疑片刻，终于开口道：
　　“你可清楚自身的罪行？！”
　　闻言，蓝染裸露在外的五官，表现出一副惊讶的神色来。
　　“罪行？”
　　“真是可笑！”
　　嚣张的话语，瞬间将整个地下议事厅所引爆。
    ......... 0 .......
　　“大逆不道之人！”
　　“事到如今，居然还敢如此嚣张？！”
　　“老夫建议赐予此等逆贼死刑！！”
　　“附议！”
　　……
　　在众人发泄之际，时墨轻咳两声，说道：
　　“抱歉啊诸位。”
　　“以蓝染和崩玉的融合程度来看，杀掉他的代价将会是尸魂界或者现世彻底覆灭。”
　　喧嚣的议事厅，一时间安静了下来。
　　没有人再去提议这个判决方案，尴尬的气氛似乎萦绕在四十六室之间。
　　“既然如此，那便商议新的判决方案。”
　　秋水三室打破了沉寂，开口道。
　　旋即，四十六室便是开始了毫不掩饰的商议。
　　“时墨君，看到这一幕。”
　　蓝染并没有在意有关自己的判决，而是开口问道：
　　“你有什么看法？”
　　时墨淡淡地瞥了他一眼，道：
　　“如你心中所想的一样。”
　　很快，有关蓝染的判决方案便是决定了下来。
　　“判决，宣布！”
　　其中一位审判官的声音，传遍了议事厅。
　　“前五番队队长，蓝染惣右介。”
　　“僵在地下监狱最下层第八监狱【无间】，执行一万八千年八百年徒刑！”
　　闻言，蓝染没有丝毫反应，目光微垂，低声道：
　　“这样啊——”
　　“由你们来判决我吗？”
　　“真是……太荒唐了……”零.

第212章



　　蓝染这具有极致挑衅的话语，再次将整个议事厅中的气氛引爆。
　　不少贤者叫嚣着要让其付出代价。
　　甚至有人提议，哪怕消除一个世界，也要让蓝染彻底死亡。
　　对于这种没脑子的言论，自然不会有人附和。
　　而时墨更是对这些所谓的四十六室，颇为失望。
　　在他看来，这些家伙或许还比不上卷毛狒狒。
　　“大逆不道之人！”
　　最后，其中一名审判官高呼道：
　　“饶你一命还敢出言不逊！”
　　“将其双眼和嘴也一同缚起来，并将刑期延长至两万年！”
　　闻言，蓝染丝毫不为所动，目光微垂，扫视而过眼前的四十六室。
　　而和他目光对上这些所谓的贤者和审判官，俱是下意识地朝着身后的座椅退去。
　　在接触到有些 冰凉的靠背时，他们方才意识到自己身处地下议事厅之中。
　　作为贤者和审判官，不应该出现这种畏惧台下之人的情绪。
　　哪怕对方是蓝染，也一样！
　　抱着这种想法，他们的底气再次充足了起来。
　　然而，还未等他们开口，便是听到蓝染平静的声音，传遍了整个议事厅。
　　“虚假的强势，掩盖了内心的恐惧吗？”
　　“本质上，依旧是不变的虫豸……”
　　话音落下，其双眸之中闪过淡紫色的光芒。
　　下一刻，千余道缚道结界瞬间崩塌！
　　蓝染的灵压，于顷刻之间覆盖了整座地下议事厅！
　　源于对死亡的恐惧，瞬间侵占了四十六室的心灵。
　　在这种情绪的催动之下，这些家伙丑态百出，泪水不受控制地从泪腺之中奔涌而出，如同决堤的洪水一般，肆意的鼻涕从脸上滑落。
　　甚至有人无法控制手脚，下意识地将其身前的挡板推掉，将自己的丑态展露在时墨等人的面前。
　　“时墨君。”
　　蓝染嘴角微扬，轻声说道，“这些愚蠢的家伙，就是你所忠诚的对象。”
　　“对此，你是否感到了可悲？”
　　闻言，时墨目光中透露出几分诧异之色，反问道：
　　“蓝染。”
　　“你是什么时候产生了我忠诚于这些家伙的错觉？”
　　蓝染表情为之一滞，旋即嘴角上扬的弧度拉高，道：
　　“这样吗？”
　　“我明白了……”
　　议事厅中的乱象，很快便是被山本元柳斎等人解决。
　　在将蓝染的灵压重新隔绝之后，四十六室也是脱离了那份濒临死亡的恐惧感。
　　重新恢复正常的他们，俨然是无法再次将此次判决进行下去了。
　　而蓝染，也是被送往了无间大地狱之中。
　　……
　　判决执行之后，留给护廷十三队，则是瀞灵廷和现世两个烂摊子。
　　近乎一半的队士，被直接派往现世之中，进行城市的修缮。
　　因为在当时战斗末尾降临的空座町，和废墟融合在了一起，也是导致产生了不少的人类伤亡。
　　除此之外，还需要将那座废墟城市完全清理出来。
　　这对于瀞灵廷而言，俨然也是个不小的工程。
　　除此之外，四番队中也是人满为患。
　　时墨偶尔会去帮忙治疗两个看得顺眼死神，算是为自己找点事情做。
　　不过在判决蓝染一事结束后的第三天。
　　他收到了来自于一番队地狱蝶的传讯。
　　“前往一番队队舍。”
　　“又有什么事情发生吗？”
　　时墨摇了摇头，转身从三番队队舍之中离开。
　　一番队队舍。
　　“蠢…货！！”
　　中气十足的声音，从正廷之中传出很远的距离，在一番队队舍范围内回荡着。
　　周围死神行色匆匆，在听到这个声音之后，更是加快了自己的脚步。
　　时墨踏入正廷之中，正好听到了这训斥之声。
　　“你们三个家伙竟然把队长羽织给弄丢了？！”
　　山本元柳斎声如洪钟，“要是说在战斗之中损坏了也就算了。”
　　“竟然弄丢了，也太过于不像话了吧！”
　　“看看你们现在这悠哉的样子，真是令人担心！”
　　在他的前方，三个身高极为悬殊的家伙，成一行站立。
　　“总队长……”
　　“您大可放心，像这种廉价的羽织，就由我来承担好了。”
　　朽木白哉目光低垂，表情十分平静地说道。
　　咚咚！
　　山本元柳斎大怒，手持手杖锤击在地面上。
　　“谁担心那个！”
　　“况且那也并非什么廉价货，你这个笨蛋！”
　　他看向眼前的三人，声音再次提高了几个度. ....
　　“都给我听着，你们以为战斗只要获得胜利就好了吗？”
　　“你们几个以为队长羽织是什么啊？！”
　　更木剑八下巴微抬，独眼之中闪过不屑的神色，道：
　　“麻烦？”
　　朽木白哉目光肯定，语气也十分肯定，道：
　　“廉价货！”
　　至于最后的日番谷冬狮郎的表情，则是有几分紧张。
　　“应该是队长威严的象征的吧……”
　　他的语气之中，却是有着几分不确定。
　　听到日番谷的话，山本元柳斎的神色，方才稍稍缓和了少许。
　　“两个笨蛋家伙。”
　　在看向更木剑八和朽木白哉之时，语气之中依旧充满了恨铁不成钢的意味。
　　“总队长的精力，一如之前啊。”
　　时墨感慨一声，打破了眼下的氛围。
　　“时墨。”
　　“时墨队长。”
　　“嘁！”
　　三人分别以自己的方式，冲时墨打着招呼。
　　山本元柳斎在看到时墨的瞬间，其表情再次缓和了不少。
　　作为空座町之战的最大功臣，时墨存在的意义，已经超过了九成以上的队长。
　　虽然之前在地下议事厅之中的那番言论，并没有避过他们。
　　但是山本元柳斎并没有将此放在心上。
　 　其实不仅仅是时墨，对中央四十六室不满的队长，并不在少数。
　　“经过你的治疗，老夫已经恢复正常了。”
　　山本元柳斎的情绪俨然已经缓和了下去。
　　对此，时墨倒是没有什么寒暄的想法，他直接开口问道：
　　“总队长，你传讯让我过来，有什么要紧事情吗？”
　　“我可没有弄丢队长羽织啊！”
　　闻言，山本元柳斎表情一滞，一时语塞。
　　“咳咳，时墨。”
　　“其实喊你过来，是有着一件事情想和你商议的。”
　　时墨眉头抬动，笑吟吟地说道：
　　“总队长直说便是。”
　　山本元柳斎的表情逐渐郑重，声音也是有着几分沙哑。
　　“三番队时墨队长……”
　　“你对于总队长这一职位，有什么看法？”.



第213章



　　“咳咳！”
　　在听到山本元柳斎的话时，时墨险些没被自己的口水给呛死。
　　“总队长，你怎么会突然问这种问题？！”
　　“你不会是想着把这个职位……”
　　他的话还没有说完，山本元柳斎便是理所当然地点头道：
　　“没错。”
　　“老夫是有这个想法。”
　　？？？
　　时墨感觉自己的脸上仿佛浮现出一连串的问号出来。
　　这是什么操作？！
　　为什么山本元柳斎会有着如此危险的想法？
　　担任一个队长的重任，都险些让他喘不过气，现在居然让他去担任总队长一职。
　　这简直是要逼人反叛尸魂界啊！
　　“对不起。”
　　时墨拱手道，“当不了。”
　　“告辞！”
　　说着，他便是毫不留念地转身离去。
　　开玩笑！
　　在三番队当个吉祥物什么的，已经14是他的极限了。
　　护廷十三队总队长？！
　　想都不要想！
　　“咳咳。”
　　山本元柳斎以咳嗽声掩饰着自己的尴尬，开口将时墨拦了下来。
　　“只是商议而已。”
　　“老夫现在精力充沛，可没有退休的打算。”
　　闻言，时墨方才收回即将踏出正廷的脚步，重新回到了四人面前。
　　“不过，我还是想问下。”
　　山本元柳斎眼眸微睁，看向时墨，道：
　　“你对于总队长这个职位的看法。”
　　时墨沉吟片刻，旋即回答道：
　　“累。”
　　……
　　山本元柳斎瞪了片刻后，皱纹密布的脸上浮现出一丝疑惑的神色。
　　“没了吗？”
　　时墨点头，道：
　　“是啊。”
　　“难不成总队长还想让我发表一篇几千字的言论吗？”
　　空气一度变得十分安静。
　　朽木白哉和日番谷冬狮郎压抑着自己的笑意，尽量不让山本元柳斎察觉。
　　否则的话，他们担心自己可能无法完好地从一番队队舍之中走出。
　　许久，山本元柳斎叹气，语气之中带着几分无奈的意味。
　　“呼——”
　　“我明白了……”
　　“跳过这个话题吧。”
　　山本元柳斎停顿一下，继续道：
　　“接下来，则是有关破面和虚圈的事情。”
　　闻言，时墨正了正颜色，不再以嬉笑的姿态去应对。
　　他明白，山本元柳斎肯定会提及这件事情的。
　　放走赫利贝尔之事，说大不大，说小不小。
　　至于是否存在着失职和罪责，那全凭山本元柳斎来定论了。
　　就在此时，京乐春水从正廷之外走了进来。
　　依旧是一副慵懒的样子，不过其眉眼之间却是带着一丝疲惫。
　　显然，这段时间的修缮工作，让他承受了一定的压力。
　　“哟，山老头，时墨。”
　　京乐春水打招呼的方式，永远是那么与众不同。
　　山本元柳斎点头，示意过后，重新看向时墨。
　　“正好春水也来了，那老夫就直接询问了。”
　　“对于你放走第三十刃，蒂雅·赫利贝尔，这件事情。”
　　“你希望如何定责？”
　　闻言，时墨眉头一挑，脸上浮现出意外之色。
　　“希望我如何定责？”
　　山本元柳斎目光垂下，声音微沉，低声道：
　　“老夫虽然有些迂腐，但是并不意味着完全不懂变通。”
　　“你的想法，我或许能够猜出一些来。”
　　“本意上并不是像蓝染一样，进行一些对尸魂界或者现世不利的事情。”
　　“但是，你放走破面这件事情，瀞灵廷方面需要一个解释。”
　　听到这里，时墨心中顿时了然。
　　合着这是要他配合，一起忽悠其他人呗。
　　“唔。”
　　时墨微微思考后，说道，“因为战斗受伤，从而导致实力下降。”
　　“所以使得那些破面从我手中逃走，怎么样？”
　　山本元柳斎额头隐约有着青筋跳动。
　　不过很快，他深呼吸几次后，暂时将心中的情绪压下。
　　“以后我不会再问你这种问题了。”
　　“不过老夫还是希望你能够将心中所想的，告知给我。”
　　时墨颔首，轻笑道：
　　“应该的。”
　　“赫利贝尔作为破面之中仅剩的十刃，其实力在虚圈之中也算是最顶尖的一批了。”
　　“由她来替我们监管虚圈的话，想来会少去很多麻烦的。”
　　山本元柳斎沉默，微阖的双眸之中闪过一丝满意之色。
　　“赫利贝尔……”
　　日番谷冬狮郎在听到这个名字的时候，脸上的神色明显浮现出几分异样。
　　他曾于卍解之后，和其交战。
　　在他看来，他自己已经将实力发挥至百分之一百二的水准了。
　　然而在赫利贝尔面前，却是 毫无还手之力。
　　对方归刃之后，两者的实力已经完全不属于一个次元之上了。
　　经过崩玉改造之后的赫利贝尔，已经完完全全超过现在的日番谷冬狮郎。
　　“希望事情如你所想地一般吧。”
　　山本元柳斎目光低垂，说道。
　　……
　　从一番队队舍之中走出的时墨，并没有因为山本元柳斎的话，而产生什么心理上的波动。
　　对于释放赫利贝尔这件事情，他不会去在意他人的看法。
　　赫利贝尔本就是一手准备。
　　为了日后新的战争的准备！
　　在返回三番队的路上，时墨意外地看到了一个娇小的身影。
　　内衬黑色的死霸装，白色的队长羽织收束腰身，使得其身躯看上去十分玲珑。
　　“时墨。”
　　碎蜂显然已经在此必经之路上等待了一段时间了。
　　“你之前交代给我的事情，我已经调查出来一些了。”
　　时墨走至其跟前，轻声道：
　　“你是说……”
　　他的话还未说完，便是被有些急性子的碎蜂，抢先道：
　　“真央灵术院中，那个名为茜雫的院生。”
　　“失踪了！”.


第214章



　　“根据隐秘机动部队的调查来看。”
　　碎蜂嘴唇轻抿，脸上露出凝重的神色来。
　　“那名名叫茜雫的院生，于一次现世魂葬实习之中彻底失去了踪迹。”
　　“魂葬实习本就不是百分之百安全的，根据灵术院提供的数据来看，每年的魂葬实习都会丧生数名院生。”
　　时墨静静地听着，作为一个充当吉祥物一般存在的三番队队长。
　　他对于这些几乎是完全不知情。
　　不过对于当初露琪亚等人所遇到的巨大虚这件事情，倒是十分少见。
　　当然这件事情之中，有着蓝染谋划。
　　所以并不能够视为常规情况。
　　除此之外，魂葬实习的伤亡率也是相对较高的。
　　所以茜雫的失踪，并没有引起太多人的注意。
　　用灵术院方面的话来说，不过是一介流魂街的平民罢了。
　　犯不着过于上心。
　　如果不是时墨之前叮嘱过碎蜂的话，估计隐秘机动部队也不会注意到这件事情。
　　“令人感到奇怪的是。”
　　碎蜂看了一眼时墨，继续道，“我们无法找到和茜雫相关的存在。”
　　“不管是她的亲人，还是她的朋友。”
　　“不仅如此，我还发现了一些更为古怪的事情。”
　　“前往现世调查的隐秘机动部队成员，似乎正在逐渐丧失相关的记忆。”
　　闻言，时墨微微皱眉，对此事也算是更加上心了一点。
　　当时他和那名名叫茜雫的少女接触之时，并没有从她的身上察觉到任何异样。
　　在那个时候，对方只是一名再正常不过的死神。
　　虽然有几分剑道天赋，但是却也不足以引起太多的重视。
　　“哦对了，龙堂寺一族怎么样了？”
　　时墨脑海之中闪过相关的讯息，突然开口问道。
　　碎蜂怔了一下，手指在下巴处微微摩擦，思考道：
　　“下等贵族龙堂寺一族吗｀ ｀ ？”
　　“并没有得到有关这一族的任何情报。”
　　“自从其主族被中央四十六室判决以流放之后，剩下的分族一直很是老实。”
　　作为二番队队长，碎蜂掌控着整个隐秘机动部队，对于瀞灵廷中的贵族情报，还是比较了解的。
　　更何况，她本身就是下等贵族蜂家出身。
　　龙堂寺一族的身份地位，和蜂家差不了多少。
　　平日里，也会有着一定的来往。
　　时墨点点头，心中的疑惑消去不少。
　　因为，在他的记忆之中，有关茜雫之事，其实被流放的龙堂寺一族主导的。
　　在数百年之前，龙堂寺一族因为遭人暗算，几乎全族被直接流放，其族人只能够生活于断界之中。
　　然而在时墨的记忆之中，龙堂寺一族仍旧处于贵族聚集地，并且依旧是瀞灵廷贵族的一员。
　　原来，被流放的是主族，留下的是分族。
　　不过根据碎蜂的话来看，所谓的分族完全没有去拯救主族的想法，任凭其在断界之中自生自灭。
　　或许在他们看来，这些主族的死完了，他们就是真正的龙堂寺一族了。
　　“这段时间，让涅茧利盯着点断界吧。”
　　时墨叮嘱一声，并没有太过于放在心上。
　　世界之大，能够藏下一个人的地方，实在是太多了。
　　让他去干架还行，找人的话，实在不是他的能力范围之内。
　　这件事情，还是交给专业的人士来，比较稳妥。
　　碎蜂点点头，并没有多问什么。
　　不过她的表情，似乎还有什么话没有说完一般。
　　欲言又止。
　　时墨注意到了她的表情变化，疑惑道：
　　“碎蜂，你难道还有什么事情吗？”
　　听到此话，碎蜂脸上罕见地浮现出一丝扭捏之色。
　　“其实，还有一件事情。”
　　没等时墨开口，碎蜂便是从自己的羽织内，取出了一件物品。
　　一个成人手掌大小的人偶。
　　这人偶内衬黑色死霸装，外披白色队长羽织，其上一个“三”字十分明显。
　　比之之前浦原喜助使用的联系人偶，这个显然要精致许多了。
　　这也是浦原喜助的二代作品。
　　当时在十二番队完成之后，便是被队士们送往了各番队之中。
　　二番队，三番队，四番队以及十三番队……
　　而碎蜂手中的，俨然是其中一个。
　　“浦原喜助那个家伙在附带信件之中提到，这个人偶增加了存储灵压的功能。”
　　说着话，碎蜂的声音逐渐微弱，而且其脸颊也是逐渐泛红。
　　“．～我想让时墨你帮忙再存储部分灵压……”
　　面对碎蜂的请求，时墨并没有拒绝。
　　不过他的表情，也是有几分古怪。
　　尤其是在接过人偶之后，这种拿着自己模样的人偶的感觉，着实是有些微妙啊。
　　灵压灌输进入其中后，人偶腰间的斩魄刀也是泛起了微亮的光芒。
　　时墨隐约可以察觉到这人偶和自己的微弱联系。
　　他人可以通过这个人偶，直接跨越空间和灵压的隔离，和自己进行联系。
　　而支撑通讯完成的要素，正是他的灵压。
　　于是乎，时墨开始思考另外一件事情。
　　这是灵压突破死神与虚的次元之后，所拥有的能力，还是因为他所掌控的空间能力的另类演变？
　　看样子，有必要再和浦(诺的赵)原喜助交流一下相关事宜了。
　　“多，多谢你了……”
　　碎蜂重新接过人偶，有些结巴地道谢。
　　然而，这一幕落在时墨眼中，却是让他有几分苦笑不得的意味。
　　话说，你手中的人偶，可是我的模样诶！
　　另外，不要把它塞在奇怪的地方啊！
　　收起人偶之后，碎蜂匆匆道别，或许她也是察觉到了自己的操作，有着一定的问题。
　　不过她的出现，也是给时墨提了一个醒。
　　虽然蓝染暂时已经被自己封印了起来。
　　但是这并不意味着一切，都已经陷入了平静之中。
　　还有着新的战争，在未来等待着他。
　　时墨朝着瀞灵廷的天空之上看去，目光逐渐深邃呼。
　　那里空无一物，却又仿佛是整个尸魂界的中心…….

第215章



　　针对于龙堂寺一族可能存在的隐患，时墨觉得有必要将危险扼杀于萌芽之中。
　　于是乎，他趁着闲暇之时，独自前往了龙堂寺一族所在的驻地。
　　作为上等贵族京乐家的主族，时墨还担任着三番队队长一职，其在贵族之中的地位，已经不次于所谓的四大贵族了。
　　所以，龙堂寺一族面对时墨的到来，摆出了极为谦卑且恭敬的态度。
　　而当时墨提出查看他们家族的历史记载之时，更是没有受到半点阻拦。
　　现任龙堂寺家族亲自将族本记载，送到了时墨的手中。
　　时墨皱着眉头将其中所记载的一切事情，全部看了一遍。
　　然而并没有得到他所想要的东西。
　　“可惜了……”
　　他摇了摇头，旋即笑着将族本还给了龙堂寺家族。
　　对方的态度十分配合，他也犯不着去为难人家。
　　伸手还不打笑脸人呢。
　　更何况，龙堂寺家如此态度呢？
　　在没有得到自己想要的东西之后，时墨心中萌生了新的想法。
　　既然现在的龙堂寺家本本分分，那么不妨从更为遥远的 历史之中搜寻。
　　“看样子，还要去一趟地下议事厅啊。”
　　时墨打定主意之后，从龙堂寺家离开，直奔地下议事厅的方向而去。
　　龙堂寺家主心有余悸地看着其离去的方向，悄摸摸地擦了一把额头上并不存在的汗水。
　　“单单是与其面对面相处，便是给我如此强大的压力。”
　　“看来瀞灵廷中流传的消息，并没有作假啊！”
　　“时墨队长真的已经达到了总队长那个层次。”
　　他摇了摇头，脸上浮现出后怕的神色，声音之中带着几分颤抖的意味。
　　“真是个可怕的年轻人。”
　　……
　　地下议事厅。
　　在他发动高速瞬步的情况下，抵达此处，并没有花费太长的时间。
　　与往常一般，这里并没有发生太多的改变。
　　仅仅是负责守卫的队士，已经减少了很多。
　　空座町之战的罪魁祸首，已经被判决至无间大地狱之中。
 　　四十六室的警惕心，已经放松了很多。
　　时墨穿过他自己曾给地下议事厅布置的结界，掀开眼前的幕布，正式步入了其中。
　　一时间，所有的目光全部聚焦在了他的身上。
　　“三番队队长，京乐时墨？！”
　　有人在第一时间，认出了时墨。
　　下一刻，议事厅中陷入了久违的沉寂。
　　对于这位改变了空座町之战的结局的存在，四十六室心中的情绪，还是极为复杂的。
　　当时在审判蓝染之时，他们已经体会到了力量强大的重要性。
　　那种濒临死亡的恐惧，在场的没有一个愿意再次承受一遍。
　　蓝染都已经如此强大了，那么将其封印的京乐时墨，又会有着何等的实力呢？
　　议事厅中沉寂片刻后，上方的审判官终于开口道：
　　“呃，时墨队长，不知道你来这里可是有什么要紧事情吗？”
　　面对时墨，哪怕他身为审判官，依旧是无法完全控制自己的情绪。
　　闻言，时墨目光抬起，看向上方坐席，道：
　　“因为需要考察一些历史文本，所以我需要前往大灵书回廊的资格。”
　　轻描淡写的样子，仿佛在诉说一件最为寻常不过的事情。
　　然而大灵书回廊的重要性，对于瀞灵廷乃至整个尸魂界，都是无法代替的存在。
　　它与死神的意志无关，强制地收集并且记载着，尸魂界内有史以来一切事物和情报。
　　时墨此番前往其中，不仅仅是为了寻找有关龙堂寺家的历史。
　　还有另外一个目的。
　　对于他自己的存在，是否会被大灵书回廊收录？
　　相关情报，又会详细到何种程度？
　　时墨话音落下，议事厅之中再次陷入了沉寂。
　　挡板之后四十六室的脸色，一个个憋到几乎无法压制。
　　开玩笑！
　　大灵书回廊岂是一介队长想进入就能够进入的？
　　就算是护廷十三队的总队长，山本元柳斎重国，也需要经过审核之后，方才能够进入其中！
　　在看时墨的样子，仿佛在说，我就是来通知你们一声。
　　对此，这些一直高高在上的四十六室，情绪险些暴走。
　　他们是中央四十六室，尸魂界之中最高司法机关，掌控着无数死神命运的存在！
　　高高在上的他们，何曾体验过如此待遇？
　　这一届的四十六室在接任的时候，就已经察觉到了未来这种情况的发生。
　　当有人主动朝着权威发动挑战，并获得成功之后。
　　所谓的权威，便不再拥有往日的地位。
　　蓝染屠杀上任中央四十六室，显然是将这个尸魂界最高的司法机关踩在了脚下。
　　他用行动向世人证明。
　　权力，不过是披着虎皮的狡诈狐狸罢了。
　　实力，才是唯一！
　　“这件事情……”
　　审判官秋水三室率先开口道，“老夫认为可以通过。”
　　此话一出，顿时引起部分人的反对。
　　“秋水审判官，这并不符合程序！”
　　“时墨队长虽然功劳甚大，但是并不能够挑战尸魂界的法规。”
　　“吾等存在，本就是为了维护法规。”
　　……
　　随着开口之人的逐渐增多，秋水三室脸上浮现出了无奈之色。
　　怎么这群人就不明白我的想法呢？
　　真以为我是在帮助时墨队长吗？
　　唉……
　　“诸位，你们是不是误会了什么？”
　　时墨的突然开口，打断了众人的争论。
　　争论声戛然而止。
　　“我来这里，并不是为了征得你们的同意。”
　　时墨表情平静，淡漠地说道：
　　“这仅仅是个通知。”
　　“亦或者说是，命令！”.



第216章



　　在时墨话音落下的那一刻，四十六室的脸色，已经变成了铁青色。
　　身为尸魂界的最高司法机关，何曾承受过如此待遇？
　　不仅如此，就算是他们未曾担任中央四十六室之前，也没有过被人如此对待。
　　眼前的这个家伙，实在是太过于嚣张了！
　　中央四十六室咬牙切齿，恨不得当场将时墨处于殛刑！
　　然而这种想法，却也仅仅是只敢在心中想想罢了。
　　真要说出来的话，被处以殛刑的，还不知道是谁呢。
　　“好了，给我通行证。”
　　时墨完全没有给对方面子的意~思，直接进行索要。
　　这种态度，更是让上方传来了不少哀叹之声-。
　　在他们看来，这是一个无法拒绝的要求。
　　哪怕大灵书回廊在尸魂界之中占据着无比重要的地位。
　　“唉——”
　　片刻后，秋水三室作为代表开口道，“时墨队长稍安勿躁。”
　　“我们这就下发大灵书回廊的通行证。”
　　相比较于其他审判官和贤者，秋水三室的心态，反而是最为平和的。
　　他没有将这件事情过于放在心上。
　　同样，作为流魂街出身的存在，在这种事情的承受力上，显然要更为出众一点。
　　在这件事情开始之时，他便是站立在旁观者的角度，来观察这件事情。
　　秋水三室十分清楚，当时墨提出这个要求之后。
　　尸魂界的格局，已经发生了天翻地覆一般的变化。
　　中央四十六室那稳固的地位，已经被彻底动摇了。
　　时墨颔首，并没有再说些什么。
　　很快，通行证便是被送到了他的手中。
　　离开了地下议事厅，时墨直奔大灵书回廊而去。
　　穿过一层层防护，以及鬼道结界之后。
　　时墨正式来到了大灵书回廊之前。
　　前方，一片森严。
　　因为有着中央四十六室特批的通行证，所以时墨一路上畅通无阻，并没有发生什么意外。
　　在穿过最后一道复杂的鬼道结界之后，他终于进入了其中。
　　轻微的灵压干扰之感，作用在时墨的身体之上，让他表情浮现出了几分意外之色。
　　“这里的鬼道结界似乎有些不同。”
　　时墨转过身来，打量着其上的灵压分布，以及鬼道咒文。
　　以他的实力水平，居然还能够受到影响，不得不说是一件十分神奇的事情。
　　“貌似并不只是鬼道结界。”
　　“铭刻着特殊规则的空间之地吗？”
　　时墨目光之中绽放出了如同星河一般的璀璨光芒。
　　入目，如同环形走廊一般的书架盘旋而上，一望无际。
　　按照年代的划分，几乎每件事情都被记录在其中。
　　整个尸魂界之中，仿佛没有哪一件事情能够逃过大灵书回廊的记载。
　　时墨循着年代翻找，查看了有关龙堂寺一族的相关记载。
　　同时也是确定，对方并不是如同他记忆中的那般，是遭人陷害而被流放的。
　　当初龙堂寺主族的家主，因为权力的纠纷，和其他贵族发生了剧烈冲突。
　　而这，才是其被流放的真正原因。
　　“权力争夺之中，没有哪一方是无辜的。”
　　时墨摇了摇头，不再对龙堂寺一族抱有任何同情心。
　　除此之外，他还从中得到了其被流放的具体地点。
　　“断界的六十九号入口吗？”
　　将相关书籍放回其中，时墨开始寻找和自己相关的讯息。
　　在距离最近的年代之中。
　　一本黑色封皮的书籍上，写有京乐时墨四字。
　　时墨没有犹豫，直接翻开查看。
　　不过数分钟的时间，他便是将其中内容大致扫过了一遍。
　　看完之后，他表情表现出几分古怪。
　　“这就是所谓的大灵书回廊吗？”
　　其上记载，在时墨看来，纯属扯淡。
　　通篇看下来，几乎没有一件事情是真实有效的。
　　“系统的能力吗？”
    · ····求鲜花0 0
　　时墨心中想道，“还是跟晞暝有关？”
　　斩魄刀本就是死神灵魂深处的力量，独属于死神自身的。
　　而时墨的斩魄刀晞暝，更是涉及到时间这一高位力量。
　　其特殊性，本就是其他斩魄刀所无法比拟的。
　　要知道，哪怕已经击败了蓝染，并且顺利将其封印。
　　时墨仍旧无法达成卍解的条件。
　　每每当其回忆起那斩魄刀空间之中，漫无边际的时之阶梯之时，心中总是泛起阵阵无力。
　　至于系统，更是远超这个世界的次元的存在。
　　不过不管是哪一方面，时墨都可以放心了。
    ......... . 0
　　于此，他已经可以断定，大灵书回廊对他无效。
　　其所记载的能力，只能记录一些微不足道的事情。
　　除此之外，他还发现了一件有趣的事情。
　　记载他的一切的书籍，相比较于周围的书籍而言，相对要折旧一些。
　　“经常性地被人翻阅吗？”
　　时墨自言自语，“蓝染，山本元柳斎，中央四十六室……”
　　他很快便是确定了几个可能翻阅这本书籍的人选。
　　“看样子，我很是受人关注啊！”
　　时墨并没有将其放在心上。
　　这上面的记载，别说是他了，估计就连那如同卷毛狒狒一般智商的中央四十六室，也不会轻易相信的。
　　随手将书籍放回至原来的位置，时墨离开了大灵书回廊。
　　然而当他抵达至地下议事厅之外的时候，却是看到了在内廷外等待京乐春水。
　　熟悉的粉色羽织，着实是十分显眼。
　　“时墨。”
　　京乐春水似乎在这里已经等候多时了。
　　时墨脸上浮现出疑惑之色，问道：
　　“有什么要紧事情吗？”
　　闻言，京乐春水表情有几分凝重，点了点头，说道：
　　“确实是十分紧要的事情，跟我来吧。”
　　“山老头已经在队舍之中等候多时了……”零.

第217章



　　一番队队舍。
　　山本元柳斎手拄手杖，微阖着双眸，似乎已经等候多时了。
　　朱红色的茶桌之上，摆放着升腾着热气茶水，空气之中弥漫着一股淡淡的茶香味。
　　“山老头，我将时墨带来了。”
　　京乐春水大咧咧地招呼道。
　　随即，他上前一步，盘坐于茶桌对面。
　　时墨见状，也是跟了上去，坐于京乐春水的一旁。
　　不过他心中却是有着不小的疑惑。
　　眼下尸魂界和现世可是安稳得很。
　　山本元柳斎微阖的双眸睁开，眼睛之中浮现出一丝凝重之色。
　　“此番喊你过来，是有着十分重要的事情。”
　　时墨不予言语，静静地等待着对方的下文。
　　 见状，山本元柳斎继续道：
　　“作为京乐家的一员，想来你对尸魂界的历史应该很是了解吧？”
　　闻言，时墨颔首道：
　　“除了少数隐秘的事情，其他应该都清楚。”
　　不仅仅是作为京乐家的一员，时墨更是一名穿越者，其对死神世界的了解，本就远超一般上等贵族。
　　不过前世的书籍之上，并不能够细致地概括每个细节，所以时墨才会说自己也有所不知道的事物。
　　山本元柳斎目光微垂，看向时墨，道：
　　“那么，你一定知道王族特务·零番队了。”
　　在听到这个称呼之时，时墨微微一怔。
　　“零番队……”
　　“凌驾于护廷十三队之上的特殊番队吗？”
　　对于零番队的情报，时墨还是十分清楚的。
　　那是一个完全不受中央四十六室智慧，且直接受命于王室，比护廷十三队更高上一个层次的特殊番队。
　　其中有五名成员，且均是队长。
　　不仅如此，更为可怕的这五人的战力，便是已经超越了整个护廷十三队。
　　当然，要将特殊的存在排除在内。
　　比如某些随时可以开挂的家伙。
　　平日里，零番队居住在灵王宫的各个分殿之内，担任着守卫灵王的重任。
　　而且，他们的任务也只有一个，那就是守卫灵王！
　　除非遇到足以毁灭瀞灵廷的危机，他们才会以乘坐天柱辇的方式，离开灵王宫，降临于瀞灵廷之中。
　　可以说，这五人便是尸魂界之中最为神秘且强大的组织，远超瀞灵廷其它部队的存在。
　　比如时墨，如果他仅仅是拥有着队长的身份的话，那么必然不会知晓零番队的存在。
　　上等贵族的身份，在某些时候甚至要比队长身份来的重要。
　　瀞灵廷，终究还是一个等级森严之地。
　　时墨对于山本元柳斎的话，还是有几分意外的。
　　零番队地位崇然，不会轻易和护廷十三队取得联系。
　　山本元柳斎也不会在瀞灵廷中轻易提及相关事情。
　　此次，必然是有着十分重要的事情。
　　“看来你十分清楚了。”
　　山本元柳斎目光微垂，声音之中带着几分凝重。
　　“于前天朝阳初升之际，零番队传达讯息至一番队之中。”
　　“其中内容，和你有关。”
　　闻言，时墨呼吸微微一滞，愣了一下。
　　对此，他有些意外。
　　零番队和自己并不相干，难道牵扯到了和蓝染有关事情？
　　亦或者是和晞暝有关？
　　一时间，时墨心中思绪万千，有些繁杂。
　　山本元柳斎注意到这一幕，等待了片刻之后，方才继续开口道：
　　“讯息之中提到了一件关乎到你未来命运的事情。”
　　时墨此时已经平缓了心绪，目光低垂，静静的等待着山本元柳斎的下文。
　　“此下，是讯息的具体内容。”
　　山本元柳斎那满是皱纹和伤痕的手掌伸出，在空中拂过。
　　鬼道光芒泛起，于空中构建出一个个的文字。
　　“吾等零番队，守灵王，自须在尸魂界中求奇才。”
　　“过空座町之役后，我以灵王之名，下此项命……”
　　“请三队队长京乐时墨，晋升零番队！”
　　三息过后，鬼道光芒散去，文字也化作灵子，消散在了空中. ....
　　仔细扫过其中内容，时墨深深地皱起了眉头。
　　“这……”
　　事情的发展，着实是有些超出他的预料了。
　　按理来说，想要晋升零番队，只有在尸魂界中创造出某项事物，并且得到灵王的认同为“尸魂界历史之人”，方才有晋升零番队的资格。
　　正式因为这苛刻到极致的条件，方才使得零番队之中只有五名成员。
　　上一位晋升的，是前前十二番队队长曳舟桐生。
　　她研发出了将“暂时魂魄”置入体内的技术，为后续义魂丸的开发奠定了基础。
　　之后，方才得到零番队的招揽，成功晋升为其中一员。
　　不出意外的话，眼前的护廷十三队总队长山本元柳斎，同样拥有着晋升的资格。
　　这是时墨的猜测，也是基于现实情况所做出的推断。
　　但是他并没有猜到，零番队会这么快对自己提出晋升的邀请。
　　对于他而言，零番队之中并没有什么秘密而言。
　　相比较于他们所得到特权，零番队成员所需要付出的，显得有些得不偿失了。
　　单单是一个不能够随意离开灵王宫，便是足以让时墨拒绝对方的邀请。
 
　　队舍之中，一片沉寂。
　　不管是山本元柳斎，还是京乐春水，俱是将目光停留在时墨身上，等待着他的回答。
　　不同于山本元柳斎，京乐春水的眸中浮现出一丝担忧之色。
　　作为时墨的家人，他并不希望看到时墨离开瀞灵廷。
　　思绪沉寂，时墨静静的思考着。
　　片刻之后，他目光微抬，其中闪过星光万千，璀璨斑斓。
　　正当他准备开口拒绝之时。
　　一个声音的突然出现，让他那已经到嘴边的话语，梗住了。
　　【终阶打卡任务发布中……】
　　【任务内容：请宿主于灵王宫中进行打卡签到。】
　　【任务奖励：斩魄刀的卍解！】.




第218章



　　次日清晨，当第一缕朝霞洒在瀞灵廷之中的时候。
　　时墨等人，已经于一番队队舍北面的空地上等待了。
　　周围，以山本元柳斎为首的护廷十三队队长，全部集结于此。
　　对于接下来即将发生的事情，他们还是十分期待的。
　　毕竟，神秘的零番队，在部分队长看来，着实是有几分好奇的。
　　“时墨。”
　　京乐春水站在时墨的身旁，声音有几分低沉。
　　“话说，你真的不考虑一下成为零番队的一员吗？”
　　“凌驾于整个瀞灵廷之上的存在啊……”
　　闻言，时墨侧目，很是认真地看着京乐春水。
　　两人虽然辈分上相差，但是不管在什么时候，京乐春水都十分尊重他的决定。
　　更多的时候，两人更像是知己好友一般。
　　“愚蠢的欧吉桑啊。”
　　时墨轻叹一声，道，“你认为我会一直居于一处环境之中吗？”
　　“护卫灵14王，呵，看似光正严明的任务。”
　　“其实本质上，不还是被囚禁于那所谓的灵王宫之上吗？”
　　……
　　京乐春水目光扫向山本元柳斎所在的位置，停顿了片刻后，移向了天空。
　　“我会尊重你的选择的。”
　　时墨颔首，目光微垂，于周围扫过，却是发现有着不少目光集中在自己身上。
　　显然，他们猜出了少许。
　　就在此时，天空之上传来了异动。
　　嗡——
　　激荡的声音，将云层拨散开来。
　　时墨目光抬起，眼眸微眯。
　　眼前的一幕，对于他来说还是有几分熟悉的。
　　环绕瀞灵廷的城墙，从天空之上降落时，便是如此场景。
　　轰隆！
　　宽大的天柱辇从天而降，砸在了地面上，掀起了大量的尘埃，将众人视线遮蔽。
　　浮竹十四郎手掌伸出，低声道：
　　“破道之一·冲！”
　　激荡的灵压冲击在飞扬的尘埃之上，顷刻间将灰尘清扫干净。
　　咔……
　　如同棺材一般的天柱辇，于中间朝着两侧打开。
　　“还是个推拉式的……”
　　时墨嘴角微扬，等待着零番队的入场。
　　“哟嘿！！”
　　五人缓步从其中，并且朝着护廷十三队打着招呼。
　　“来了哟！来了哟！”
　　“终于来了哟！！”
　　“零番队大人们驾临了哟！”
　　嘴叼有草杆的飞机头中年男子，以极为夸张的语气，面向护廷十三队的队长们。
　　“好久不见了啊，护廷十三队的小鬼们！”
　　“有好好吃饭睡觉吗？”
　　“还在活蹦乱跳吗？”
　　看着眼前的零番队，队长们一个个表情显得极为错愕。
　　这些家伙的形象，跟他们想象之中的，相差实在是太远了。
　　“怎么出来一群，呃……”
　　日番谷冬狮郎还是比较讲礼貌的，并没有将心里话说出来。
　　“真是可惜啊。”
　　身材有些肥胖的女子一脸惋惜地说道，“没有看到小日世里他们。”
　　飞机头男子突然身形逼近，来到众人面前，歪着脑袋，表情变得有几分狰狞。
　　“好久不见了，卯之花！”
　　“怎么样，有没有用我当年教你的治疗术救治他人啊？”
　　卯之花烈目光低垂，态度一如既往地温和。
　　“当然。”
　　话音落下，便是看到那飞机头高高地扬起，一脸不屑地说道：
　　“真的吗？”
　　“可是我为什么看到这里还是有着很多的伤员啊！”
　　“这些究竟是怎么……”
　　他的话还没有说完，便是看到眼前突然多出了一道身影。
　　“麒麟寺天示郎。”
　　时墨的语气中，带着几分漠然。
　　“身为零番队一员，就是如此态度吗？”
　　看到眼前身影的瞬间，麒麟寺天示郎眉头上挑，嘴中的草杆更是发出嘎吱的响声。
　　“京乐时墨？”
　　其语气之中，带着一份怀疑。
　　时墨颔首示意，道：
　　“招揽他人的同时，难道连情报都不会提前打探清楚吗？”
　　“这么看来，零番队的业务素质，着实有限啊！”
　　闻言，麒麟寺天示郎眼睛瞪到浑圆，有些急躁地看向时墨，刚准备开口回击之时。
　　一只大手的突然出现，揽在了他的肩头。
　　“算了，算了！”
　　“毕竟是久违的重逢，他只不过是有些性格上的急躁而已。”
　　看着突然出现在麒麟寺天示郎身边的魁梧身形，时墨眼眸微眯，很是认真地打量着对方。
　　眼和尚，兵主部一兵卫，零番队的领袖人物，同时也是五大特记战力之一。
　　相比较于其实力，时墨更在意的是此人的智慧。
　　聪明人，往往要比蠢货更加难以应对。
　　“眼和尚……”
　　时墨轻声说道，“我的提议，你们应该清楚了吧。”
　　兵主部一兵卫嘴角咧开，大笑着说道：
　　“哈哈，清楚。”
　　“灵王宫欢迎你前往参观。”
　　“不过，我更希望你能够趁早给出个准确的回答。”
　　时墨颔首，轻笑道：
　　“这个是自然的。”
　　“当我参观完灵王宫之后，自然会给出你们一个满意的回答。”
 　　一番对话，让周围队长们，俱是陷入了震惊的状态。
　　“加，加入零番队？！”
　　“这就是零番队降临的目的所在吗？”
　　“意料之外，情理之中。”
　　“时墨……”
　　震惊过后，不同的人，却又表现出不同的态度。
　　卯之花烈等人，脸上最为显著的表情，便是不舍了……
　　作为资格最深的队长之一，她很是清楚加入零番队所要付出的代价。
　　兵主部一兵卫闻言，脸上浮现出和善的笑容。
　　虽然这幅表情和他本身的姿态比起来，显得十分违和。
　　“既然如此的话，那就一同前往志波家吧。”
　　“我们还要借用那里的花鹤大炮呢！”
　　ps：其实写到这里，已经没有太多人看了，而且作者菌也有点写不动了，终阶打卡任务已经说明这本书马上要走上结尾了，这本书有着不少的缺点，比如开始的剑意，以及部分读者大大对露琪亚的不喜，对此，狗作者向各位读者大大说声抱歉了，不过令人欣慰的是血战篇这次真的要上映了，虽然具体时间还没有提到，但是最晚也不过2022年，最可靠的消息可能会在今年十月份新番中出现，真是令人感慨，等了好多年啊…….


第219章



　　熟悉的花鹤大炮，再次出现在了众人面前。
　　看着正在炮台上操作的众人，时墨嘴角微微抽搐。
　　虽然心中早就有所准备，但是在想起几乎堪称无敌的零番队，只能借助于发射炮弹的方式来返回灵王宫。
　　着实是让人有种无法言喻的反差感。
　　“时墨……”
　　志波空鹤有几分犹豫。
　　如果可以的话，她并不想让时墨前往灵王宫中。
　　时墨抚着其柔顺的黑色发丝，嘴角上扬，轻笑着说道：
　　“没关系的。”
　　“我会回来的。”
　　花鹤大炮发射，天柱辇很快便是消失在了视线之中。
　　护廷十三队等人遥望着天空，场地之中一片寂静。
　　除了京乐春水之外，并没有其他人清楚时墨的想法。
　　他们在担心，这一次分开，可能就是永久……
　　轰！
　　天柱辇稳稳地降落在地面上。
　　兵主部一兵卫率先走出去，高声说道：
　　“到了哟！”
　　“这里，就是灵王宫！”
　　时墨从天柱辇之中走出，映入眼帘的，是两旁高大的石柱，直冲云霄。
　　灵王宫街道向前，则是表参道。
　　穿过表参道，高台之上，零番离殿悬浮于半空之中，中心位置则是灵王大内里。
　　完全不同于瀞灵廷的建筑风格，，同时也是彰显出零番队的特殊。
　　【检测到宿主已经抵达灵王宫，终阶打卡任务已完成！】
　　【任务奖励发放中……】
　　【任务奖励发放成功！】
　　随着系统话音落下的刹那，时墨猛然怔在了原地。
　　脑袋仿佛被重锤猛然轰击了一般，嗡鸣之声从脑海深处激荡开来！
　　好似宇宙大爆炸一般，无数的灵子微粒于他的身体之中炸裂！
　　嗡——
　　朽木家赠送的刀鞘之中，发出一声轻鸣。
　　诡异的虚无般的力量，萦绕在了时墨的周围，其双眸之中，泛起了点点璀璨的金色光芒。
　　仿佛那天上漫长无极的星河一般，映照了黑暗。
　　此番变化，自然是引起了零番队五人的注意。
　　“这股灵压，不，不对，已经超出灵压范畴的力量……”
　　“这个家伙，究竟在干什么？！”
　　“死霸装，队长羽织均是发生了妾身所无法理解的变化。”
　　“斩，咕噜，斩魄刀也是一样！”
　　“他的灵魂，貌似也在进行着改变！！”
　　“真名，看不透了……”
　　眼和尚兵主部一兵卫最后发言，却是引起其他零番队成员的注视。
　　只见兵主部一兵卫表情异常凝重。
　　“时墨君，已经超出尸魂界的次元了｀ ｀ 。”
　　同为零番队成员，大家都是知根知底的存在。
　　或许兵主部一兵卫隐藏较深，但是对于他的成就，众人还是比较了解的。
　　为尸魂界的一切事物命名，知晓所有斩魄刀的真名。
　　在尸魂界之中，真名具有无法代替的意义。
　　而此时，兵主部一兵卫居然说，自己已经无法看透时墨的真名了。
　　这是否意味着，时墨在这短短的时间内，已经真正意义上，凌驾于死神的次元了？
　　不，不仅仅是死神。
　　是整个尸魂界、现世、虚圈！
　　微怔片刻，时墨合上双眸，静悟自身的改变。
　　片刻之后，双眸睁开，他已经恢复了最初的样子。
　　“诸位，我已经做出决定了。”
　　“零番队存在的目的，无非就是守卫灵王罢了。”
　　时墨摊开双手，风轻云淡地说着，“而守卫的最好方式。”
　　“便是将一切是危险扼杀在萌芽之中。”
　　！！！
　　话音落下，五人脸上齐齐浮现出惊讶的神色。
　　在他们看来，时墨这番话，着实是有些托大了。
　　虽然你刚才身上发生了，我们所无法知晓的变化。
　　但是，将所有的危险扼杀在萌芽之中，是不是有些太过于嚣张了？！
　　“所以，对于晋升零番队的提议。”
　　时墨淡漠的目光于五人身上扫过，“我，拒绝！”
　　“果然啊……”
　　兵主部一兵卫的表情之中，带着几分凝重。
　　“【侵入者】京乐时墨，你的存在，才是潜藏最深的危险！”
　　闻言，时墨微微一笑，轻声说道：
　　“知道了吗？”
　　“可惜，已经晚了。”
　　“真正意义上的超越，我已经做到了……”
　　话音落下的刹那，其身上升腾其虚无般的恐怖力量，于顷刻之间覆盖了整个灵王宫！
　　咔！
　　破碎的声音，于五人脚下发出。
　　惊骇的神色，出现在零番队的脸上。
　　周围如同水银一般的凝滞感和厚重感，使得他们完全无法理解这股力量的存在。
　　灵压吗？
　　不，这绝不是所谓的灵压！
　　完全超越了理解范畴的新的力量！
　　时墨缓缓伸出手掌，虚按在半空之中。
　　“蓝染曾一直追求于这股力量。”
　　他平静地解释着，“可惜，崩玉从本质上来讲，依旧是灵王之力。”
　　“蓝染借助崩玉之力，所能够抵达的极限，也不过如此了。”
　　兵主部一兵卫那如同铜铃般大小的眼睛，死死地盯着时墨。
　　“你想说，自己已经超越了灵王的层次吗？”
　　时墨微微一笑，道：
　　“看样子，时间给予了你最为渊博的知识。”
　　这话的潜在意思，已经很是明了了。
　　“再见了诸位，或许还有机会见面吧。”
　　虚按于半空的手掌落下，时墨身前的空间，被直接撕裂！
　　侵蚀的黑暗，从其中蔓延而出。
　　如同的触须一般的影子，不断地于其中舞动着。
　　“在临走之前，我会帮你们解决掉这萌芽之中的危险的。”
　　时墨淡淡地看了五人一眼，径直踏入身前的黑暗中。
　　……
　　无形帝国！
　　巨大的白色宫殿，矗立于白色荒野之中，给人一种空旷之感。
　　“真是壮观的宫殿啊。”
　　时墨感叹一声，“可惜，其中的主人思想太过于危险了。”
　　此时此刻，无形帝国的最高统治者，灭却师的始祖，友哈巴赫！
　　下一刻，一道身影，出现在了时墨的面前。
　　深红色的斗篷，在空中舞动着……
　　“初次见面，友哈巴赫。”
　　时墨嘴角微扬，“．～很抱歉告诉你。”
　　“你的复苏时间，到此结束了！”
　　在听到此话的时候，对面之人，也就是友哈巴赫，表情带着几分阴沉。
　　“京乐时墨，我知道你的存在……”
　　“可是，究竟是什么在支撑着你，来到这无形帝国之中呢？！”
　　时墨伸出手掌，表情没有丝毫变化，轻声说道：
　　“是这超越一切的力量啊。”
　　“卍解·时间长河！”
　　其话音落下的刹那，时墨掌心仿佛涌现出无尽的星河一般。
　　顷刻之间，将此处完全笼罩。
　　闭合的循环，将无形帝国之中的一切，封禁在了其中！
　　“再见，哦不，是永别了。”
　　时墨看着于时间长河之中挣扎的友哈巴赫，淡淡的笑容浮现，声音之中只有平静。
　　“无形帝国之中的一切，将被彻底抹去。”
　　嗡——
　　颤声，回荡在时墨所在区域！
　　下一刻，仿佛被橡皮擦去一般，所有的一切，尽皆化为了空白！
　　无形帝国，彻底消弭！
　　“呼——”
　　时墨轻吐一口气，自言自语着，“结束了这一切，可以好好休息上一段时间了。”
　　下一刻，其身影便是消失在了原地。
　　十年后……
　　京乐家中，时墨(诺得的)再次听到了那熟悉而又陌生的系统声音。
　　【新阶段打卡任务发布中……】
　　【任务内容：请宿主通过世界之门，前往新世界打卡签到！】
　　……
　　……
　　结束了……
　　写到这里，死神篇已经完结了，对于追到这里的读者大大，先说声抱歉。
　　对不起！
　　空座町之战篇后，其实就应该直接完结的，毕竟蓝大才是最有魅力的反派（嗯，不接受反驳）。
　　后续的篇幅，其实已经比较拉了，想来读者大大也看得不大舒心。
　　作者菌水平有限，仅能写到这种地步了，相比较于上本死神，这本其实还算是相对可以的（开局领悟疾风剑道就是我的……）。
　　说来说去，还是自己水平不够，所以再次给各位读者大大说声抱歉。
　　趁早完结吧，等到血战篇上映，我会拿出更好的水平来创作新的死神同人的，虽然现在飞卢的同人并不景气。
　　但，死神终究是我第一部追的动漫，那都是青春啊！
　　就这样吧，后续会开启新世界的新篇章，希望各位读者大大动下小手，别往了取消自订啊呢。
　　我们，新书再见！.


第220章



　　（友情提示：从本卷开始，均为练笔的，风格会发生变化，所以希望各位读者大大酌情观看！）
　　一阵亮光闪过，时墨有些困难的从地板上爬起来。
　　但是却发现他现在满身都是沙子。
　　“这是什么鬼地方？”
　　他看了一眼周围，发现现在自己居然在一个沙滩之上。
　　这附近好像什么东西都没有。
　　他就看着这么迷茫的大海发起呆来，难不成他现在是穿越到了海贼世界吧？
　　他现在的想法成功的激活了系统，系统也在这个时候跳了出来。
　　“恭喜宿主来到了新世界，这是海贼世界，接下来系统将给你发布接下来的任务。”
　　时墨听见了系统这么说也就默默的接受了这个事实了，他身上的天赋点还 没有完全被点满，他也想知道在这个新世界自己会接受什么样的任务，并且继承什么样的能力。
　　“第一个任务是打败大妈海贼团，任务完成将会奖励一个恶魔果实。”
　　系统才刚说完这句话，时墨还没有反应过来，就已经看到了远处有一个海贼船往他的方向驶了过来。
　　他也能够看见那些海贼船上面的旗帜，果然这是大妈海贼团。
　　他以为这海贼团就只有一艘船而已，没想到他现在居然是10艘船过来的。
　　他们那边有望远镜，看他们这个样子应该是早已经发现了，自己现在站在这个孤岛之上看着他们。
　　作为这个大马海贼团的首领大马来说，他是一个非常暴躁的女人，她非常不爽有人这样看着他们。
　　“即将开始战斗，请宿主马上做好准备。”
　　系统在这个时候感受到危险马上就给出了一个提示，时墨在这个时候接受了这么个提示，对此他也就感到更加慌张了。
　　他现在可真的是一点准备都没有做好，怎么现在突然之间就开战了呢？
　　“现在我手上什么东西都没有，我怎么能够对抗得了那个海贼船呢？”
　　要知道对方一个炮弹过来，他这座岛可能都会消失。
　　虽然他的身上有非常多的天赋，但是终究 隔着那么大的一段距离，他能够使用自己的那些天赋吗？
　　想到这里，他可真的是有些不知所措，但是也知道自己现在必须要正面去面对这件事情。
　　对方好像是发现了他的动作，也就在这个时候发出了一个炮弹。
　　他也知道这个大妈海贼团在办事上面可是非常的大胆，他现在说不准就是想要入侵这个小岛呢？
　　所以才会先手发起攻击，试图立起自己的威严来，这样对方在战斗之上就会削减一些气势，这也能够帮助他们之后的战争来得更加的有士气。
　　刚好那个炮弹就落在了时墨距离100米远的那个地面上，这最大的震动导致他一时时间也站不起来。
　　他也就不想那么多了，在大妈海贼团再次发出第二个炸弹的时候，他直接一个瞬移就来到了那个炮弹的面前，一手挡住了那个炮弹直接给捏爆了。
　　“这到底是怎么回事？刚刚好像有一个人从小岛那边飞了出来，挡住了炮弹。”
　　大妈很快就注意到了这件事情，他觉得自己现在是看错了，他的炮弹怎么可能会有人能够挡得住？.



第221章



　　就在他打算试验这件事情，是不是真的让自己底下的人继续发送炮弹的时候，底下的人却突然之间愣了，他们都对面前的事情感到非常的好奇。
　　“你们这些家伙都在干什么？还不赶快给我接着发送炮弹！”
　　大妈现在果断的认定为这个人，就是过来守护那座小岛的。
　　既然有人过来阻止他的举动，那么就~是决定要跟他作对。
　　他们难道并不知道自己海贼团的名字吗？要知道他可是在这个世界上前几十的海贼团呀-。
　　他所拥有的伙计们都能够轻松地填满着整个小岛，他们凭什么来跟他们做对抗？
　　下面的人听见了大妈这句话，也就接着发送炮弹。
　　他们这次连续发送了十个炮弹，但是让人感到无比震惊的一幕是，时墨徒手接住了一个炮弹，瞬移去接住了另外一个炮弹。
　　他不断的重复，并且在同一时间把这十个炮弹引爆。
　　整个海贼团的人看着面前发生了这件事情，他们都不由得愣在了原地。
　　他们都有些怀疑，现在自己的眼睛看到的这一幕并不是真实的。
　　大妈看着眼前的这一幕，也是忍不住被这一幕给震慑住了，但是他永远不会承认自己现在已经落败了。
　　“面前那个小子到底是谁？你们赶快前进，我要和他战斗！”
　　大妈直接就生气了，他一点也不允许在这个世界上有人比他来的更加强大。
　　如果这个世界上真的是有那样的人存在的话，那他将会亲自去把这个人给干掉。
　　无论如何他都不会允许有任何人能代替自己，成为这个世界上的第一。
　　“你们都愣住干什么？还不赶快给我接着发起攻击！”
　　大妈又脾气暴躁的锤了一拳在自己身边的人，让他们接着对时墨发送出炮弹，无论如何他都要轰死这个人。
　　哪怕他现在比任何人来得更加的理解，这件事情是对时墨无效的。
　　时墨就静静的看着面前的事情，他觉得自己现在有必要过去和他们见个面。
    · ····求鲜花0 0
　　但是他们到现在还是没有停止对自己的攻击，于是他也就看着那些往自己方向发过来的炮弹，忍不住感到非常的无奈。
　　他也就不打算再理会这些炮弹了，让这些炮弹全都掉在海里炸掉。
    ......... . 0
　　但是他的动作也实在是太怪了，这看在那些发送炮弹的小伙计们的眼中，也不过是一阵风，把那些炮弹全都吹到海底里面了。
　　就在他们觉得非常奇怪，想要报告大妈的时候，就在这个时候他们的身后好像是有一阵风刮过。
　　并且有个人攻击了他们，他的动作也实在是太快了，他们还没有反应过来就已经倒在了地上。
　　当然大妈也是看不清眼前到底是发生了什么事情，只知道自己周边的人突然一个又接着一个倒下了，对此他自然是感到慌张。
　　但是她也是使用自己的愤怒来掩饰自己的慌张。零.

第222章



　　“你们这些家伙到底是怎么了？你们现在可真的是越来越大胆了，居然敢在我的面前偷懒！”
　　大妈直接追着他们大喊大叫的，时墨这个时候就站在大妈的身后，忍不住笑了出来。
　　当然他也是一个能够战斗的人，他听见了自己，身后有人正在笑，那么就是他的目标出现了。
　　他直接拿着自 己的狼牙棒往自己的身后挥了过去，当然时墨也在这个时候躲开了他的攻击。
　　大妈的狼牙棒重重的挤在了一旁的甲板上，这可真的是让时墨感到有些心疼。
　　这艘船的确挺漂亮的，但是这个大妈平时都爱破坏这里的东西，现在有些破烂不堪。
　　要是再继续破下去的话，这艘船可真的是无法使用了。
　　大妈在转过身的那一瞬间看清了时墨的脸，他马上就认出来了，这个人并没有在什么赏金单子上面，这看来就是一个新人。
　　但是如果是新人的话，是不可能会有这样的实力的，而且他也不会独自一个人站在海岛上。
　　看他这个样子，也不是他们海贼这一派的，难不成他是海军吗？还是一个赏金猎人。
　　那管他的身份是什么，大妈都知道这个人对于自己来说可是一个重大的威胁，还有必要马上解决掉这个人。
　　不能让这个人继续生存在这里。
　　时墨看着现在这个大妈那么的生气，虽然对方一直想要杀自己，但是他满心也只是想要跟他谈一谈接下来的条件，也希望这个大妈能够理解他这个人的苦衷。
　　如果他们能够好好的合作的话，他之后也是会给他比较好的路，如果对方到现在还是不愿意跟他合作的话，那就别怪他对他不客气了。
　　“不要那么生气嘛，我也有一些条件想要和你谈一谈。”
　　他就这样静静的坐在了一旁，看着现在那么生气的大妈。
　　当然那个大妈也是非常的生气，他好几次想要攻击时墨，但是最后还是挥空了，对此他也有些累了。
　　他也觉得有些奇怪，只因为这个人的身上能够感受到的那些能量，以及他的技能根本就不是来自恶魔果实的. ....
　　那么他到底是什么人，他现在又拥有着什么样的力量。
　　大妈也就暂时休息了，他想看看这个人到底有着什么样的目的，他现在来到这里的想法一定会非常的不一样。
　　如果能够知道这个人的真实身份的话，那他之后做些什么也会变得透明也就能够计划他们之后要怎么做了。
　　时墨看着面前的大妈都已经冷静了下来，他也就接着像他们之间有什么可以合作的。
　　虽然这大妈海贼团觉得自己真的是 世界第一了，但是这实际上并不是这样的。
　　如果跟他们合作的话，他可真的是亏大发了，而且他喜欢的也不过是这一艘船而已。
　　只因为之后自己将得到的那些任务可能就要出海什么的，他必须要拥有一个海贼船。
　　他也相信作为大妈海贼团，他们一定是会拥有着非常多的财宝。.



第223章



　　大妈也就静静的期待着他在这个时候会说出什么来。
　　“你们还真的是一点用处也没有，不过我已经看中了你们的船，如果你们要跟我合作的话，那么你们就把这艘船给我吧。”
　　“你们船里面的那些宝物都给我留下。”
　　时墨非常轻松的说出了这么句，如果他们现在不把这一切都给自己的话，那么他就直接把这些人全部都给杀了，那么自14己最后也是会得到这些自己想要的东西。
　　既然是这样的话，那他们在这之前为什么就不要顺着自己的意思来呢？这可比他们把他杀了来的更加的轻松。
　　所有的人听见了时墨这句话都忍不住觉得他这个人还真的是非常的大胆。
　　要知道大妈最重视的就是他们这一艘船以及那些财宝，但是时墨却要让他把这些东西全都交给他。
　　他怎么可能会答应这件事情呢？
　　他们都忍不住觉得非常的害怕，但是他们也知道时墨无论发生什么事情都会有办法能够解决的，对此他们更是觉得这将要展开一场非常壮烈的战斗了。
　　大妈听见时墨现在这么跟他们提出这么些条件，他自然是感到非常的生气，他从来都没有看过有一个人这么勇敢的和自己提出那么多的条件。
　　虽然他现在非常的有实力，但是他们多少也是不能承受这样的委屈。
　　“那好啊，你就来到我们的船上吧。”
　　大妈虽然感到非常的生气，但是他也知道自己现在出手绝对会落败，于是他就想到了一个非常好的解决办法，也就开口跟时墨说了一句。
　　时墨本来以为他们现在会直接引起一场战争，但是没有想到现在这个大妈居然那么妥协的将这件事情答应了下来，于是他就觉得这件事情有些奇怪。
　　这根本和他想象中的不一样。
　　这个大妈怎么可能会那么妥协呢？按道理来说这个大妈早已经暴走了。
　　就在他要答应这件事情，打算看看什么情况的时候，系统也在这个时候给出了自己一个警告。
　　【危险警告：您现在正在处于危险之中】
　　时墨看到了这个内容他也就知道了，现在这个大妈是要做些什么了。
　　但是他一点也不感到害怕，相反还有些期待了，不知道这个大妈会做出什么样的事情来。
　　“大妈，如果你要把这个给我的话，那么请你离开这个船吧，之后我就是这里的主人了。”
　　时墨直接对着对方 说了这么句，本来他还能够继续和他们接着耍，但是看来现在的情况变得越来越严重了。
　　他也不想继续和他们说些什么了，直接和他们展开战斗自己之后也可以省下大部分的时间。
　　“如果我不愿意让你成为这里的主人，那么又如何呢？”
　　大妈微微的低着头，他的声音现在变得异常低沉了下来，语气之中藏着满满的杀气。
　　他现在是再也不会妥协了，无论如何都要让对方知道自己的厉害。
　　“是吗？”.


第224章



　　时墨笑了，直接一个瞬移就来到了大妈的身后，他并没有选择攻击大妈，而是破坏了在一旁的东西，并且带走大妈身边最后一个随从。
　　“你到底是什么人？你为什么会拥有着如此强大的力量？”
　　大妈就开口问出了时墨一句，虽然他全身上下已经开始在发抖了，但是她还是努力的镇定住自己的情绪。
　　现在她可真的是慌张起来了，觉得面前这个人很大可能是一个赏金猎人。
　　但是他在赏金猎人的榜上并没有发现这个人的存在，对此他对面前的人也就感到更加好奇了。
　　明明是他先攻击这个小岛的，而这个人也是后来出现的，怎么这一切的事情就跟她想象中有些不太一样呢？
　　“我是谁对于你来说难道非常重要吗？我觉得这好像一点关联也没有，你倒是好好的想一想，你们接下来要怎么做吧｀ ｀ 。”
　　时墨听见了对方的问题也就忍不住笑了，他直接给出了一个答复。
　　这对于他来说根本就不算是什么，只不过面前这个大妈，他也必须要想一个办法解决才行。
　　但是这个大妈似乎已经没有任何欲望想要继续和他战斗了，但是这个系统给自己的警告却一直都在，这让他忍不住感到有些好奇。
　　他也就将自己所有的注意力先放在大妈的身上，先得到他应该要得到的东西才行。
　　“是自己乖乖的离开这一艘船，还是被我把你从这艘船赶出去？”
　　时墨看着面前的大妈好像已经没有任何反应了，也就接着开口调侃了一句。
　　当然面前这个人从来都是这一片海域的女王，她怎么能够从别人的口中听见如此侮辱的一句话呢？
　　对此他也是再也无法控制住自己的暴脾气，直接就拿着自己的武器往时墨的方向冲了过来，试图要在这个时候直接解决掉时墨。
　　“我死也不会离开这艘船！”
　　大妈在这个时候毫不犹豫的就给出了一个答复，直接拿起了自己的武器，再一次往时墨的方向发起攻击。
　　当然她都已经掌管了这个海贼团有那么长段的时间了，没想到现在自己居然遇到了宿敌，哪管是这样，她也不会忘记自己之前为什么要踏上这一条路。
　　虽然这些蠢货让他感到非常的生气，但是他也是不会抛弃他们的。
　　时墨现在已经没有任何情绪继续和他进行战斗了，他也就想到了一个非常好的办法，把这个人直接传送离开。
　　虽然这可能不怎么能行，但是只要没有人能够注意到自己的行动，这一切都是有可能的。
　　他本来以为自己已经来到了新世界内，他所拥有的那些能力可能会受到一些限制(诺得好)。
　　但是谢天谢地的是，在这个新世界里，他没有一项能力是被限制的。
　　他能够使用自己在其他世界所获得的能力，同时也能够在这个世界上获得强大的恶魔果实能力。
　　他一个瞬移来到了大妈的身后，但是这个时候大妈都已经看穿了对方的举动了，大妈也就更加暴力的往自己的方向发起攻击，但是现在时墨还是消失了。.

第225章



　　时墨轻轻一踹直接就把大妈踹到天际去了，她看着眼前的这一幕，多少也是感到有些不自在。
　　其实他本来也不是想要这样做的，但是最后居然却发展成了这样的状况，他也就只有大方的接受这件事情了。
　　大部分的人现在也就苏醒了起来，他们看着他们现在的首领突然之间变成了另外一个人，对此他们自然是有些害怕。
　　只因为他们刚刚也都见识了这个人是如何空手接下那些炮弹，以及在快速的时间把他们好几十个人给干掉的。
　　面前这个人可是怪物之中的怪物。
　　“你们终于 醒过来了。”
　　时墨看着他们现在突然之间醒了过来，知道了现在发生了什么事情也就开口跟他们打了一声招呼。
　　他现在多少也是要收集一些伙伴，如果这些人现在要跟着他的话，那是最好不过的事情了。
　　但是如果是他的话，他倒是喜欢一个人行动，只因为这样会比较自由，但是他也想要体会作为一个海贼团的首领。
　　那些人在反应过来这件事情的时候，他们打算装死 在时墨对他们说话的那一瞬间，又倒在了地面。
　　只要他们能够躲过这件事情，他们就能够让自己免除杀身之祸。
　　“你们还真的是把我当成一个傻瓜呢，我都已经发现了你们的举动了，我现在已经不想进行战斗了，只不过是想要问问你们的意图而已。”
　　时墨对于这件事情也就忍不住笑了，他可不是什么特别可怕的东西，为什么他们现在如此的害怕自己呢？
　　而且这也实在是太不尊重他了，如果他在这个时候没有控制好自己的脾气的话，这些人可能就已经不在自己的面前了。
　　那些人听见了时墨这么说，他们多少也是有些动摇，不知道时墨现在到底是想要跟他们说些什么。
　　他们也就马上爬了起来，打算听听时墨怎么说。
　　“你们多少也是无辜的，我打算收你们作为我的小弟，不知道你们愿不愿意？”
　　“如果你们在这个时候打算回到自己的家乡的话，那我也不会拦着你们，而且还会给你们一笔钱。”
　　时墨直接就说出了这么句，面前的人听见了时墨这么说他们多少也是没有反应过来，甚至是觉得时墨现在说的话不可能会是真的。
　　但是在他们反应过来的时候，忍不住对着时墨跪拜了下来。
　　他都比他们来的更加的清楚，他们是因为大妈的威逼才加入这个海贼团的。
　　他们在这里漂泊了那么多年，自然是非常想念自己的家人，而且这个行业也实在是太危险了，他们也不知道什么时候会牺牲在战争之中。
　　如果有那个机会的话，他们自然是要选择回到自己家人的身边，当然也有一些人愿意留在时墨的身边，只因为他们也不知道自己现在有着什么样的去路了。.



第226章



　　时墨按照着他对他们的约定，让那些想要回家的人回家，把那些不愿意回家的人留在了自己的身边。
　　“接下来你们就是我的小弟了，我就是你们的团长，但是我和大妈并不一样，我并不会虐待你们，但是我需要你们好好的干活。”
　　他又接着对着所有人说出了一句，当然所有人在看着他们的首领变了一个人的时候，他们多少也是有些接受不了，而且这个人的实力还如此的强大。
　　要是这个首领对他们不好的话，他们根本就没有力量反驳。
　　但是让他们感到有些奇怪的是，这个人并不是他们想象中的那么的糟糕，相反还给了他们一切的福利。
　　对此自然是有更多的人愿意留在时墨的身边了。
　　这件事情非常顺利的就定了下来，时墨看着在自己的身边还是有那么多的人，虽然感到有些无奈，但是他已经接下了这个大任了。
　　他现在已经有了另外一个任务，那就是接管这个海贼团，既然来到了这个新世界，他多少也是要混得风生水起才是。
　　也就在这个时候系统给出了一个提示，显现自己~的任务已经完成了。
　　“奖励一颗海洋恶魔果实，将会启动水能力。-”
　　系统在这个时候给出了时墨奖励，这个恶魔果实时墨自然是马上要使用了，只因为在这里如果他有恶魔果实的能力的话，这会让他之后的路更加-好走。
　　他也有了一个伟大的计划，那就是拥有所有的恶魔果实。
　　现在的他不只是拥有了恶魔果实强大的力量，还有着如此多的财宝，如果他在这一片海域继续发展的话，很快他也会发展成最强大的海贼团。
　　但是系统绝对不会让他那么乱来，在他刚完成这个任务的时候，也就马上发送出了下一个任务。
　　时墨现在已经对接下来的任务不怎么感兴趣了，但是在他看见系统现在发布的任务到底是什么的时候，他又忍不住对这个新任务感兴趣了起来。
　　只因为现在系统发布的任务正合他的好意。
　　“前往收服索隆。”
　　所谓的索隆可是未来这个世界的第一剑豪，要是把这个人成功的收服，他们的海贼团将会变得越来越庞大。
　　时墨按照这系统的提示，知道现在的索隆正在一个酒馆里。
　　他们在那边似乎有着一点冲突发生，时墨也就按照这系统的提示，马上就来到了那个酒馆。
    ......... . ...
　　这里看起来真的非常平静，但是时墨也能够感觉到这是风雨来临之前的前兆。
　　他也就随意的找了一个地方坐着，这时一个小女孩往他的方向走了过来，非常热情的招待他。
　　就在时墨准备和小女孩说些什么的时候，就在这时一个人粗暴的就把这个门给踢开了，在里面所有的人自然是被这件事情给吸引了过去。
　　但是在里面的人看见了现在才开门，往他们的方向走进来的人到底是谁的时候，他们都是忍不住感到有些害怕的瑟瑟发抖。零.

第227章



　　现在推开门进来的是有着一头亮色黄发的小子，但是他有着一个非常显赫的身份，那就是他是蒙卡上校的儿子。
　　这是他们这里的海军基地最高统领的儿子。
　　“你们都给我站起来，拿出最好的酒出来！”
　　那个人来到了这里，直接就找了一个位置坐下了，时墨就静静的看着他的风范，他 这样做可真的一点也不像是海军。
　　但是偏偏在他身边那些办事的人都和他一个模样，也不知道他们到底是真心的还是奉承而已。
　　他也知道这一切的源头也不过是在这黄毛身上，解决这个人就行了。
　　系统在这个时候给出了一个支线任务，这个支线任务就是让他打败这么个碍事的人。
　　当然就算是系统在这个时候不给出任何的提示，他也是会动手解决掉这个人，只因为这个人员实在是太欠了。
　　现在大部分的人都已经离开了现场，只有索隆一个人还在原地，无论现在发生什么事情，都无法动摇得了他。
　　但是这在黄毛的眼中却是一个非常大的钉子，他马上就来到了索隆的身后。
　　但是对方在这个时候明显就已经察觉到了自己的存在，但是他还是在无视自己，这可真的是让他感到非常的恼火。
　　他在这里从来都没有受过这样的委屈，但是现在这个人居然这样无视自己，难道他都不知道自己是谁吗？
　　他就直接拿起了桌面上的酒，直接淋在了索隆的身上，并且在这个时候还无情的打翻了在一旁的食物，以及破坏这个店里面其他的家具。
　　无论如何他都是要干扰索隆不让他继续用餐，这可真的是让本来耐心已经非常好的索隆已经到达了忍耐的极点。
　　索隆这个时候也没有对黄毛客气，直接就拔出了自己的剑抵在了他的脖子之上。
　　虽然他是一个赏金猎人，平时抓的都是一些海贼，但是这不代表他遇到了那些为非作歹的海军就不应该处理。
　　时墨就在旁边静静的看着眼前的这一切，黄毛在这个时候也是注意到了，时墨原来在现场还有一个人是不尊重自己的. ....
　　但是现在的他也来不及想那么多，只因为在自己的脖子上，可真的是有一把冰冷的刀抵着。
　　他也在这个时候直接拿出了自己的枪，直接就对着在一旁的小女孩，在他身边的人甚至是在这个时候直接就抓住了那个小女孩。
　　这可是索隆怎么想也没有想到的，他们现在居然那么的卑鄙，拿一个小女孩来威胁自己。
　　虽然他和这个小女孩没有任何关系，但是他也不愿意看着一个无辜的生命就这样牺牲。
　　“如果你再动半分的话，那么 我就开枪这个小女孩以及这个女人就将会在你的面前死去！”
　　黄毛看着索隆现在还真的是动摇了，也就得意洋洋的开口又接着说出了一句话。
　　现在他终于找到这个魔兽了，他自然是要把这头魔兽关起来，以免他发疯再次破坏周边的东西。.



第228章



　　他从之前开始就一直看不起这个人了，现在他总算是能够做一些事情，或许自己的老爸听到了这件事情会夸奖自己呢？
　　想到这里，他自然是感到非常的高兴。
　　“把你手中所有的武器都给放下来，我才会放下这个小女孩。”
　　黄毛又接着说了一句，索隆在这个时候听到了这么句，他自然是不想要让这个小女孩受到半点伤害于是他也就听这黄毛所说的。
　　他也没有任何罪名，这些海军不14能够处置自己，他们也没有任何能力能够对自己怎么样，但是这些无辜的百姓根本就是手无缚鸡之力。
　　所以他在这个时候就打算牺牲自己去拯救这个小女孩。
　　在一旁的时墨看着眼前的这一切，他可真的是忍不住了。
　　他一个将自己手中的餐刀拿起，直接就往那个黄毛的方向飞了过去。
　　那个刀子非常准确的打在了他的手上，把他手中的枪给打了下来，那个枪也在松手的那一刻走火了。
　　索隆知道这是一个好机会，也就马上把小女孩带到了自己的身边来。
　　但是他也比任何人来的更加清楚，这件事情好像变得更加复杂了。
　　只因为在他们不知道的情况之下，有一个第三者插入了这件事情之中。
　　时墨看着那边的事情好像快要解决了，也就静静的享用着自己的午餐。
　　但是黄毛并不这么觉得，他现在可真的是非常的生气，看着自己的计划马上就要成功了，怎么现在居然有第三者插手这件事情。
　　难不成这个人是索隆的同党吗？
　　“你们都在这里干什么？还不赶快把这个人都给我解决掉！”
　　“如果你们现在还想过来的话，那你们尽管过来，虽然我的手上就只有这么一个武器，但是你们可不要小看了。”
　　那些人看着面前的情况，他们整个人就愣在了原地，他们刚刚都没有看清楚面前的到底是发生了什么事情。
　　他们现在就只能够感觉到有一股风往他们的身边吹了过去，那个人就好像鬼一样，直接就立在了他们主人的身边。
　　那些人多少也是有些犹豫，但是在黄毛的几次催促之下，他们直接就往时墨的方向冲了过去。
　　时墨看着他们现在还是要和自己战斗，也就嫌弃的先抛下了在自己手中的黄毛，用着仅有一把的餐刀和他们进行战斗了起来。
　　当然他也知道这样做的确是不行的，于是他也就想到了另外一个方法，直接对 着在不远处的索隆说了一句。
　　“那啥，借用你的刀。”
　　不等他反应过来，他就直接拿走了索隆的刀，索隆在反应过来的时候自然是感到非常的愤怒。
　　他从来不允许有任何人触碰自己的宝贝，但是这人的速度也实在是太快了，他根本就跟不上。而且就在他要讨回那把剑的时候，时墨就已经开始和他们进行战斗了。
　　时墨好几个瞬移，直接就将他们全部人都给打晕了。
　　而且他的速度快的就连出手是怎么样的，他们都已经看不清了。.


第229章



　　索隆眼睁睁的看着这个人如此帅气的举动，不知道为什么，他突然之间就看到了自己师傅的身影。
　　他的刀法真的非常卓越，自己跟他比起来根本就不算是什么。
　　他甚至是从这个人的身上隐隐约约感觉到这个人好像非常了解自己，这又是怎么一回事？
　　但是现在他也来不及想那么多，专注在眼前的战斗之中，要知道现在在现场的人可有好几十个。
　　他们那么多人直接就往时墨的方向冲了过来，他多少也是有些担心时墨能不能够一个人应付得了那么多的人。
　　时墨看着这些没有任何能力的小弟们，还想要和自己战斗，也就忍不住笑了，觉得他们还真的是大胆。
　　当然他也要给他们一点反应，不然这可真的是太不尊重这个敌人了。
　　他一个瞬移来到了他们的身后，用刀背把他们都给打晕了。
　　这对于他来说也是一个挺麻烦的事情，只因为不能够把这些人全部都给解决掉，不然自己现在马上就登进了那个赏金猎人榜里面了。
　　他可没有那么的愚蠢，而且他现在也不过是想要给索隆展现一下自己的实力，这样他才能够认可自己并且加入自己的阵营。
　　经过了一段时间的战斗，大部分的人都已经被他打趴在了现场。
　　现在留在现场的人就只剩下黄毛一个人了，时墨看着他可真的是觉得有些可怜，也就蹲下来和他对话。
　　“如果没有这个实力的话，那就不要带着你的小弟过来晃悠了，你根本就不知道下一秒将会遇到什么样的强者｀ ｀ 。”
　　那个黄毛知道时墨现在是放过自己了，他也就如同劫后余生那样，马上就从地上爬了起来，跌跌撞撞的往门外跑了过去。
　　当然他也是不服气的，但是现在他的支线任务已经完成了。
　　索隆看着他现在如此帅气的背影，他到现在还是没有反应过来，时墨也在这个时候把他的剑归还了给他。
　　“没想到你现在居然会落魄成这个样子，不如和我为伍，如何？”
　　时墨在这个时候直接伸出了自己的手，他自然是不会在这个时候说出什么特别好听的话他能够做的，就只有在他需要自己帮助的时候给出一点帮助了。
　　这个人虽然是一个赏金猎人，但是他一直以来都在找一个机会进行突破，他敢保证只要他来到自己这里一定会有办法突破的。
　　“．～你难不成是一个赏金猎人吗？”
　　对方直接开口问了一句，他现在已经承认了对方的实力了，如果自己跟着他一(诺得赵)起行动的话，或许他真的会有那个机会能够成功的让自己成为下一代的剑豪呢？
　　时墨根本就没有想到对方，居然在这个时候会开口问出这么个问题来，对此他多少也是感到有些尴尬。
　　如果他在这个时候否认这件事情的话，那么他是不是会直接失去了再次拉拢索隆的机会了？
　　他可真的不能放过这个机会。.

第230章



　　“我现在的身份算是一个赏金猎人，也不是一个赏金猎人。”
　　时墨爽快的给出了一个答复，但是他也不知道自己现在想要表达的到底是什么。
　　但是不知道为什么，索隆这个时候就好像是着了魔那般，直接跟着他来到了码头。
　　时墨也在这个时候知道他的秘密是保不住的，索隆注意到了，他现在是带着自己来到码头就知道对方是一个海贼。
　　但是不得不说，他的实力可真的是非常的强悍，如果说他的实力能够和谁对抗的话，那他真的觉得这人的实力可以和这个世界的第一剑豪对抗。
　　和这个人在一起修炼他之后也会变得如同第一剑豪那么强大。
　　索隆在这个时候注意到了他们船上的那一片旗帜。
　　 虽然他们现在已经不是大妈海贼团了，但是这个旗帜他们到现在还是没来得及换，也就使用这个旗帜，没想到现在居然造成了一个误会。
　　索隆对于正义这件事情也是挺纠结的，他也就直接往时墨的方向拔刀了。
　　“你就是那个无恶不作的大妈海贼团吗？你要知道我可真的是最讨厌他们了，你就赶紧受死吧！”
　　时墨看着现在这索隆好像已经误会了自己的意思，对此他自然是慌忙的要解释，但是对方在这个时候一点没有给自己机会。
　　看这个样子，他可能也就只有先暂时把这个人给控制下来，他才可以好好的和他说话了。
　　“你恐怕也不知道你的人头价值多少钱吧？”
　　索隆现在就好像是遇到了猎物的野兽那般，看着不断躲避自己攻击的时墨，不单是没有感到半点愤怒，甚至是觉得这件事情越来越有趣了。
　　最近他的手头也挺紧的，如果把这个人头拿去换钱的话，也不知道会得到多少钱呢。
　　但是这也让他觉得有些奇怪，按道理来说，这大妈海贼团的首领应该是一个胖女人才对，怎么现在就变成了一个男的呢？
　　而且对方看起来也是比较好对付，但是现在出现在自己面前的这个男人，显然一点也不好对付。
　　他的身 上拥有着太多的不确定，但是这个人现在居然把自己救了出来，而且还妄想让他成为他的伙伴，这可真的是太搞笑了。
　　“我虽然不知道我的人头有多少钱，但是我敢保证我现在所拥有的钱以及我之后的赚钱能力将会成功的养得起你。”
　　时墨也不知道自己到底是因为什么和对方争起来了，但是他也知道自己现在必须要为自己维权。
　　但是对于眼前现在发生这样的事情，他也是忍不住感到有些无奈。
　　他根本就没有想到自己现在居然会被索隆当成坏人，而且还在这个时候和他开战，要知道他现在最主要的目的是收服这个索隆，并不是和他反面成仇。
　　他也知道这个索隆的性格到底是如何。
　　但是自己的确也是发挥了自己真正的实力，现在在索隆的心里想必也是非常的动摇吧？
　　不知道现在自己是不是应该要跟着一个海贼生存下去。
　　既然对方非要和他战斗，那么他就使用武力来征服这个索隆了，这对于他来说也是一个不错的选择。
　　英雄不打不相识，这句话是绝对正确的。.



第231章



　　“你到底是从什么地方来的？看你这个样子好像不是恶魔果实能力的拥有者，但是你却拥有着非常强大的力量。”
　　索隆在这个时候注意到时墨身上释放出的那强大的力量，还是会忍不住开口问一句。
　　他觉得面前这个人是除了自己之外的怪物，但是这个人居然能够安然无恙地生存在这里，他之前从来都没有听过这个人的半点传闻。
　　这个人到底是什~么时候横空出世的？
　　如果这个人真的是赏金猎人的话，那么他敢保证这里跟本就没有半个海贼也敢碰他-。
　　他也会甘愿和-他在一起行动。
　　但是可惜的是他居然是一个孩子，自己是不可能会和他为伍了。
　　“你应该知道我是使用剑术的，而且我的剑术也非常的厉害，如果你跟着我的话，你就可以成为这下一任世界第一的剑豪了。”
　　时墨看着面前的索隆还是要决定和自己战斗，对此他多少也是觉得有些心累的。
　　也在这个时候直接抛出了一个橄榄枝，希望对方可以尽快抓住这个橄榄枝，可不要再白费他的口水了。
　　“是吗？”
　　索隆在听见对面的人这么说的时候，不知道是有些动摇了，还是觉得可笑，就这样笑了出来。
　　对面的人可能是听见了，这是有关于第一剑豪的事情，对此他也就拿出了更加多的热情。
　　“我真的是纳闷了，我根本就最近才出现在这个地方，我在你们这个圈子内并不出名，出名的是那个老女人，那个老女人已经被我干掉了，现在我只不过是接管了这个船只而已。”
　　时墨看着对方到现在还是认为自己就是那个大妈海贼团的大妈，对此他真的是有些无奈了。
　　光是看着身形以及样貌，他就已经能够确认出来了好吗？
　　为什么现在这个人还是这样死死的抓着自己？这对于他来说到底有着什么样的好处？
    · ····求鲜花0 0
　　而且他刚刚还帮了他一把，不然他现在肯定是要被那些海军给抓住了。
　　对此他自然是感到非常的伤心难过，不知道对方为什么要这样对待他。
　　“你说什么？”
　　索隆在这个时候注意到了时墨的情况，看着他现在说了一大堆，自己根本就听不懂的话，对此自然是感到有些好奇。
    ......... . .......
　　不知道他现在真正想要表达的到底是什么意思，这又跟大妈海贼团有着什么样的关系？
　　当然他也在这个时候注意到了，时墨根本就和那个大妈好像，一点关系也没有对此时墨现在说的话很大可能是真的，可能也是自己误会了一些事情。
　　“我都已经说了，我并不是要成为一个海贼的，是因为我现在已经无路可走了，所以我才想要成为一个海贼，如果你愿意跟着我的话，我是绝对会带着你前往伟大的航途。”零.

第232章



　　时墨看着现在这个人终于动摇了，他也就松下了一口气，自己刚刚说的那些话总算是没有白费了的。
　　但是他在这个时候还是要适当的使用一下激将法，不然这个人怎么会乖乖的跟着自己一起离开呢？
　　他现在已经说得非常的明确了，而且他刚刚已经展现了自己超凡脱俗的剑法，按道理来说他 应该也会上钩才对。
　　如果他这个时候还是不愿意跟着自己一起离开的话，那就证明他实在是太没有眼光了。
　　索隆听见了对方这么说他自然是感到有些好奇，这和他想象中的一点也不一样，而且他也能够从这个人的身上看得出来，他和另一群海贼并不一样。
　　如果他真的是跟着这个人出海的话，他会有那个机会能够成功地成为世界第一剑豪吗？
　　他尝试过一个人流浪到很多的地方，但是他一直以来都得不到一个机会，他也觉得自己现在是遇不到一个伯乐。
　　现在他终于有了这个机会了，但是他多少也是感到有些矛盾，不知道自己是不是应该要遵从着时墨所说的去做。
　　“我知道你比任何人来得更加理解，在那个地方你可以得到些什么，而且那个地方又有着你向往的什么东西。”
　　时墨又在这个时候说出了这么句，他现在也不管这个索隆会怎么想呢，只希望他这个时候能够解决这件事情。
　　如果他现在还是失败的话，那么他明天也会来到这里。
　　无论如何他都要完成系统的任务，不然系统可真的是会处罚自己的。
　　“而且你别忘记你现在可是欠了我一个大大的人情，我刚刚可是把你从那个黄毛的手上救了起来，要是他在这个时候又再次找你麻烦的话，你是绝对会被抓走的。”
　　时墨在离开的时候也没有忘记，对着在自己身后的首轮说了一句，但是他也没有任何留恋，直接离开了这里。
　　索隆看着眼前的人就这么离开了多少，也是感到有些莫名其妙. ....
　　他不是说要把自己给收服吗？为什么现在他就那么容易就放弃了？这个人能不能够有点骨气？
　　他的脑子里面有各种各样的疑问，但是这个人也就越走越远，根本就没有想要回头的样子，对此换成是他开始着急了。
　　“等一下！”
　　他直接追了出去，但是在时墨回过头的那一瞬间，他多少也是感到有些紧张也有点窘迫，不知道这个时候应该要如何对付时墨。
　　之前他一直拒绝时墨，而且还要伤害时墨，现在如果他跟时墨说自己答应了时墨的要求，并且要跟着他一起出海的话，对方会有什么样的反应
　　对方会拒 绝，他并且嘲笑他吗？
　　想到这里，他多少也是感到有些苦恼，但是他都已经踏前了一步，只希望对方在这个时候可以不要放弃自己。
　　时墨看着对方这个时候总算是来找自己了，他也就对着对方露出了一个明亮的笑容，也在这个时候伸出了自己的手。.



第233章



　　“欢迎你加入我的团队，也就是我团队的第二个主力成员了。”
　　他现在也没有去纠结之前发生的事情了，拿出自己所有的正常来面对这个人，索隆也是没有想到，时墨现在居然会那么大方地接受自己，对此他也是感到有些好奇。
　　但是他很快也就反应了过来，也就抓住了时墨的手。
　　两个人就这样来到了船上，时墨也在这个时候收到了来自系统的一个信息14。
　　“恭喜宿主完成这一次任务，系统奖励发放一个恶魔果实。”
　　时墨拿着那恶魔果实直接就使用了那个恶魔果实，他获得的力量就是泡泡恶魔果实中的泡泡力量。
　　他能够成功地生产大量的泡泡，这对于其他人来说可能没有任何用处，但是这对于他来说可真的是有着太大的用处了。
　　这可真的是能够杀人于无形。
　　但是这也满足不了他的心，只因为这并不是最强大的恶魔果实。
　　无论如何他都要成功的得到那强大的恶魔果实。
　　就在他以为自己现在能够马上的离开这个小岛，开启自己之后的航海生活的时候，却没有想到系统在这个时候又发出了一个内容。
　　“打败蒙卡上校，回复小镇的元气。”
　　看见这个任务的他瞬间就愣在了原地，久久都没有反应过来。
　　按道理来说，现在这事情的主要人物索隆都已经被自己带走了，这件事情应该不可能会发生，而且就算是发生的也不应该是由自己来管才对。
　　系统在这个时候就默认时墨已经因接受了这个任务，强迫时墨马上返回小镇进行这个任务，对此他自然是感到非常的无奈，但是也必须遵从着系统的任务。
　　但是完成这个任务却没有恶魔国学奖励，只是负责推进这个世界的进度而已。
　　这对于他来说可真的是一个非常晴天霹雳的事情。
　　“要是成功完成这个任务，追加10万贝利。”
　　系统自然是知道，时墨现在不愿意完成这个任务，也就在这个时候追加了他们的任务奖额。
　　时墨在听见系统这么说的时候，他瞬间就已经打起了精神来将自己所有的心力都摆放在任务之上了。
　　这个时候索隆已经做好了，准备跟着时墨一起离开这里了，但是时墨却突然之间在这个时候下船，就让他多少也是感到有些好奇，不知道这个人现在是要去干什么。
　　要 知道他们现在是要准备起床了，不然等到晚了他们这里也没有什么太好的装备，真的不能做些什么事情。
　　“我们现在已经有了第一个任务了，不知道我们的索隆先生会不会愿意跟着我一起去做呢？”
　　时墨也就看见了索隆的疑惑，对他说出了一句。
　　现在他们也是没有任何事情要做，而且这索隆也跟他说了，要想在这里进行一点磨练，现在这个考验已经来了，那他自然是要选择应对了。
　　当然索隆听见了时墨突如其来的一句话，自然是不知道他现在是要做些什么。.


第234章



　　但是这个系统自然也是会推进他们的任务进度，就在这个时候，黄毛带着一大群的人往他们的方向冲了过来。
　　“这就是可恶的海贼，我们绝对不能放过这个人的，马上把他给抓住，而且这个人还打了我！”
　　“他们一定是不知道我的厉害，我现在就要让他们看看我的厉害！”
　　那些海军就这样往他们的方向冲了过来。
　　索隆在这个时候自然是不愿意管那么多的事情，但是他看着现在这些人还是那么依依不挠地，对此他真的是感到非常的生气。
　　当然那个黄毛被教训过了一次，他现在自然是感到非常的害怕，但是不代表他这次就会这样放弃这个机会。
　　他现在看着索隆好像又要对他出手了，对此他虽然感到害怕，但是还是亮出了自己的杀手锏。
　　他就抓住了那个小女孩，他知道这个世界上只有一件事情能够困住这个野兽。
　　他知道索隆虽然行走在江湖之中，但是他最希望的就是在他战斗之时不会有任何无辜的人们受伤。
　　但是现在居然他把那个无辜的小女孩带进了这个战斗之中。
　　为了让小女孩不在这个时候受到半点威胁，他一定会乖乖的答应自己的要求的。
　　他一早就已经看穿了索隆的所有行动，他只要乖乖的跟着自己离开的话，那么现在根本就不会发生这样的事情。
　　但是他偏要和自己作对，那么这个就是他的下场。
　　那个小女孩虽然非常的害怕，但是在看见索隆的时候，她还是下意识的让索隆赶快离开，千万不要上了他们的当。
　　他们这些市民每一次都被黄毛欺负，他们已经习惯了，他们绝对不能够耽误索隆的生活。
　　索隆在看见面前人有着这样的举动的时候，他还是会忍不住感到震惊，不连瞳孔也在震动。
　　“怎么样，我现在已经给你时间了，你现在马上就做出一个选择，是要选择这个小女孩呢，还是要选择和我这些作对｀ ｀ ？”
　　黄毛在这个时候开口威胁着索隆，一点也没有把他放在自己的眼中。
　　而且他也觉得这件事情是自己稳赢了，索隆根本就没有什么机会可以还手。
　　索隆看着眼前的事情自然是感到非常的可笑，但是不得不说他现在来得更加的悲哀，只因为这可真的是一个非常难以做决断的问题。
　　过他在这个时候选择放下自己手中的武器的话，他又以什么样的方式来守护这些人的安全呢？
　　如果他在这个时候直接把黄毛给打败的话，那么他们这里又会遭遇到什么样的变故呢？
　　之后的事情，他可真的一点也不敢去想。
　　时墨也在这个时候收到了来自系(诺得赵)统的一个提示，他看到系统的提示的时候，他也是忍不住感到非常的无奈凯。
　　明明这个问题是询问索隆的，为什么这又关乎自己的事情了呢？
　　时墨也就在这个时候给出了自己的答案，当然它的答案是和索隆一样的。
　　他们想要直接从黄毛的手中救出那个小女孩，但是这也是一个挺考究他们现在所拥有的实力或者技巧的一件事。.

第235章



　　如果他们一个不小心的话，很大可能会让这件事情变成一个反方向的结局，当然他们也不敢去想那个结局到底会是什么样子的。
　　他们只是知道无论如何他们都不能够放任黄毛这样乱来了。
　　“怎么样？你们现在已经做好选择了吗？”
　　黄毛在原地已经等得有些不耐烦了，也就开口催促了一句。
　　让他们赶快给自己一个答复，不然他可真的是要动手了。
　　当然这也不过是一个激将法。
　　他最大的目的还不是想要让索隆乖乖的跟自己一起回去吗？
　　他们两人听见了对方已经开口催促了但是到现在还是没有任何反应，当然时墨也知道，现在这个时 候索隆的心中一定会非常动摇。
　　只因为这个小镇实在是有太多无辜的人们了。
　　他也没有想到这里的海军上校居然会有这样的儿子。
　　就在他感到无比的纠结的时候，在一旁的时墨是再也等不了了，直接就对着黄毛下手。
　　他一个瞬移直接就把对方的枪给抢了过来，也就在这个同时，他把小女孩紧紧的护在了自己的怀里。
　　那些海军反应了过来自然是胡乱开枪，但是大多数都 是瞄准着时墨的，但是时墨的移动速度也实在是太快了。
　　那些子弹根本就跟不上时墨的动作。
　　海军们看着眼前的情况，他们都愣住了。
　　其实他们根本就不想参与在这件事情之中。
　　只不过是黄毛威胁他们而已，如果他们不做的话真的会给他们招来杀身之祸的。
　　但是现在他们遇到了一个更加魔鬼的人。
　　如果他们现在继续留在这里的话，他们可真的是再也无法活着回去见自己的父母了。
　　黄毛看着面前的情况他就知道现在又是时墨破坏了自己一切的计划，对此他自然是感到非常的生气。
　　但是同时他也感到非常的害怕，只因为时墨现在已经来到了自己的身边，也不知道什么时候他从一个人的手中得到了一把枪。
　　他现在就把那把枪抵在了黄毛的额头之上。
　　如果这个时候对方敢说一个不的话，那他也就敢开枪。
　　而且他之前就已经给过了他一个机会，没想到现在对方居然还来找他们的麻烦。
　　他还真的是要感谢对方给了自己一个机会完成系统的任务呢。
　　“我知道你的目的是什么，你想要让索隆上钩乖乖的跟着你回去，索隆本人可能会上钩跟你回去，但是让不让他跟着你回去也是我的权利。”
　　时墨看着对方在这个时候好像已经没有任何反应了，也就开口说出了一句，让对方知道自己真正想要表达的意识到底是什么。
　　如果对方能够理解自己真正的意思直接离开这里的话，那他多少也是会感到欣慰的。
　　只是看看对方有没有这个想法了，如果对方有这个想法的话，那他也不会为难他，他可以给他放一条生路。.



第236章



　　黄毛听到了时墨这么说，自然是感到非常的生气，明明他的目的一直以来都是索隆。
　　根本就没有招惹到这个危险的男人，为什么这个男人偏偏要管他的事情，这可真的是太麻烦了。
　　“你知不知道你现在面前这个男人可是多么危险的男人，你居然还要如此的保护她，你知不知道他到底是伤害了多少个人？”
　　“我现在这么做也都是保护这里的人们而已！”
　　黄毛现在可真的是着急起来了，他想要为这里立下一个功劳，自己就可以获得更高的职衔或者是奖励了。
　　时墨听见了对方在这个时候对自己说出了这么句话，他也就不由得笑了出来，觉得这个人还真的是敢说。
　　对面这个人如此的敢说，他还有些不敢听呢，这个人说的这一切都是废话。
　　而且这里的人们听见了他们这么说，他们多少也是心知肚明，这个人在这里呆了那么长的时间，他从来都没有为这里的人们做过一件好事。
　　相反他还不断的欺压这里无辜的百姓，平时吃了饭也是不给钱的，他这种人怎么~可以当个上海军呢？
　　时墨也相信这里，大部分的人都非常赞成他直接解决掉这个黄-毛。
　　“你知不知道我平时最讨厌的就是别人在我的面前撒谎，你真的以为你这些谎言能够欺骗得了我吗？”
　　时墨直接一脚把他给踹到了另外一边，他整个人重重地摔了过去一段时间，也无法从那边站起来。
　　他很是害怕的看着时墨，不知道对方在下一秒要对自己做些什么，要知道他现在手边根本就没有一个防身的武器。
　　所有的海军看到了眼前的情况，他就知道这已经是他们两个人的战斗了，他们也就在这个时候静静的在一旁观战。
　　当然大部分的人都希望时墨能够尽快的解决掉这个人，这样他们就能够安享太平盛世了。
　　但是这件事情显然并没有那么的简单，只因为在上头还有一个更加厉害的海军上校。
    · ····求鲜花0 0
　　如果时墨打败了黄毛的话，海军上校蒙卡也会马上来到他们这里和时墨进行一场大战，要知道这并不是一个简单的事情。
　　要是海军上校蒙卡真的是出战的话，那么就代表现在的时墨已经和他们整个海军基地做对了。
　　当然他们也从时墨的眼中看出来了，时墨并不在乎这件事情，只是想要教训这些应该教训的人。
    ......... .. 0
　　甚至他们有些人觉得时墨好像是在进行某个计划那样，他从刚出现就一直非常有目的的在进行着每一样的事情。
　　“你居然敢打我，你知不知道我的父亲是谁？我的父亲可是这里的海军上校蒙卡，要知道他是这里最高的统领！”
　　黄毛看着现在自己被打了，他还是有些不敢相信，也就对着时墨开口骂了一句。
　　如果时墨在这个时候道歉，并且让自己处罚发现的话，他大可以原谅这个人，不然他可真的是要把自己的老爸给喊过来。零.

第237章



　　他到现在还真的是天真的以为所有人听到了他这句话就要臣服在他的脚下，但是他们这些行走在海上的人，根本就不在乎这件事情。
　　而且他也能够有那个自信，能够确认他现在所拥有的实力是绝对比海军上校蒙卡来得更加的强大，用一拳就能够将对方给打倒。
　　就像是他刚刚如此对待黄毛那般，这对于他 来说一点压力也没有。
　　“那你现在就喊你的老爸过来吧，我倒要看看他到底有着多么强大的实力，能够坐上这个位置。”
　　如果是实力的话他是绝对有的了，但是他并不喜欢待在一个地方，而且系统也不会让自己待在一个地方的。
　　时墨说着也就重重地又打了黄毛一拳，这一拳是为了在镇上所有的人民报仇的黄毛，现在真的是非常可恨。
　　但是自己的老爸并不在身边，现在根本就没有一个人能够帮得了他。
　　在一旁所有的人们看着时墨这个举动，他们的心中自然是感到非常的解气，终于有一个人能够懂得他们的想法，并且给黄毛一个重重的惩罚了。
　　“那你这样说是在挑衅我了？”
　　就在时墨要接着对黄毛下手的时候，就在这个时候听见了一个让他感到非常熟悉的声音。
　　他也就转过身，也就在他转身的同时，那些海军见到了海军上校蒙卡也开始跪倒了下来。
　　这是他立下来的奇葩的规定，所有人都必须尊重他。
　　但是面前这个不知天高地厚的海贼居然要对付他，而且居然还联合了魔兽索隆一起。
　　他倒是要看看这两个人又有什么样的实力能够打败得了他，要知道他可是凭借着自己的实力才爬上这个位置的。
　　他在这里已经统领了好几年了，凭他一句话，怎么可以就这样动摇自己的位置呢？
　　想到这里他真的是觉得非常的可笑，这个可恶的海贼也是他的眼中钉，这种东西根本就不能出现在他们的东海之上。
　　他就直接往时墨的方向冲了过去。
　　按道理来说，对方在看见他已经发起攻击的时候，就应该要躲开才对，但是时墨现在整个人就站在原地. ....
　　时墨在这个时候缓缓的伸出了自己的手，打算在这个时候先使用自己的限定能力。
　　自己的鉴定能力就是把人定格在原地，现在这人已经跳了起来了，他打了一个响指，那个人就直接定格在了原地。
　　当然海军上校蒙卡也不知道自己现在到底是发生了什么事情，他也就这样愣愣的看着在自己脚下的人，当然所有的海军注意到这件事情，他们都忍不住觉得非常的可怕。
　　现在这人怎么可能会那么悬浮在空中呢？
　　时墨到底是使用了什么 样的能力才能够让海军上校蒙卡在空中悬浮？
　　同时他们也非常好奇，时墨接下来的动作会是什么样的。
　　“你这个臭小子到底是对我做了些什么？还不赶快把我给放下来！”
　　海军上校蒙卡也就注意到了自己现在的状态，他也就马上对着时墨大吼大叫，无论如何他都要让对方把他给放下来。.



第238章



　　现在他离时墨的位置也实在是太远了，根本就够不到时墨。
　　“你说现在就把你给放下来吗？”
　　时墨听见了海军上校蒙卡这么说装作自己刚刚好像没有听见，故意的又问了一句。
　　这可真的是让海军上校蒙卡觉得对方是在耍自己，但是他现在根本就拿对方一点办法也没有，等他下去他可真的是要好好教训这个人。
　　但是时墨还是故意让他继续悬浮在空中，要知道悬浮在空中14可以消耗非常多的体力，他之后来到地面上就不一样了。
　　不知道海军上校蒙卡在上面悬浮了多长的时间，时墨终于觉得现在也是时候了，也就把对方给放下来。
　　但是他在放下来的时候，使用了自己泡泡恶魔果实的能力，在下面堆满了大量的泡泡。
　　现在这个海军上校蒙卡就掉进了那个泡泡里面，所有的海军看见面前的情况，他们自然是感到非常的解气。
　　但是他们在这个时候也不敢笑出声来，毕竟海军上校蒙卡现在还没有玩完呢，他们有必要先解决掉这个人才能够庆祝。
　　海军上校蒙卡看着自己掉进了泡泡里面，他就知道这一定是时墨的恶作剧，对此他也就更加恼羞成怒了，不知道时墨现在为什么要这么做。
　　而且时墨现在还在远处对着对方做了一个鬼脸，让对方马上来攻击自己。
　　他就是觉得现在的海军上校蒙卡已经没有任何用处了，他一定攻击不了自己。
　　海军上校蒙卡看见时墨现在还是如此嚣张的，不要他自然是感到非常的生气，他也就没想那么多，直接往他的方向冲了过去。
　　但是却没有想到自己刚迈开脚步，马上就摔了一个狗吃屎。
　　这到底是怎么回事？
　　为什么他的脚会那么的滑？
　　不只是这样，自己的身体开始变得有些奇怪了。
　　这让他感到有些害怕了起来，不知道这当中到底是发生了什么事情，时墨也就静静的看着这一切事情的发生。
　　他不得不觉得这个人还真的是有些可悲，比起那些将军来说他还差了一大截，而且他还虐待这里的人，他真的不知道这个人到底是怎么样才能够当成海军上校的。
　　“你这个家伙到底是对我做了些什么？”
　　海军上校蒙卡看着自己好几次试图爬起来，却又重重地摔倒在地上，周围的笑声也就越来越多，他的内心耻辱更是达到了一个顶峰。
　　他现在怎么会变 成这个样子，但是这个时候周围的人也只是静静的看着，这一切的发生。
　　根本就没有一个人过来帮他，这又是怎么一回事？
　　“你难道到现在还不明白吗？我已经拥有了泡泡恶魔果实的能力，现在我使用的就是泡泡恶魔果实的能力了。”
　　时墨看着对方到现在还是那么不长进的模样，也就忍不住叹了一口气，就告诉了他现在自己做的一切事情。
　　所有人听见了时墨这么说，他们都忍不住感到惊讶，就连在一旁看着这一切的索隆，他也是愣在了原地。.


第239章



　　他到现在居然才知道这件事情，他也觉得自己也实在是太落后了。
　　但是他之前从来都没有听时墨说过，而且之前时墨所展现的能力也并不是这一些，对此他也就感到更加好奇了，面前这个人到底是谁？为什么他拥有如此强大的能力？
　　之前他已经在想，如果这个人的剑法已经到达了如此巅峰的状态，他还拥有恶魔果实的话，会不会变得更加的恐怖？
　　但是现在他所担心的那一切都已经发生了，对方在这个时候居然还拥有恶魔果实的能力，他根本就能够吊打所有的海贼了。
　　“你这个人居然拥有泡泡恶魔果实的能力！”
　　海军上校在听见这个消息的时候，整个人就已经愣在了原地，他根本就无法相信这件事情。
　　他根本就没有半点能力能够对付得了面前这个拥有恶魔果实能力的人。
　　难怪在刚接触这个人的时候，他就觉得这个人是有多么的厉害，没想到现在居然让他遇到了拥有恶魔果实能力的人。
　　“现在我来给你一个了断吧｀ ｀ 。”
　　时墨在这个时候就加大了自己的攻击，但是他也不过是让对方变得更加痛苦而已，现在这个效果已经蔓延了他的全身。
　　他全身上下都开始变得软绵绵的，根本就无法重新站起来。
　　他现在再一次见识到了什么叫做泡泡果实的厉害，这可真的是一个杀人于无形的武器。
　　最后对方再也站不起来了，时墨也就忍不住叹了一口气。
　　“这一切都是你之前所造下来的罪孽，你可千万不要怪任何人。”
　　所有的人确保现在这个海军上校蒙卡给打败了，他们起初先是没有反应过来，时墨也以为他们在这个时候会来针对自己。
　　但是让他万万没有想到的事情发生了，所有的海军在这个时候同时欢呼的起来，庆祝时墨的成功。
　　在一旁看着这一切的索隆，也就忍不住愣在了原地，他到现在还是没有反应过来，这当中到底是发生了什么事情。
　　他只知道刚刚的战斗可真的是非常的激烈，而且时墨现在获胜了。
　　时墨看着现在终于解决了这里的事情，他也就同时之间收到了系统的一个奖励。
　　系统把奖励转送到了他的账户之中，他觉得这一笔钱可以做一些非常有意义的事情。
　　所有海军都马上把时墨给围了起来，并且把他高高地跑了上去庆祝他们的胜利，他们也在这个时候沉浸在这个喜悦之中。
　　“．～真的非常感谢你们这个海军上校蒙卡，在铜陵我们这里的时候就已经在欺负我们这里(诺了的)所有的人民了，我们都已经看他不爽很久了，没想到你现在居然出手解决了他。”
　　当中有个海军代表直接来到了时墨的面前，对他表露了自己的喜悦，并且想要给时墨颁发一个奖章什么的。
　　“不知道你们需要什么样的奖励，我们可以出很多很多的钱！现在你可真的是我们的救命恩人，我们永远都不会忘记你的恩情！”.

第240章



　　时墨和索隆根本就没有想到，这个时候海军会那么地感谢他们，对此他们多少也是感到有些尴尬。
　　他们在这个时候也就没有什么想要的。
　　时墨就在这个时候给他们说出了一句让他们一辈子都不会忘记的话。
　　“我希望你们之后可以好好的生活，你们也必须变得更加强大起来，这样才不会被他人欺负。”
　　时墨说完了这句话就和索隆再一次来到了码头，现在他们可真的是要出发了，他在这个时候也在等这个系统的一个回应。
　　“我有一个非 常严肃的问题想要问你。”
　　索隆在这个时候终于忍不住了，直接开口问出了时墨这么个问题，其实这个问题他一直都想要问了，只是一直找不到一个机会而已。
　　现在他终于有一个机会了，自然是要好好的把握了。
　　时墨一早就已经看见索隆现在有些不太对劲了，于是他也就没有说些什么，等着对方问自己问题。
　　“你到底是如何获得恶魔果实的力量的？”
　　索隆严肃的开口问了一句，要知道拥有恶魔果实的力量的人，就已经能够成为这个世界顶端的那几个人了。
　　虽然他们之后还是要经历过非常多的磨练，才能够不断的继续往顶峰的方向迈前，但是不得不说，时墨刚刚发现的那一个实力根本就是顶峰的水平了。
　　对此他真的是感到有些好奇，所以才会问出这么个问题。
　　会不会他就是一个隐藏在这个世界的真正强者，只不过是之前隐藏了起来，现在才突然之间出现。
　　如果真的是这样的话，那他一定可以帮助自己成为世界第一大剑豪。
　　“有一个恶魔果实出现在了我的面前，我就把那个恶魔果实给吃掉了。”
　　时墨也就想到对方，一定会问自己这 么个问题，于是他在之前就已经想到了所有答复了。
　　虽然这个答复有些可笑，但是这的确就是真的，谁不是遇到了一个恶魔果实，并且把它给吃下才拥有这个能力？
　　当然索隆在听见时墨这句话都觉得非常的可笑，觉得时墨现在就是在欺骗自己。
　　但是时墨根本就没有欺骗对方，几乎每一个拥有恶魔果实的人都会经历同样的事情，只不过这些普通人是绝对不会理解这件事情的。
　　而且他也不是普通人，当然他也必须要将这件事情给隐藏起来，绝对不能让任何人知道关于系统的事情。
　　只因为根本就没有什么人可以接受得了关于系统的事情，只有他将这件事情隐藏起来，他才能够继续在这里过上如同普通人一样的生活。
　　但是现在索隆已经知道了自己是恶魔果实能力的拥有者。
　　他现在的生活已经注定不平凡了，之后要是他展示更多的恶魔果实能力的话，他将在所有人眼中变成一个怪物。
　　但是对于他来说根本就不算是什么，只要能够完成这个世界所有的任务就是了。
　　“你这个人到现在没想到还要和我说这些废话，你到底是什么人不要逼我对你动手。”.



第241章



　　索隆直接说出了这么句，现在的他一点也没有对时墨客气。
　　时墨看着现在这个索隆还是如此鲁莽的状态，对此他也就忍不住笑了，觉得自己现在还真的是非常的可笑。
　　“现在我和你都已经站成同一个战线了，你真的确定要这样追问我吗？”
　　他也就开口问出了一句，想要看看索隆的心~中到底是怎么想的。
　　他明明都已经完成了系统的任务了，为什么这个索隆还是要跟自己对着干-呢？
　　要知道只有他一个人才能够让他登上这个世界的顶端呀！
　　虽然他是这么想，但是他也不想理会那么多的事情了，也就直接对着面前的人说了一句。
　　如果对方到现在还是想要从自己的口里得到一个答案的话，那他可要好好的想一想，要给对方什么样的答案了。
　　“如果你现在还不理解我的话，我们之后还会有好长一段时间是相处在一起的，你会慢慢理解我的。”
　　经过了一段时间的思考，他终于找到了一个非常适合的答案。
　　这个答案相信无论任何人听到了，他们都会理解自己的意思，而且他们也会暂时放下自己所有的疑惑。
　　索隆看着对方在这个时候说出了这么句话，当然他也是感到有些害羞，当然他为了不让自己的思绪被时墨全部都给看穿。
　　于是他又在这个时候将所有的事情都可以摆在了另外一旁，装作自己对这件事情一点也不感兴趣。
　　“谁对你感兴趣了，我只不过是好奇，你到底是从什么地方获得那么强大的力量而已。”
　　他在这个时候将自己傲娇的一面表现了出来，时墨看着他现在这个模样也是忍不住笑了。
　　“好了，与其计较这件事情不如我们想一想之后我们要去什么地方吧，我们现在不是要出去航海了吗？”
　　时墨看着索隆似乎已经放下了这件事情，也就带领着他将所有的注意力放在其他的上面。
　　而且现在系统还没有给自己接下来的任务，现在的他也不知道要做些什么。
    · ····求鲜花0 0
　　这个系统随时随地都会给他一些任务，他可真的是要随时随地都做好准备。
　　就在他正在好奇自己接下来要做些什么的时候，系统的任务就过来了。
　　“打败小丑垃圾收服娜美。”
　　时墨看见系统给出的这个任务，也就忍不住露出了一个笑容，看来他最喜欢的任务来了。
    ......... .. 0
　　虽然他们才刚开始航海没有多久，不应该去招惹那一些，已经在这里生存了好长一段时间的海贼。
　　但是他们既然已经决定走上这条路了，当然是要将这条路走的更加好才行。
　　现在他们要对抗的是这个东海的一个主要人物，那就是小丑巴基。
　　系统在这个时候又给出了一个附加的任务，那就是收服娜美。
　　娜美是一个非常杰出的航海者，如果将它收服在他们的海贼团里面的话，他们之后也会变得更加的强大。
　　只不过要想将它收服也是一个很难的事情，只因为他现在根本就不知道这娜美到底在什么地方。零.

第242章



　　他也就只有相信这个系统，在最后能够给他一个提示，让他知道现在娜美在什么地方了。
　　这个系统接下来给他的任务提示以及在完成这个任务能够获得的奖励，时墨也就看着系统给他的奖励，愣住了。
　　他觉得这个系统现在可能会给自己一个恶魔果实，但是看来这个系统也觉得自己的能力已经到达了一 个巅峰的状态了。
　　再这样下去的话，这个世界只会失去平衡，所以他在这个时候只是给了自己一个航海图。
　　当然这个航海图在这个世界可是一个非常强大的玩意。
　　这是伟大的航海图。
　　所有的海贼都想要这个航海图，要是这个航海图真的是在他的身上的话，他之后将会受到更多的针对。
　　但是这对于他来说根本就不算是什么，相反他还非常享受在这件事情之中。
　　“我们接下来出发吧！就往那一个方向去！”
　　索隆在这个时候还在想着自己之后要往什么地方去，没想到现在时墨就给了自己一个答复了，并且不等他反应过来就给他了这么个指挥。
　　这艘船的确非常的大，但是在这里面就只有他们两个人和其他的水手。
　　那些水手看起来也是没有任何作用，索隆就这样静静地看着那些水手，那些水手在时墨的底下也不过是打杂工。
　　对此他也就理解了，时墨为什么要把这些存货待在身边，如果没有他们的话，他们可能真的无法控制得了那么大叔的船。
　　他们都已经在这里生活了好长一段时间了，对这艘船的理解可是比他们来的更加的多。
　　“你还没有告诉我现在我们到底是往什么地方走？”
　　索隆看着时墨现在好像没有任何反应，也就开口问了句，他还真的不知道时墨现在的想法到底是什么。
　　虽然他们是队友，但是现在他们看起来还真的一点也不像是队友，如果有多余的时间的话，她真的很想好好地理解这个人。
　　但是他一直以来都没有那个机会，对此他也是感到非常的烦躁. ....
　　“我们现在要去进行一场战斗，如果你接下来不想进行战斗的话，那你就乖乖的待在船上吧，接下来的事情就交给我一个人就行了。”
　　时墨听见了对方的话就觉得对方很大可能是因为刚刚的战斗已经开始有些疲惫了，现在根本就不想参与在更多的事情之中，于是他也就对着对方说了这么句。
　　其实他也是挺体谅自己的队友们的，不然他可真的是会落得一个不太好的罪名。
　　索隆在听见时墨这句话的时候，他整个人都陷入了迷茫之中，根本就不知道时墨现在到底在说些什么。
　　但是在 他反应过来的时候，也觉得时墨是那实在是太乱来了，他现在这个样子似乎就是想要带自己去往一个比较远的地方。
　　他到底是要干什么？
　　这个人的想法他还真的是怎么猜也猜不通。
　　时墨以为在如此空闲的时候，系统会再次给他一个任务什么的，没想到现在这个系统就像是死了一样，非常的安静。.



第243章



　　对此他也就暂时放松了，觉得现在可能真的没有什么任务。
　　另外一边，娜美偷偷的潜进了一个海贼团里。
　　没错，这就是小丑巴基的海贼团。
　　“那个伟大的航图应该在这里才对。”
　　他一边寻找一边自言自语，但是周围的人都在沉浸在这个舞会之中，根本就没有一个人注意到她的身影。
　　就算她今天找不到那个伟大的航图，他也必须要将这个海贼船里面所有的珠宝都给拿到手。14
　　这些可恶的海贼团，用着各种各样的手法，从那些贫困的人们手中夺取这些财宝，她拿走这些财宝也是没有任何问题的。
　　他找寻了整艘船，还是没有发现关于伟大航图的痕迹，而且他也突然之间觉得这个伟大航图不可能会出现在这个地方。
　　要知道这是一个非常大的机密，几乎每一个海贼团都想要前往这个伟大的航图。
　　要是这个伟大航图真的是在这里的话，这未免也太危险了，小丑巴基不可能会那么愚蠢，将这个东西放在这里。
　　所以他也就只有暂时将所有的珠宝拿到手后，直接离开这个地方，暂时找一个地方躲起来，看看他们之后有着什么样的行动。
　　如果他们没有任何行动的话，那自己就准备前往他们的总部，无论如何他都必须要把那伟大的航图拿到手。
　　这个时候时墨已经渐渐的接近一个小小的岛屿了，对此索隆也就有些好奇时墨的举动了。
　　他们现在不应该往这个方向走才对，但是时墨却偏偏搞了一个不同的方向，他现在到底是要去什么地方。
　　而且他也觉得时墨从刚刚开始就好像是在计划一件事情，这一切的事情也都是按照着他的计划行进的。
　　“如果是想要前往这伟大的航图的话，那我们必须要有一个航海图啊。”
　　时墨轻轻地瞥了索隆一眼，马上就理解了他现在想要表达的到底是什么意思，他也就淡淡的给出了一个回复。
　　他的想法非常的简单，而且他也想到自己要做一件事情，他就会马上动手去做，根本就不会犹豫。
　　只因为她怕自己之后错过了这件事情会后悔一辈子。
　　索隆听见了时墨这句答复，先是有些不太理解时墨的意思，但是他不断地思索了关于这件事情，他马上就理解了时墨的意思。
　　惊讶的神色漫上了他的脸，他愣了好长一段时间都没有反应过来。
　　他根本就没有想到时墨竟然会是如此大 胆的人，居然在这个时候跟他提起关于伟大航图的事情。
　　要知道那个东西是有多么的难得到吗？不是说他想得到就能够得到的。
　　时墨看着索隆现在还是如此正经的模样，也就没有再理会他了，将自己所有的注意力专注在自己的航途之上。
　　索隆在这个时候自然是想要说些什么，但是在他看见时墨如此认真的背影的时候，他缺什么东西也说不出来了。
　　他突然觉得自己跟着时墨的确是一个非常好的事情，只因为时墨是一个说到做到的人。.


第244章



　　自己说想要成为世界第一剑豪，而且他也说了这样会让他成为世界第一剑豪。
　　他们现在都在努力，为自己之后的路做打算可不是吗？
　　“我觉得你现在也实在是太危险了，你老实告诉我，你现在是要去干什么？”
　　索隆看着时墨现在实在是太不对劲了，也就开口问了一句，如果有什么需要他帮忙的，她自然是能够帮得上忙。
　　但是对方这个时候什么都不跟自己说，这也实在是太狡猾了些。
　　“我现在当然是去找小丑巴基了，你们不是都说这伟大的航图就在他的身上吗？而且他也是一个不死金身，我倒是想要看看什么叫做不死金身。”
　　时墨听见了对方的问题，直接就给出了一个回复，这个回复不由得让索隆感到更加的惊讶了。
　　同时这也让他忍不住感到有些害怕她怎么就跟了这么一个船长呢？
　　其他的船长如果没有什么事情的话，他们都是吃喝玩乐，但是这个船长却一心在想着战斗，而且现在居然还直接找上门去，这也实在是太勇敢了。
　　但是不得不说，时墨的消息也是挺明确的，他现在需要去寻找小丑巴基，从他的手中获得那伟大航图。
　　之前他也是听说过这个消息，但是一直以来都没有见过小丑巴基，只知道他有一个叫海贼团小丑海贼团。
　　而且他现在的价格已经来到了一个顶峰，对此他多少也是有些好奇，时墨现在到底是为了伟大航图去的，还是为了那高额的贝利。
　　最后他们就来到了那个岛屿，他们随意的将船只停在了一旁，就降落在这个岛屿之上了。
　　就在时墨要去选择这小丑巴基到底在什么地方的时候，系统就给他来了一个提示。
　　“注意，现在娜美也在同一个岛屿之上，现在的人在小丑巴基的手上｀ ｀ 。”
　　系统给这个提示让时墨不由得笑了，看来这一切的事情还真的是跟随着他的心意正在进行的呢。
　　他就是希望自己在打败小丑巴基的时候可以顺带寻找娜美，他希望娜美并不会离他们太远。
　　现在这个系统说娜美就在同一个岛屿之上，而且现在还是被小丑巴基控制住，那就证明他能够一箭双雕的几率大大的提升。
　　索隆就这样看着时墨不断的前进，虽然不知道他现在到底是想要做些什么，但是他还是乖乖的跟在了对方的身后。
　　“．～小丑巴基，你的人到底在什么地方？我从那么远过来找你！我就是过来挑战你的！”
　　时墨直接就来到了那个城堡，并且开始大喊大叫，在身后的索隆看见时墨，现在(诺了好)这个样子他直接就傻眼了，他根本就不知道现在时墨到底是在做些什么。
　　“你现在是在做些什么？人家根本就没有招惹你，为什么你要这样做呢？”
　　之前他觉得这个人绝对会是一个正常的，现在和他相处了这么点时间，他觉得这个人根本就不是一个正常人。
　　如果他跟这个人继续在一起的话，他是绝对会疯掉的。.

第245章



　　时墨听见了在自己身边的队友如此的阻止自己，对此他自然是感到非常的疑惑，不知道对方正在做些什么。
　　“如果我不这么做的话，对方怎么会出来和我应战呢？”
　　他马上就给出了一个答复，他觉得自己这个理念并没有任何问题。
　　索隆听见了时墨这么说也就感到更加的无语了，不知道他的脑袋到底是在想着什么，为什么会有这样的想法？
　　时墨看着现在手龙好像不愿意跟着自己进去，于是他也就打算自己一个人进去了，只因为系统的任务他还 必须要进行。
　　如果真的无法完成这个任务的话，他就将接受惩罚。
　　“如果是按照我说的话，你不是想要得到伟大的航图吗？我们大可以偷偷的潜进去，这样我们可以获得大量的收获，而且也不会在这个时候发生任何战争。”
　　他是一个非常害怕麻烦的人，但是在他真的遇到麻烦的时候，他是绝对不会退缩的。
　　时墨自然是对现在如此胆小的索隆感到非常的鄙夷，但是他最后还是听了索隆的建议。 
　　虽然这个小丑巴基拥有很强的实力，但是他其实也是一个胆小鬼，如果他们现在就是要往前冲的话，这个胆小鬼一定不敢跟他们正面对抗。
　　换一种办法进入这个城堡里面的话，他们或许会成功的和小丑巴基对上，所以他这才接纳了索隆的建议。
　　而且刚刚系统都已经说了，娜美现在是在被小丑巴基控制之中，如果他们想要成功地完成他们现在的任务并且救出娜美的话，他们现在可能就只有走这一条路线了。
　　虽然这非常的危险，但是现在的他们已经进入了这个城堡之中。
　　这个城堡一看就是一个废弃的马戏团改造而成，周围都有着非常浓厚的小丑马戏团气息，索隆也就静静的观察着周围的情况。
　　他们觉得现在很大可能会出现一个敌人过来面对他们，或者是有一些陷阱等着他们什么的。
　　他们已经完全进入了这个马戏团，也就在这个时候发现那个大门紧紧的关闭了起来，只能够借用他们的力量，才能够打开这一道大门。
　　索隆对于这件事情自然是起了满满的警惕性，但是时墨却笑了。
　　好戏即将要上演了。
　　“我还以为刚刚在外面大喊大叫的人是谁呢？”
　　在横梁之上有一个人戴着一张面具，他就这样看着他们手足无措的模样，忍不住笑了出来。
　　他一点也不相信，这些人就能够成功的打败小丑巴基，要知道他们现在的身份已经是这东海最强的海贼团了。
　　没想到他们居然那么大胆过来挑战他们，当然他们也不能让他们感到失望，在这个时候他们也是要尽情的演出才行。
　　索隆和时墨听见了，上面的人这么说，他们也就齐刷刷地将自己的视线看了上去，发现一个人就这样的垂吊在横梁之上。
　　那个人戴着一个面具，他们根本就看不清那个人现在是长什么样子的，甚至是觉得那一张面具就长在那个人的身上了。.



第246章



　　“欢迎两位客人来到我们的马戏团，我是驯兽师，准备好有一个完美的夜晚了吗？”
　　那个人的笑声可真的是让索隆感到非常的不舒服，虽然他不想要参与在这件事情之中，但是不知道为什么他就这样被自己的船长给带进了这件事情之中。
　　既然现在这个大门已经被封锁了，他也无法出去，那他也就只有解决掉这里的人，找其他的方法出去了。
　　“团长这个人就交给我来解决吧。”
　　索隆似乎对这个人感兴趣了，时墨自然是将这个人交给了他，毕竟他的任务目的并不在这个人的身上。
　　要是现在他还出手去解决这个人的话，也许会浪费他更多的时间，所以他就打算趁着索隆在战斗的时候继续挑衅小丑巴基。
　　“这还真的是有些惨了，你的手下都已经出来面对战斗了，没想到你现在还是打算躲在暗处静静的看着这一切吗？”
　　“我之前就觉得你是一个非常胆小的小丑，没想到你现在还是如此的胆小，你现在难不成还要逃避这个战斗吗？”
　　时墨在这个时候不断地说出了一些挑衅的话，如果对方在这个时候能够出来的话，~那是最好不过的了。
　　但是他也知道现在对方出来很大，可能会带着娜美一起出来，只因为现在娜美已经再投靠小丑巴基-了。
　　“你也放心吧，我现在的目的并不是-你。”
　　小丑巴基在暗处听见了时墨这么说他终于忍不住了，但是他也知道对方现在是在挑衅自己。
　　他现在也就不用再理会对方是怎么想的了，直接将自己的脚踩在了他的尊严之上，也是没有任何问题。
　　他不懂在什么时候就已经准备好了一个炮弹，他就趁着时墨和索隆都不注意的时候，直接将那个大炮往索隆的方向发射了过去。
　　当然索隆这个时候正在和那个驯兽师正在战斗，他就算是注意到了这件事情，在这个时候也是来不及逃跑了。
　　他就这样挨了一个炮弹，虽然他已经努力的保护自己了，但是他还是受了伤，而且这是他们小丑海贼团特制的炮弹，一旦命中将会给他们带来非常大的伤害。
    · ····求鲜花0 0
　　现在索隆只不过是挨了一个炮弹而已，他就再也站不起来了。
　　时墨看着面前的事情，他也就不由得生气了。
　　只因为他根本就没有想到这件事情会是这样的，他以为自己只要让他解决掉那个驯兽师之后，自己再解决掉这个小丑巴基，就能够完成他们的任务了。
    ......... .. ...
　　没想到这个小丑巴基居然会是如此的狡猾，居然选择攻击索隆。
　　现在索隆已经被打倒了，那个驯兽师自然是和小丑巴基合并了起来。
　　现在他们两个人就这样去对付时墨，时墨知道现在自己的状况变得越来越糟糕了，但是他还是努力的在想办法，要如何对抗这两个人。
　　要知道，这对于他来说并不是一个简单的事情。
　　时墨一步一步的后退，他在这个时候也能够注意到，现在索隆的情况并不怎么好。零.

第247章



　　他现在也是想要去救索隆，但是现在如果他去救索隆的话，他们一定会盯紧这个机会，往自己的方向发起攻击。
　　这对他可真是有着太大的冒险性了，于是他在这个时候也就什么也不动，也就静静的看着面前的人。
　　小丑巴基看着现在时墨警惕的看着自己，他就觉得现在自己有必要做一些事情，他也就 注意到了站在自己身边的娜美。
　　这个人从刚刚开始就说自己非常的仰慕他，现在展现一下他对自己的崇拜以及仰慕。
　　娜美本来只是静静的观察着眼前的这一切，打算找一个最好的机会下手，但是他却没有想到现在小丑巴基居然突然之间来了一句。
　　“你不是说想要表达对我的忠心吗？现在你的机会已经来临了，你直接把这个人给我解决掉，我就承认你真的是对我忠心。”
　　这句话让他整个人都愣住了，但是小丑巴基现在脸上却带着笑容，觉得他一定能够顺利的将这件事情办成。
　　这可真的是让娜美更加的难受了。
　　娜美听见了小丑巴基的话，也就从他的手中接过了一把匕首。
　　要知道现在索隆的身体已经非常的虚弱了，如果他现在要逃的话是根本逃不了的。
　　娜美看着现在非常虚弱的索隆，他知道现在自己可以下手，这个猎物一定跑不掉的，但是他还是瞒不住自己的良心。
　　虽然他做过了很多盗窃的事情，但是杀人还是第一次，这要让她怎么下手？
　　他也不过是想要接近这个小丑巴基而已，为什么现在居然要让他做那么难为的任务？
　　他的内心非常的纠结，但是在这个时候他又恢复了自己的理智。
　　为了得到而伟大的航图，他现在也就只有对不起这个来挑战小丑巴基的人了。
　　也就只有这样，他才能够证明自己的忠心才能够继续留在小丑巴基的身边，不然他不下手的话，他们全部都得死在这里。
　　他在这个时候就决定对索隆下手了。
　　在一旁看着这一切的时墨是再也看不过去了，直接就出手阻止了他的动作，现在这个人的敌人是自己呢，他难不成已经忘记了吗？
　　娜美看着时墨将自己手中的刀给打了下来，就觉得对方现在是救了自己. ....
　　他真的无法做出那样的事情来，但是他也必须要做这件事情，不然小丑巴基是不会相信自己是对他绝对忠心的。
　　小丑巴基本来以为对方能够非常快就能够把索隆给解决掉，没想到现在这时墨又来干涉这件事情，这可能是让他感到非常的不爽。
　　他也就在这个时候给出了娜美一个命令。
　　“既然你现在连这么普通的人都无法打败，那么我就要让你 解决掉这个人，你一定有自信了吧？”
　　他之前就已经说的非常的明确了，他不需要一个无用的人待在自己的身边，如果娜美真的是有那个能力能够解决掉时墨的话。
　　那么他就会承认娜美这个人是绝对对自己忠心的，当然现在做的这一切也不过是一个利用而已。.



第248章



　　接下来还有更多的事情，他还要观察之后的事情才能够给出一个定义，知道这个人是不是真的愿意站在他的身边。
　　时墨听见了，对方这么说，他也从娜美的眼神之中看出来了，他其实也并不想要在小丑巴基的底下办事。
　　于是他在这个时候就已经有了一个大胆的想法，那就是帮助娜美从这个小丑巴基的手中逃离出来。
　　如果这个人懂得感恩的话，那他之后也是会留在自己那边，那么他就成功的完成了系统交给自己的任务了。
　　虽然他是这么说，但是这也并不是一个非常简单就能够完成的事情，于是他在这个时候还是需要将自己所有的注14意力都放在这上面，以免这当中出现任何状况。
　　“你难道真的以为一个小毛丫头就能够打败得了我吗？”
　　时墨在这个时候直接就对着小丑巴基说了一句，当然娜美听见了，对方这么说也是感到非常的恼火。
　　哪怕他不愿意跟在小丑巴基身边，对方也不应该如此的看下自己，他也是学过一点武术的。
　　对此他也就恼火的直接往时墨的方向冲了过来，时墨起初也是没有想到对方居然会做了这样的选择。
　　但是既然对方已经做了这样的选择，那他也就只有配合他。
　　他现在也就假装把这个人给打败，之后再去对付小丑巴基。
　　完成了这两个任务，他才能够获得伟大的航图，虽然不知道这个伟大的航图是不是真的。
　　但是如果这个伟大航图是系统交给自己的话，那么这很大可能就是真的伟大的航图了。
　　时墨一只手就成功的控制住了娜美，他直接拉出了一个泡泡，就这样把娜美关在了里面，让它漂浮起来。
　　娜美不断的增加，但是还是无法从这个泡泡之中挣脱出去，对此他自然是对自己的遭遇感到非常的好奇。
　　不知道时墨现在到底是对自己做了些什么？
　　但是就在这个时候，小丑巴基看见了时墨的举动，也就忍不住露出了一个大大的笑容。
　　当然他的笑容到底是什么意思，也就只有他一个人知道了。
　　“没想到我居然能够在这里遇到另外一个恶魔果实能力者！你是泡泡果实能力者吧？”
　　时墨听见了小丑巴基这么说也是没有给出任何反应，是因为在他的心中已经非常理解了，对方也是一个恶魔果实的能力者。
　　现在是一个真正顶峰 的对决了。
　　本来他们这个小丑海贼团也是没有多大的反应，但是自从小丑巴基获得了恶魔果实的力量之后，他们也就得到了更多的支持了。
　　只因为恶魔果实的力量实在是太强大了，光是一个人获得了恶魔果实的力量，他就能够凭借着自己一个人的力量打败数以千计没有任何能力的人。
　　在一旁的驯兽师注意到了时墨现在还真的是拥有恶魔果实的力量，对此他也就忍不住感到有些害怕了起来，不知道时墨现在要对他们做些什么。.


第249章



　　他跟在小丑巴基的身边那么长段时间了，自然是知道恶魔果实的能力到底是有如此的恐怖。
　　小丑巴基看着在自己身边的驯兽师，现在就已经开始害怕了，就忍不住鄙夷的啧了一声，觉得对方也实在是太胆小了。
　　但是驯兽师也知道小丑巴基世界要让自己做的到底是什么，虽然感到非常的害怕，但是他也往对方的方向冲了过去。
　　时墨看着现在往他方向冲过来的这个人也不是，他真正想要对付的对手，也就一个手控制的面前的人将他关进了自己的泡泡里。
　　这些没有必要的人，也就不要打扰他们之间的战斗了。
　　“这件事情可真的是越来越有意思了呢。”
　　小丑巴基看着时墨现在已经下定了决心要来面对自己了，对此他自然是感到非常的高兴，他现在已经做好了一切的准备，和他陷入在这一场疯狂的战斗之中了。
　　“你现在来到这里找我来战斗，一定是有你的目的吧｀ ｀ ！”
　　小丑巴基又开口问了一句，觉得时墨现在一定是有自己的目的。
　　现在他就是想要知道对方的目的，就算他不用去问，他已经知道了对方的目的到底是什么了。
　　“这个答案你都不是已经非常的熟悉了吗？为什么你现在还要问我？”
　　时墨听见了对方的问题，也就忍不住笑了出声，觉得对方这个时候还真的是太搞笑了。
　　明明他都已经知道了这一切的来龙去脉了，为什么她现在还要浪费时间来问自己问题呢？
　　“你们这些人都在觊觎着我手上的航海图，那你们也就有那个能力能够从我的手上获得那个航海图吗？”
　　小丑巴基听见了，时墨这么说自然是感到非常的愤怒，但是他也觉得这件事情变得越来越有趣了起来。
　　他看过非常多愚蠢的人，想要从自己的手上获得那伟大的航海图，但是他们多少也是有些天真了。
　　他们根本就不是自己的对手，要知道她现在可是获得了恶魔果实力量的人，他再也不是之前的那一个小丑了。
　　现在他依靠着自己的能力，已经打开了一个新的世界，但是一直来挑战他的人都非常的弱小。
　　没想到现在终于让他遇到了一个强悍的对手，这可真的是让他感到热血沸腾呢。
　　如果他现在能够成功的打败这个拥有恶魔果实能力的人，那他这场战争之后将会封神，之后就再也没有任何人再敢看不起他了。
　　时墨站在原地看了好长一段时间，他能够看见小丑巴基的眼中正在闪烁着一些光芒，他这个样子就像是在想些(诺了赵)东西。
　　虽然不知道对方正在想些什么，但是他现在也就只有一个目的，那就是尽快解决掉面前这个小丑巴基。
　　他可是有系统的任务还要去做呢，可没有什么时间再继续陪他这样拖延下去了。
　　他直接往小丑巴基的方向发起攻击，将这个地面都变成了泡沫地面，当然小丑巴基在往时墨方向进行攻击的时候摔倒了。.

第250章



　　他现在的身体摔成了好几块，但是在下一秒那些身体居然又再次重合了起来，这让时墨突然之间就想到了积木。
　　他的身体能够无数被分解，但是又能够重新重合起来，这可真的是太让人恶心了，难怪所有人都不愿意对上这个敌人。
　　虽然他现在已经懂得了一些原理，但是他也是忍不住觉得这可真的是非常的麻烦。
　　只因为这对于他们来说也是一个非常困难的任务。
　　要知道恶魔果实能力拥有者绝对不是那么容易就不能够被打败的。
　　现在娜美虽然想要攻 击他们，但是却被他给打倒了在另外一边，小丑巴基看着面前的状况，自然是感到非常的愤怒。
　　“你这种人根本就没有半点能耐，就你这种人还想待在我的身边，看你这个样子应该是和他们一伙的吧！”
　　“但是没有关系，就我一个人都能够顺利的把他们给打败了，我的手下也是那么的强大，我又何必让你这种废物留在我的身边呢？”
　　小丑巴基对着在不远处的娜美说了一句，其实他一早已经看出来了，这个人留在自己身边的目的到底是什么。
　　只不过这个人的演技也实在是太拙劣了，不只是演技拙劣，就连这样普通的事情他也做不好。
　　娜美听见了小丑巴基这句话，虽然它的表面上还是没有任何事情发生，但是在内心也是忍不住咒骂自己了。
　　他根本就没有想到自己现在居然会那么的失败，就连那么普通的事情都做不好。
　　他可是拼上了所有的力量才来到这里的，没想到他现在居然要在这里失败了，现在根本就没有一个人能够帮得了他。
　　他现在感到有些害怕，也感到很是无奈。
　　如果老天爷真的是要让他在这里失败的话，那么他也就只有乖乖的听话了。
　　 时墨看着现在索隆被打成这个样子，自然是感到非常的生气，也就释放出了自己更加多的力量去控制住面前的人。
　　但是无论他怎么发起攻击，无论现在这小丑巴基摔得多么粉碎都好，他在下一秒将会恢复原样。
　　不断的重复同样的事情，这颗让他渐渐的失去了所有的耐心，他现在必须要想一个办法能够破解这个恶魔果实的力量。
　　虽然这恶魔果实的力量非常的强大，但是只要是恶魔果实，那么他一定会有一个被破解的秘诀。
　　只要他们掌握了这个秘诀，无论是什么恶魔果实都能够被他们突破。
　　“怎么了？难不成你现在就打算放弃了吗？我还没有往你的方向发起攻击呢！”
　　小丑巴基看着时墨现在有点想要放弃的样子，他也就开口调侃了，你就觉得时墨现在还真的是无用，就凭他这样的人也敢来自己这里进行挑战？
　　想到这里，他也就忍不住笑了出声。
　　当然时墨也是没有将她说的话都放在自己的心里想法，也觉得他现在非常的可笑。
　　“这件事情可真的是变得越来越有趣了呢，既然这个能力不能够使用的话，那么我就要使用其他的能力如何？”.



第251章



　　时墨说着就直接使用了自己其他的能力，他现在拥有了其他恶魔果实的力量。
　　如果不行的话，那他就借助这一把火，直接将这里全部都给烧了。
　　小丑巴基看着时墨手中燃燃升起的火焰，对此感到有些好奇，同时也是感到有些害怕。
　　只因为刚刚他已经看过了时墨恶魔果实的力量了，如果现在他还想要给自己展示其他的恶魔果实力量的话，这是不~可能会发生的事情。
　　只因为一个人只能够使用一个恶魔果实的力-量。
　　如果这个人的身上有两种恶魔果实的力量的话，那也实-在是太逆天了。
　　老天爷怎么可能会放任这种事情的发生呢？
　　想到这里他也就将自己之前的担忧全都给放了下来，觉得自己根本就没有必要害怕面前这个人。
　　时墨也就静静的看着眼前的一切，他正在想着自己现在要从什么地方开始破坏才行。
　　他必须要把这件事情闹得更加的大，这样才能够算是他的寻仇，不然这节课真的一点也不太像是他的风格。
　　小丑巴基看着时墨现在还在纠结着这件事情，他也就忍不住开始嘲笑时墨，觉得时墨现在还真的是非常的愚蠢。
　　“我觉得你与其有时间和我去纠结这个问题，还不如看看你的队友现在变成什么样子了吧？”
　　时墨听见了对方的话，也就看了一眼，在自己身边的索隆索隆，在这个时候已经受了非常重的伤，但是他在这个时候还是勇敢地站了起来。
　　要是有人要攻击时墨的话，虽然她嘴上说的不愿意，但是他的身体还是非常诚实地去做了，而且就在索隆要遇到危险的时候，时墨也是会毫不顾虑的冲上去保护他。
　　他们就这样一来一往的进行他们之间的战斗。
　　娜美就在旁边静静的看着这一切，从这两个人出场的时候，他知道这两个人是海贼，就对他们有着满满的鄙视。
　　他从之前就一直不喜欢海贼，觉得海贼之间根本就没有什么好人，但是现在这两个人出现在自己的面前。
　　他们两个人拼劲全力战斗的样子，却让他不知不觉地刷新了自己的认知，他还真的是第一次看见这么认真对抗邪恶的海贼。
    · ····求鲜花0 0
　　就算他们之间有着不能够避免的斗争，但是他也在他们之间的战争之中，看得出来时墨挺关怀索隆的。
　　这和其他的海贼团相比就不一样了。
    ......... .. .......
　　他们两个人到底是什么样的人？
　　不知不觉中他也加入了这一个战斗之中了，对此他觉得自己还真的是有些荒唐，他现在难不成已经加入了他们的队伍之中了吗？
　　他的脑子里乱哄哄的，但是他很快就已经得到了一个结论。
　　他现在和他们战队，无疑就是想要帮助她们解决掉这个讨人厌的小丑巴基，这样他多少能够从这件事情最终得到一点好处。
　　不然的话，他们三个人都得死在这个地方。
　　小丑巴基注意到了这件事情，本来他以为这人还是会站在自己这里的，没想到这个女人现在居然背叛了自己，可真的是让他有些受不了了。零.

第252章



　　“我就知道你这个女人是绝对不可能会站在我这里的，没想到你居然会是他们的人，你给我受死吧！”
　　小丑巴基现在就完全是一个失控的疯子，他直接往娜美的方向冲了过来。
　　娜美虽然会一些武功，但是真的是要让他进行战斗的话，他多少也是会有些脆弱。
　　时墨也是注意到了这件事情，他马上 挡在了娜美的面前。
　　一只手就把小丑巴基给打碎了，而且现在小丑巴基的身体还燃起熊熊的火焰。
　　其他人都认为这是时墨耍的把戏，但是这一切在索隆的眼中可真的是看得清清楚楚，这明明就是恶魔果实的力量。
　　但是他之前明明就已经使用了泡泡果实的力量了，他现在怎么可能还会有火焰果实的力量呢？
　　他想来想去还是不理解这个人到底是谁，他的身上下节内容更精彩n($/FB充满了各种各样的谜团。
　　当然他也知道现在根本就不是想这件事情的时候，于是他也就暂时放下了自己所有的念想。
　　他将所有的注意力都放在这一场战斗之中。
　　“那么就是说你现在是愿意站在我们这里了，既然你选择站在了我们这里，之后要不要和我们一起回去？”
　　时墨看着娜美现在突然之间和他们保持站队了，对此他自然是感到非常的欣喜若狂。
　　他本来打算在这件事情结束之后，和他简单的说起关于海贼团的事情，问问他之后有着什么样的想法，没想到现在对方居然自己送上门来了。
　　对此这可真的是刷新了他的认识，要知道这个女人可是非常的高傲，而且他刚刚一来的时候，就很想把他们都给干掉。
　　没想到现在居然会成为他们的成员。
　　“我们的海贼团还缺少很多人员呢。”
　　他也就真挚的给出了一个邀请，如果对方答应的话，他真的会非常高兴的。
　　娜美听见了时墨的口中说出了这么句，他整个人就愣在了原地，一时之间没有理解他要表达的意思到底是什么。
　　之后在他理解了时墨现在想要表达的意思是什么之后，他更加控制不住自己的情绪了. ....
　　他是多么恨海贼的人，现在对方居然要让他加入他们的海贼船？
　　这怕不是在跟她开玩笑吧？
　　但是不得不说，他现在的心理却非常动摇，是因为他发现面前这两个人似乎都不是普通人，他们和那些孩子并不一样。
　　如果他和这些人继续走下去的话，他之后会不会获得一个更好的结果呢？
　　想到这里他就不敢再想下去了，是因为自己的想象永远都是非常美好，但是现实却非常的残酷。
　　如果之前没有发生那样的事情，他现在多少也是会相信海贼团，但是就 因为发生了那样的事情，他才永远都不愿意相信这件事情。
　　小丑巴基听见了，他们现在就当着自己的面商量起了关于之后的事情，对此他真的是感到非常的生气。
　　他现在真的是被他们给无视了，当然这在他的眼中也是一个赤裸裸的挑衅，他们现在就是不尊重自己，对此他也就不用对他们客气了。.



第253章



　　不只是这样，他们还不把他当成一个人，他们就在自己的面前光明正大的进行这一切的背叛计划。
　　他失控地往时墨的方向冲了过来，时墨也是注意到了这件事情，也就把这个地面变成了泡泡地面。
　　又让这个小丑巴基在这个时候摔成七八段。
　　当然他们在这个时候也就注意到了小丑巴基现在的状态，他好像已经被激发了斗志那般，打算在这个时候将他们一网14打尽。
　　但是他们也不是那么容易就能够被对付的。
　　他们现在也在想着关于恶魔果实的破解方法。
　　“我之前有听说过关于这个四分五裂恶魔果实的说法，听说这个恶魔果实是无法被破解的。”
　　索隆现在已经瘦了很多的伤了，但是他在这个时候还是勉强的站了起来，对着时墨说了一句。
　　他的想法已经非常的明确了，如果他们现在真的是不能够成功的话，那他们赶紧逃亡吧，可不要再惹这个小丑巴基生气了。
　　时墨现在虽然已经理解了索隆的意思，但是他到现在还是不愿意放弃，他都已经来到了这里，而且他就离自己想要的东西就只差这么一步而已。
　　为什么到现在还是不愿意让他把这件事情给完成了，而且要是他成功地打败得了这个小丑巴基的话，那么这娜美也是会乖乖的跟在他的身边的。
　　但是他也马上就想到了，为什么索隆要这么做。
　　他们已经经历过了那么长段时间的战斗的，他们的体力有了非常大的消耗，不只是这样，索隆的身体已经伤痕累累了。
　　如果他们现在继续这样下去的话，那他们将会死在这里。
　　时墨马上就考量到了现在索隆的安危，但是他也有更加重要的事情要做，现在的他又再次陷入了这漫长的纠结之中。
　　而且现在娜美根本就没有给他一个答复，想必到现在他的心中也是非常的动摇。
　　对此他也就不管那么多了，打算先解决掉面前这个碍事的人。
　　就在他准备再次对小丑巴基发起攻击的时候，这时外面突然传来的一阵喊叫声。
　　“你这个小丑巴基赶快给老子滚出来！”
　　时墨仔细一听发现这原来是一个过来寻仇的，对此他也就静静的看着在自己面前的小丑巴基，打算看看他这个时候听见了有一个人过来形成会有什么样的反应。
　　如果是一般人看见有个人过来寻仇的话 ，那他现在应该会非常的激动，但是这个小丑巴基听见了，外面的人那么的叫喊却没有任何举动。
　　但是这个时候他脸上的笑容也就变得更加的多了。
　　这让时墨多少也是感到有些好奇，不知道这当中到底是发生了什么事情。
　　那个大门直接就被破开了，一个老头子就这样冲了进来。
　　那个老头子竟然不知道在里面原来有人正在战斗，对此他有些惊讶。
　　但是他很快就反应了过来也就知道了时墨和索隆现在是属于他这边的人，他们现在可能拥有同样的目的。.


第254章



　　“你这个老东西，没想到经历过了上一次激烈战斗还活着，看来你的生命力还真的是非常的顽强。”
　　小丑巴基直接对着面前过来的老头子调侃了一句。
　　时墨在这个时候收到了来自系统的提醒，告诉自己现在正在他们面前的这个老头子是村长布多斯。
　　之前这个小丑巴基就入侵了这个村子让这个村子都成为自己的，还破坏了他们大部分的生态环境，导致他们大部分的村民都没有地方居住。
　　但是这个小丑巴基还是非常的霸道，杀害了非常多的村民。
　　布多斯在知道了这件事情就和他进行了一场战斗，但是最后布多斯还是失败了。
　　但是这不代表他就会就这样放过这个人，他现在整理了一番又再次回到了这个战场之间。
　　时墨知道了这件事情就觉得这是他们之间的战场，也就打算不理会这件事情了，而且比起眼前这件事情来得更加重要的是索隆现在的伤势。
　　他也就趁着小丑巴基不注意他们这里的状况的时候，打算先带索隆去疗伤。
　　当然小丑巴基也是注意到了他们那边的情况，只是他到现在也是没有任何反应，将所有的注意力先放在布多斯的身上。
　　只因为这个老头看起来比较难对付，至于这些小伙子，他什么时候都能够对付。
　　他还有大把的时间能够陪他们玩，但是这个老头子实在是太烦人了。
　　要是他一天待在这个岛上，他一天也不会得到安宁。
　　他现在多少也是有些后悔，之前自己为什么不要一刀直接把这个老头子给杀了，给自己留来了那么多的后患。
　　但是现在他也就没有去想之前的事情了，只因为现在这个人都已经白白的送上门来了。
　　他的心情也非常的不好，不如就把这个老头子直接给干掉，这样自己多少也是可以舒坦一些。
　　老头子现在过来也是带着必死的决心的，她觉得自己绝对有那个能力能够打败得了面前的个人，就算他无法打败面前这个人，他也必须要强撑到最后一秒。
　　无论如何他都不能够让这个人再次破坏这里的生态环境。
　　他们整个海贼团来到了他们这个岛上追逐，就破坏了他们大量的盛开环境，把他们这里搞到乌烟瘴气的。
　　现在他可真的是再也忍不下这口气了。
　　他们两人之间的战斗很快就展开了，时墨就在旁边静静的观战物。
　　他发现这布多斯根本就不是小丑巴基的对手，小丑巴基因为有恶魔果实的力量非常顺利的就压制住了这个布多斯。
　　但是他现在也是故意的(诺了赵)放水，就让这布多斯使劲的打自己，无论他最后碎成了什么样子，四分五裂的他都不会在意。
　　只因为现在的他根本就是不死之身，无论发生什么事情都动摇不了他的生命力。
　　布多斯自然是注意到了这件事情，对此他也是感到非常的生气，但是现在的他也没有任何办法。
　　也就只有咬紧牙关继续面对眼前的敌人。.

第255章



　　这个人虽然拥有着恶魔果实的力量，但是他的攻击力却非常的少，就算他殴打自己，也无法给他造成什么样的伤害。
　　在一旁的时墨自然是能够看见这个村长，拼上自己所有的力量去对付这个小丑巴基，对此他真的觉得这个村长还真的是有毅力。
　　“你就放弃吧，就凭你这个样子是绝对不能打败我的。”
　　小丑巴基看着面前这个人还是那么白费心思，对此他也就忍不住笑了出来，直接对着面前的人说了一句。
　　不管面前的人怎么做，他最后也 只会得到一个答案。
　　“我当然知道我这样做是没有任何用处的，但是我也不能让你就这样欺负我村子里面的人！”
　　那个村长看着面前的人到现在还是一副无所谓的模样，也就忍不住更加生气了，他也就开口说出了这句话。
　　无论发生什么事情他都不允许有人伤害他的人。
　　小丑巴基听见对方这么说，这人是觉得非常的肉麻，也觉得他大可不必这样。
　　村长又对着小丑巴基进行了一段攻击 ，但是这一段攻击也只能够伤害到一些基本，根本就动摇不了小丑巴基的生命力。
　　长段时间下来他也越发有压力了起来，只因为自己现在必须要想办法打败这个小丑巴基。
　　但是他比任何人都来得更加的清楚，自己绝对是没有那个能力能够打败的了面前这个小丑巴基的。
　　他也不想让这个人继续留在这里，所以他来到他这里来拼一个结果的。
　　小丑巴基看着现在对方已经没有任何举动了，也就觉得对方这个时候应该是放弃了。
　　而且他也知道现在自己的机会已经来临了，现在已经是他进攻的时间了。
　　当然他也不会就这样放过眼前的人，只因为这个人之前就已经开始逼逼赖赖了，他多少也是有耐心的。
　　现在他的耐心都已经被消磨殆尽了，他自然是不需要再给对方任何脸色，直接把这个人给解决掉，扔出去就行了。
　　时墨和索隆自然是能够看见眼前的状况，但是他们在这个时候还是选择沉默，是因为这是属于他们的事情。
　　但是时墨也觉得这个村长绝对不会是小丑巴基的对手，要是他在这个时候还是保持旁观的话，那么这个村长很大可能将会死在小丑巴基的手上，他必须要阻止这件事情。
　　同时他也觉得如果自己去阻止这件事情的话，岂不就是会给他们带来更大的麻烦吗？
　　毕竟他们只不过是外人而已，根本就不知道这件事情全面的动向到底是什么。
　　小丑巴基现在就好像是一个疯子那般，直接往索隆的方向冲了过来。
　　时墨自然是看到了这件事情，对此他也觉得自己现在现在也控制不住自己了，他绝对不能忍受有这件事情发生在自己的眼前。
　　于是他就直接往村长卡罗斯的方向冲了过去，无论如何都要阻止这件事情，哪怕贡献出自己的生命。
　　而且他也挺佩服这个村长的毅力，自然是要在这个时候帮他一马了。.



第256章



　　他成功地阻止住了小丑巴基的举动，小丑巴基，本来以为这个老头子到现在的生命力还是那么的顽强，居然还能够站起来来对抗他。
　　但是在他抬头一看居然发现在自己面前的人是时墨，对此他也就觉得这件事情应该得更加的有趣了。
　　没想到他们现在居然还想着要阻止自己，他们难道真的有那个能力阻止自己吗？
　　当然他也知道现在这个人的落点到底是在什么地方，于是他也就不打算继续攻击时墨，相反去攻击现在比较弱的索隆以及娜美。
　　他又再次发送了一个特制的炮弹。
　　时墨自然是注意到了这一点，他心中也忍不住咒骂了一声。
　　明明她才是他的对手，但是这个人却非常的聪明，选择那些已经跑不了的人对付。
　　他直接使用了自己另一种能力，直接将那个炮弹定格在了空中。
　　当然那个炮弹是设置好的时间引爆的，那个炸弹也~就在空中爆炸开来。
　　小丑巴基看见眼前的情况，他一时之间也没有反应过来，不知道这到底是发生了什么-事情。
　　但是在他看见了站在自己眼前的人，他瞬间就理解了，这到底是怎么一回事了。
　　如果面前这个男人是时墨的话，什么事情都可能会发生。
　　“我之前他以为你多少都有一些能力，但是现在你居然选择攻击，现在已经没有任何攻击能力的索隆，那么就证明你可真的是太烂了。”
　　时墨接下了那个炮弹，也就幽幽地说出了这么句，当然他的这句话也是一个讽刺。
　　至于这句话真正的意思到底是什么，也就只有小丑巴基一个人知道了。
　　小丑巴基听见了时墨这句话也就恨得咬牙切齿，本来他也只是想要教训他们，没想到这个人现在还挺嘴硬的。
　　对此他也就更加疯狂了，脑子里面有各种各样的想法飘过，当然大多数的都是他在香克斯的船上遇到的事情。
　　他现在都已经当上了这个海贼团的首领了，没想到现在居然还有人不愿意承认自己的实力。
    · ····求鲜花0 0
　　既然是这样，那他就要让他们看看自己真正的实力到底是如何的。
　　非常敏感的索隆自然是能够发觉到现在小丑巴基好像生气了，对此他多少有些感到有些忐忑，只因为现在他的战斗能力已经几乎丧失了。
　　他根本就没有任何能力能够对付得了面前的小丑巴基。
    ......... ... 0
　　他对于自己现在这个还是非常鲁莽的，团长也是忍不住感到非常的无奈，他都已经跟他说了多少次了，让他千万不要乱来。
　　但是这个团长到最后还是不愿意听自己的话，现在他们可真的是惹怒了这个人，他们必须要尽快想办法才行。
　　当然时墨也是注意到了现在索隆那边，非常担心现在的状况，但是他有必要告诉他一句，让他暂时将所有的疑虑都给放下来。
　　那个村长真的以为自己刚刚就要死去了，但是这个年轻人居然帮助自己挡了一刀，这可真的是让他感到非常的感动。零.

第257章



　　他现在瞒着了所有的人来到这里进行战斗，她发现这个男人比之前来得更加的厉害了，自己根本就不是他的对手。
　　可能在这个世界上也就只有那么一个人能够打败得了面前的小丑巴基了。
　　没错，那就是现在站在自己面前的这个男人。
　　从自己刚刚来到这里的时候，第一眼见到那个男人，他 就觉得这个男人的身上有着一种特别强大的力量。
　　这种强大的力量能够让所有见到他的人都忍不住想要臣服在他的脚下。
　　就在这短短的时间内，他都已经见证了这个男人身上的各种各样的权利，没想到他居然也是恶魔果实的能力拥有者。
　　现在两个恶魔果实能力的拥有者聚在了一起，他们即将会有一个非常激烈的战斗。
　　不只是这样，也不知道怎么的，他居然在这个时候将所有的希望都寄托在了时墨的身上。
　　如果这个少年能够成功的打败得了小丑巴基的话，那他们这个村子也就能够重获新生。
　　时墨静静地看着面前的小丑巴基，他能够感觉到这个人似乎比之前来得更加的愤怒了。
　　虽然不知道他现在正在害怕或者是愤怒，但是他也必须要想一个办法尽快解决掉面前的人。
　　小丑巴基看着在自己眼前的人，那么不尊重自己，对此他也是忍不住哈哈大笑了起来。
　　就在他们所有人都对眼前发生的事情感到一头雾水，不知道这到底是发生了什么事情，为什么这个小丑巴基突然大笑了起来。
　　这个时候在小丑巴基的身后，突然冒出了好多个人头。
　　时墨马上就认出了在小丑巴基身后的这些人到底是谁。
　　他们都是小丑巴基的部下，他们好像都已经躲在那边好长一段时间了，没有等到一个适合的时机，他们是绝对不会出来的。
　　卡罗斯在遇到他们的时候，多少也是感到有些忐忑，虽然他表面上装作自己根本就不害怕这件事情，但是他的骨子里其实还是挺诚实的。
　　卡罗斯在这个时候不断的往后退，双眼警惕的盯着在自己面前，往自己方向走过来的那些人. ....
　　时墨看着面前这些部下都已经出来了，对此也就感到非常的不妙。
　　他们经过了那么长段时间的战斗，虽然他一个人还能够继续战斗下去，但是其余的人都已经带着一些伤了。
　　当中最严重的就是索隆了，他现在必须要马上把他带出去治疗才行。
　　不只是这样，现在他们还必须要带着一个村长，这个老头子看起来虽然会一些武功，但是他的实力根本就比不上小丑巴基。
　　这个老头子继续在他们的身边，也只 会给他带来非常大的困惑。
　　“把他们全部都给解决掉，你们任何一个人都无法成功的离开这里。”
　　小丑巴基一个非常阴森的语气开口说着，那些人就如同疯了那般往他们的方向扑了过来。
　　时墨也不想那么多了，直接使用了自己的定格能力，将他们全部人都定在了那边。.



第258章



　　他也知道现在这个小丑巴基一定是想尽办法封锁了这个大门，但是这次去大门根本就不是他的对手。
　　他直接抽出了索隆的刀，将这个大门直接给劈了开来。
　　在后面看着这一切的小丑巴基，整个人都愣在了原地。
　　他还以为现在对方还要和自己进行战斗，他连自己的部下都已经叫出来了，但是这些人居然要离开这里？
　　他反应过来自然是让人去14追，但是那些人全部都被定格在了原地，他们一动也不动。
　　而且现在这整个地面都布满了泡泡，他们自然是不敢随意的行动，要是一个不小心，他们将会被摔的四分五裂。
　　他们可没有什么恶魔果实的能力，根本就不能够像他们的首领那样可以马上进行恢复。
　　小丑巴基也就这样，眼睁睁的看着他们离开了自己的马戏团。
　　起初他是感到非常的生气，但是后来他也就没有多大的想法了。
　　只因为他知道他们总会有一天会回来这个地方的。
　　等到他们再次回来，他们这里将会有一个更加激烈的战斗等着他们。
　　想到这里，他又再一次觉得自己燃烧起来了。
　　“你们想要从我的手掌心逃脱，也实在是太愚蠢了。”
　　小丑巴基淡淡的说了一句就目送着他们离开了。
　　娜美一路上跟着时墨他们回到了村子内，所有的村民看着他们的村长变成这个样子回来，他们都感到心疼不已。
　　他们之前也就劝说过了的，千万不要再理会这件事情，但是最后他们还是无法阻止村长的举动，没想到最后还是变成这个样子。
　　他们也注意到了，现在时墨带着两个人来到了他们的村子内，对此他们也是感到非常的好奇，不知道这些人到底是谁。
　　当然有些比较敏感的马上就认出来了，他们就是海贼。
　　“你们这些海贼跟着我们村长回来，到底有什么意图？”
　　“你们难不成是那个小丑的人吧，到现在你们还不觉得足够了吗？为什么要这样破坏我们的村庄，我们明明都已经给出了最大的让步了！”
　　那些村民突然就暴动了起来，把所有的矛头都指向时墨他们。
　　他们莫名其妙遇到了这样的事情，自然是感到有些不知所措，也就看着在自己身边的村长，希望他这个时候能够站出来为他们说几句话，他们这次回来也不过是这个村 长邀请的，没想到现在这些村民居然会是这么不欢迎他们。
　　就算他们现在已经是海贼了，但是他们和其他的孩子也不一样，如果他们需要让自己正名的话，那他大可以直接在他们面前证明。
　　“你们都误会他们了，他们虽然是海贼，但是他们绝对不是小丑那一伙的。”
　　“如果没有他们的话，现在我可能都已经死在那边了，请你们好好的对待他们。”
　　村长看着现在所有人都误会了这件事情，也就忍不住笑了出来，对着所有人说了一句，化解这个令人感到尴尬的误会。.


第259章



　　他是这么说的，但是他还是会忍不住感到有些好奇，不知道时墨到底有着什么样的身份。
　　这个人是一个海贼，但是他之前从来都没有听说过关于这个孩子任何消息，要是在这一片海域之上出现了那么强大的人，那么他的名声应该非常快就被打响了才对。
　　但是到现在还是没有任何关于他的事迹，难不成他是最近才开始航海的吗？
　　“这段时间可能要打扰你们了，我现在带着我两个队友来到这里进行治疗，不知道这里的村民能够协助我们吗？”
　　时墨看着现在自己两个队友都变成了这个样子，对此他也是忍不住无奈的叹出了一口气。
　　他们之间的战争是绝对不会结束的，除非这个小丑巴基被他们打败。
　　而且这个小丑巴基也实在是贪得无厌，他绝对不会就这样放手的。
　　等到他那边已经缓过来了，他就会再一次向他们发起进攻。
　　这对于他们来说自然是一个非常不妙的事情，只因为他们现在这里受伤的人数也实在是太多了。
　　光是他一个人的力量，真的能够打败得了他们整个海贼团吗？
　　自己刚刚就已经展现了非常多的力量了，如果自己再展现出来的话，那么他一定会被海军他们盯上。
　　要是他被盯上的话，之后自己的举动也就更加的困难了。
　　为了让他一直以来都有着舒适的生活以及不受任何约束，他这个时候还是必须要小心一点才行。
　　娜美听见了时墨这句话刚想答应他，但是他自己也想去发现自己现在已经被套路了。
　　“我什么时候答应成为你的队友了，我从来都不是你的队友，我绝对不是跟他们一伙的｀ ｀ ！”
　　他马上给所有的村民解释，但是那些村民都认为他们现在已经是一伙的了，只因为他们是一起过来的。
　　他们也一起给予了他们的村长非常大的帮助，而且现在他们都是和他们的村庄在同一条阵线的。
　　是不是队友对于他们来说也没有什么太大的关系。
　　“我都已经对你发出了一个邀请了，现在就请你答应我的邀请吧，反正我也不知道你现在能够去往什么地方了。”
　　“．～而且刚刚我可是把你从小丑巴基的魔爪之中救出来的，你多少也是要报答我吧。”
　　时墨又接着说了一句，说完了这句，他就马上装出了一副有些委屈的模样，觉得自己现在已经被抛弃了。
　　要知道他们现在在这里混，最重要的就是讲义气秆。
　　他的确帮过了他，他现在的确也欠着自己一个人情。
　　娜美听见了时墨那么无赖的发言，对此(诺好的)自然是感到非常的生气，但是他也不能够做出任何反驳。
　　只因为在这个时候他的确动心了。
　　他们才刚认识没有多久，当然他们相处的时间更是没有多长，但是他却能够在他们战斗之中看出来了他们之间的团魂。
　　他们两个人和外面的那些孩子一点也不像，他们的周围就好像有一种特别让他感到熟悉以及亲近的氛围。.

第260章



　　他们两个人的相处模式就好像是家人那样。
　　如果自己跟着他们一起的话，那他是不是就能够放下之前的事情了？
　　更加让他感到动心的是，这个人看起来还有一艘大船，不只是这样，他还有非常强大的实力。
　　如果跟着他一起混的话，那他之后也不用担心那么多的事情了。
　　想到这里，他的确有些动摇了。
　　时墨知道对方已经动摇了，也就静静地看着她，等待他的一个答复。
　　“既然你都那么诚心诚意的邀请我了，那我就勉强答应你的要求，成为你们的一员吧。”
　　最后他答应了这件事情，也就伸出 了自己的手，抓住了时墨的手。
　　现在他们总算是站在同一条船上的了。
　　系统也就在这个时候提示自己的任务完成了。
　　时墨看着这一个任务终于完成了，也就松了一口气，这也实在是太困难了。
　　现在他这里剩下的也就只有另外一个任务了。
　　这个任务看起来非常的简单，但是却又非常的困难。
　　现在他都已经收服了娜美，这对于他来说可能已经没有什么太大的难度了。
　　只不过他多少还是想要知道这当中的故事内容，而且他也想知道，为什么这个村长明明没有任何能力，却又想要去打败小丑巴基。
　　要知道这可真的是一个送死的行为。
　　现在索隆的伤势非常的厉害，他觉得自己现在也可以休息一下。
　　他们现在多少也是可以研究一下，要如何才能够破解小丑巴基四分五裂恶魔果实的力量。
　　索隆被那些村民给带走了，他们那边进行非常缜密的治疗。
　　虽然他们使用了非常多的办法帮助索隆调理她身上的那些伤势，但是他们这里的设备还是非常的简陋。
　　根本就对索隆身上的那些伤没有多大的帮助。
　　对此他们也就开始有些怀疑自己的技术了，之前的 他们这里发展的可真的是无比的好。
　　但是有一天那些可恶的海贼入侵了他们这片土地，就给他们带来了非常大的影响。
　　“如果我们的村子并没有被霸占的话，我们多少也是可以拥有一些非常好的设备，现在也就不用过上那么苦的生活了。”
　　当中有一个村民在提起这件事情的时候也忍不住哽咽了。
　　时墨也就静静的听着他们现在说的话，他知道这个小丑巴基在这里做了多么过分的事情，对此他也在想要有什么样的办法才能够阻止这一件事情发生。
　　他想了好长一段时间，却发现自己现在两个队友都已经带着一些伤势了。
　　“好了，这件事情都已经过去了，你们说起这件事情又有什么用呢？”
　　另外一个村民看着他现在哭成这个模样，也就忍不住对着他说了这么句，他不要再想之前的事情了。
　　大多数的人都已经对这件事情表示看开了。
　　但是他们也知道这对于村长来说有着多么大的打击。
　　在一旁听见这句话的布多斯的脸色马上就变了，他现在满满的都是愧疚，觉得自己还真的是有些太对不起这里的居民了。.



第261章



　　他也在想办法打败小丑巴基，从他的手中再一次夺得他们的村庄。
　　但是他都已经挑战了那么长段时间了，他最后还是以着失败告终。
　　他这个普通人，怎么可能是一个拥有恶魔果实力量人的对手呢？
　　“我可以帮助你们从那个坏人的手中~成功的夺回村庄。”
　　就在所有人的准备放弃，并不打算继续发起进攻的时候，时墨突然之间就对着他们说了这么句，当然他现在说出了这句话也是有着自己的-根据。
　　他有那个足够的能力，而且现在自己也是想要完成系统交给自己的任务，他必须要解决这个小丑巴基。
　　这里的人们现在过得那么的悲惨，如果他现在还不去解决掉小丑巴基的话，也实在是太对不起这里的人了。
　　所有的人听见了时墨的计划，他们都忍不住感到非常的震惊。
　　他们这里来过非常多友善的人，他们都想过要为他们报仇，但是他们根本就不是小丑巴基的对手。
　　大部分的人甚至听见了这个海贼团的名字，都已经吓得马上离开这个地方了，他们还真的是第一次看见如此勇敢的人。
　　他们虽然想要开口打趣时墨，但是在对上时墨的眼神的那一瞬间，他们什么话都再也说不出来了，他们突然之间就从时墨的眼中明白了一些事情。
　　时墨现在可一点也没有跟他们开玩笑，他现在说的这一切都是真的，他是绝对有那个能力能够成功地带领着他们得到胜利，但是他们现在多少也是感到有些畏惧。
　　只因为最近发生的事情也实在是太多了，而且现在他们这里已经有那么多的伤员。
　　如果他们现在还是要坚持过去寻找小丑巴基复仇的话，他们未免也实在是太乱来了，根本就不顾及他们这里的伤员。
　　“没想到我们的团长还真的是勇敢的，既然是这样的话，那我也不能够继续躺在这里了，必须要想尽办法给自己复仇才行。”
　　就在所有人都在保持沉默思考这件事情的时候，索隆就从自己的位置上坐了起来，虽然他现在还是非常的痛苦。
    · ····求鲜花0 0
　　但是一旦想到自己之前在战斗时候被不断的修路，他也就感到更加的痛苦。
　　那个人不断的讽刺自己，觉得自己根本就没有那个能力，现在虽然他身上还有伤口，但是经过了现在这几个小时的调理之后，他已经觉得自己的身体好多了。
    ......... ... 0
　　时墨听见了索隆的话也就忍不住笑了，觉得这个充满干劲的才是他的队友。
　　本来这个时候村长就已经开始感到有些绝望了，但是看着他们现在全部又再次站了起来，打算去对抗那个小丑巴基的时候。
　　不知道为什么他也跟着亢奋了起来，打起了十二分的精神去对抗小丑巴基。
　　“真是拿你没办法呢。”
　　村长笑着说了一句，他的心中有了一个完整的计划。
　　“明天我们再次发起进攻，大家就在这里等着我们的好消息吧！我们一定会成功的！”零.

第262章



　　村长现在就带领着他们的队伍，他们现在也是朝气蓬勃的模样，觉得现在他们已经带领着如此强悍的人过去了，他们一定会取得一个非常好的结果。
　　所有的人听见了村长到现在还是如此的乱来，对此他们也是忍不住担忧，但是现在他们也不会让村长一个人过去了。
　　他们也就纷纷的开始报名，打算 在这个时候一同参与，在这个战争之中，他们也是这个村庄的一份子。
　　他们现在要夺回村庄，那么也就必须要有他们的参与，这件事情才会变得有意义起来。
　　他们也相信，只要他们齐心合力，总会成功的打败这个小丑巴基的。
　　之前他们也实在是太懦弱了，但是现在不投他们就算再懦弱，他们也必须要站起来。
　　村长看着现在那么多人踊跃的参与在这件事情之中，也就忍不住感到非常的感动。
　　当然，现在有更多的人参与在这件事情之中，那么也就代表他现在的担忧也就变得更加的大了。
　　他不只是要担心自己的安危，也要担心所有人的安危。
　　只因为他是他们的首领，而且这件事情也是他挑起来的。
　　当然时墨也是能够看穿村长的想法，但是他在这个时候还是什么都没有说出来，只是静静的回到了自己的房间内。
　　娜美也就坐在一堆书籍，旁边那些书籍都是记载着关于恶魔果实的，时墨也就跟着坐在了他的旁边。
　　他们现在必须要想一个办法对付小丑巴基，但是娜美已经翻阅了那么多的书籍，到现在还是没有得到半点想法。
　　“我正在想着他的恶魔果实能力到底是从什么地方来的，我之前听说一旦拥有恶魔果实能力，那么他们将会在一个方面上有着非常显著的弱点。”
　　“我们只要抓住的那个弱点，那么我们就能够成功的打败的了小丑巴基了。”
　　娜美看着时墨已经来了，也就开口跟他说了一件事情，明天他们就要发起进攻了，而且他们也知道这件事情是不能再拖下去了. ....
　　只因为小丑巴基那边的人一定会想尽办法来除掉他们。
　　“按照着我之前听说的他那个恶魔果实，似乎是从香克斯那边拿来的，也是不小心吃下了恶魔果实，才拥有了这个力量。”
　　时墨听见了娜美的问题，马上就给出了一个答复。
　　虽然不知道这件事情真不真的是如同他想象中的这样，但是他也觉得这件事情已经八九不离十了。
　　“听说拥有恶魔果实力量的人大部分都是怕水的，可能这是一种特殊的天性压制，这样他们就不能够出海了。”
　　虽然是这么说，但是凡事都会有例外，就例如 他，他现在可真的是什么也不怕。
　　娜美听见了时墨这么说，突然之间就想到了一件事情，双眼瞪得非常的大。
　　“如果他是怕水的话，那么我在那个时候就能够召唤雨。”
　　他有了这么个想法，但是同时也是感到有些不太确定，只因为这当中的可能性也实在是太多了。.



第263章



　　要是这件事情再不行的话，那他可真的是想不到有什么办法能够对付得了这个小丑巴基了。
　　时墨听见了娜美的计划，马上就想到了一点，他们大可以使用这个方法，但是如果这个方法不行的话，他们又要想其他的办法了。
　　“你们就放心吧，如果真的不行的话，我将会使用我全部的力量去打败它。”
　　时墨淡淡的说了一句就离开了这个书房，他现在已经下定了一个非常大的决心。
　　这对于他来说看起来非常的简单14，但是如果这当中要是出了什么意外的话，他们全部的计划将会泡汤。
　　而且现在这些村民还需要跟着自己一起前往那个地方在外面也太危险了一些，他可真的有些不太放心。
　　话说是这样，但是他也没有任何办法能够阻止得了他们的想法，也就拼上自己的所有力量去对付这件事情了。
　　隔天他们做好了一切的准备，就一同前往那一个马戏团。
　　他们现在也是带着必胜或者是必死决心去的。
　　小丑巴基站在自己的城堡之上，静静的看着一大群的人，往他们的方向冲了过来。
　　“我就知道他们一定会找一个日子过来，没想到那么快就再一次的进攻了。”
　　他说着，脸上满满的都是讽刺的笑容。
　　毕竟他们从失败再一次到来，也不过是花了短短一天的时间。
　　在这一天时间内，难不成他们已经找到了任何办法来对付他吗？显然他们现在也是没有任何准备过来的。
　　“现在我们再一次过来了，你就给我准备受死吧，这一次我可不会就这么容易的就放过你了！”
　　村长到现在其实都还是有些害怕，但是他为了不让在自己身后的人感到丢脸。
　　哪怕他现在多么的害怕，他也要拿出自己所有的勇气去对付小丑巴基。
　　“我都跟你们说过多少遍了，只要你们乖乖的离开这个地方，我大可以放你们一条生路，没想到你们现在又再次过来了。”
　　小丑巴基直接对着他们说了这么句，他们现在回到了这里来，不就是要来挑战他吗？
　　这可真的是太不自量力了。
　　“这里本来就是属于他们的地方，你这个人胡乱地霸占了他人的地方，现在我们就是来惩罚你的！”
　　娜美听见了小丑巴基这么说，他也就觉得更加的愤怒了，这个人根本就是看不起他们。
　　这也突然让他想起了自己之前的遭遇，他实在不想让这些人和他一样有着同样的往事，如果这个时候他 能够帮助他们打败这小丑巴基的话，那是最好不过的事情了。
　　时墨看着现在娜美似乎已经完全站在了他们的队伍之中，也就忍不住感到非常的欣慰。
　　现在他们要做的事情就只有打败这个小丑巴基了。
　　“你这个女人现在居然选择站在他们那边，我还想问问你，在这一天跟在他们的身边，有没有得到什么好处？”
　　“我真的不懂，你为什么要和他们待在一起，如果你现在乖乖的回到我的身边，我大可以给你一个机会。”.


第264章



　　小丑巴基直接开口问了一句，他一早就已经看穿了这个女人的动机了，这个女人留在自己的身边，无非就是想要从自己的手上得到伟大的航海图。
　　但是他必须要跟他们说一件比较可惜的事情，那就是这个伟大的航海图根本就不在他的身上。
　　这件事情都已经传开了那么长段时间了，没想到他们现在的消息还是定格在那么久远之前。
　　当然他也是不会对他们说，这个伟大的航海图并不在他的身上，要知道这对于他来说可是永远的荣誉。
　　他是绝对不会搬石头砸自己的脚的。
　　“这个人就让我来对付他吧。”
　　索隆看着现在也是自己应该出战的时候了，他也就拿着自己的武器走了上去。
　　所有的人看着现在这个索隆都已经燃烧起了，都是他们也是忍不住感到有些担忧，只因为这个人昨天还是半生不死的模样。
　　现在他又再次爬起来要出战，这也未免是太拼了些。
　　但是他们还是无法阻止索隆的举动。
　　小丑巴基看着眼前的索隆，他眼中满满的都是嫌弃。
　　他是绝对不会和这个人战斗的，只因为在他的心目中，对手就只有一个。
　　就在这个时候，在一旁等候多时的卡巴吉跳了出来，直接就来到了索隆的面前。
　　这是一个杂技师，也是小丑巴基的手下，但是他是练习剑道的。
　　他知道索隆也是同样耍剑的人，他就想要看看对方的剑法能不能够比自己来得更加的好。
　　索隆看着现在有这么个人来挑战自己，对其他自然是感到有些好奇，在他看见了这卡巴吉手上的剑的时候，他就觉得这件事情好像变得更加有趣了。
　　没想到现在在这里也能够让他遇到一个耍剑的。
　　如果自己想要成为世界第一的剑豪的话，那么他必须要先打败这个世界上任何一个会耍剑的人，他才有那个资格。
　　“你现在身上有伤，你真的能够出战吗｀ ｀ ？”
　　时墨看着现在的索隆斗志已经起来了，但是他多少还是感到有些不太放心又开口问了一句。
　　“我像是那一个能够随意就被打败的人吗？”
　　索隆听见了时墨这句话就觉得对方现在是在看不起自己，对此他也没有什么好气的，给出了一个回复。
　　这个人既然是小丑海贼团的，而这个海贼团在这一带已经算是挺有名的了委。
　　如果他打败了这个耍剑的杂技师的话，那他的名气将会提升一些，自己也能够从这个战斗之中获得一些经验。
　　“．～你未免也太小看我了。”
　　索隆又淡淡的说了一句，直接就来到(诺好好)了那个卡巴吉的面前。
　　男者听见了对方这个回答，也就知道现在这件事情已经不是他能够去插手管制的地步了。
　　现在他的敌人还在他的面前呢，他怎么可能会有时间去理会其他的东西呢？
　　索隆和卡巴吉很快就展开了战斗，当然卡巴吉昨天一直以来都在观察着索隆的一举一动，他知道这个人的身上有着非常多的伤口。.

第265章



　　就算是那些伤口被好好的包扎了起来，但是现在触碰的话还是会疼的。
　　他就不断的往伤口的方向攻击。
　　当然索隆也是注意到了这一点，但是他对于这件事情还是不能够做出什么，只因为这是战场。
　　在这里无论发生什么事情都是合理的。
　　他的伤口被攻击了好几次，本来已经差不多要愈合的伤口又再一次被拉开了，鲜血也就这样喷涌而出。
　　对方看着眼前的情况笑了，这才是他一直以来都想要看见的画面。
　　这个人之前在战场上 是有多么的风光，现在他就要让他有那么多的狼狈。
　　索隆能够感觉到自己的身体，在经过了那么强力的攻击之下，就已经开始有些承受不住了。
　　但是他也知道自己绝对不能够在这里倒下。
　　“怎么了？我才不过去进行了好几次的攻击而已，你现在就已经撑不住了吗？就你这种人还有那个能力能够当上这世界第一剑豪吗？”
　　对方看着索隆在这个时候好像没有任何举动了，也就忍不住开口调侃了一 句。
　　现在这个人根本就不是他的对手，不如他就在这个时候趁早放弃吧，自己多少还能够给他一条活路。
　　索隆本来感觉还挺好，但是在听见对方这句话的时候，他突然之间又想起了之前自己收到的那些侮辱。
　　难道他真的一点也不配成为这世界第一剑豪吗？
　　想到这里，他又再次站了起来。
　　“如果我不配成为这世界第一剑豪的话，那么你就配了吗？”
　　他咬牙切齿地说了一句，现在的他斗志完全被点燃起来了，而且这个人的嘴也实在是太贱了。
　　就算是他现在要倒下，也必须要把这个人的嘴给撕下来，让他知道不是什么话都能够随便的乱说出来的。
　　卡巴吉看着自己的激将法还真的是成功了，也就忍不住笑了，更加享受在这个战斗之中。
　　大部分的人都会忍不住有人这样调笑自己，而且他比任何人来得更加的清楚，这是他一直以来的梦想，要是自己的梦想有着一个被这样践踏的话，无论是谁都会拿出更多的心力。
　　但是他现在说的这一切都是实话，如果对方拿出了你所有的力量还是无法打败他的话，这对于他来说将会成为他人生的一大污点，无论怎么样都洗不掉。
　　他就是将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　倒霉的是这个人，偏偏就遇上了他，他倒是要让他知道什么叫做真正卓越的剑法。
　　在一旁的时墨自然是能够看见那个人那么卑鄙的不断的攻击着索隆的伤口，但是就在他要上前去帮助索隆的时候。
　　小丑巴基也就在这个时候往他的方向冲了过来，阻止了他的动作。
　　“你这样做真的太不对了，这明明是他们两人之间的战斗，为什么你偏偏要参与进去呢？”
　　“这也实在是太不公平了些。”
　　小丑巴基现在可真的是笑的非常的得意，只因为过了没有多久，自己的部下将会将索隆解决掉。.



第266章



　　只要自己解决掉了时墨，那么他们就什么事情也没有了。而且这些愚昧的村民们也就失去了所有的支持。
　　他就要看看，看到现在还拿什么来跟他们作对。
　　时墨自然是听见了对方这么说，而且也对这个人现在的态度感到非常的不满，但是现在他也无法做些什么。
　　只能够咬牙切齿，先将所有的注意力都放在了小丑巴基的身上，只有他解决掉这个首领，他才能够想办法去帮助索隆对付那个卡巴吉。
　　“而且现在你的对手是我才对，你应该将所有的注意力放在我的身上，可不是放在你的队友身上。”
　　时墨听见了小丑巴基这么说，也就笑了一个瞬移就来到了他的身后，并且给他一脚。
　　他整个人也就这样被甩到了另外一边，他还没有反应过来，时墨又再次瞬移来到了卡巴吉的身后。
　　他在这个时候自然是要为索隆报仇，他的手里突然多出了一把剑，直接就在这个卡巴吉的身上开了一个口。
　　“你这个人也实在是太令人讨厌了，怎么能够这样随意的偷袭他人呢？而且你这个人居~然还是攻击伤口。”
　　现在他们两个人的身上彼此都有了伤口，这样他们的战斗才算是公平公-正的。
　　“你这个人一点也不遵守我们的战斗规则，你怎么能够就这样攻击我呢？你的对手是我们的首领才-对！”
　　卡巴吉困难的从地上爬了起来，他对于这件事情自然是感到非常的生气，只因为时墨根本就不按照他们的常规出牌。
　　但是他在说起这件事情的时候，也是觉得有些怪怪的，也还是觉得这件事情根本就是时墨的错。
　　时墨听见了对方这句话，也就忍不住笑了。
　　他是站在索隆那边的，而且索隆也是他的船员，他这个作为首领的去帮助索隆不是天经地义的事情吗？
　　“如果你们有那个机会的话，也可以让小丑巴基过来攻击我，我倒是要看看他有没有那个能力。”
    · ····求鲜花0 0
　　时墨说了一句，也就对这现在倒在一旁的小丑巴基勾了勾手指头挑衅他，现在再次过来攻击自己，当然他的实力已经超出了非常多。
　　不过是这个小丑巴基的身上拥有恶魔果实能力的加持，他才不能马上解决掉这个人。
　　但是现在他们已经查到了，要怎么样才能够对付得了小丑巴基了，虽然有些冒险，但是他还是必须要尝试一番。
    ......... ... ...
　　“我们的船长大人您现在就放心吧，我已经好多了，我一个人的力量就能够成功的打败着面前这个人，而且现在这个人和我一样也是半一个废人了。”
　　索隆在说起这件事情的时候，也就忍不住笑了出声。
　　之前这对于他来说也是一个挺讽刺的事情，但是现在看来却是一个让他必须感到心存感激的事情。
　　如果没有时墨的话，自己现在的下场一定会非常的凄惨。
　　现在他真的觉得他们之间的战斗变得更加的战斗变得更加的公平了。零.

第267章



　　“你这个家伙只会依靠着你们首领的力量，那么我就让你看看我真正的力量到底是什么样子的吧！”
　　卡巴吉看着自己身上的伤口也就变得越来越深了，对此他是再也控制不了自己的情绪，直接就往索隆的方向冲了过去。
　　刚刚在时墨攻击卡巴吉的时候，就已经给他争取到了大部分的时间让他进行恢 复。
　　虽然他身上的伤还是非常的严重，但是他的体力已经多少恢复了一些现在的他能够再次进行战斗了，而且他也不能够辜负时墨现在给自己的帮助。
　　“那么我也让你看看什么叫做未来第一剑豪的实力。”
　　索隆说了一句就和对方开始缠斗了起来，对方可能是在这个时候多少也有些分心了。
　　他根本就看不清索隆的举动，索隆也就察觉到了，对方现在已经开始分心了，也就趁着这个机会直接攻击了对方的要害。
　　虽然这已经用光了他全身上下的力气，但是他却对自己现在的最后一击为荣。
　　卡巴吉本来还想要做出下一步的动作，但是却发现自己的要害已经被打中了，现在的他根本就动弹不得。
　　这一局是索隆的胜利。
　　在一旁的时墨和小丑巴基自然是能够看见他们那边的战况，时墨看着索隆终于获得了胜利，也就露出了一个欣慰的笑容。
　　这个人看来也是没有辜负他刚刚的帮助，把这一个翻身仗打得非常的华丽。
　　小丑巴基看着现在时墨那么的嚣张，他马上就理解到了这当中可能会有一个陷阱。
　　但是不得不说，他还是非常容易就掉进时墨的陷阱里。
　　只因为这个人也实在是太嚣张了，只要有人看见时墨的那一张脸，就会想要狠狠的过去教训这个人。
　　他也就不经过大脑，直接往时墨的方向冲了过去，然而这个现实却是让人非常的难过。
　　时墨提前在地面上埋好了大量的陷阱，在小丑巴基失控的往他方向冲过来的时候，他将会触发这些陷阱。
　　果然这个小丑巴基到现在也是没有任何怀疑，直接就往他的方向冲了过来，当然时墨也就在这时候瞬移，再一次躲开了他的攻击. ....
　　小丑巴基现在往那个地方冲了过去，触发了大量的陷阱，他现在摔的四分五裂，但是最后还是成功的复原了。
　　时墨也就在他摔得四分五裂的时候，突然之间就看见了对方的心脏。
　　一个人最重要的就是他们的心脏了，而且这个恶魔果实是对心脏起不了任何作用的。
　　如果他直接把对方的心脏给弄没了，那么对方也就无法活过来了。
　　想到这里，他就已经有了一个完整的计划了。
 
　　在一旁的娜美也是静静的看着眼前发生的这一切，他正在等着一个机会下手。
　　时墨注意到的娜美的行动后，也就对他眨了眨眼睛，暗示她现在他们的计划有必要作出一些更改。
　　娜美注意到了时墨的眼神，本来他都已经要准备去行动的，没想到对方突然又来了这么一出。.



第268章



　　这让他感到有些不明所以，不知道时墨现在又要更换什么样的计划，要知道他们原本的计划就已经非常完美了。
　　但是他还是按照着时墨说的去做了，静静地在一旁等待着这一切，时墨自己一个人行动。
　　“我还以为你们现在已经商量到了什么样的办法能够成功的打败得了我呢，没想到你现在居然还是这个模样。”
　　“你真的以为这样做就能够成14功打败得了我吗？”
　　小丑巴基看着现在还是没有任何反应的，时墨也就忍不住感到更加的可笑。
　　他可没有那么多的时间继续和他们进行这些无谓的斗争。
　　他觉得自己现在可能要发动自己最大的攻击力，直接解决掉这整个村庄。
　　“那么你就有那个能力能够打败得了我吗？我还有很多的能力没有展现出来呢，不知道你现在想要看看什么能力？”
　　“在你临死之前，我让你看个够。”
　　时墨听见了对方那么嚣张的话，他这个时候也不过是淡淡地笑了笑，给出了一句更加嚣张的发言。
　　他已经有了万全的想法了，现在也不过是引诱对方上钩而已。
　　这个人虽然已经成为了一个首领，但是他的心思和之前并没有什么不同，他到现在还是非常容易相信他人说的话。
　　他从之前开始就已经非常的自卑了，就算是他拥有了恶魔果实的力量，也还是无法改变他的自卑。
　　他强制这里所有的人都要尊重他，如果他这个时候不尊重他的话，无疑就是触犯了他的逆鳞。
　　当然，只要自己成功的激怒了他，那么他才有机会能够再次往他的方向发起进攻。
　　“你这个家伙！”
　　果不其然，小丑巴基在听见时墨这一段话之后再也控制不了自己的情绪了，整个人就如同失控那般直接往他的方向冲了过去。
　　他之所以会那么勇敢的对着时墨发起进攻的原因，还不都是因为自己现在已经所向无敌了。
　　就凭着他现在这个不死金身就已经能够打败大多数的恶魔果实能力的拥有者了。
　　现在根本就没有人知道能够破解他恶魔果实力量的关键，在这之前他就能够尽可能的去对付时墨。
　　时墨又再次弄了一些陷阱，让他摔得四分五裂，当然对方也是知道了这件事情，但是这对于他来说根本就不算是什么。
　　来来去去都是这样的把戏，现在他已经完全不将这件事情放在自己的心上了。
　 　对方在这个时候还是碎的四分五裂了，但是时墨在这个时候将所有的注意力都放在了那些碎片之上，很快他就发现了这唯一跳动的心脏。
　　他就趁着小丑巴基不注意的时候直接就冲了上去，把对方的心脏给拿走。
　　小丑巴基现在都已经复原的差不多了，但是唯独差了一个心脏，他也就在这个时候发现了自己的心脏被拿走没拿走了。
　　这对于他来说可真的是一个非常重要的东西，要是他没了这个东西一定会死去的。.


第269章



　　但是这个东西突然就落在了时墨的手上，难不成他已经掌握了这当中的秘诀吗？
　　想到这里，他自然是感到非常的担忧，但是这个心脏被时墨握在手中。
　　如果他在短时间内没有进行复原的话，他真的会死去的。
　　“我之前就在想要用什么样的方法才能够破解这个四分五裂的恶魔果实能力，没想到现在终于让我抓到了诀窍，并不是火烧也不是水淹，没想到居然只是因为这个心脏的原因。”
　　时墨手里拿着那个心脏很快小丑巴基就能够感觉到自己浑身都不舒服，恶心的感觉随即来到。
　　他必须要赶快从时墨的手中得到那一颗心脏才行。
　　在一旁的手下们看见了时墨，现在就这样拿着他们首领的心脏他们对此自然是非常的愤怒，直接就往时墨的方向冲了过去，务必要交那个心脏带回来。
　　但是他们根本就不是时墨的对手，时墨只是用一只手就将他们好几个人都被控制住了。
　　娜美在一旁静静的看着时墨的举动，他也没有想到原来这个诀窍就只是因为这个心脏。
　　他之前根本就没有想到这件事情，可能也就只有时墨一个人才能够想得出来了。
　　对此他真的觉得时墨还真的是非常的厉害。
　　“我真的知道错了，我之后再也不会那样做了，求求你就把心脏给回我吧，我将会直接离开这里，我之后见到你也会马上掉头就跑｀ ｀ 。”
　　小丑巴基现在还真的是慌了，他也就不想那么多，直接就开口求了时墨一句。
　　对方现在没有直接毁灭掉他的心脏，无非就是想要从他的口中听见一些好听的话而已。
　　他现在无论对方想要让他说些什么，他都愿意说，只要对方乖乖的把心脏还给他。
　　时墨现在看着这样妥协的小丑巴基，也就忍不住觉得这非常的好笑，直接冷淡地开口说了一句。
　　“如果你之前好好的跟他们道歉，并且把这个村庄归还给他们的话，这当中就不会发生那么多的事情了，这一切都是你自己造成的，你又能够怪谁呢？”
　　他说完了这句话直接就捏碎了对方的心脏。
　　之前他也根本就没有想到这件事情，现在他终于能够凭借着这简单的步骤就能够成功的打败了这小丑巴基。
　　这对于他来说也是一个感到无法接受的事情使。
　　小丑巴基也就这样眼睁睁的看着时墨消灭了那个心脏，他的全身上下开始瓦解，他已经没有任何力量支持自己的身体了。
　　他也就在所有人的注视之下，重重的倒在了地上。
　　在一旁看着这一切的布多斯还是没(诺好赵)有反应过来，他没有想到现在他居然依靠着这些人的力量就这么成功的打败了小丑巴基。
　　时墨也就在这个时候收到了，来自系统的一个奖励，告知自己现在又完成了一个任务。
　　那些奖金打在了他的户口里，他看着自己的钱包变得越来越鼓了，也就控制不住嘴角上扬。
　　他已经想好了，这一笔钱要花在什么地方了。.

第270章



　　解决了这里的事情，他们一起回到了村庄，他们这才反应过来刚刚到底是发生了什么事情。
　　整个村庄的人也在热烈的讨论着这件事情，他们都觉得时墨的举动也实在是太帅气了。
　　“真的非常谢谢你们，明明是我要带着所有人一起去行动的，没想到大部分的事情还都是你们帮我们一起解决的。”
　　布多斯在说起这件事情也是忍不住感到很是愧疚。
　　时墨听见了对方这么说也只是笑笑，他们现在在这里经历过的一场非常庞大的战争 。
　　虽然他们的成员有大部分都已经受伤了，但是这对于他们来说也是一个非常宝贵的经验。
　　“我之前就说过了，只要能够成功的打败那个小丑巴基，无论你们要什么样的奖励，我都可以给你们。”
　　村长就这样突然之间对他们说了这么句，这可真的是让他们感到有些意想不到。
　　他们明明只是想要解决这件事情，之后离开这里就算了，没想到现在这个村长居然很想要给他们一点奖励。
　　就在时墨要拒绝村长的意思的时候，娜美就冲了上前，双眼发光的看着村长。
　　“什么奖励我们都可以要求吗？”
　　只要提到钱，娜美就会转换到另外一种模式，钱财对于他来说才是最重要的。
　　所有人看着娜美现在变成这个模样，他们也是忍不住感到有些好奇，但是他们说出来的话就必须要办到。
　　“我知道那个小丑海贼团有着非常多的财宝，不知道我们可不可以过去拿走他们全部的财宝？”
　　娜美又开口说起了这件事情，其实他最主要的还不都是那个伟大的航海图，但是这对于他来说已经没有什么重要性了。
　　他现在已经加入了这个海贼团，如果他们现在 拥有航海图的话，那他们现在大可以前往他们梦想的地方。
　　村民们听见了娜美这么说，他们自然也是感到有些好奇，他们之前还真的是没有想过这件事情。
　　现在娜美提起了这件事情，他们又再次将他们的注意力放在了那些财宝的身上。
　　但是这些财宝对于他们来说也没有多大的用处，还不如交给他们，毕竟这是他们所要求的。
　　在他们忙活了好长一段时间后，终于把所有的财宝都集结在了一起。
　　娜美就这样看着满地金光闪闪的，他的双眼也在发光。
　　她还真的是没有见过那么多的钱，没想到现在自己当上了海贼，真的可以拥有那么多的财富。
　　他在这个时候不断的寻找着一个东西。
　　时墨也就注意到了娜美的动作，也就想要趁着这个时候提醒她，她想要找的东西并不在这里。
　　但是他也觉得自己现在这么说也只会打击人家女孩的自信心，于是他就打算什么都不说，等着他自己发现这件事情，毕竟这也不是什么特别难发现的。
　　他在这之前就已经想到了这个伟大的航海图，并不在他们这里，就算他们把这整艘船给翻过来了，他们也是得不到任何结果的。.



第271章



　　也不知道这个小丑海贼团到底是把这个伟大的航海图带到了什么地方，只不过这些人都被他们给解决掉了，根本就没有一个人能够回得上他们的话。
　　“奇怪……”
　　他就这样寻找了好长一段时间，还是没有找到那伟大的航海图，对此他也是忍不住感到有些忐忑。
　　他觉得自己现在还真的是被骗了，这个伟大的航海~图并不在这个地方。
　　那么这个消息为什么又是要定义在这么小的地方呢？浪费了他这大部分的-时间。
　　“还是看开一些吧，如果这个伟大的航海图就出现在这么小的地方的话，这里岂不就是七海中央-的战场了吗？”
　　虽然他知道这样说可能会伤害一个女孩的自尊心，但是他还是必须要让他知道现在到底是有着什么样的情况。
　　娜美听见了时墨这么说，虽然他已经接受了这件事情，但是他还是难免会感到有些可惜。
　　他之前真的以为自己现在已经靠近成功了，没想到这个伟大的航海图根本就不在这个小丑巴基的身上。
　　想到这里，他也就忍不住感到更加生气了，怪自己刚刚没有狠狠的揍小丑巴基一拳。
　　“好了，这里的事情我们都已经解决好了，我们之后要商量一下到什么地方去航海。”
　　时墨看着现在他们也没有什么事情了，也就对着他们说了这么句，让他们马上跟着自己一起离开这个地方。
　　所有的村民看着他们现在终于要走了，也就忍不住感到很是伤心，觉得他们可以再多留一段时间。
　　但是他们也知道作为一个海贼是不能够停止漂泊的，他们总有一天还是要离开这里。
　　所有人也就高兴的送行。
　　他们上了船之后，时墨看着现在不断地研究地图的娜美，开口说了一句。
　　“你现在已经成为了我们海贼团的航海员了，麻烦你帮助我们看着最近的天气，定我们现在要前往什么方向吧。”
　　娜美收到了时墨的命令也就定下了一个方向，今天的太阳比之前来的更加的好，他的心情也就越发豁达了。
    · ····求鲜花0 0
　　可能这一切都是冥冥注定了，他最后还是要走上这一条路。
　　“话说这艘船经历过了上一场战斗已经变得有些破破烂烂的了，我们是不是应该要找新的船只，而且这个旗帜也实在是太丑了。”
　　时墨看着这一艘从大妈海贼团那边得回来的船只，忍不住吐槽了一顿，因为这一艘船自己还差点不能够让索隆留在自己的身边呢。
    ......... ... .......
　　“但是我们现在有的钱也不能够让我们去造一艘大船。”
　　索隆听见了他们的讨论，也就忍不住插嘴了一句。
　　他们好像把这件事情说的特别的简单，其实这件事情对于他们来说也是非常的困难。
　　但是他也认同时墨所说的，他们这艘船也实在是太难看了，他也迫不及待想要更换一艘比较好看的。
　　“那你还真的是愚蠢呗，我们倒可以去找一个有钱人，然后让他资助一点啊，如果他要让我们做些什么的话，我们照做就是了。”零.

第272章



　　娜美听见了他们两个大男人说起了这件事情，也就忍不住开口吐槽了，也就觉得他们两个人的心思还真的是一点也不细腻。
　　根本就没有想到这么方便的东西。
　　不过他们的团队还好，有他心思如此细腻的存在，他们之后也可以减少走一些弯路了。
　　“那么我们现在要去哪里找一个有钱人来资 助我们呢？”
　　时墨听见了，娜美的话也觉得他现在也实在是想得太过简单了又开口问了一句。
　　现在他们听见了时墨这句话也就保持沉默了，他们现在在大海之中能够遇到什么都是靠命中注定的。
　　他们可能会有那个运气让他们遇上一个有钱人来资助他们吗？
　　就在这个时候系统突然跳了出来，给出了一个任务。
　　“前往东南方向的一个小岛，收服乌索普成功得到一艘新船！”
　　时墨看着这个系统突如其来的任务也就让他忍不住感到有些无语，但是现在这个任务已经来到了这里，他自然是要想办法去完成了。
　　“那么系统，完成这个任务的奖励能够得到些什么呢？”
　　说起奖励的时候，他自然是感到非常的兴奋，只因为他现在完成了那么多的任务，还不都是为了那些奖励吗？
　　“只因为现在这一些也不过是一些支线任务，完成这个任务将会获得100万贝利。”
　　系统马上就给出了一个回复，时墨本来以为现在的任务奖励也会非常的丰富。
　　但是没有想到这个系统现在居然会给出这么个回复，这可真的是让他感到很是失望，觉得自己现在还真的是被背叛了。
　　这个系统怎么可能会给出自己这么一些没有什么吸引力的奖励呢？这样要如何去督促他人完成这个任务呢？
　　“系统，你难道真的觉得我会乖乖的去进行这个任务吗？”
　　“如果你把这个任务的奖励提高的话，那么我就去完成这个任务。”
　　时墨直接开口威胁的一句，如果他不完成这个任务的话，那么之后的剧情就无法继续推进了，对方为了讨好自己，应该会乖乖的答应自己一个要求的. ....
　　但是系统现在明明已经听见了他的要求，但是在现在居然还在装死装作自己，根本就没有收到时墨的要求强制时墨继续完成接下来的任务。
　　“如果任务无法完成，宿主将会遭遇非常可怕的处罚。”
　　系统冷淡的给出了一个回复，说到底这就是一个恐吓而已，让时墨强制实行这一切的计划。
　　时墨听见了这个系统到现在还是如此冷漠的模样，也就忍不住叹出了一口气。
　　他现在多少也是接受了这个任务了，那他自然是 要将这个任务给做到底了，而且这乌索普也是一个人才。
　　如果将这个人才收进了他的队伍里，他这里的实力将会变得更加的壮大起来。
　　就算是这个系统并没有给出自己什么特别好的奖励，这个乌索普对于他来说已经算是一个非常好的奖励了。
　　这让他感到非常满意。.



第273章



　　他接受了这个任务，也就吩咐了在一旁的娜美。
　　“船长不如我们就往这个方向前进吧我觉得那边可能会有一些宝藏在等着我们！”
　　娜美看着时墨现在好像没有任何反应，也就大胆的跟他说起了自己的想法。
　　他们在这之前就已经商量好了关于之后的航图的事情，他觉得往那个方向走，他们可能会比较安全。
　　时墨听见了对方这么说，当然他的心中已14经有了自己的想法。
　　“我们现在就往东南方向走吧！”
　　他直接开口吩咐了一句，这可让娜美感到非常的傻眼，他们现在并不是往他之前标志的那一个西北方向走吗？
　　现在时墨怎么能够说变就变呢？他们现在如果真的是要改变他们的航程的话，这会有多么的危险呀？
　　“很好，我们现在就往东南方向前进，那边可能会有非常多的宝藏呢！”
　　时墨现在根本就听不进去娜美说的话，他就不断的指挥着其余的水手们去办事，反正他只要确保自己的任务能够顺利的完成就行了。
　　“船长！”
　　娜美看着现在时墨根本就听不进去，自己现在所说的也就忍不住感到更加的生气。
　　但是他对于这件事情也是感到非常的无奈，毕竟时墨可是他们的船长，无论她现在有多么的生气也好，也必须要听他的话。
　　“现在我已经成功的预测到了，在东南方向暂时没有任何的危险，而且那边的天气也非常的美好，我们现在也就愉快的出发吧！”
　　虽然他现在还是感到非常的无奈，但是他还是努力的将自己的工作给做好。
　　时墨收到了，娜美的话也就全力的将自己的注意力放在了他们现在的行程之上。
　　虽然他们都觉得时墨现在的举动有些奇怪，但是他们多少也是没有那个胆子去问，是因为时墨现在无论做些什么事情都是在他们意料之外的。
　　他们根本就不知道时墨接下来会做些什么事情，久而久之他们也就渐渐地习惯了。
　　虽然他们有些时候觉得时墨根本就不会理解他们的想法，当然他们也不会理解时墨的想法，但是他们现在始终都是站在一条船上的人了。
　　他们经历过了整整三天的航海生活后，终于来到了时墨所看重的目的地小岛。
　　他们之前听说这是一个普通的小岛，但是他们在来到这里的时候看见了如此繁华的景象，他们 都忍不住惊叹了，这根本就不是什么普通的小岛啊，而是一个非常繁华的地带。
　　娜美来到了这个地方，他也就忍不住感到更加的满意了，觉得时墨现在还真的是给他们开了一个好头，把他们带到了那么繁华的地方。
　　他相信他们在这里应该可以收获非常多美好的东西。
　　“我现在的肚子有些饿了，我先去吃饭吧。”
　　索隆也就说出了这么句，自顾自的离开了这里。
　　时墨看着这里已经没有任何事情了，也就自顾自的离开了船只，来到了这个岛上进行探索。.


第274章



　　这也不过是属于他的任务，根本就和自己现在的队员无关，也就让他们各自各的去做自己想要做的事情了。
　　这里的集市非常的繁忙，所有人都在努力的进行着自己的工作，他也就在人群之中注意到了一个非常活泼的人。
　　那个人仰高着自己的头，一副玩世不恭的模样，他嘴里说出的那些话，更是让人感到匪夷所思。
　　“这可是我从非常远的地方带回来的名贵香料，你们这里的人我敢保证没有多少人能够见过这种特别的香料！”
　　“而且就凭着我的技术能够打败大部分的人，就连那红鼻子曾经也是我的手下！”
　　他现在不断的在吹牛，说起自己之前到底是有多么的威武神勇，当然大部分听着他这样说的人，他们都会忍不住感到很是鄙夷。
　　但是他们多少也是认识了这个人，好长一段时间了，知道他一直以来都是这样吹牛的。
　　但是这个人到现在还是没有改变这个坏习惯，对此他们也就越来越讨厌这个人了。
　　而且他口中所说的那一些东西，根本就不算是什么值得吹嘘的事情，但是他还是不断的在他们的面前吹嘘自己的实力，说了一些他们不喜欢听的话。
　　这么个情商低下的人，他们自然是不太愿意跟她交流，但是偏偏他们在上街的时候还是会遇到这个人，对此他们还真的是非常的烦。
　　“但凡你拥有了那么卓越的实力的话，你现在也不会落在这里，贩卖你这些没有任何用的东西｀ ｀ 。”
　　当中有一个人是再也忍不住了，直接就对着他说出了这么句，他之前也是有说过这样的话，但是这个人到现在还是没有任何反应。
　　或许这个人应该是非常喜欢被骂，所以才会这样不断的跟别人吹嘘自己的实力的。
　　乌索普看着现在有那么多人都在嘲笑自己，对此他也是有短暂的失落，但是他很快就再次把自己的笑容挂满了脸上，不断的推销着自己的实力，以及他的各种各样的作品。
　　但是他那些作品全部都被遗弃了。
　　“就你这种奇奇怪怪的东西，不知道买回去到底有着什么样的价值，可能也就只有你一个人才会那么设计古怪的东西吧，这些东西难道真的有用处吗？”
　　那个东西在那个人的手中被狠狠的抛了下来，乌索普看着自己心爱的作品，被他人这样对待的时候，他的内心更是如同被撕裂那般痛苦。
　　但是他还是努力的强忍着自己的情绪，绝对不能够在别人的面前将自己的那些卑微情绪都给表露出来，要知道他是世界上最强大的。
　　如果现在没(诺好赵)有人看得起他，他也相信自己总会有自己的领域。
　　在那一片领域里，他会闪闪发光，比过任何的人。
　　时墨也就在旁边静静的看着这一切，他马上就认出来了，现在在人群之中的那一位就是乌索普。
　　他的手里拿着各种各样奇怪的东西，背后还背着一个超级大的箩筐，似乎正在贩卖些东西，看来都是自己的制作品。.

第275章



　　本来他还想要在附近寻找和打听这个人的，没想到现在那么容易就让他遇上他了，如果他在这个时候给他们制造一点偶遇的成分的话，或许他会更加容易就拿下这个人。
　　就在乌索普，准备伸手拿起被无情的遗弃在地上的作品的时候，他也就弯下了腰，捡起了乌索普的作品。
　　乌索普看着自己的作品被别人给捡了起来，于是他也就忍不住感到有些好奇。
　　现在他那个自信心瞬间又再次起来了，现在有人捡起了自己的作品，那么就代表现在他的作品已经受到了他人的重视。
 
　　他总算是有一点自己的价值了！
　　他也就带着星星眼看着时墨。
　　虽然他不知道现在在自己面前的人是谁，但是这个人在自己心目中的形象已经变得光辉伟大了起来。
　　如果这个人在给自己一些称赞的话，他可真的是会高兴的飞起来。
　　如果有机会的话，他可真的是要好好的跟他分享自己之前的经历，或许这个人应该会有兴趣，知道他的经历。
　　时墨一抬头马上就被乌索普现在过于夸张的 表情给吓到了，不知道对方为什么要这样看着他，当然他知道对方也是一个过于激动才会变成这个样子的。
　　“你这个多少钱？我把你这个东西买下来吧。”
　　时墨直接开口说出了一句，如果现在他买下这个东西的话，那么对方之后应该会乖乖的跟着他一起走了吧？
　　就在他静静的等待着对方的答复的时候，这个时候对方就给出了一个让他有些意想不到的答复。
　　“这个可是一个非卖品，出于我这个大船长乌索普的手中，怎么能够轻易的就卖出去呢？我是绝对不会卖的！”
　　乌索普在介绍自己作品的时候还不忘吹牛了一顿，时墨看着对方现在这么花里胡哨的介绍，以及到最后不卖这个作品。
　　他还真的是对于这个乌索普的认知有了更大的转变。
　　他还以为这个人也不过是一般的自恋而已，但是他刚刚明明看见这个人在售卖自己的作品被其他人给看轻的时候。
　　现在他也不过是看清楚他的才华并且想要买下他的作品，没想到现在这个人居然和自己卖起了关子来。
　　还真的以为自己现在已经得到了非常多的关注，他就是一个明日之星那样。
　　“我是不会卖出这个作品的！”
　　乌索普说着也就非常傲娇的，从时墨的手中把自己的作品给抢了过去，时墨虽然感到很是无语，但是还是按照着对方的想法来了。
　　“既然你不会卖出这个作品的话，那么我就走了。”
　　他对于这个人还真的是感到一头雾水，不知道这个人真正想要表达的意思到底是什么，这个人也实在是太奇怪了。
　　这根本就和他想象中的不一样。
　　“不过我今天非常的高兴，而且看你这个样子好像是我的粉丝，既然你是我的粉丝的话，那么这个东西就免费送你了。”
　　乌索普看着对方要走那一瞬间他就忍不住感到有些紧张了起来，马上就拉住了时墨。.



第276章



　　时墨看着对方这个样子自然是感到非常的好奇，不知道对方这个时候又想要做些什么，他刚刚不是说自己的这一个作品是绝对不会卖出去的吗？
　　他就直接把自己的作品塞到了时墨的手中，时墨看着对方就这样把自己的作品交给了他，对此也是感到非常的疑问。
　　“现在你已经收下了我的作品，那么你就是我协会的一员了，你之后见到我要叫我老大，你也是我的小粉丝了！”
　　就在时墨还是感到一头雾水的时候，乌索普突然非常自豪的笑着说了一句，这对于他来说真的是一个非常令人感到高兴的事情。
　　时墨听见了对方怎么说，他马上理解到了这是一个套路，但是他想要从这个套路之中脱身而出，这也实在是太困难了。
　　“老大现在还有一些更加重要的事情等着我去做，你就回去你家里吧，之后要是我有什么事情的话，我会通知你的。”
　　时墨在这个时候还不来不及说些什么，乌索普突然之后又对他说了一句，就匆匆忙忙的离开了这里了。
　　最后时墨静静地看着在自己手中的那一个作品，不得不说这个人还真的是有才华，将机关研究到如此细腻的地步。
　　现在在他手中的似乎是一个怀表，但现在的拆开却发现这当中的构造以及机关和他~想象中的根本不同。
　　久而久之他看着对方给自己的作品也就走了神，他也就想起了现在自己过来到底是要做些-什么的？
　　就在他反应过来的时候，对方你早已经不见了人影，这也难免让他感到有些失望，看来这些现在还真的是又再次错失了这个机会。
　　今天发生的事情也多少让他感到有些不爽，他明明要作为别人的老大，但是现在居然会被别人称作为小粉丝。
　　“可雅！”
　　乌索普来到了豪宅门前，但是他并没有直接走进去，而是非常利索的就爬上了在一旁的大树。
　　他顺着大树的藤蔓滑了过去，利用自己制造的机关，顺利的来到了可雅的房外，他就坐在窗边。
    · ····求鲜花0 0
　　可雅知道乌索普来到了他这里也就非常热情地去欢迎他。
　　乌索普看这可雅那么热烈的欢迎他，他也就在这个一瞬间感受到了非常大的荣幸，拿出了一个小礼物送给了自己的小粉丝。
　　就在他准备说些什么的时候，这时管家突然打开了房门冲了进来。
    ......... .... 0
　　“我都跟你说了多少次了，不准你再一次接近我们的可雅大小姐！”
　　管家凶巴巴地一把就拉住了乌索普，把他整个人都给扯了出去，他可是一点面子也不会给对方这个乡巴佬。
　　没想到现在居然还想要靠近他们的大小姐，可见这个人的意图已经非常的明确了。
　　他绝对不能够让任何人伤害大小姐。
　　虽然乌索普现在觉得非常的委屈，但是他现在还是带着一个笑容对着管家开口。
　　“我想管家现在应该也非常明白，我和可雅也只不过是朋友的关系而已，为什么你们就这样对待可雅呢？”零.

第277章



　　想到这一点他多少也是感到有些不太服气，他一个人在这个豪宅之中也实在是太孤独了，她也不过是想要让这个朋友高兴起来而已。
　　“就凭你这个样子还算是他的朋友，他根本就没有一个乞丐的朋友。”
　　管家直接就贬低的说了一句，他满眼之中都是瞧不起乌索普这个人。
　　“而且你这个 人还会研究一些奇奇怪怪的东西，小心你那些东西不小心伤害到可雅。”
　　管家也就在这个时候注意到了，掉在一旁的乌索普作品也就把它当做成废物，那样直接就扔了出去。
　　乌索普看着自己心爱的作品，就这样被丢了出去，对此他自然是再也控制不住自己的情绪。
　　但是他的确也没有说错，自己的确什么也不是。
　　如果现在他可以变得更加成功的话，那么他是不是就能够光明正大的就和可雅做好友了。
　　“你就给我赶紧的滚出这个地方吧，之后你要是让我再看见你的话，那么就别怪我对你不客气了。”
　　管家到现在还是非常不客气的模样，就在别人的眼中看起来像是在保护自己的主人，实际上他也只是单纯的嫌弃而已。
　　他一点也看不惯这个乌索普出现在自己的面前。
　　如果之后他成为了这个豪宅的主人，那他要做的第一件事情，就是把这个乌索普从这里给扔出去远远的，就再也不要回来了。
　　就在乌索普感到非常伤心，想要离开这里的时候，管家突然又开口说出了一句。
　　“但是我觉得你应该没有那个机会能够再次见到可雅了。”
　　管家悠悠的说出了这么句，嘴角上满满的都是邪恶的笑容。
　　无论是谁看着她现在有了这样的表情，都会觉得现在他一定是有着一个不为人知的计划，当然乌索普也不是什么傻子，他马上就能够看得出来这个人的意图。
　　对此他也就忍不住开始感到有些担心，不知道这个管家是怎么了。
　　“你的意思是？”
　　他已经想到了一个不太好的地方，但是他现在多少还是会感到有些忐忑，于是他就带着试探开口问了一句. ....
　　“你问我是什么意思，既然你都那么诚心诚意的问，那么我就大方的告诉你吧。”
　　管家看着面前这个傻子还不太理解自己的行动，他也就忍不住觉得非常的可笑，但是现在他的心情也非常的好。
　　哪怕自己现在告诉了他自己所有的计划，他也没有那个办法能够阻止得了自己的计划，反正他最后还是会成功的。
　　乌索普在听见管家这么说的时候，他的心已经提到了自己的嗓子眼， 那他就觉得这件事情非常的不妥。
　　但是却又在这个时候说不上任何话来，只是静静的听着对方的话语，现在的他就好像是在等着死心的无期囚犯那样。
　　“我要把你心目中最爱的可雅给杀了，霸占他的位置之后，我就是这个豪宅的主人了，我就是这个小岛上最有钱的人家，之后你算是哪个葱？”.



第278章



　　管家看着现在乌索普非常好奇的模样，他也就不再卖关子了，直接就说出了自己的想法。
　　乌索普听见了对方这么说，他现在都开始感到有些迷幻，甚至是希望这件事情不要是真实发生在这个现实世界上的。
　　他之前就已经是一个非常胆小的人了，但是却没有想到这样的事情居然会发生在他的眼前。
　　对方在行动之前居然还告诉自己，自己的好朋友马上就要被干掉了。
14　　这可真的是让他瞬间就吓破了胆，但是他在对方的面前还是无法表现出什么。
　　“当然等我成为了这个小岛上最有钱的人家，我还会留你这个人在这里吗？我绝对会把你这个人给杀了，无论用什么方式，我都会把你们两个人给干掉。”
　　管家看着现在乌索普还是没有任何反应，他又觉得开口说出了一句。
　　现在他光是这么说起自己之后的计划，他就已经能够想象到了之后，自己掌管了这一切所得到的那一些快感，这可真的是让他沉浸在这其中。
　　他真的是太喜欢这种感觉了。
　　这个计划他都已经计划了那么久了，只不过是当初发生了各种各样的事情导致他的计划一直以来都无法成功地进行。
　　现在他终于有了这个机会了，只要把这个人给赶走，那么他就能够成功地对着可雅下手。
　　只要他的计划没有被任何人发现，那么他就能够毫无悬念地就继承了可雅所有的家产。
　　这个可雅成天都是柔柔弱弱的样子，他身体上也就有了非常多的毛病，如果有一天这个可雅突然之间就去世了。
　　在这里的人也不会把这个嫌疑推到自己的头像，说他是故意杀了可雅。
　　他们都会认为是可雅无法战胜那个病魔，最后死在了自己的豪宅内。
　　乌索普现在不断的强忍着自己所有的情绪，他现在更是吓得连一句正常的话都说不出来。
　　他现在真的是非常想要一拳就把这个人给干倒在地上，但是现在他根本就没有那个能力，而且现在他的双脚也是抖的不行。
　　“你怎么现在抖成这个样子了，我之前就觉得你是一个非常胆小的人，没想到你现在居然会那么的胆小，就像你这种胆小的人就连接近可雅大小姐的资格也没有。”
　　管家看着现在乌索普还是非常懦弱的模样，也就忍不住笑了出来。
　　他之前还以为这个人多少会有能力来保护可雅，但是现在 看来他根本就没有那个能力，所以他也就暂时放心了。
　　这个人根本就做不出什么特别大的事情来，就连他那几个手下也是看不起他。
　　“所以我才敢把这个消息告诉你，只因为你现在根本什么事情都做不到，就连保护你好朋友的资格都没有。”
　　管家说着也就拍了拍乌索普的脸蛋，现在乌索普的情绪已经来到了一个顶峰，他可真的是再也控制不住自己的愤怒了。
　　他直接挥拳，一个拳头就这样打在了管家的脸上，甚至是把管家的眼镜都给打掉了在一旁。.


第279章



　　他觉得这可能是他一辈子最勇敢的时候了，他没想到现在自己居然动手打了人，但是他也觉得现在自己这个举动并没有错，也为自己感到非常的自豪。
　　管家看着自己现在挨打的时候，他起初也是有些意想不到，他根本就没有想到，现在这个人居然会那么有胆量来攻击他。
　　这个人还真的是，不要自己的命了。
　　当然他也不是什么吃素的，直接一个拳头也就回过去了。
　　现在他使用的力度可是要比乌索普刚刚的那一拳来的重了非常多。
　　从乌索普的身形看起来就已经能够确认了，乌索普根本就不是这个人的对手，管家单方面的在吊打乌索普。
　　但是乌索普这个时候是再也没有任何力气出拳了，可能是自己也实在是太胆小了。
　　但是他一旦想到自己的好朋友马上就要被干掉了，他内心满满的都是各种各样的愤怒，但是现在他也是没有任何办法能够阻止这件事情。
　　最后乌索普被打趴在了地面上，管家看着现在倒在地面上一动也不动的乌索普，也就忍不住感到更加的不屑，这个人根本就不是自己的对手，那么他刚刚为什么要对自己动手呢？
　　他刚刚的那一拳居然打花了他的脸蛋，这可让他要怎么出去见人，这也实在是太丢脸了。
　　管家看着这里已经没有他的事情了，他也就暂时离开了这里，乌索普看着对方离开了，他也就奔着离开来这里。
　　本来他想要把这个消息带给可雅，但是他根本就没有那个能力，如果他把这个消息带给你配的话，对方会不会觉得现在自己是在骗她呢？
　　毕竟他们两个人的关系可真的是非常的好，但是可雅根本就没有想到，这个管家从来都不是真心的对他，只不过是想要他现在所有的财产而已。
　　他仔细想了好长一段时间，最后还是决定返回告诉可雅，这件事情如果可以放现在愿意跟他走的话，无论他现在变成什么样子，他都不会让可雅吃苦的。
　　只要对方到现在还是能够平平安安的生活在这个世界上，他就已经感到非常的满足了。
　　但是这件事情根本就不如他想象中的那么简单。
　　他好不容易来到了可雅的房间，他以为现在管家一定是每时每刻都会守在可雅的房间外等着他的到来。
　　但是他发现现在管家根本就不在可雅的房间他也就知道这是一个非常好的机会。
　　“．～你现在马上跟我走，管家他想要谋取你的家产并且伤害你｀ ｀ 。”
　　他直接就对着可雅说出了自己从管家那边得到的消(诺吗的)息，如果现在对方还是不愿意跟着自己一起离开的话，只怕今天晚上管家就会对可雅下手。
　　可雅听见了乌索普的问题，起初感到奇怪，在她反应过来的时候，也就毫不犹豫的打了乌索普一巴掌。
　　乌索普这个时候也觉得现在已经不能再拖下去了，就在他打算带着人离开的时候，自己突然之间就被面前的人打了一巴掌。.

第280章



　　这件事情发生的实在是太突然了，这让他有些不解，不知道为什么对方要这样对待自己，他现在可真的是什么事情都没有做错，不过是想要带着她一起离开这个危险的地方而已。
　　“我一直以来都把你当成我最好的朋友，但是我却没有想到，你现在居然要这样伤害我身边最亲近的人。”
　　可雅看着现在乌索普没有任何反应，对此他也就忍不住感到更加的生气了，觉得这个人也还实在是太过分了。
　　现在他的愤怒全都是因为之前自己根本就没有发现乌索普居然会是这样的人，现在他总算是发现了对方是这样的人。
　　之后他是绝对不会再和这个人来往了。
　　“要知道他一直以来跟在我的身边已 经好长一段时间了，对于我来说简直就如同家人那样，如果你到现在还是要这样去针对他的话，那你就别怪我对你不客气了。”
　　乌索普看着现在如此生气的可雅，自然是感到非常的惊吓。
　　他认识了可雅那么长段时间，还真的是没有看见她生气过。
　　但是现在他突然之间就变得那么生气，而且这还是为了那一些想要杀害他，并且夺取他全部家产的管家生气。
　　这可真的是让他感到非常的心痛，同时他也是感到非常的无奈，是因为自己现在根本就没有其他的办法能够从这里带走可雅。
　　“但是那个人的确要伤害你，并且夺取你所有的家产，你必须要离这个人远一点，不然你真的会出事的！”
　　乌索普知道对方现在是不愿意相信自己说的话了，但是他现在多少还是想要为自己解释一下，或许对方在这个时候能够听见他的心声呢？
　　 但是自己又在尝试了一下，发现这件事情根本就不如他想象中的那么简单，这可雅对于管家的信任还真的是非常的高。
　　可雅本来以为给乌索普一个机会让他自己一个人离开，或许他们之间的这一段关系还没有到达如此尴尬的地步。
　　但是对方到现在居然还那么坚持的对他说出了这么些关于管家的坏话，这可真的是让他有些接受不了了。
　　“你给我闭嘴！之前我是多么的相信你，没想到你现在这个人的所有品行都已经暴露了，我之前就应该相信管家所说的那样，你是一个品行不端的人。”
　　乌索普从可雅的口中听见了这句话，本来他还有更多的话想要对可雅说，但是现在他已经什么话也说不出来了。
　　他根本就没有想到他们之间的友情居然会是那么的脆弱，他现在的内心也是非常的纠结。
　　只因为现在自己的好朋友已经落难了，他到现在还是没有任何办法能够拯救他。
　　“来人马上把这个人给我扛出去，我之后再也不想见到这个人！”
　　就在他正在思考着这件事情应该要如何是好的时候，可雅看着对方到现在还是不太愿意离开自己的房间也就忍不住了，马上就要把人给叫了过来，把这个人给扛出去。.



第281章



　　在外面一直在等待着机会的管家，也就趁着这个机会走了进来。
　　在和乌索普对视的时候，也没有忘记给他一个得意的神色，表示这一切的事情都在他的计划之中。
　　乌索普看着现在这个管家还是如此得意的模样，他也就忍不住感到更加的生气，但是他到现在还是无法做出些什么事情来。
　　管家也就这样把~人给带到了外面去。
　　“你看我说的没错吧，我就知道你这个人是比不过我的，你就省省-心吧。”
　　他看着现在还是非常生气的，乌索普就忍不住开口调侃了一句，觉得这个人还真的是一个宇宙大-废柴。
　　但凡他有一点智慧，也不会这么直接的就对可雅说出这件事情。
　　现在他可真的是再也控制不住自己满腔即将要爆发的情绪，他也就这样冲了出去。
　　他根本就没有想到可雅，现在居然会站在管家那边，当然他知道现在可雅也不过是被蒙蔽了。
　　但是让他感到非常伤心难过的事情，是因为他知道了这一切事情的发展经过，却无法做出任何改变。
　　他也就边哭边跑到了大街上，现在集市已经结束了，这大街上可说是空荡荡的，但是多少也是会有一些路人。
　　那些路人看着他就这样从豪宅那边哭着跑了出来，对此都有些好奇，不知道是发生了什么事情。
　　但是他们对于这个人多少还是会有些嘲笑，只因为这个人，可是他们这里最会吹牛的，平时也不见得做些什么好事。
　　现在他哭的那么的悲惨，肯定是他的伎俩被拆穿了，或者是被别人惩治了一番。
　　时墨从一间酒馆走了出来，带着现在已经喝得有些微醺的索隆。
　　“这可怎么才好呢？没想到你喝的那么醉，你现在喝的那么醉，之后可真的是没有什么机会再成为世界第一剑豪了。”
　　看着现在那么没有斗志的索隆，时墨也是忍不住开口吐槽了一句，如果说出去自己现在有了这么个队友的话，也不知道会不会非常的丢脸呢？
    · ····求鲜花0 0
　　但是这个人的战斗力的确也挺高的，可能之后等他完全觉醒了起来，他才能够成为他们现在所向往的那一道光芒呢？
　　“你这个臭小子在说些什么呢？”
　　索隆听见了这句让自己感到非常不爽的话，也就马上拿出了自己的剑去对付时墨，但是他也知道自己的剑法根本就比不上时墨。
    ......... .... ...
　　“你就好好的清醒一下吧，我们接下来要去见一个大人物，我们能不能够得到一艘新船也就要看他了。”
　　时墨看着现在对方似乎还是想要和他进行战斗，于是他也就忍不住笑了笑，就一把把他手中的武器给拿到了自己的手上，让他冷静下来。
　　索隆自然是知道时墨现在想要给自己表示的到底是什么，对此他多少也是感觉很是厌烦。
　　但是现在他们都已经走到了这一个地步了，自然是要将之前他们没有办成的事情继续办下去了。
　　虽然这可能会有些困难。零.

第282章



　　“那你知道那个大人物现在在什么地方吗？”
　　他们之前来这里的时候就打算做一个调查，他们只不过是知道这个小岛上有一个非常有钱的人家，平时也是非常喜欢做慈善的。
　　但是他们经过了那么长段时间的调查，还是没有任何发现，连那一户人家具体叫什么名字他们都不知道。
　　现在如果 他们要去那一户人家商量这件事情的话，他们就连这家人背后的背景是什么都不知道，会不会他们就这样被赶出来了呢？
　　“不知道。”
　　时墨听见了索隆的问题，他也马上给出了一个答复，对于这个答复他也是感到非常的满意。
　　“你不知道这一个大户人家到底住在什么地方，你现在是在跟我说些什么呢？”
　　索隆看着现在时墨还是一副无所谓的模样，也就忍不住感到有些生气了，他真的觉得现在跟着这一个有点愚蠢的成长，还真的是自己的损失。
　　他还以为船长那么急冲冲的带着他出来，是因为找到了那一个大户人家所居住的地方，但是现在居然一点收获也没有，那么他现在把自己带出来的主要原因是？
　　想到这里，他真的是难免会感到有些生气，也感到很是无奈，但是他已经酒醒了，他们现在都可以出发去寻找关于那个大户人家的消息。
　　就在他们准备出发的时候，迎上了娜美。
　　娜美往他们的方向走了过来，一脸无奈。
　　“你们现在在这里在做些什么呢？我都已经四处找你们好长一段时间了，没想到你们现在居然窝在这种地方，而且还喝得醉醺醺的！”
　　他根本就没有想到这两个人居然能够如此的逍遥快活，这一瞬间他真的觉得自己现在被背叛了。
　　早知道他也像他们那样，找一个地方好好的快活一段，那该多好。
　　但是他从刚刚开始就一直在不断的打听关于那个大户人家的消息，想要帮助他们尽快完成他们今天要做的事情。
　　他觉得这一切的工作都是自己包的，多少也会感到有些不公平. ....
　　“好好的打扮一下你们的仪容吧，我们现在就要出发去那个大户人家了。”
　　虽然他觉得非常的丢脸，但是一旦想到她，马上就要接近那一户大户人家了，对此他也是难免感到有些激动了起来，说不准他还能够从他们那边得到一大笔钱。
　　娜美很是嫌弃地看着时墨和索隆，也就淡淡的说出了一句，对于这件事情他似乎已经有了自己的想法，这可真的是忍不住让索隆和时墨都感到非常的惊讶。
　　但是两个人听见了娜美这么说，他们却又带着一副好奇的模样看着娜美。
　　索隆双眼 之中满满的都是敬佩，他突然觉得这个女人实在是太恐怖了，他们根本就不知道这个女人到底是什么时候开始她的调查的。
　　“我们之前不是调查不到这个大户人家具体在什么地方吗？你是怎么查到的？”
　　时墨又忍不住好奇地开口问了一句，觉得这件事情也实在是太神奇了。.



第283章



　　“现在我们是要直接前往那个大户人家所居住的那一个大别墅吗？”
　　索隆看着他们的船长都这么问了，也就跟着开口问出了这么个问题，他们在这附近兜了那么长段的时间，根本就没有注意到什么特别大户的人家呀。
　　娜美听见了他们两个人给出自己的问题，可真的是再也受不了了，就指向了在非常的一座山。
　　在那一座山上，他们能够看见好比如同宫殿大的别墅。
　　“我觉得你们还真14的是瞎了，那么大一栋别墅你们难道都没有看见吗？而且这一户人家在这个地方非常的有名，如果你想要知道关于他们的消息的话，问一问路人就知道了。”
　　他们两个人现在已经是处于目瞪口呆的地步了，他们根本就没有想到，这居然是他们一直以来要找的那一栋别墅。
　　他们还以为这栋别墅会是在他们的市中心内，没想到这居然会是建在外面的，而且居然还霸住了整座山。
　　光是从这个别墅看来，他都已经能够猜到这一户人家到底是多么有钱的了。
　　“你们赶快准备准备吧，我已经迫不及待的想要和这个家里的主人打一声招呼了。”
　　“你现在这个样子，该不会是想要去别人家里面办事，不要和我们混在一起了吧？”
　　索隆看着现在娜美那么拜金的模样，也是忍不住开口吐槽了一句，他的心思他们都已经看得一清二楚了。
　　想到这里他也是忍不住探出了一口气，其实这件事情他们之前就应该想到的，但是他们最后还是容纳了这个女人加入了他们的海贼团里。
　　娜美看着现在自己的计划好像是有些穿包了，于是他也就忍不住开始感到有些紧张，马上就开口否认。
　　“怎么可能呢，我们永远都是队友啊，我怎么可能在这个时候随意的把你们给抛下呢？”
　　她对着时墨和索隆说了一句，但是她们两个人到现在已经开始非常警惕了，他们虽然是不会随意的怀疑娜美。
　　但是他也知道现在这个人已经是他们的队友了，当然也不会做出什么对不起他们的事情。
　　而且现在他们一直以来都在娜美的身边，如果这个人真的是想要抛下他们的话，他们也不会让这件事情发生的，顶多他们一起留在这里就算了。
　　“既然是这样的话，那么我们现在马上出发前往那个大户人家吧！”
　　时墨看着这里的事情都已经被他解决好了，他也就开口说了一句带领着所有人 前进。
　　就在他们准备往那个大户人家的方向走过去的时候，却发现好像有一个人正在非常飞快的就往他们的方向跑了过来。
　　带头的时墨看见那个人往他们的方向冲，他过来难免觉得有些眼熟，但是那个人也跑得实在是太快了。
　　时墨也根本就没有意识到这到底是发生了什么，也就拦住了对方的路，两人也就在这个时候碰撞到了一起。
　　对方也没有想到这个时候自己已经那么倒霉了，居然还能够撞上人，这可让他的心情变得更加不好了。.


第284章



　　乌索普看着现在自己撞到的人也就不断的道歉，时墨听见了对方的声音也就理解到了，自己现在撞到的原来是今天早上自己遇到，并且把自己认成小粉丝的乌索普。
　　“对不起，不小心撞到了你。”
　　那个人在给自己道歉的时候却不断的在哭，这可跟他平时开朗的表现真的一点也不同。
　　这不由得让时墨马上就想到了一件不太好的事情，于是也就直接开口就问了。
　　“你现在是怎么了？为什么哭成这个样子？是不是遇到了什么事情？”
　　时墨也是非常热心地开口就问，如果对方有些需要给予帮助的，那台自然是会给出帮助的，毕竟这个人之后也是他们的队友之一啊。
　　乌索普听见了时墨这句话，也就抬起头看着面前的人，他这才发现原来现在在自己面前的人是他的小粉丝。
　　他作为那么有名的大人物，怎么能够要求小粉丝来帮自己的忙呢？
　　他现在遇到的问题就算是位高权重的人来，到了他这里也无法给出任何办法进行改变，一个小粉丝又能够做些什么呢？
　　“我没事，我的事情也就不用你多管了｀ ｀ 。”
　　乌索普现在的心情还真的是非常的不好，他也就对着时墨说了一句，直接拒绝了时墨的帮助。
　　当然他也没有继续留在这里，而是加快了自己的速度，往东南方的方向跑了过去。
　　时墨一脸懵的看着就这样和他擦肩而过的乌索普，在他的心中自然是感到非常的不妥，是因为她已经知道这当中一定是发生了什么事情。
　　但是这个人就直接往那个方向跑了过去，如果现在他去追乌索普的话，也会耽误自己手上的东西。
　　他也就打算先进行他手头上的事情之后再去处理关于乌索普的事情，他相信他们之间有了一定的缘分之后，一定会在这个世界上某一个角落再遇见的。
　　再者，这个系统从来都没有让自己失望过。
　　在一旁的队友们，看着那一个匆匆忙忙的就冲过去的人，自然也是感到非常的好奇，但是他们也没有多问。
　　没有多久，他们就来到了别墅前。
　　管家看着现在有客人来到访，自然是感到有些好奇，要知道他们的别墅好长一段时间都没有招到其他的客人了。
　　这些客人穿着的也有一些奇怪，看起来就不像是在他们这里生活的人，更不像是达官贵族。
　　但是他多少也是要拿出他们大别墅的热情来欢迎他们的客人。
　　在他们进入了这个别墅的时候，他们总算是能够看得清楚这些客人的真正面目了，看他们这个样子就是海贼。
　　就在管家要把他们都(诺吗好)给赶出去的时候，娜美也就走得上去来到了管家的面前，优雅又不失礼貌的打了一声招呼，并且把他们的要求给提了出来。
　　“．～那个先生，我们这次过来是想要见可雅大小姐里面不知道能不能够帮我们通报一声呢？”
　　管家看着在他们当中有一个如此漂亮的小姐，而且说话也柔声柔气的，他也就难免对他们产生了一些好感。.

第285章



　　再者，这位美丽的小姐也实在是太温柔了。
　　如果自己之后成为了这里的主人，她可要让这个美丽的小姐留在自己的身边。
　　管家小心翼翼地拉起了娜美的手，这是他对于女性的最高尊重，娜美自然是懂得这一点，对此他也是忍不住感到有些害羞。
　　在一旁的时墨就这样看着他们的一举一动，他知道现在娜美是在对对方施展自己的美人计。
　　想到这里，他多少也是觉得这个娜美还真的是有些厉害，居然懂得使用这一些技巧。
　　如果换做是他和索隆的话，两个壮汉可能都不懂得这一些，可能直接就和这个管家打起来 了。
　　“那么小姐请稍等，现在我马上通报主人。”
　　管家说了一句，也就去往二楼可雅的房间告诉可雅这件事情。
　　“怎么了？”
　　可雅想起了刚刚的事情，他多少也是感到有些内疚，觉得自己刚刚说的话也实在是太过分了。
　　在他在反省这件事情的时候有人敲了他的门，他也就马上从自己的思绪之中回过了神，看向了自己身后。
　　管家就这样站在他的身后，看样子似乎是有些事情想要对他说 。
　　“我们的别墅来的客人，客人说想要见一见您，不知道你愿不愿意去见他们？”
　　管家看着在自己面前还是非常淡定的可雅，他还是会忍不住感到有些嫉妒，巴不得马上把他的位置占为己有。
　　但是现在动手的话外面也太快了，而且她已经有了自己的计划，现在他不着急。
　　他也觉得乌索普是绝对不会那么轻易的就放弃的，如果他是在贸然行动的话，也只会把这一切的计划变得更加糟糕。
　　可雅听见了管家这么说多少也是感到有些奇怪，要知道他们的别墅的确好长一段时间没有客人来过了。
　　现在突然有客人来到访，这可真的是让他多少感到有些信息。
　　他简单的准备了一番，也就来到了客厅去见他们。
　　来到了客厅，他见到了时墨等人的第一反应就是知道他们是海贼，而且他们的行为可能都和乌索普差不多。
　　想到这里他突然之间又开始想起了乌索普，刚刚对自己说的话，自然他也是会感到有些生气。
　　甚至是把乌索普归类成为了他们这一队的人，觉得他们现在过来很大可能是为了乌索普说话。
　　“不知道你们现在来到这里是？”
　　可雅最后还是控制不住自己的好奇心，开口问了一句。
　　“是这样的，我们是海贼团，我们需要一些经费来制造我们的新船只，我们在这附近也看到了一些招聘内容。”
　　娜美看着对方已经开始发问了，也就自信满满地给出答复。
　　要知道她可是这个海贼团的交际花，根本就没有什么难得了他的，他就不相信现在对方不会答应下来这件事情。
　　“那些招聘内容是想要请我们这些海贼帮忙完成一些委托，我们无论是什么委托都能够完成。”
　　他看着对方到现在还是没有任何反应，也就接着又说出了一句，让对方更加明确，他们现在过来真正的目的。.



第286章



　　可雅听见了娜美如此有礼貌的答复，他的神情多少也是有些缓和了。
　　只因为在他的心中已经能够确认了，他们并不是乌索普那一派的人，而且他们现在也非常的有礼貌，他们根本就不会说出那一些让自己感到不满的话。
　　对此他也是能够好好的和他们进行交流。
　　“我们的委托大部分都已经完成了，不知道你们现在是不是看见了有任何还没有完成的委托？”
　　“如果你们能够完成那些委托的话，那么你们就带着任务的内容来到我这里再次找我吧。”
　　可雅也就马上给出了答复，虽然他们现在是过来完成委托的，但是非常抱歉的是现在他们的委托大部分都已经被清空了。
　　娜美和时墨听见了对方这么说多少也是感到有些失望，但是他们现在真的是非常需要这一笔钱。
　　他们现在也是过了好长一段时间，才找到这么一个大户人家。
　　如果不从他们的身上得到些什么的话，他们还真的~是会有些不太舒服。
　　“看你们的样子，好像是从很远的地方来到这里的吧，不如你们就暂时在我们的别墅里面住几-天吧？”
　　可雅看着现在的情况真的是非常的尴尬，为了缓和他们现在这里的情况，他又接着说出了-一句。
　　他是一个非常喜欢帮助人的人，只要能够帮得上点什么，他真的会感到非常的高兴，而且他们这里也没有任何客人来访了。
　　他们现在居然有了这个客人，自然是要好好的招待了。
　　在一旁的管家听见可雅说要让他们暂时住在这里，对此他也就忍不住黑脸了。
　　可雅这个人怎么能够那么随便的就让海贼住进他们的别墅里呢，要知道他们可是海贼呀！
　　要是他们的东西被这些海贼都给拿走了，那该如何是好呢？
　　想到这里，他多少也是感到有些不服，凭什么这么个没有脑子的女人也可以坐上这个位置。
　　但是在可雅注意到他的那一瞬间，他又马上恢复了正常。
    · ····求鲜花0 0
　　“你能不能够安排他们居住在3楼的客房？”
　　“当然可以啊。”
　　管家笑着给出了一个答复，他以为自己刚刚的那一个脸色并没有让任何人看见，但是这一切都被时墨看在了眼中。
　　不知道为什么，他总觉得这里的气氛有些不太一样。
　　但是他试图去询问系统，这当中有没有发生什么特别严重的事情的时候，系统居然跟自己装死。
    ......... .... ...
　　这也让他忍不住叹出了一口气，现在的他们也只能够走一步算一步了。
　　“我现在只希望在我们居住在这里的这一段时间，能够得到一些委托，如果不能够得到委托的话，我们也可以帮这个大小姐跑跑腿什么的。”
　　现在娜美满脑子都是钱，只要能够赚到钱，无论让他做些什么他都愿意。
　　时墨听见的娜美这么说也就忍不住笑了。
　　管家很快就把他们带到了各自的房间，在这短暂的时间并且做好了房间的分配，也给他们做好了介绍。零.

第287章



　　“如你们所见，我是这个别墅的管家，如果你们有什么需要可以随时呼唤我。”
　　他现在虽然感到有非常的不满，但是他还是带着一个明媚的笑容，去接待这些客人。
　　他在对待娜美的时候还是非常的温柔，当然娜美也是非常享受他的温柔，并且觉得现在自己还真的是如同这个别墅的主人那样。
 　　在一旁的索隆和时墨就好像是两个灯泡那样，但是他们到现在还是没有任何怨言，继续看着面前娜美的表现。
　　“还有如果在半夜遇到了什么事情的话，也千万不要大喊大叫。”
　　管家看着现在这里已经没有自己的事情了，也就完成了最后的吩咐，就打算离开这个地方，把他们留在这里。
　　就在他们觉得也没有什么事情的时候，准备回到自己的房间，管家却在这个时候又开口了。
　　“而且你们也会在这里待不久的。”
　　但是他说话的声音非常的小，小的也就只有时墨一个人能够看见他的嘴型，并且听见了他现在说的话到底是什么。
　　虽然主人非常热情的把他们留在了别墅里，但是他们多少也是需要到外面去探索周边的情况，于是他们又给主人报备了一声就溜了出去了。
　　与其说他们是想要探索周边的情况，更不如说是现在他们的心中有着各种各样的疑问，想要找一个比较空旷的地方讨论这件事情。
　　娜美满心的都是那个管家帅气的模样，根本就不知道现在自己这两个队友是有着什么样的想法。
　　“你们不觉得那个管家非常的奇怪吗？”
　　索隆开口问出了一句，时墨听见了他的问题也就点了点头，表示自己的认同。
　　但是在一旁的娜美看着他们两个人现在这个模样，自然是感到非常的生气。
　　“那个管家一看就是一个接受过专业教育的人，他一举一动都非常的优雅大度，这根本就是一个贵公子级别的存在呀！”
　　他马上就反驳了他们两个人的观点，觉得他们两个人还真的是粗鄙. ....
　　但是他也能够理解他们，毕竟他们根本就是一些没有受过什么正规教育的孩子啊，根本就不知道上流社会到底是什么样子的。
　　“我觉得这个人说话阴阳怪气的，看起来就不是什么好东西。”
　　时墨想起了那个管家说话的方式，他也就忍不住开口吐槽了一句，这个人缘实在是太奇怪了。
　　当然他们现在如此的吐槽这个管家，也就只有一个结果，那就是被娜美狠狠的打一拳。
　　“你们两个人说话都给我小心一点，这件事情根本就不如同你们想象中的那样！”
　　现在娜美整个魂都好像 是被那个管家给勾走了，现在他也不断地为那个管家说话，这可真的让时墨和索隆都忍不住想要教训娜美了。
　　但是他们多少也是有些怀疑自己的想法，可能他们现在想的这一切都不是这样的。
　　就在他们在附近探索了一段时间准备回去的时候，却发现在角落那端传来了哭泣声。.



第288章



　　这瞬间就引起了他们的注意力以及他们的好奇心，他们也就这样往那个哭声的方向走了过去。
　　他们看见了，有一个瘦弱的身影蹲在了角落哭泣。
　　时墨光是看这个背影以及这个装束，马上就猜到了现在在自己面前的到底是谁。
　　这不就是刚刚把他给撞了，并且让他不要多管闲事的乌索普吗？
　　想到这里，他也就直接走了过去，可能对方这个时候真的是需要他的帮助。
14
　　“选择题预备。”
　　系统也就在这个时候给出了时墨一个提示，看见了这个提示的时墨，内心就已经如同一片明镜般清楚，这到底是要如何解决了。
　　“没想到能够在这里遇到我的偶像呢！”
　　时墨非常热情地过去打了一声招呼，在一旁看着这一幕的娜美以及索隆就傻眼了。
　　他们到现在还没反应过来，这到底是怎么回事呢？但是时墨既然那么热情的上去打招呼，难不成这是时墨刚刚在这里认识的人吗？
　　这也给索隆带来了一个非常大的打击，只因为他现在可真的是非常崇拜时墨。
　　但是这个人居然是时墨的偶像，那么这个人岂不就是比时墨来得更加厉害？
　　想到这里，好奇心的驱使下，他也就跟着时墨一起来到了索隆的身边。
　　乌索普看着现在有一个人认出了自己，而且他现在还是哭得那么狼狈的模样，这让他马上就停住了自己的动作。
　　“你怎么过来了？我现在可没有在哭哦，我作为一个坚强的男子汉，我怎么会哭呢，而且我还是你的偶像！”
　　他现在也难免感到有些惊慌，马上擦干自己的眼泪，但是却发现她的眼泪不断的在往外涌出，眼泪根本擦也擦不干。
　　“你就直接说吧，是不是遇到了什么事情？如果你现在真的是遇到了一些难题的话，作为你的小粉丝，我愿意为你办成一切的事情。”
　　时墨直接开口说出了一句，按照着现在的情况来说，他可能是遇到了一定的事情，才会哭得那么的悲惨。
　　如果自己能够帮助他的话，之后要是他让他加入他们的战队的话，或许对方应该会毫不犹豫的就答应。
　　“选择题得分。”
　　系统在一次亮出了一个提示，时墨看着自己的回答已经得分了，也就暂时放心了。
　　看来这个人物可算是比较难攻略，但是对于他来说根本也不算是什么难题，只要他好好的对待乌索普的 话，这个人还是会主动加入他们的队伍的。
　　乌索普听见了时墨这句话，也就难免感到有些心动，如果现在有人帮助自己的话，那么他或许就能够成功的把可雅的救出来。
　　但是他的内心还是非常的坚强的，他不断的想到自己是一个超级大英雄而且面前这个人还是自己的粉丝。
　　他怎么能够拜托粉丝帮自己去办事情的，这不会显得他非常的无用吗？
　　这个时候他的内心有着各种各样的想法，时墨自然是知道他现在是在纠结的什么，也难免感到有些好笑。.


第289章



　　“我有那个能力能够帮你办成事情，你在把这件事情交给我办理的时候，也就不用感到内疚。”
　　“只因为你，可是我的偶像粉丝能够为你做一切能够办到以及不能办到的事情。”
　　时墨非常认真地对着对方开口说出了一句，当然如果对方现在还是不愿意让他帮助的话，那他也就只有暗地帮助她了。
　　乌索普听见了时墨这么说他根本就没有想到，时墨现在真的会愿意帮助他，要知道他现在面临的事情可不是一般人都能够承受得来的。
　　但是他现在可真的是太无助了，如果有人现在能够帮助自己的话，那是最好不过了，无论如何她都不能够让自己的好朋友出事。
　　他现在是再也顾不起自己的面子了，在时墨的面前更是痛哭流涕。
　　“我的一个好朋友遇到的事情有人要杀他求求你就帮助他吧，我真的不想让我的好朋友在我的面前死去｀ ｀ 。”
　　乌索普也就这样说出了自己现在所遭遇到的麻烦，这对于他来说真的是一个非常困难的事情，只因为现在他根本就没有任何能力去和管家对抗，而且现在要是他出现的话，也就会被可雅毫不留情的赶出来。
　　他想要跟可雅解释，但是这个人根本就听不进去他的话，如果他现在求助其他人的话，或许可雅就能够听进去了呢？
　　但是在他解释完毕的时候，他还是会忍不住感到有些可笑，就连他都无法完成的事情，其他人又怎么可能能够完成呢？
　　“你的好朋友？”
　　时墨听见了乌索普这么说，第一反应就是好奇，他口中所说的那个好朋友到底是谁。
　　如果他们现在连要保护的目标都不知道的话，那他要怎么行动呢？
　　乌索普虽然不打算让他们继续前往那边去处理事情了，但是在时墨问起这个问题的时候，他还是会下反应给出答复。
　　现在的他就已经算是死马当活马医了，如果真的能够带走可雅的话，那么他们自然需要想尽一切办法。
　　“我的那个好朋友是这里最有钱的人加你有看到那一栋别墅吗？没错就是那一栋别墅的大户人家。”
　　他指向了那一栋大别墅，时墨看着在远处的那一栋大别墅陷入了漫长的思考之中，看来这两件事情总算是连接在一起了。
　　在场的索隆和娜美听见了乌索普这么说，他们两个人都有了不一样的反应。
　　他们根本就没有想到，现在这个人哭的那么的悲惨，居然还会是可雅的好友，要知道那可是一个大户人家呀。
　　当然娜美也多少有些好奇，这个人现在说的是不是真的，只因为现在他(诺吗赵)看来这个人就好像是在说谎。
　　说的也是，一个高高在上的公主怎么和癞蛤蟆成为好朋友呢？
　　“．～我的好朋友的名字叫做可雅，她的管家要杀他，并且得到他所有的财产。”
　　乌索普非常冷静的跟他们陈述这件事情，当然他在说着说着也就忍不住笑了，这么荒唐的事情怎么会有人愿意相信自己并且愿意帮助自己呢？.

第290章



　　在场的所有人听见了乌索普这么说，他们都忍不住感到有些惊讶。
　　特别是本来就站在管家那边的娜美听见了，现在乌索普这么胡说八道的，他是真的忍无可忍了，觉得这个人就是故意要陷害管家，这才会这么跟时墨说的。
　　如果现在他们的船长还愿意相信这个才刚认识没有多久的人的话，那么他可真的是非常伤心。
　　“你是说那个大别墅的管家要杀掉他们的主人并且继承所有的财产吗？”
　　娜美虽 然感到非常的生气，但是他现在还是沉住了气，又开口问出了一句想要更加确认他刚刚听见的这件事情是不是真的。
　　如果这件事情不是真的话，那他们可真的不要乱想。
　　时墨只是静静的看着眼前发生的这件事情，如果现在这个人所说的是真的的话，那他们现在可真的是有一件非常重要的事情要干了。
　　乌索普根本就没有想到，娜美现在会突然开口问出这么个问题来。
　　当然当然他也在这个时候马上就给出了回复。
　　“你们别看他那个人一表人才，平时也是非常有礼貌的样子，实际上他的心中有了一个最强大的计划，他想要得到的东西并不是我们能够想象到的。”
　　乌索普在谈论起那个管家的时候，难免也就开始激动了起来，和时墨接着讨论这件事情。
　　说起这件事情他也是感到非常的愤怒，不知道用什么样的办法才能够把这个人给彻底打垮，好让这个人离可雅远一点，这样他们就能够平安地生存在这个世界上了。
　　“我说你这个人就不要说一些不切，实际的话浪费大家的时间了，每一个人生活在这个世界上都已经非常的困难了，你为什么还要去麻烦 我们呢？”
　　娜美看着面前的人现在变得越来越激动，他也就再也控制不住自己的情绪了，直接开口说了一句。
　　时墨也没有想到娜美居然在这个时候会对乌索普说这么句话，这可真的是让他再一次刷新了自己的认知。
　　本来他以为现在娜美也会答应这件事情，并且和他们一起去查看，这到底是发生了什么情况。
　　没想到她现在就直接拒绝了对方的要求，并且还觉得对方是一个骗子。
　　时墨马上就捂着了，娜美的嘴巴不让他继续说下去。
　　但是他比任何人来的更加的清楚，现在乌索普已经将他们说的话全部都给听了进去，而且他对于这件事情还有了非常大的反应。
　　乌索普低着头沉默不语，他的心中已经有了各种各样的想法，他不断的回想起来自己之前到底是做过了什么事情。
　　的确，他之前骗过的非常多人，也都是为了自己的面子。
　　他现在总算是知道自己之前到底是为什么会变得那么的落魄了，如果他一开始就没有吹牛的话，会不会现在就有非常多人帮助他。
　　他现在说着如此严肃的事情，只因为自己之前骗过太多的人，所有人都认为他现在说的这一切都是在骗人的。.



第291章



　　当然他现在已经看开了，既然现在没有人帮助自己，那么只有他一个人过去了。
　　他就不相信凭借着自己的力量还无法把可雅从那边带出来，要是自己真的是要和管家对着干的话，那他也会拼上自己的全力。
　　“这个人好像在这一附近招摇撞骗好长一段时间了，我们怎么可以相信这个人呢？”
　　娜美看着时墨到现在还是要拦着他，他也就忍不住感到有些不满，觉得他们这个队长~还真的是太愚蠢了。
　　他怎么可以相信这-个人呢。
　　他就这样对着时墨说了一大堆的话，无论如何都必须要让时墨醒过来，千万不能-相信这件事情。
　　时墨看着娜美现在还是叽叽喳喳的说个不停，他也就忍不住感到更加的懊恼了，当然对方也会把他们的话都给听进去的。
　　“你们都已经说够了吗？说够了，那我先走了。”
　　乌索普现在的忍耐度已经到达了一个极限，他可真的是再也忍不下去了，直接就开口说了一句。
　　如果他们现在还是想要说些什么的话，那就不要怪自己，对他们不客气了。
　　他说完了这一句就打算离开了这里，时墨看着自己好不容易再一次遇上的乌索普，又再一次离开了，他自然是不想要放过这个机会。
　　于是又趁着对方要离开的时候，再一次把人给带了回来。
　　乌索普看着现在还是在缠着自己的时墨，也就忍不住感到更加的厌烦，不知道他现在到底是要做些什么。
　　“你们不是不愿意给我任何帮助吗？为什么你们现在还拉着我？”
　　时墨和娜美看着现在乌索普如此激动的模样，他们多少也是吓了一跳，他们还以为这个人根本就不会生气呢，没想到他现在还是真的生气了。
　　起初他也是被现在如此生气的乌索普给吓到了，但是他很快也就反应了过来，也就知道现在发生了这样的事情，他很难不生气。
　　当然这件事情的确是他们有错，他们也不应该如此以貌取人的，如果对方现在真的是需要他们帮助的话，无论如何他们都会给出帮助的。
    · ····求鲜花0 0
　　“这件事情很大可能真的是真的。”
　　时墨也就直接开口说出了自己心中的真实想法，现在他也不管娜美怎么说了，他就是要插手这件事情。
　　乌索普看着时墨一套又一套的，自然是不知道他现在真的想要表达的到底是什么，但是多少还是对这个人感到有些好奇。
    ......... .... .......
　　如果对方愿意帮助自己的话，那么现在他可真的能够省下非常多的工作。
　　“船长，你为什么要答应这个人呢？看他这个样子应该是想要去偷窃。”
　　时墨最后将这件事情答应了下来，但是娜美对这件事情还是怀揣着非常多的不安。
　　他又忍不住开口问了一句，觉得时墨还真的是太乱来了。
　　时墨听见了娜美这么吐槽自己，他也只是笑了笑，并没有直接给出自己的想法。
　　这对于他们来说也不过是一个举手之劳的事情而已，只因为那个管家根本就没有什么太大的实力。零.

第292章



　　让时墨感到放心的是，现在这个乌索普还认为自己只不过是一个普通人而已。
　　如果这个人见证了自己的真正实力，被他吓跑了，那该如何是好呢？
　　所以他就打算一步一步的接近这个人，等到这个人完全已经接受了他们，他才对他发送一个邀请，让他加入他们的队伍，成为他们的队员。
　　 “我之前就跟你说过了，做人不可以就这样以貌取人，或许这件事情根本就不是我们想象中的这样呢。”
　　时墨对着娜美说了一句，当然他也能够知道，现在对方应该会觉得非常的不爽，但是事实就是这样。
　　他们这边的气氛尴尬到了一个极点，但是娜美还是打算什么都没说，打算回到那边看看情况如何。
　　如果那边的情况真的是如同他们所说的那样的话，那他可真的是要给时墨和乌索普道歉了。
　　“我们现在先回去别墅看看吧。”
　　娜美听见了时墨这句话，自然是感到有深深的不服，但是他多少也是对这件事情开始产生了好奇心，可能这件事情真的如同他们所说的那样呢。
　　但是他多少也是感到有些害怕，只因为如果这件事情真的是如同乌索普所说的那样的话，那那个管家也实在是太恐怖了，她根本就没有那个心态去接受这件事情。
　　明明那么温柔的人，他怎么可能会做出那样的事情来呢？
　　最后他们一起回到了别墅，因为乌索普并不能够接近别墅，他们现在能够做的事情，那就是打探这个管家真正的想法。
　　当然这件事情也并不是他们想象中的如此简单就能完成的事情。
　　在阳台的管家静静的看着这整个城市的风景，想到自己很快就要成为这里的主人了，他也就难免感到有些兴奋起来。
　　他突然之间就注意到了一个非常熟悉的身影。
　　他就将所有的注意力都聚集到了乌索普的身上，当然他看见这个人突然之间出现多少还是感到有些紧张。
　　这个人现在突然之间出现在他们的面前，难不成又是想要接近可雅吗？
　　想到这里他多少也就开始感到有些警惕了起来，当然他也相信可雅是绝对不可能会听这个人说话的. ....
　　而且他们还在这个节骨眼上闹翻了，这对于他来说自然是一个非常好的机会下手，今天晚上他就成为了这里的主人了。
　　也不知道可雅在知道这件事情之后会不会也会非常的绝望呢，恨自己根本就没有在那个时候留下乌索普。
　　虽然这个人正在计划着救出可雅，但是光凭他一个人的力量，根本就不可能会做成那些事情，于 是他也就暂时放下心来了。
　　就在他准备回去的时候，他的望远镜突然之间就看见了另外一个熟悉的身影。
　　他再三确认后发现那个人就是时墨，但是让他真正感到惊讶的是，现在在时墨身边的人居然会是乌索普。
　　他们一路上有说有笑的，看起来关系还不错，对此他多少就开始有些警惕了。.



第293章



　　他根本就没有想到乌索普现在居然会变得那么聪明，还会想尽一切办法让人混进他们的别墅里。
　　他也是太过大意了，根本就没有注意到这件事情。
　　但是现在他既然已经发现了这件事情，那么他也就不会让这件事情继续恶化下去，绝对会想办法阻止的。
　　想到这件事情，他多少还是会忍不住感到有些生气，没想到现在这个人居然还会和自己作对。
　　这对于他来说也没有什么太大的问题。
　　毕竟他知道可雅无论发14生什么事情，他都会站在自己的身边。
　　就光是这一点，他就已经成功的打败得了乌索普了，更何况是这些来路不明的客人，只要他说几句话，可雅就会把他们都给赶出去。
　　过了没有多久，他们就回到了别墅内。
　　“欢迎你们再一次回到别墅内。”
　　管家注意到了这件事情，自然是热情的上去迎接，对待他们还是非常的温柔。
　　当然这一切也不过是有意图的。
　　娜美看着现在还是如此有礼貌的管家，也就忍不住看了一眼，时墨又眼神暗示他，这个人根本就不是他们想象中的那样。
　　当然时墨也是知道对方现在也不过是在和他们演戏而已，刚刚他特意走在了一个非常容易被发现的地方。
　　无疑就是想要让他们都知道自己现在已经和乌索普站在一起了。
　　这个疑心病如此之重的管家，他一定会特别在意这件事情。
　　他也注意到了，从他刚刚开始进来的时候，这个管家就特别注意他，而且也在注意着他的身边有没有乌索普的踪影。
　　但是他也没有那么愚蠢，自然是在这个计划开始之前就先让奶奶过去准备一下了，并不会把人随身带在自己的身边。
　　“今天在外面玩的还高兴吗？需不需要我给你们推荐一些比较好玩的地点？”
　　“你们才来到这个地方没有多久，一定对这里非常的陌生。”
　　管家看着自己好像没有什么话题要跟他们聊了，也就接着说出了一句，非要找一些话题跟他们说。
　　当然时墨也知道对方这么做，也不过是想要讨好他们，当然他也就配合他继续和他聊了。
　　“我们在附近探索的非常有趣的东西，同时也看到了，这里的人们都非常的有人情味，我现在已经开始想要为你们做一些事情了。”
　　时墨现在回答他的问题，还是一副阴阳怪气的模样，只因为他知道对方 现在也会阴阳怪气的。
　　管家在听见时墨这个回答的时候，他马上就理解到了时墨现在真正的意图了。
　　想到这里，他也就忍不住觉得有些好笑，看来乌索普那个胆小鬼还是将自己所有的计划都告诉了时墨。
　　但是他把自己的计划全部都告诉了时墨，那又如何呢？
　　他还是没有任何能力能够打败得了自己，他就省着点吧。
　　“现在可雅在什么地方？我有一个非常重要的事情想要跟他说。”
　　时墨看着现在面前这个管家，应该没有什么要对他们说了的，也就开口问了一句。.


第294章



　　当然他现在并不是要见可雅，而是在这个时候抛出一个陷阱，让他们更加核实乌索普对他们说的都是真的。
　　管家听见时墨这个要求，也就难免开始感到有些紧张了起来，不知道时墨为什么在这个时候突然之间要见可雅。
　　之前他们不是才见过一面吗？
　　他也在这个时候想起了乌索普这一件事情，又是乌索普搞出来一个他们一定是知道了自己的秘密，想要把这个秘密告诉可雅。
　　那么他之后的计划岂不就是泡汤了吗？
　　“现在可雅正在休息呢，你们还是不要去打扰比较好。”
　　他马上就拒绝了这个要求，三个人听见了管家这么说他们也就忍不住感到更加的好奇了，如果现在他们能够去见可雅的话，那他们偶尔提起关于这件事情也是可以的。
　　但是现在这个管家如此紧张的模样，这可在他们的眼中暴露无遗。
　　“那我们去给他留一个信息吧，这样他醒过来了就能够和我们见一面了｀ ｀ 。”
　　时墨现在还是非常纠结这件事情，只要他越纠结这件事情，那么管家也就会越发紧张，一个如此紧张的人，他一定会在这个时候漏洞百出。
　　管家看着这个时墨到现在还是那么不可控的模样，他也就忍不住感到很是生气了，觉得这个人是一点也不尊重他们。
　　“我都已经说了可雅正在休息呢，你这个人怎么就那么不听我的话呢！”
　　他现在实在也无法控制住自己的暴脾气，直接对着时墨怒吼了，娜美看着现在这个管家如此失礼的模样，他也就忍不住惊讶。
　　没想到这个人居然还是会发脾气的，而且他刚刚如此对着时墨发脾气，看来他平时也不是什么好人。
　　虽然这只是一个片面的表象，但是却让娜美意识到了自己好像是看错人了，也就开始认同时墨刚刚说的话。
　　但是他多少还是会感到有些害怕，这件事情好像真的不如同他们想象中的如此美好。
　　那个管家看着他们如此惊讶的表情，也就意识到了自己刚刚是说错的话，他想要挽回自己的形象，却发现这已经太迟了质。
　　于是他最后也就破罐子破摔了。
　　“我已经说过了，你妹现在正在休息，如果有人打扰他休息的话，就会影响到非常多的东西，希望你们能够理解。”
　　“．～我现在还有一些事情等着我去做，失陪了。”
　　对方说完了一句话，也就匆匆忙忙的离开了这里。
　　“我都说了吧，现在这个人可真的是暴露无遗了，我们现在先收拾一下东西吧，没有多久我们将会被赶出去。”
　　时墨看着渐行渐远的身影，也就忍不住叹了一口(诺李的)气对着在自己身边的娜美开口，这个人现在可真的是受到了非常大的打击。
　　等他反应了过来，他们还有一些更加重要的事情等着他们去做呢。
　　娜美自然是不知道时墨现在想要表达的到底是什么，但是还是马上就跟上了，不知道他现在又是想要做些什么。
　　他必须要在一旁看着他的动作，以防他在这个时候又做出什么蠢事。.

第295章



　　他们现在已经走到了这个地步，如果他们现在在对管家说些什么的话，他们可能真的会被赶出去。
　　“这一定是一个阴谋，我还真的是太小看这个人了，根本就没有想到，他居然会在这个时候做出那么卑鄙的事情来！”
　　管家一边说着，他现在可真的是非常的生气。
　　现在他们都已经连接起来了，他也必须要想办法对付他们。
　　如果他们将自己的事情告诉可雅的话，他可真的是玩完了。
　　于是他在这个时候就想到了一个办法，那就是现在他们还没有把这件事情说明之前，先告诉你配这件事情。
　　“可雅小姐现在一定会站在我的身边的。”
　　他这样想着，但是还是会忍不住 感到有些担忧，只因为这件事情没有他想象中的那么简单。
　　他到现在还没有理解这些人到底是从什么地方来的，于是他现在还不能够对他们掉以轻心。
　　刚刚他们的那一个表现就像是不知道这件事情那样，对此他多少也就有些放心了，那个胆小鬼怎么可能将这件事情告诉他们呢？
　　但是他也就忍不住想起了时墨刚刚对自己的表现，他那个模样就像是知道了一切的事情，那样对自己已经开始虎视 眈眈了。
　　现在他的脑子里已经有着各种各样的想法了，越想他也就越加苦恼了，不知道这件事情该如何是好。
　　回到房间里的时墨也正在想着这件事情他比任何人都更加清楚，接下来他们这里将会发生一个非常严肃的事情。
　　“现在船长你打算怎么办？我们现在可真的是一点退路也没有了。”
　　娜美看着现在的时墨好像已经没有任何反应了，于是他就开口问了一句，如果对方现在愿意和自己商量接下来的计划的话。
　　那他们之后也就更加有秩序的进行他们之后的工作以及任务了，以防他们现在因为这一点破事闹得一团糟。
　　“我们还没有核实这件事情到底是什么样子的，我们先暂时不要轻举妄动。”
　　娜美听见了时墨这个回答多少也是感到有些好奇，明明他们都已经确认了这一件事情了不是吗？为什么时墨现在却说这件事情还没有完全证实？
　　当然他也马上听出来了，时墨现在说的话只不过是反话而已，他现在也不过是设置一个又一个的陷阱，让对方乖乖的掉进他们的陷阱之内。
　　他们现在的人还在别墅里面，如果他们现在商量这件事情的话，未免也太大胆了，难道他们也就一点也不害怕管家偷听他们的对话吗？
　　他们现在既然无法继续在这里商量，那么他们之后也必须要有一个计划吧。
　　但是现在时墨似乎并不想将自己的计划透露给他们，只是他也就忍不住感到有些无奈的叹出了一口气，也就不打算继续睡觉这件事情了，毕竟他相信时墨一定会有自己的解决办法。
　　如果对方遇到什么问题的话，他们这些队友也会代替时墨出面。.



第296章



　　“那个人的野心也实在是太重了，没有这么多能力，他怎么能够配得上这么大的别墅呢？”
　　索隆今天已经沉默了好长一段时间了，现在的她看着眼前的情况，他也就默默的开口说出了一句。
　　对于这件事情他自然是有着自己的看法的，他觉得这个人大可不必这样做。
　　现在这个主人那么热烈的招待他们，如果他们现在不帮助这个主人度过这个难关的话，那么可能是有些说不过去。
　　他们从乌索普那边听说的是今天这个管家就会动手，所以在今天晚上，他们就要拿出自己所有的精力去对付这件事情。
　　“我们现在已经确定了，那个人今天晚上会出动吗？”
　　娜美还是感到有些不放心的，又开口问了一句。
　　只因为他们刚刚做的事情也实在是太过分了，对方光是这几点就能够知道他们真正的目的了。
　　既然对方已经发现了，他们已经知道了他的想法了，那他现在应该不会就这~样鲁莽的对付他们。
　　既然他们现在也没有什么要做的，不如他们就想想这-件事情吧？
　　到底要怎么做才能够顺利的阻止这个管家的做法，但是现在他多少还是有些无法接受，只因为之前就是一直认为他是一个彬彬有礼的公子。
　　没想到他的野心居然那么的大，还想要陷害自己之前的主人，难不成主人对他不好吗？为什么他要这样把人家的一切都给抢走？
　　但是他在这里都已经生活了那么长段时间了，对于这种东西他虽然也是看惯了，这件事情，对于他来说根本也不算什么。
　　如果他们成功地解决了这件事情，那他们从这件事情最终都能够得到什么样的好处呢？
　　现在他的脑子里就有着这一些问题，他仔细的想了好长一段时间，还是没有得到一个答复，久而久之他也就渐渐的发现了这个问题了。
　　管家最后思考了好长一段时间，他现在是终于没忍住了，就来到了你配的房间，打算跟可雅说明这件事情。
    · ····求鲜花0 0
　　如果可以的话，那么他自然是要让他警惕那些来到他们别墅做客的客人了。
　　“怎么了？我看你的脸色似乎不太好。”
　　可雅看着现在这个管家就这样走了过来，自然是感到有些好奇，是因为管家带他们别墅里办了那么多年的事，从来都没有像今天那样拉长过脸。
    ......... ..... 0
　　看他这个样子就像是发生了什么，那样子也忍不住让他感到有些好奇以及担忧了起来。
　　如果他真的是遭遇了什么事情或者是自己有能力的话，那么他一定要帮他摆平他所遭遇的事情。
　　“没什么，只是因为那些客人的小事而已。”
　　管家看着可雅现在还是如此单纯善良的问题了，他这件事情也就忍不住感到有些暗爽，知道自己的计划也要成功了。
　　他也忍不住觉得非常的可笑，这个女人光是拥有那么多的财产，但是她对于现在所发生的这一切事情完全都没有自己的想法。零.

第297章



　　可见这个女人还真的是非常愚蠢，一点也不配拥有这些财产。
　　这些产物永远都是属于那些智慧者才能拥有的，现在他都要想办法干掉这个人，重新占有这一切。
　　他也觉得这么愚蠢的女人应该非常容易就能够搞死，现在乌索普也被他逼走了，也都是这个女人自己做出来孽。
　　“那些 客人怎么了？是不是他们不小心破坏了别墅里面的东西？”
　　可雅一听是关于客人的事情，于是他也就忍不住感到更加的好奇了，要知道管家对于谁都是非常的平和的。
　　如果是客人的事情的话，他也不会变成这个样子。
　　看他这个样子就像是发生了非常严重的事情，但是他又却不知道这当中到底是发生了什么，对此也是感到非常的苦恼。
　　管家看着可雅现在已经逐步的上钩了，一方面感到非常的高兴，另外一方面则是正在思考，接下来他应该要怎么做，才能够让可雅更加关注这件事情。
　　“这件事情您还是不要问我了，这件事情我见的也算是多了，我之后找一个借口把他们赶出去就是了。”
　　管家在这个时候装作非常担忧的模样，一方面也是这件事情，看样子虽然是不想要让可雅知道这当中是发生了什么事情。
　　但是在他的心中却又是想要让可雅继续问他问题，让他解释更加多的详细内容，这样对方也就对这件事情更加的上心了。
　　“这到底是发生了什么事情，之前无论是发生了什么事情，你都不会这样的，不一定是发生了一件非常严重的事情吧？”
　　可雅现在还真的是上钩了，又开口问了一句，非要从管家的口中知道这当中到底是发生了什么事情，反正他是不会就这样放弃的。
　　管家看着现在这个愚蠢的女人还真的是上钩了，也就忍不住笑了，但是在可雅注意到她的笑容之前，就马上换成了一副非常严肃的表情。
　　“我刚刚不小心听见了他们的对话，他们好像是要想办法偷走别墅的东西，不只是这样，他们还想要策划一出阴谋，打算杀害这个别墅的主人. ....”
　　管家直接开口说出了一句，当然他说谎也是不用打草稿的，反正这个愚蠢的女人将会相信一切他所说的。
　　可雅根本就没有想到管家，在这个时候居然会对自己说出了这么句，这可真的是让他感到非常的激动，同时也是感到有些不敢相信。
　　只因为他之前可真的是看见他们每一个人都非常有礼貌的，特别是他们每一个人的身上都好像有这能力，看他们这个样子应 该不像是过来打劫他们的才对。
　　但是现在他们已经来到了他们的别墅内部的，他们现在如果要把他们赶出去的话也实在是太迟了。
　　她多少也是感到有些害怕，觉得自己现在真的会落在他们的手上，同时也感到非常的纠结，不知道要用什么样的办法才能够避免这一切的事情发生。.



第298章



　　就算不是为了自己的小命，他也不希望在这里发生什么战斗。
　　她现在来到这里也不过是想要过上安逸的生活而已，为什么这件事情对于他来说就那么的困难呢？
　　“您就放心吧，只要你愿意相信我，那么我就能够带你离开这里，只要有我在，根本就没有任何人能够伤害得了你。”
　　可雅听见了管家这么说，她多少也是感到有些感动。
　　她已经和这个管家在这里生活了有好长一段时间了，他已14经把管家当成了自己的家人。
　　本来她以为管家听见了他们这么说会顾及着自己的性命就离开这里的，没想到他现在竟然还愿意留在这里，还说了无论发生什么事情都要把他给保护好。
　　这可把她给感动到了，是因为他都已经生活了那么长段时间了，还真的是没有遇过像管家如此良善的人。
　　他也没有想到那些看起来非常有礼貌的人，现在居然会暗地计划着这件事情，当然她也不会这么如他们所愿的。
　　“我们今天晚上就收拾，我已经帮您安排好了这一切的事情了，只要您签下这一个协议，我们就能够顺利的离开这里了。”
　　管家看着现在可雅还是非常摇曳不定的模样，他也就开口又说了一句。
　　这一份协议就是财产转移书，他在开始谋划这件事情之前，就已经准备好了这一份协议书。
　　但是他万万没有想到，现在竟然是连哄带骗的让可雅签下这一份财产转让书。
　　“我们一起离开这里去往别的地方，我们还是能够好好的生活，我就连船只都帮您准备好了。”
　　可雅看着现在在自己面前的这一份财产转让书，多少也是感到有些好奇，不知道他们现在去其他的地方，为什么还要签这一份协议？
　　要知道他现在可真的是有太多的财产在自己的身上了，也有非常多人把自己当成一个目标在看待，为的就是自己的钱。
　　但是这个管家就不一样了，他待在自己的身边那么长段时间了，好像就没有贪图过他的钱一直把他当成了最亲近的家人照顾。
　　当然他也不会怀疑面前这个对自己如此忠心的管家。
　　他直接就签下了面前的这一份财产转让书，管家看着这么个愚蠢的女人，居然还真的是乖乖的上了他的当，也觉得有些不可置信。
　　但是现在这个财产转让书已经在自己的手上了，无论之后发生什么事情，只要他有了这一份财产转让书，这也就是他的天下了 。
　　时墨看着现在的时间已经差不多了，但是那边好像没有任何状况，于是他也就忍不住感到有些好奇。
　　难道这个管家在现在还不愿意下手吗？
　　他都已经给了他那么大的压力了，按道理来说他应该会在这个时候趁快下手才对，但是现在对方居然一点情况也没有，这又是怎么回事？
　　想到这里，他的内心虽然非常的焦急，但是他也知道这当中好像是有一个心情在等着他们，于是他现在还是没有任何行动，只是静静地等待一个机会而已。.


第299章



　　而且现在乌索普已经在外面等着了，如果这当中真的是发生什么事情的话，乌索普也会马上冲过来帮助他们的。
　　时间1分一秒的过去，时墨也越来越焦躁了，觉得他们那边也是时候行动了。
　　于是他也就带着娜美走下了楼梯，打算看看那边是什么样的情况，但是在他们走下楼梯的时候却突然之间看见了可雅和管家，拿着大包小包的从房间离开。
　　时墨知道现在管家是要动手了，他也就不想那么多，直接就往他们的方向冲了过去。
　　当然管家也是知道了，时墨现在绝对会来阻止自己，但是他都已经准备好了这一切了，无论难得用什么样的办法，都无法阻止它的计划。
　　只要他把这个人给杀了，那么他就能够得到这一切。
　　他在可雅还没有反应过来，这到底是怎么一回事的时候，直接就从自己的口袋里面拿出了早已经藏好的匕首，直接就抵在了可雅的脖子上。
　　可雅看着现在管家还是如此的对待自己，自然是感到非常的好奇，不知道他现在是在做些什么。
　　他们难道不是一起逃亡的吗？怎么现在他突然来威胁自己了？
　　娜美看着眼前的情况就知道他们现在是晚了一步呢，但是现在她还是保持冷静，只要能够保住你配的性命，他们多少都会尝试一下。
　　“你现在是在做些什么｀ ｀ ？”
　　可雅的内心感到非常的不安，他的脑袋里更是有着各种各样的想法。
　　他就开口问了一句，如果这是管家的计划的话，那他现在就会乖乖的听着管家的话。
　　但是就算他多么天真也好，他都觉得这件事情好像有些不太对劲。
　　“没想到你到现在还是那么的愚蠢，你难道一直以来都没有看得出来吗？我可真的是再也忍受不了这样的生活了。”
　　“我劝你现在就乖乖的栽在我的手上，让我继承你所有的财产吧。”
　　管家现在是装也不想装了，直接就对着可雅说着最粗俗的话。
　　可雅从管家的口中听见了这句话，呃，有些没反应过来，没有想到这个管家现在居然会对自己说出这样的话来，在他反应过来的时候还是多少，感到有些不敢相信，明明这个人留在自己的身边那么长段时间了，但是现在他终于知道这个人一直以来都不是站在他这里的，而且他现在居然还加那把刀对着自己，他一刚开始就是想要杀了自己，并且得到他的那一笔财产吗，难道她一直以来都没有把它当成家人看待吗？难道他之前对他说的那些话全都是假的吗那种各(诺李的)样的情绪和思想在他的脑子里面盘旋现在已经开始有些崩溃了。
　　时墨和娜美注意到了这件事情，他们也就再想办法解决眼前的事情。
　　但是他们两个脑袋无论怎么想也想不到，现在要如何成功的保证可雅现在毫发无损地回到他们的手上。
　　要知道这管家可真的是一个疯子，为了钱他什么事情都能够做得出来。.

第300章



　　现在他们就已经调查到了这个人真实的身份。
　　“你就是那个海贼团的船长吧，在附近非常有名的那一个海贼团？”
　　时墨看着现在，管家一动也不动的站立在原地，并且和他对视，于是他也就开口问了，也就想要更加确认对方的身份之前，他就已经有了这个想法了，只不过是还不确定。
　　现在这个人的手法那么的熟练，看来就是在外面混过的，于是他也就更加肯定了之前自己的猜测。
　　而且这个人的外 形都非常符合他们的印象。
　　那个海贼团的首领不知道在什么时候突然就失散了，好像是以这一个隐藏的身份生活在世界的一个角落，没想到他现在居然遇到了这个人。
　　“没想到你们居然还悄悄的调查了我的底子。”
　　管家听见了时墨这么说也就忍不住笑了，但是这对于他来说一点威胁的也没有，就算他们知道的所有的事情，他们也无法做出什么改变。
　　时墨听见了地方这个回答也就知道了，对方现在是承认了这件事情，也就忍不住笑了出来。
　　“我承认你有着非常大的野心，但是女孩真的是碰错人了，你根本就没有想到，这样就会有多少的绊脚石。”
　　时墨又接着说出了一句，当然他口中所说的那个绊脚石已经非常明确了，那就是乌索普。
　　他一直以来就想要对可雅下手了，但是一直以来都没有那个机会，还不都是因为乌索普。
　　现在他以为自己的机会终于到来了，其实乌索普和他们一早就已经安排好了一切。
　　哪怕可雅对于现在的事情还是一无所知，但是就凭借着现在管家已经承认了这一切的事情，就足以让这个女孩心碎了。
　　可雅看 着他们两个人到现在还是如此冷静地正在对话，也就知道了，时墨现在是给自己一个时间缓冲，并且和他一起联合对付面前这个人。
　　“你是说那个绊脚石吗？它非常容易就已经被我解决掉了，这对于我来说根本就起不到多大的作用，他还真的是把自己当成了一个人物。”
　　管家回复了时墨的话，但是在说起乌索普的时候，他还是会忍不住感到非常的可笑，他还真的是没有见过像乌索普如此可悲的人。
　　他花了那么多的时间去讨好一个人，但是在最后还是无法得到一个回应。
　　如果是他的话，他宁愿自己离开这里一无所有，也不要花那么多的时间去讨好可雅。
　　可雅瑛见了管家的话，突然之间也就想起了乌索普之前，他可真的是伤害了乌索普。
　　明明对方也只是担心他的安危，并且想要带她离开这里。
　　现在她已经陷入危险之中了，也不能怪谁，只能够怪自己，之前实在是太愚蠢了。
　　“那个人真以为自己是天真无邪，单纯的想要和可雅交友吗？其实他也不过是和我一样看上了人家的钱而已！”
　　管家说了一句就哈哈大笑了起来，时墨自然是看不惯这样的人，想要上去教训他。.



第301章



　　当然也就在这个时候一个更加看不爽她的人出现了。
　　乌索普突然之间出现，并且一拳重重地打在了管家的脸上，将他的镜片都给打碎了，也打碎了他几颗牙。
　　时墨本来以为现在还要自己动手去解决，这个人，既然现在主角已经出现了，那他自然是要将这个舞台交给主角来了。
　　“你不是早已~经离开了这里吗？”
　　管家看着突然出现的乌索普自然是吓了一大跳，他还以为这个人早已经离开了才对，并且把这一切的事情交给他-们来处理。
　　这样自己只要解决掉眼前的这一些人，那么这流感对于他来说也不算是什么的，但是这个人突然之间出现，而且他好像还有一些-准备。
　　乌索普听见了管家这个问题，也就忍不住感到更加生气了，只因为这个人之前设计了那么多的，也不过是想要让他离开这里。
　　“我之前就已经说的非常明确了，无论发生什么事情我都不会离开这里的，而且就你这种人渣还想要伤害我的好朋友。”
　　“我自然是不会让你如愿的！你就给我受死吧！”
　　乌索普现在非常有志气的，一拳又一拳打在了管家的脸上，管家看着现在变得如此有力气的乌索普，自然是感到有些好奇，不知道他在消失的这一段时间到底是做了什么事情。
　　现在的他怎么会有勇气来打自己，而且看他的力气也不小。
　　乌索普不断的将自己的怒火都宣泄在了管家在身上，现在的他总算是能够为可雅出一口恶气了，也算是他和可雅做了那么多年的好友，一件他真正能够为他做上的事情。
　　“你们真的以为现在在这里的就只有我一个人吗？”
　　管家现在被打得鼻青脸肿了，但是他还是没有忘记自己现在来到这里要做的到底是什么，即使他有多么的痛苦，他也必须要站起来。
　　他现在也笑得非常开心，只因为他们现在已经落入了自己的陷阱之中。
　　“就凭你们几个人就能够打败得了我那么多人吗？”
    · ····求鲜花0 0
　　有不断的人从别墅的各个地方走了出来，这个别墅的仆人以及厨子都是他的人。
　　你配注意到了这件事情也就不由得感到细思极恐，没想到这一些年他居然会是和这些恶魔生存在一起。
　　突然之间他也会感到庆幸，自己现在居然还有一条命活到现在。
    ......... ..... ...
　　乌索普也没有想到在这个别墅里面会埋伏那么多的人，他们全部人加起来就有好几十个人了。
　　他们虽然是一个队伍，但是他们也就只有零零丁丁的四个人，他们怎么可能会是对方的对手呢？
　　他现在也就忍不住开始感到有些对不起时墨的，只因为这个人二话不说就帮助自己，没想到他现在居然把对方带到了一个火坑内。
　　他之前就已经想得非常明确了，如果只是管教一个人的话，那么自己就过去和他肉搏，但是现在可好，对方居然会是一个海贼团的首领。
　　他现在的手下加起来都能够把他们给淹没了。零.

第302章



　　难不成他们鼓起了勇气踏出去一步的救援，现在又要失败了吗？
　　他都已经做得那么好了，最后他们还是无法敌过这个恶势力吗？
　　想到这里，他也就忍不住感到这个世界还真的是非常的不公平。
　　时墨看着眼前一动也不动的人，也就忍不住笑了出来。
　　现在乌索普哭得那么凄惨，难不成真 的觉得他们现在是已经没有任何退路并且等着失败了吧？
　　管家本来以为他们现在会求饶并且逃跑，这样自己就能够不动用自己的力量，就能够顺利的得到自己想要的一切了。
　　但是就在他们都保持这种状况的时候，时墨却突然之间笑了起来，这看在他的眼中，时墨现在就是在嘲笑他们。
　　但是这个人现在根本就没有那个资格嘲笑他们，于是他也就开口问了一句。
　　“你现在是在笑什么？”
　　时墨也就马上给出了一个回答。
　　“笑你根本就没有那个能力能够配得上你的野心。”
　　他这个答复很快就让管家起了反应，管家本来以为他们这个时候就会乖乖的顺着他的意思的。
　　没想到他们现在居然还要和自己对抗，那么也就别怪他对他们不客气了。
　　“你这个家伙！”
　　他作为首领自然是直接往时墨的方向冲了过去，时墨也就镇定地站在自己的位置上，对面的人开始出动了。
　　那些仆人们见状，自然是跟在管家的身后，往他的方向发起进攻。
　　看他们这个样子就快要接近到时墨的身边了，乌索普和可雅都忍不住感到担忧。
　　乌索普更是在心中忍不住开口大骂，不知道这个人现在怎么还站在原地。
　　他现在要是再不走的话，管家手中的那一个刀子可真的是要戳到他的身上了。
　　但是就在那个管家觉得自己就快要勾到时墨的时候，却发现自己全身上下突然之间就无法动弹了。
　　“这到底是怎么回事？”
　　他感觉就连周边的空气也变得寂静了起来，就好像是时间也被冻结了。
　　在一旁看着这一切的队友们，也就忍不住叹了一口气，觉得他们的船长还真的是太乱来了，但是他们表示已经习惯了这件事情。
　　同时他也觉得他们现在已经可以离开这里了，时墨一个人就能够成功地吊打他们全部人。
　　管家开口问了一句，但是时墨现在却没有任何反应，这也让他忍不住感到更加的恼火，但是无论他如何生气也好，他也还是无法控制自己的身体。
　　“我劝你还是不要这样对我大吼大叫，就算你怎么叫也好，也无法改变现在的事实。”
　　时墨看着现在还是那么乱动的，管家也就忍不住会感到更加的厌烦，直接开口命令的一句。
　　如果对 方现在还做出什么让他感到不爽的事情的话，那他大可以让这个人直接在这里爆毙。
　　“你难道就是那个传说中拥有恶魔果实力量的人吧？”
　　管家看着时墨现在还是那么大口气的模样，他也来不及理会这件事情的，只是顾及着时墨真正的身份。.



第303章



　　在这之前他的确没有发现时墨的真实身份，现在时墨终于展现了自己的实力，这根本就是恶魔果实才能拥有的恶魔实力。
　　不然现在她怎么整个人就定在了原地，这个人一定是使用了恶魔果实的力量。
　　“我的确拥有了恶魔果实力量，本来我也打算凭借着我的身手和你展开一场不错的战斗，但是现在看来好像没有那个必要。”
　　时墨给出了14一个回复，对付面前的人，他到现在还是非常的冷淡。
　　但是管家听见了时墨这个回复，却忍不住感到更加的激动，没想到有生之年还能够让他遇到一个恶魔果实的能力者。
　　但是他多少也是感到有些不服，为什么这么强大的力量就没有让他得到过呢？他现在只不过是想要得到一些钱而已，但是现在居然还出现了那么多阻碍它的人。
　　管家本来以为时墨现在只不过是在吹牛而已，但是接下来在自己面前的景象忍不住让他感到无比的惊讶。
　　甚至是一段时间都没有反应过来，这到底是发生了什么事情。
　　他本来以为能够让自己的时间暂停是时墨的技能，没想到时墨现在一只手拥有了火焰，另外一只手带来的却是冰霜。
　　这也让他忍不住感到有些奇怪，他到底是个什么样的人，怎么可能会有冰火双重奏。
　　而且刚刚他在和时墨战斗的时候，时墨也展现了非常高超的剑术能力，在这个世界上根本就没有如此完美的人。
　　想到这里，他就忍不住觉得时墨应该是凭空之间出现的，不然那么厉害的人一早就已经统治这个世界了，凭借着他的实力根本就可以打败得了白胡子。
　　“你到底是什么人？”
　　管家又忍不住感到还是有些害怕的，开口问了一句，但是他还是想要知道时墨的真实身份。
　　“我都对你说的非常多次了，我是谁对你来说根本就不重要，你就只好做好你的分内事就行了。但是你这个管家还真的是失败，不只是没有做好自己的分内事，而且还异想天开，想要获得主人的财产。”
　　时墨听见了对方现在还是如此纠结着自己的身份，也就忍不住感到多少有些不满，也就开口给出了一个反驳。
　　这对于他来说，是自己的一个原则，同时也是一个秘密。
　　就连自己的队友们都还不清楚自己的真实身份到底是什么，他一个外人知道那么多又有什么用处呢？
　　这也实在是太好笑了。 
　　可雅听见了时墨的计划，他多少还是感到有些不敢相信，当然他也在这个时候想到了关于合同的事情。
　　那个时候自己明明那么相信这个管家，但是最后还是让他感到失望了，就算他现在多么努力的挣扎，他还是没有任何办法能够改变现在的状况。
　　时墨不断的攻击就在自己面前的管家，要让他乖乖的把那一份合同给交出来，不然他也就只有把这个人直接给弄死了。
　　但是他也知道在这里的一个不成文的规则。.


第304章



　　如果他现在把人给弄死了，那么这里的镇民又会怎么想他呢，要知道他这一次过来也都是为了委托的事情。
　　现在没想到发生了这样的事情，他也就是顺手解决这件事情而已。
　　“你认为你现在把我给弄死了，就能够真正的阻止这一切事情的发生吗？你未免还真的是太天真了，你根本就无法阻止我！”
　　管家看着时墨现在将所有的注意力都放在折磨自己之上，也就忍不住开口说了一句。
　　他现在笑得非常得意，只因为现在这个大权还被自己握在手上，他就想要问时墨现在的心情是怎么样的。
　　“你是说那个合同现在还在你的手上吗？那你看看现在在我手上的这个又是什么？”
　　时墨看着在自己面前的管家，也就难免感到有些可笑，直接开口说出了一句。
　　他现在也就一点得意地挥着自己手中的这个合同，对方可能到现在都不知道这个合同到底在什么时候什么时候在他的手上了。
　　管家看着时墨现在这个模样，他这个时候也就忍不住感到非常的生气，当然他也知道时墨现在这样做一定是故意气自己的。
　　他作为这一个领域里面最有智慧的船长，怎么可以就这样和时墨计较呢？
　　不得不说，那个合同对于他来说可真的是有着非同凡响的意义，然后是这个合同真的被时墨给拿住了，那他之后可真的是有些难办。
　　“现在可雅被我抓在手上了，而且我已经命令了我的手下们毁掉这个村子，我将会引进一批新的村民到这里居住，之后我就是这里的主人｀ ｀ 。”
　　管家到现在还是非常淡定的模样，这点东西根本就威胁不了他现在的位置，他就想看看时墨现在还能够作出什么样的花样来。
　　他说着又接着要写着在自己身边的可雅，现在已经不是他妥不妥协的事情了，而是现在他们已经展开了战斗。
　　如果他现在想要获得胜利的话，那他也就必须要打败这些人，最大的关键就是在于可雅这里了。
　　在一旁的乌索普注意到了这件事情，也就知道管家现在是要伤害可雅，也就忍不住感到非常的激动。
　　但是他在这个时候又没有任何方法，这一次也是忍不住感到非常的暴躁，不知道现在该如何是好，也觉得自己现在可真的是非常的没用。
　　时墨自然是注意到了这一点，当然他也不会就这样让他如愿的。
　　他直接就控制住了管家，让乌索普在这个时候马上把人给带走。
　　管家就这样被控制住了，虽然乌索普现在还是非常的害怕，但是他还是听了时(诺李赵)墨的话把人给带走了。
　　时墨就这样静静地观察着，在自己面前这个人的表现，现在可雅已经被带走了，但是这个人到现在还是非常淡定的模样。
　　这也忍不住让他觉得这个人还有其他的目的。
　　但是他到现在也是不知道对方到底有着什么样的计划，如果解决掉这个人的话，那他们也就能够解决这一系列的事情了。.

第305章



　　另外一边的乌索普成功的把可雅带了出去，但是却发现自己的四面八方各种各样的海贼往自己的方向冲了过来。
　　当然他非常理解这些人的目的是自己现在带着的可雅。
　　他们现在都是抱着必胜的决心来的，他们想要把自己给除掉把可雅带走。
　　当然他今天过来也是带着自己的手下过来的，虽然只有三个人，但是他们都对自己忠贞不二，也绝对不会是遇到一些危险就临阵脱逃的懦弱家伙。 
　　现在看着有那么多的海贼往他们的方向冲了过来。
　　乌索普虽然感到非常的害怕，但是他也知道自己现在已经无法逃避了，也就带着一脸的笑容去面对他们。
　　“怎么现在突然之间就多了那么多人，而且你们这些人还都是一些生面孔，我之前怎么都没有见过呢，来各自自我介绍一下吧，我们好好的聊一聊。”
　　乌索普这个时候强颜欢笑的对着他们说了一句，当然他们也不是什么傻子，也 就理解到了现在这个人还想要在他们的面前卖弄自己的花腔。
　　这对于他们来说一点用处也没有，他们也就没有任何废话，直接把自己的匕首抵在了他的脖子上。
　　乌索普看着那个冰冷的刀刃，就这样架在自己的脖子上，难免也感到有些紧张和害怕，但是这一切都在他的计划之中。
　　他的左手拿着一个烟雾弹，这是自己最骄傲的作品，在这个世界上还没有任何人能够制造得出像他如此成功的烟雾弹呢。
　　他现在已经把可雅交给那几个手下了，等到他把这个烟雾弹给放出去，那就是他们动手的时候了，他相信他的手下们一定能够在这么短暂的时间把人给送走。
　　“你现在是在搞什么呢？你难不成真的以为我们有那么的好骗吗？你这个什么用处都没有的人，居然还想要戏耍我们！”
　　那些人看着现在开始变得有些胆小的乌索普忍不住开口嘲笑了一顿，虽然乌索普感到非常的不服。
　　但是他在这个时候为了可雅能够安全的逃离出去，他也就只有这样做了。
　　“你们是在说谁愚蠢呢？真正愚蠢的是你们吧！”
　　他也就不等他们反应过来，直接就把烟雾弹扔在了他们的脸上，大量的烟雾直接把现场给淹了。
　　现在他们在现场根本就看不到什么东西，但是他们多少还是能够隐隐约约的看见几个影子正在移动。
　　这是乌索普的手下们带着可雅离开的身影。
　　他们自然是想要上去追，但是发现这里的烟雾也实在是太多了，他们根本就跟不上他们的脚步。
　　但是他们也能够确认他们现在去往的方向是丛林，要知道那个地方可真的是没有任何出路的。
　　只要他们顺着那个路线去他们最终还是会被困在这里面，永远都逃不出他们的手掌心。
　　他们现在要做的事情就是把这个人给抓住，等着他们的船长来到他们这里和他们会合就是了，这已经是他们的胜利了。.



第306章



　　可雅现在虽然跟着乌索普的手下逃脱，但是他多少还是会感到有些担心，不知道现在乌索普的情况怎么样了？
　　这个男人虽然平时什么事情都做不好，但是现在居然有了那么大的用处，而且他现在可真的是奉献了自己的生命，只为了保护他。
　　想到这里，他也就忍不住感到有些抱歉，自己好像一直以来都没有好好的对待他。
　　他刚刚就想要给乌索普道歉了，但是他却没有那个机会，他现在和手下们来到了这里，也不知道有没有机会能够再次和乌索普见面。
　　那些海贼本来以为烟雾散去了，乌索普也就离开了现场。
　　但是这个烟雾散去了，乌索普还是一样站在原地，但是他们的目标却不见了。
　　“我知道你们现在要做些什么，如果你们想要去追可雅的话，那你可要问问我的意见。”
　　乌索普看穿了他们的心思，也就直接对着他们说了一句，他可不会对他们客气。
　　那些海贼看着现在这么个弱小的人拦在自己的面前，自然是觉得他现在还真的是不识好歹，居然三番四次~的阻止他们的计划。
　　他们在这个时候也是忍不住觉得非常的可笑，只因为这个人根本就不是他-们的对手。
　　听他们的船长说这个人好像一点能力也不会，平时也只会做一些奇奇怪怪的发明，难不成他真的能够使用那些奇奇怪怪的发-明打败他们吗？
　　这还真的是太过异想天开了，虽然刚刚的烟雾弹起了一点作用，但是这对于他们来说也不过是暂时的事情而已。
　　接下来才是他们的主菜。
　　乌索普注意到他们往自己的方向冲了过来，虽然他们每一个人都没有那个意思，想要和自己进行战斗。
　　他们也非常清楚，只要能够打败得了他，他们这才有办法去往可雅那边。
　　既然是这样的话，那他更要拼上自己的权利了，他现在能够做的真的就只有这一些，现在时墨那边可能都已经解决的差不多了。
　　他希望他们现在能够马上来到自己这里会合。
    · ····求鲜花0 0
　　“你们现在可真的是要赶快做好那边的事情，马上来到我这里帮我解决这里的事情啊！”
　　乌索普现在可真的是非常的绝望，如果对方到现在还是没有过来给他任何应援的话，那他现在可真的是撑不下去。
　　那些人也就往他的方向冲了过来，开始对他拳打脚踢，他也就弱小的缩在了一团，任他们拳打脚踢。
    ......... ..... .......
　　如果他们现在对自己感到兴趣，想要欺负自己的话，那也行。
　　这多少能够为他们争取一点时间。
　　在另外一边的时墨看着，到现在还是没有想法对他们发起任何攻击的管家也就忍不住觉得这件事情变得更加的神秘了，当然他在这个时候也知道了对方在这个时候会怎么做。
　　“你现在就打算这样静静的站着等着你所有的手下攻进来吗？”
　　时墨直接开口说了一句，觉得他这个想法未免也太过天真了一些，这个世界上还真的是会有人这么想的吗？零.

第307章



　　这根本就是一个异想天开的事情。
　　管家以为时墨并不知道自己真实的计划，但是听见了时墨这句话。
　　他也忍不住感到有些好奇，不知道时墨现在是怎么知道这件事情的。
　　但是就算是时墨知道了这件事情，这也无法改变他的心思。
　　“你们总共加起来就这么少人，要知道我可是一个海 贼团的船长，我一个挥手就能够带来非常多的人。”
　　对方听见了时墨的话，也就忍不住觉得他现在是在跟自己开玩笑，当然他还是给时墨了一定的尊重。
　　他也想要看看时墨在这个时候到底能够玩出什么花样来。
　　管家看着现在时墨好像还是没有任何反应，又接着说了一句。
　　他对于这件事情自然是感到非常的满意，是因为这一切的事情都被自己掌握在手中了。
　　“他们大部分的人都听了我的命令，他们现在已经对这个村庄发起攻击了，如果你不想要让这里的人受到更多伤害的话，那你就赶紧识相的离开吧。”
　　“但是这也非常的可惜，只因为我对这里的虐杀产生了兴趣，就让我来折磨你们吧。”
　　时墨就静静的听着，他现在说起了这件事情，虽然这个人真的是下达了命令来包围他们的村子，但是一山还有一山高。
　　“你真的以为你的计划就能够如此顺利的进行吗？”
　　他最后没忍住直接开口对着对方说了一句，管家听见了时墨这么说，脸上的笑容也就逐渐消失了，不知道时墨现在真正想要表达的到底是什么意思。
　　要知道这个人可真的是诡计多端，要是他一个不注意对方，可能会做出一个反转的事情来。
　　所以他在这个时候才静静的看着时墨的一举一动一步都没有离开这里，就是想要看看时墨现在还能够做些什么。
　　只要有自己在，时墨就算是多么神通广大，他也无法做出什么东西来。
　　但是对方现在突然之间笑了出来，而且他现在说的这一些话，也就让人摸不着头脑. ....
　　当然他也觉得这个时候这里突然有了一种不太好的预感，就像是发生了什么事情那样。
　　但是到现在这里还是一片风平浪静的模样，看起来就没有发生什么事情，也不会发生什么事情。
　　另外一边。
　　“你刚刚不是很会往我们的方向发起攻击的吗？现在怎么不敢了？我们现在就站在这里让你攻击，你现在怎么就变成这个样子了呢？还真的是没用。”
　　那些海贼就这样不断的嘲笑着乌索普，不断的往他的方向发起攻击，虽然乌索普可以躲避得了他们的攻击。
　　但是最后他还是选择承受了，当然他也在这个时 候想到了自己年少时候的情形，他小时候根本就没有一个人愿意做自己的朋友。
　　可雅根本就不嫌弃他，就成为了他唯一的朋友，并且鼓励他让他重新振作起来，面对更加美好的人生。
　　现在可雅遇到的事情，那么就代表是他遇到的事情，他自然是不会就这样袖手旁观。.



第308章



　　乌索普在那边被打的半死，突然之间又有一波人往他的方向冲了过来。
　　本来他以为现在时墨已经来到他这里救他了，但是现在冲过来的好像又是一群海贼，这也忍不住让他感到更加绝望了，难不成这些海贼还不够吗？为什么要如此折磨他？
　　难不成他是真的要死在这里了吗？想到这里他多少也是感到有些悲壮，甚至是为自己谱写好了最后的终曲。
　　当然那些海贼注意到了他们身后涌过来的海贼，自然是感到有些好奇，要知道他们大部分的人都已经分散开来去破坏村庄的各个角落了，现在怎么还会有一群海贼过来？
　　就在那些海贼已经来到14了他们面前的时候，他们这才发现这些海贼根本就不是他们的人，但是这已经太迟了。
　　大妈海贼团里面所有的海贼都非常的凶悍，而且他们听了时墨的命令，就想要为他付出些什么。
　　他们现在可真的是拼上了自己的所有，只因为时墨承诺了，只要他们完成了这个任务，每一个人都能够分得了这克洛船长的财物。
　　要知道作为世界最聪慧的船长，他可真的是有着大量的财物，当然这些钱都是骗回来的。
　　但是这在他们的海贼眼里也不算是什么，只要他们能够拿到钱，他们就愿意做出一切的事情。
　　在原地看着面前发生这一切的乌索普，到现在还是有些反应不过来，根本就不知道在自己的面前到底是发生了些什么。
　　这些人难道不是克洛船长的人吗？他们现在怎么自己打起自己人来了？
　　那些海贼见到了乌索普马上就一副恭敬的模样，这也忍不住让乌索普感到更加的好奇了，不知道他们到底是从什么地方来的。
　　但是他这个自来熟的特性马上就理解成为了他们全部人都是自己的粉丝，也就马上把他们收入了自己的粉籍之中。
　　“现在不是说这件事情的时候，我们得赶紧去拯救这个村庄其他受难的村民们，那个可恶的管家现在已经开始行动了！”
　　乌索普直接对着自己的粉丝们说了一句，就带领着他们来到了这个村子的另一个角落。
　　当然他也非常担心可雅那边的情况，他必须要马上去确认可雅那边的情况，保证那边是安全的。
　　当然他也非常相信自己的手下，能够顺利的把可雅给保护好。
　　那些海贼还是来到了可雅那边，他们三个人看着那些海贼王他 们的方向冲了过来，自然是感到非常的害怕。
　　但是他们在这个时候还是拿起了木棒，无论如何他们都要为乌索普做一些事情。
　　之前乌索普救了他们的性命，现在如果他们完成了这件事情，那也就算是报恩了。
　　“你们这几个人还真的是和你们的首领一模一样呢，根本一点志气也没有，就你们这种样子还能够对付得了我吗？”
　　那个海贼就这样看着垂死挣扎的三个人忍不住笑了，这对于他们来说根本产生不了任何威胁。.


第309章



　　那三个人虽然非常的害怕，但是他们在这个时候看见有人这样侮辱他们一直崇拜的首领，他们也就忍不住开口反驳了一句。
　　刚好乌索普也就抵达了那个现场，看见了面前的这个状况。
　　“我不许你这样说我们的首领，虽然他看起来并不算是什么强大的人物，但是我们的命都是她救回来的，而且他从来都没有伤害过半个人。”
　　“他已经跟我们承诺了之后将会变得更加强大，等到他已经完全强大了，那他也就有机会来保护我们了。”
　　三个人直接就说出了这句话，乌索普在他们的印象之中，到现在还是如此光辉，在一旁听见这句话的乌索普也就忍不住感到非常的感动，他突然之间又有再一次鼓起勇气的机会了。
　　本来他以为这些人都是自己强迫让他们成为自己的小弟的，没想到现在到了这种时候，他们居然还会心甘情愿的跟在自己的身后。
　　他就突然之间觉得，自己之前在他们身上消耗的那些时间，一起度过的光阴，以及共同建造的回忆都是值得的。
　　那些海贼看见他们突然之间说出了这句话，也就忍不住感到有些吃惊，但是在他们反应过来的时候，也是忍不住觉得有些可笑。
　　“你们这些矫情的人也只会说出这些没有任何用处的话，你真的以为现在说出了这些话，你们的那个首领就会把我们全部都给打败，并且把你们都给救出去吗｀ ｀ ？”
　　当中岭头人开口说了一句，对于这些人也是满满的鄙视他，可真的不想在他们的身上浪费那么多的时间了。
　　他必须要马上处理好这件事情，带着可雅回去见克洛船长呢。
　　乌索普听见了那个人就这样欺负自己的人，自然是再也忍受不了了，直接就冲了出去一拳就打在了他的鼻子上。
　　他的这一拳力道可真的比之前来的让他整个人都飞了出去，鼻子也显些被他给打歪了。
　　那个领头人知道自己现在是被打了，但是却不知道现在来攻击自己的人到底是谁。
　　就在他骂骂咧咧的站起来的时候，也就注意到了，现在站在自己面前的人就是乌索普，对吃他多少也是感到有些害怕。
　　只因为这个人现在全身上下散发的气场都和其他人不一样。
　　这个胆小的从来都不敢和任何人对视的人，现在怎么那么大胆的和她进行眼神之间的接触了呢？
　　想到这里，他也就想到了刚刚的那一拳，就是从乌索普这里得来的，于是他也就忍不住感到非常的生气。
　　就在对方想要还手的时候，乌索普又(诺王的)给了对方一拳，用自己的力量成功的压制住了对方。
　　在乌索普身后的三人就这样看着乌索普潇洒的身姿，整个人就愣在了原地，不得不说他们还真的没有见过乌索普那么帅气的模样。
　　当然他们也知道，现在首领是为了保护他们，这才鼓起勇气冲上去的，这也不由得让他们想起了那一个夏天对方也是这样保护他们的。.

第310章



　　当然他们现在也未免觉得他们现在也实在是太懦弱了，他们在这之前就已经承诺过了，无论发生什么事情，他们现在都会鼓起勇气站出来保护乌索普。
　　现在的他们自然是要实现这个诺言了。
　　他们就在这个时候站了出来，把乌索普护在他们的身后，乌索普也就有些奇怪的看着现在站在自己面前的这三个人，不知道他们现在是要干些什么。
　　那些被乌索普打倒的人也就艰难的爬了起来，当然他们对于自己现在的状况感到非常的不满，也就认为他们现在是受到了极大的羞辱。
　 　要知道乌索普对于他们来说根本就不算是什么，但是他们偏偏被这样的人给打了。
　　他们都开始有些怀疑自己的能力，当然是想要狠狠的为自己复仇。
　　乌索普知道对方现在非常不爽他们，并且已经对他们起了杀心，他知道要是对面的人认真起来的话，那么自己的小弟们很大可能会被威胁。
　　于是他也就马上冲了上去，再次保护自己的小弟。
　　那些人的数量也就越来越多，他们这里也不过是几个人而已，而且时墨的人大部分都已经分散出去了，根本就没有人注意到他们这里的状况，当然也就得不到任何支援。
　　即使是这样，但是他还是依旧留在现场保护自己要保护的人。
　　“刚刚我看你好像听到口气了，没想到现在居然会是这样的结果，像你这样的人就不要学别人逞英雄了。”
　　对面的人看着现在还是乖乖的被挨打的，乌索普也就忍不住开口调侃了一句。
　　起初他真的觉得他们现在是玩完了，现在看来他们根本就不需要担心眼前的状况。
　　乌索普虽然感到非常的不服，但是他现在还是依旧一声不吭，要是他在这个时候发出半点声音的话，对方也只会觉得他非常软弱。
 
　　“我觉得你这个人也实在是太无能了一些。”
　　就在他觉得自己快要撑不下去的时候，这时一把声音传了过来，让他瞬间恢复了意识，也就认清了这把声音是来自于时墨的。
　　但是他在这个时候多少也是觉得有些疑问，时墨现在并不是在那个城堡之内和管家进行战斗吗？他现在怎么可能会来到自己这里？
　　他是带着不相信的态度往自己的身后看去的。
　　一转过头果然发现了，现在时墨就站在自己的身后，而且对方现在还带着一种非常不爽的眼神正在看着他。
　　那些海贼终于到时墨现在已经出现在他们的面前，也是忍不住感到有些惊讶，不知道时墨现在怎么会出现在他们的眼前。
　　要知道现在他可是和他们的首领正在进行战斗，如果这个人现在走了出来，那么就代表他们的首领是被打败了。
　　时墨看着他们每一个人的表情，也就知道他们现在的心中在想些什么，但是他在这个时候却没有给出任何回应。
　　“我以为你一个人就能够顺利的解决面前这些人，没想到你居然连这些没有任何能力的人都打不过，这样的话你要如何保护你想要保护的人呢？”.



第311章



　　乌索普是一个非常要面子的人，本来他并不觉得这件事情对于他来说是一个非常严重的问题，但是听见了时墨这么说之后，他突然就觉得这对于自己可真的是一个奇耻大辱。
　　“谁说我没有那个本事能够打败得了他们了，我刚刚也不过是在休息而已！”
　　他现在也就理解了时墨的意思重新站了起来。
　　他突然想到了可雅，如果他现在倒下的话，他真的无法对付的了如此强大的克洛船长，自然也是~无法保护得了可雅。
　　如果他现在努力的站起来的话，并且使用自己全部的力量做出抵抗，他或许能够保住-可雅的性命。
　　时墨看着现在努力站起来的乌索普，自然是对这件事情再一次期待了起来，不知道对方现在会怎么做。
　　“我知道你是他们的首领，那些海贼也是你带过来的，我希望你能够在这件事情之中保持沉默，要知道这可是我们之间的战斗。”
　　那个领头人也就注意到了时墨，马上对着他说了一句，暗示他让他在这件事情之中最好不要插手。
　　如果他非要插手这件事情的话，这也会显得他们之间的战斗一点也不公平。
　　“你没有看见刚刚乌索普所说的吗？他都已经说了这是属于他的战斗，我自然是不会参与了。”
　　时墨马上就给出了一个回复，对于这件事情他也是给出了自己最大的支持，觉得对方一定会有那个能力把这件事情办好。
　　乌索普听见了他们两个人的对话，难免觉得自己现在是担负了太大的压力，但是这个压力现在已经成功转换成了他的动力。
　　他绝对不会让任何人失望，如果现在成功的话，他不只是能够救下可雅，还能够证明自己的实力。
　　其实在他的心中也是会忍不住感谢时墨，如果没有对方的话，他可能在这个时候根本就什么东西也做不出来。
　　“我倒要看看你有什么办法能够打败得了我们这么多的人。”
　　乌索普在这个时候拿出了自己之前研究好的一个武器，这也是自己最得意的作品了，他之前也不打算使用这个武器的。
    · ····求鲜花0 0
　　只因为大部分的人都觉得他这个武器是非常无用的，现在他终于可以展现自己的武器了。
　　对面的人注意到了，乌索普现在拿出了一个小小的改良手枪，也就忍不住感到有些可笑。
    ......... ...... 0
　　“难不成你现在就打算使用这个手枪来攻击我们吗？”
　　那个领头人看着眼前的情况，真的是忍不住爆笑。
　　要知道手枪是非常难使用的，而且面前这个人根本就扛不住他们猛烈的攻击，更何况是使用手枪对他们进行超高难度的操作？
　　他知道对方现在是在嘲笑自己，但是这一点也不影响他的心态，只因为这种人他实在是见的太多了。
　　既然是这样，那他更加要展现自己的魅力的，他现在所拥有造物技术可不是一般的简单。
　　他按了一个按钮，那个小小的手枪突然之间就变成了一个大型的机器。零.

第312章



　　这可让他们也忍不住感到有些惊讶，不知道这个人到底是怎么做到的，要知道刚刚拿出来的，只不过是一个小型的手枪而已。
　　“我都直接说了吧，你们嘲笑我什么都好，但是你们绝对不能够嘲笑我的机关。”
　　乌索普现在变得非常的严肃，时墨知道对方现在是认真了，要知道认真的人，做起事来都 会有加倍的效果。
　　对面的人听见了乌索普这么说，他们突然就感觉到了，有一种不太好的预感，但是在他们反应过来想要离开这里的时候都已经太迟了。
　　那个机器突然喷出了大量的熊熊火焰，这成功的就燃烧了，他们整个森林。
　　在里面的人没有受到任何保护，也就在这个时候开始乱走，但是最后还是难逃被困在这个火场的命运。
　　这个时候三个人已经成功的把可雅转移到了另外一个地方，他那边也算是比较安全的了，但是可雅到现在还是会忍不住感到有些担忧。
　　乌索普和时墨解决了那边的烂摊子后，也就大步大步的从森林里面走了出来。
　　可雅看见乌索普现在还是安然无恙的模样，也就忍不住激动的哭了出来。
　　更是往他的方向冲了过去，紧紧的把他给抱住了。
　　乌索普看着现在如此激动的可雅也是吓了一跳，但是他很快也就给出了对方一个回应，让他在这个时候不要哭泣。
　　时墨看着他们现在这个模样，也就忍不住感叹了一声，也就忍不住开口催促了一句。
　　“你们赶快办好你们的事情，我们现在还有一个更加重要的事情要去做呢。”
　　他们完成了自己的事情后，就一起回到了别墅之内，在里面就已经看到了非常多的泡泡。
　　当然这也是时墨的杰作，克洛船长就这样被固定在泡沫之中。
　　本来他现在已经冷静了下来，但是在看见时墨的时候，他还是会忍不住暴动。
　　他无论怎么挣扎也好，他最后还是会被困在这个泡沫之内。
　　“我本来以为你一个人就能够顺利的出去了，没想到你到现在还是被困在这里面，可真的是有些悲哀啊，我的克洛船长. ....”
　　时墨忍不住开口调侃了一句，打算看看对方现在还会有着什么样的举动。
　　如果他现在还有其他的行动的话那也罢，只因为现在他的人都已经被困在这里了，只能够遗憾的告诉他，他的行动已经无法进行了。
　　“我的人现在到底在什么地方？他们不是说好了会攻进这个村子内的吗？到时候你们全部人都得完蛋！”
　　克洛船长看着现在在自己面前阴阳怪气的时墨并没有给出他任何反应，只是开口问了自己人现在在什么地方 。
　　当然时墨听见了他的问题也是非常大方的，就给出了一个回复。
　　“你现在的人还在这个别墅之中，可能不太理解外面到底是发生了什么事情。”
　　现在他如此从容的表现，也让克洛穿着忍不住感到有些好奇外面的事情，当然他现在也是会忍不住感到有些害怕。.



第313章



　　只因为面前这个男人实在是太难捉摸了，他根本不知道这个人什么时候会做出什么样的事情来。
　　“你现在被困在这个泡沫之中，当然你大部分的人也都是被我控在原地了。”
　　克洛船长听见了时墨这句话，他真的被气死了，他根本就没有想到，时墨现在居然会做出这样的事情来。
　　虽然他非常的生气，但是他无论怎么挣扎，他还是无法从这个泡沫之中脱离出去。
　　时墨到底是如何做到这14一切的事情的？要知道他的手下可真的是一个非常庞大的数量。
　　他在这个时候还是不愿意承认自己的失败。
　　“你认为我就会那么草率相信你的话吗？你才不过这几个人而已，怎么可能对付得了我那么庞大的队伍？”
　　克洛船长看着时墨现在那么的忽悠自己也就忍不住感到非常的生气，但是他还是保持理智。
　　这个人分明就是想要扰乱自己的思绪，才会这样做的，对此他自然是不会那么容易就上当。
　　时墨看着现在这个克洛船长，还是不愿意相信，也就忍不住觉得这件事情更加可笑了。
　　但是他还是非常善良的告诉对方这件事情真正的内幕。
　　“你到现在都已经被困在这里那么长段时间了，如果他们真的是成功入侵到这里的话，那他们现在不应该早已经来到了你的面前了吗？”
　　只希望对方现在能够想清楚他接下来要怎么做，就算这个人现在要反驳，也没有任何力气能够反驳了。
　　时墨看着面前这个人也难免觉得他现在的智商已经掉线了，怎么能那么容易的事情他都想不通。
　　他也就没忍住开口吐槽了一句，让他在这个时候认清事实。
　　克洛船长听见了，时墨这么说，他也就忍不住感到更加的生气了，难不成现在他是真的没有任何办法能够对付得了他们了吗？
　　“现在我就给你一个选择，你看看你想要一个什么样的办法死去。”
　　时墨看着大部分的事情都已经被他解决好了，也就直接开口和对方提出了这么个条件。
　　他已经不想继续和他纠结下去了，能够赶快解决这件事情自然是最好不过的事情了。
　　就在时墨准备动手的时候，突然别墅的大门就这样被破开了，时墨手中的动作也就跟着停顿了下来。
　　他多少也是感到有些好奇，明明大部分的人都已经被他控住了，不然就是被他的人给拖住了，按道理来说现在不可能会有人成 功突破那重重的难关来到这里才对。
　　现在有人来到了他们这里，可见现在来到这里的人一定是有着一定的实力，这才能够突破那重重的困难。
　　他就要放下了自己手上的东西，看向站在自己身后的两个人。
　　他们身上穿着非常奇怪的服装，他们的手上拿着自己的武器，但是在看这时墨的眼中，他们两个人就像是一个连体婴。
　　“我刚刚就听见了，下面的人说他们遇到了一些麻烦，说要让我马上去别墅进行救援，没想到还真的是真的呢。”.


第314章



　　猫人兄弟直接开口说出了一句，时墨能够感觉到在他们的身上有一种奇怪的气场，这可能就是传说中的色霸气。
　　虽然这还有一些虚弱，但是也能够证明其实他们也是有实力的。
　　“我不是已经说过了非常多次吗？让你们马上行动，你们两个人到底刚刚去了什么地方？”
　　克洛船长看着现在姗姗来迟的两个人也忍不住开口说了一句，训斥他们的迟到。
　　他们两个人也就乖乖的听着克洛传讲训师，他们时墨看着这两个人果然是克洛船长的人，也就开始提高了自己的警惕。
　　在一旁的索隆也就觉得这件事情变得更加有趣了起来，甚至是做好了战斗的准备，从头到尾所有的事情都是时墨解决的。
　　他的这把刀都已经开始有些饥渴难耐了，如果这个时候让他上去表演的话，那该多好呢。
　　而且他现在已经看清楚了面前的这两个人，他们似乎是在榜单上面的猫人兄弟，他之前就已经经过了一段时间的调查，对于他们的技能他也是有所掌握。
　　他们这个阶段用来做自己的对手也是非常的适合，于是他也就在这个时候直接走了上去。
　　克洛船长现在已经有了帮手，他相信克洛船长一定会借着这个机会再次往时墨的方向发起攻击。
　　既然是这样的话，那么时墨自然是要接着对付克洛船长了。
　　这个猫人兄弟也就是他的对手。
　　猫人兄弟也就发现了索隆的动作，也就忍不住觉得这件事情变得更加有趣了起来。
　　他们到现在还是一副高傲的模样，就他这样的人根本就不是他们的对手。
　　但是现在这个人已经主动过来迎战了，他们自然是要拿出他们所有的能力来对付面前这个人了。
　　“我们是黑猫海贼团的猫人兄弟！现在就让你们见识一下我们真正的实力｀ ｀ ！”
　　领头的赞高说了一句，突然他摆了一个非常奇怪的阵势，让所有人的注意力都聚集在了他的身上。
　　虽然他们将自己所有的专注力都摆在了他的身上，但是不知道为什么，他们却觉得自己的意识正在迷离。
　　可雅首先没有忍住也就差点倒下来了。
　　时墨在这个时候马上就意识到了，他们现在是中了催眠术。
　　他马上把可雅给扶了起来，使用一切的方法让他们将所有的注意力放在别的地方之上，这样他们就不会被对方的催眠术给影响到了。
　　“．～看来你还真的是如同我想象中的一样，你就是使用那个催眠术的猫人兄弟，赞高。”
　　时墨识破了对方的催眠术之后，把人(诺王的)关在了自己所制造的泡沫之中。
　　只要这样，他就有那个办法能够对付得了这个人。
　　赞高根本就没有想到，时墨现在居然那么快就施展了自己的力量，而且他居然会是传说中那个拥有泡沫果实能力的拥有者命。
　　他不断的挣扎，但是却发现现在他好像没有任何能力，而且时墨这个气场好像还携带着一点削弱的能力。.

第315章



　　导致他现在被困在这个泡沫之中，居然连一点力气都使不出来。
　　他的另外一个兄弟被困在另外一边，对此他自然也是感到非常的激动，他们明明对付的人是索隆才对。
　　时墨现在插手在他们的战斗之中，这又是怎么一回事？
　　“喂喂喂，我都说了，这个人可是我的对手，船长你就不要继续插手了。”
　　在一旁的索隆看着自己的敌人似乎都要被时墨给解决掉了，也就忍不住感到有些不满马上走了上去，阻止时墨接下来的举动。
　　时墨听见 了索隆这么说，也就难免觉得这件事情有些无趣，也就顺着索隆说的话，把人给放了出来。
　　“现在你的敌人就是我了。”
　　索隆直接对着面前的人说了一句，他们之间的战斗非常火热的展开了。
　　当然他们也没有使用其他奇奇怪怪的手段，而是公平公正的在进行这一场战斗，可说是索隆梦寐以求的公平又激烈的战斗。
　　就在时墨打算静静的看着这个表演的时候，却发现在四面八方突然传来了非常 多的声音，他马上就理解到了，是那些人往他们的方向进攻过来了，对此他也就忍不住开始感到有些紧张。
　　“他们不是往那个方向过来的吗？我们难道去错地方了吗？按道理来说他们全部人都被阻止住才对。”
　　乌索普注意到这件事情，也就忍不住开口给出了一个提问，这件事情他们都已经策划的天衣无缝了。
　　但是他们却没有想到现在还是失败了，就让他忍不住开始仔细思考，这当中到底是出了什么样的问题，才能够导致他们的计划失败。
　　时墨自然是听见了乌索普这句话他也忍不住开始感到有些好奇，明明这些人已经被他阻止才对。
　　他现在已经派出了那么多人，难不成他的人都已经牺牲了吗？
　　想到这里，他就忍不住开始感到有些紧张起来，打算到外面去查看情况，现在在这个别墅里面就只剩下克洛船长以及猫人兄弟了。
　　当然索隆也知道现在时墨是有一些更加重要的事情要去做，而且他也有自信觉得自己一定可以打败得了面前这个人，只因为这个人也是和他一样使用剑法的。
　　只要他能够打败得了这个人，那么就可以证明自己的剑法比之前来的更加的进步了。
　　他们在来到了外面发现自己的人已经和那些海贼打了起来，但是却有另外一群海贼从别的地方绕了过来。
　　他们根本就没有想到，在那个地方居然还会有一条路，他们翻过了那一个领域，就能够顺利的抵达他们的别墅。
　　他们也就难免觉得这件事情变得更加的棘手了，但是乌索普在这个时候果断的冲了上去。
　　他不断的扔出自己的手榴弹。
　　“我现在还能够拖住一段时间，但是我觉得我现在也是撑不了多久。”
　　他对着时墨说了这么句，他现在只希望能够保护可雅。
　　在一旁的索隆也在非常努力的进行战斗，但是那个猫人兄弟也不是那么好对付的。.



第316章



　　索隆再一次中了赞高的催眠术，但是现在这并不是让他睡觉，而是让他有着短暂的精神失常。
　　他手中的剑就这样掉在了地上，当然对方再注意到了这件事情，也就马上把他的剑给捡了起来。
　　在他反应了过来，却发现自己的手上只剩下一把剑了。
　　要知道他可是三刀流如果丢了一把刀的话，那他的技术将会无法呈现出来，而且现在自己的两把刀都已经被对方给抢走了。
　　这已经证明了他的实力不只是削减了一大半，对方的实力还增加了太多，这可要让他怎么办？
　　对方看着现在手足无措的索隆，也就忍不住感到非常的得意，开始往对方的方向冲了过来。
　　索隆注意到了这件事情，当然他也知道自己一把刀是绝对对付不了对方两把刀的。
　　他也就不断的在躲避他们的攻击，但是他们的速度也实在是太快了，自己不断的躲避，导致他现在损耗了太多的力量了。
　　在一旁的娜美注意到了这件事情，他也是忍不住感到非常的担忧，她也想要帮助索隆，但是却不知~道现在该如何是好。
　　他现在虽然才和索隆相处了没有多久，但是却非常理解，如果对方没有了三把刀的话，他就无法使用自-己的实力了。
　　想到这里他突然有了一个想法，那就是从他们的手中获得那其他的两把刀虽然是有些困难，但是为了自己的同伴，他也是豁出-去了。
　　当然猫人兄弟也就注意到了娜美的动作，他们起初被他给吓了一跳，但是再反应过来也就忍不住觉得他现在还真的是太过愚蠢了。
　　他根本就没有半点能力，但是现在居然还是选择孤军作战。
　　“你是想要帮你的同伴拿回这两把剑吗？我告诉你是绝对没有任何可能的。”
　　对方直接给出了一个答复，他们也就在这个时候对娜美开始感到有些兴趣了起来，也就转移了他们的攻击目标到了娜美的身上。
　　娜美本来想要躲避这一个攻击，但是他根本就没有像索隆那么好的身手，也就被他们打成了重伤。
    · ····求鲜花0 0
　　在一旁的索隆就这样静静的看着眼前的事情，这一瞬间他突然就想到了非常多的东西。
　　这当中有着自己的师傅，当中也有着自己之前的好友，他们一个一个人都死在了自己的面前，都怪自己实在是太过懦弱，这才没有办法能够保护自己想要保护的人。
    ......... ...... ...
　　现在这个同伴还都是为了自己才主动上前发起攻击的，但是现在他好像又没有那个能力来保护自己的同伴。
　　他这个人也实在是太无用了些。
　　娜美经过了一段时间的攻击后，他现在可真的是再也站不起来了。
　　但是他满脑子都还是在想着关于索隆的那两把剑，无论如何他都必须要想一个办法帮助他得到那两把剑才行。
　　他比任何人来得更加的清楚，这把剑对于他来说到底有着什么样的意义。
　　可能他现在都还是非常的着急吧，只因为自己连武器都能够丢掉。
　　根本就不配成为一个剑豪。零.

第317章



　　可雅就在旁边静静的看着这一切，当然在一旁的克洛船长也是看到了这个机会，他现在可不能就这样放过这个机会，无论如何他都必须要把可雅拿到手。
　　如果他在这个时候甘愿写下遗书，并且把所有的财产都交给他的话，那他多少也可以对她好一点。
　　但是这个女人要是到现在还是不识好歹的话 ，那他也就没有必要对他那么客气了。
　　时墨也就在这个时候感觉到有一些不妥，马上就回过了身去查看可雅现在的情况，却发现在他转过身的那一瞬间，克洛管家也就直接抓住了可雅。
　　他就知道现在绝对会发生这样的事情，当然乌索普注意到这个情况，他也就一时之间慌神了。
　　他根本就没有想到现在他们的近况居然会那么的困难，他也不知道现在自己该怎么办了。
　　当然他第一时间也是将所有的注意力放在了可雅的身上，要是有人敢碰可雅一根汗毛的话，他是绝对不会放过他的。
　　时墨看着现在克洛船长的模样也就忍不住笑了，看来他现在还真的是打算利用可雅来威胁他，但是他真的认为自己这样做真的能够成功吗？
　　“我劝你把你那些人全部都给撤回，现在的情况已经非常明确了，可雅已经来到了我的手上无论如何这里的东西都会是属于我的了。”
　　克洛船长现在可真的是差点被逼疯了，他本来也不打算这样做的。
　　但是现在的状况都变成这个模样了，他现在也就只有这样做才能够证明自己的立场，这才能够让他们都信服。
　　可雅在刚刚本来想要逃跑的，但是现在居然又被对方给抓了回来，这也让他忍不住觉得自己现在可真的是太窝囊了。
　　他比起之前已经冷静了多少，是因为他现在无论怎么反驳也好，都无法解决的了面前的事物。
　　不如想想接下来会有什么样的办法能够对付得了这个人，帮助自己逃生。
　　他们那些人都为了自己变成这个样子了，如果他现在还不努力一把的话，实在是太对不起他们了. ....
　　时墨也就静静的看着面前的人，现在他已经能够确认了一个之前自己听说过的消息。
　　“我记得在不久之前你就已经被判了死刑了，没想到你现在还能够继续活在这个世界上，要知道你也有大部分的把柄被我抓在手上。”
　　他非常冷静的说起了这件事情，静静的看着对方的每一个表情，如果对方在这个时候显得非常激动的话。
　　那么很大可能他说的话都是正确的。
　　“不只是这样，你的手下们看来都对你很忠心，看来他们到现在还 不知道你这个船长还活在这个世界上吧？”
　　他又没有等对方接着说话，接着就把自己的话给说下去。
　　他现在已经能够看见在场那些人表情都有些微妙，可见他们都是知道这件事情的，他们也是不断的隐藏这件事情。
　　他们也知道这件事情会有水落石出的一天，没想到居然会是在今天。.



第318章



　　就连他们的黑猫海贼团，在这段时间内也是改了一个名头，继续生存在这片海域之上。
　　他们之间都没有一个人敢提起这件事情，但是现在时墨却主动提起了这件事情，他怕是不要命了。
　　“要是他们都知道你到现在还活着的话，你现在又会遭遇到什么情况呢？”
　　时墨非常淡定的说完了这一些就静静的看着在自己面前的人，让他在这个时候给出自己一个答复，当然对方在听见时墨这一切的问题的时候，他真的不淡定了。
　　有些不可思议的看着在自己面前的人。
　　他之所以会流落到这种地方成为一个管家的原因，14主要还不是因为在这之前自己犯下了一个非常大的错误。
　　大部分的人都在追杀自己当中有一个人传播了消息，说是他死了这件事情才能够这样过去。
　　他现在也不过是使用了另外一个身份活在这个世界而已，如果他现在成功的话，那他也就多了一个身份，自己之后也会变得更加的安全。
　　他也认为自己这件事情已经过去那么久了，应该不会有任何人知道了，但是现在时墨居然在自己的面前提起了这件事情。
　　这也忍不住让她觉得非常的惊讶，不知道这个人到底是怎么样知道这件事情的。
　　当然他也知道，时墨现在说出了这么久也都是在威胁自己，也就忍不住感到很是生气，不知道时墨现在到底想要对他做些什么。
　　“没错啊，大部分的人都已经知道了，我到现在还活在这个世界上，既然是这样的话，那么我就想到了一个非常好的办法。”
　　“只要我成功的得到了这个村庄，我将会杀死这个村庄里的任何一个人，包括我所有的部下。”
　　“不只是他们，就连你们也都会葬身在这个地方，之后也就没有任何人知道我的真实身份了，我绝对容不下任何一个知道这个秘密的人，继续活在这个美丽的世界上。”
　　克洛船长直接说出了这么句，时墨听见了他这句话，也难免觉得对方现在是疯了。
　　这个人有着非一般的思想，大部分的人都已经成功的霸占了这个村庄了，看样子他的计划是真的，想到这里他也就忍不住感到更加的担忧。
　　乌索普那边已经快要撑不住了，大部分的孩子已经来到了克洛船长的面前，和他报告他们现在的成果。
　　大部分的人都是非 常的高兴，觉得他们现在获得了胜利。
　　但是克洛船长看着他们这样嘻嘻哈哈的，也就忍不住感到更加的烦恼，也就拿起了自己的手枪，杀死了一部分的部下。
　　本来时墨以为对方这样做，也不过是想要吸引自己的注意力。
　　但是对方还真的是做出了这样的事情，这些人不就让他感到很是惊讶，看来这个人还真的是想好了自己之后的计划。
　　那些部下们看见克洛船长就这样杀死他们的同伴，也就忍不住感到有些好奇，同时也是感到惊慌。.


第319章



　　不知道船长现在到底是怎么了，为什么要这么惩罚他们？
　　时墨看着他现在如此对待他的同伴，也就忍不住感到很是愤怒，按道理来说这些同伴也是他们难得的缘分，应该要好好的对待才行。
　　但是他现在就这样伤害了自己的同伴，根本就不把他们当成一回事。
　　“船长您冷静一点，我们可不是敌人，我们可是您的同伴呢，您怎么突然就变成这个样子了？”
　　当中有一个人虽然非常的害怕，但是他还是鼓起勇气走了上前来提醒克洛船长。
　　克洛船长看着他们现在还是如此愚蠢，并不理解自己的意思，也就忍不住感到更加的反省了，又将现在来提醒他的人给杀害了。
　　“你知不知道我最讨厌的就是现在有些人过来问自己，我现在做出的这些举动，你们到现在还不明白吗？没错我就是要把你们全部都给干掉｀ ｀ 。”
　　“只因为你们现在实在是知道了太多东西了，我绝对不允许有任何人知道我之前的事情，所以你们就给我消失在眼前吧。”
　　克洛船长理所应当的说了一句，其余的人注意到了这件事情也就开始逃命了，如果他们现在还不逃的话，他们也只会死在他的手上。
　　但是克洛船长并不想就这样放过他们，不断的往他们的方向追击。
　　他也知道现在如果自己失败的话，将会有非常多人来惩治自己，他好不容易才经历过了一次死里逃生，可不想再次像之前那样了。
　　现在他终于有了这个机会，自然是要为自己争取了。
　　时墨也就这样静静的看着眼前的这一些事情的发生，到现在他可真的是忍耐到了一个极限，可真的是再也忍受不了了。
　　他就直接上前打了一拳，如果对方在这个时候还不反省的话，那他绝对不会那么轻易的放过这个人在场的。
　　其余人看着他们的克洛船长，还真的是对他们起了杀心，也就忍不住开始感到有些害怕了起来。
　　“我从来没有看过像你这样的人，就因为他们知道了你之前的事情，你就想要把他们全部都给杀害了吗？他们可是你的同伴。”
　　虽然时墨在这个时候不想要和他说那么多，但是现在他可真的是忍不住也就开口教训了一顿。
　　当然对方也就在这个时候不甘示弱，也就回手两个人就这样打了起来，当然他们在打斗的时候嘴巴也是没有停下。
　　“．～你这个人又以为自己已经统治到非常完美了吗？现在你的那些人虽然看起来跟你非常的要好，他们之后也都会离你而去。”
　　对方也就对着时(诺王好)墨说出了这么句，时墨听见了那么荒唐的话，也就忍不住下了，不知道对方现在真正想要表达的到底是什么意思。
　　他真的以为这个世界上的人都和他一样吗？
　　“那就非常抱歉了，我们还真的是和你的人并不一样。”
　　就在时墨准备把他给干掉的时候，这时索隆就突然出现，将自己手中的剑抵在了他的脖子之上。.

第320章



　　他也就非常冷酷的说出了这么句，他身上的白衬衫已经沾了一些血迹，可见他现在是胜利了。
　　时墨看着他这样，也就忍不住露出了一个欣慰的笑容。
　　“你还真的是，我还以为你很快就能够解决那个人，没想到你还是花了那么多的时间。”
　　时墨看着面前的人也就忍不住开口调侃了一句，要知道他们的实力并不是一般的强悍。
　　但是克洛船长并不相信这件事情，他现在也就有了一个想法，既然对方到现在还是不愿意相信，那么他们自 然是要让对方见识他们的实力了。
　　克洛船长本来以为自己派出去的那个王牌就能够顺利的应对得了索隆。
　　但是那个猫人兄弟居然那么快就被索隆给打败了，这当中到底是发生了什么事情？
　　现在自己的对手变得更多了起来，这也实在是太不公平了些。
　　虽然他非常的害怕，但是他还是努力的让自己冷静下来，千万不能在他们的面前慌了神。
　　“没想到你们还有两下子嘛。”
　　克洛船长悠悠的说了一句，他也就战术性的后退，当然时墨也是看穿了他的决斗。
　　只不过他也有一些好奇，这个人现在还想要做些什么。
　　要知道无论他去到什么地方，自己也会有办法能够抓住他，他是永远逃不过他们的。
　　“如果你在这个时候乖乖的拿出遗书的话，那么我就将按照着之前所说的那样放你们一条生路。”
　　克洛团长看着这个时候，他还真的是没有任何办法了，也就死马当活马医，干脆拿出自己的匕首直接就抵在了你配的脖子上。
　　他本来以为这个时候大小姐会害怕并且答应他一切的说法。
　　但是对方在这个时候却有了不一样的举动，他的这个举动 自然也是吓呆了在场的所有人。
　　可雅却在这个时候勇敢了起来，他就这样拿起了本来在地上的那一把枪，将这个枪口对准了，站在自己面前的克洛船长。
　　虽然这个人之前陪伴在自己的身边，但是从他想要伤害自己的时候，他就再也不能把这个人留在自己的身边了。
　　克洛船长看着可雅就这样拿着那把枪对着自己，也难免觉得有些可笑，觉得这个人根本就不是自己的对手。
　　他到底是从哪里得到了这些勇气才将那个枪口对准自己的？
　　“你认为我到现在还是那么的懦弱，但是你未免也太小看我了，对付你这种人，我就应该要站起来。”
　　可雅就这样，把自己的手枪抵在了他的脑门之上。
　　大部分的人都觉得他是没有任何实力和力量反驳的人，一直以来都把她当成一个牵线人偶，他实在是受够了这样的日子了。
　　当然对方也是不能允许自己现在被一个女人骑在自己的头上，也就开始反驳。
　　在一旁的乌索普知道对方现在是要伤害可雅，也就马上冲到了可雅的面前阻止这件事情的发生。
　　乌索普成功的把可雅给救了下来，将她整个人紧紧的护在自己的身边。.



第321章



　　但是非常不幸的是，可雅手上的手枪也就掉在了地上，被对方给捡了起来。
　　现在这里有了一个非常大的逆转。
　　可雅看着面前的事情也就忍不住觉得自己很是无用，明明这件事情马上就要成功的来着，没想到现在他这里居然有了这么大个问题。
　　时墨看着对方到现在还是要坚持反驳，也就忍不住觉得他还~真的是太过幼稚了。
　　他直接使用了自己的力量，把人困-在泡沫之中。
　　当然克洛船长并不知道这件事情，也就直接往泡沫的方向开枪，他就不相信如此坚硬的子弹从不破时墨所铸-造出来的泡沫。
　　果然这现在还是如同时墨所说的那样，这个人非常的愚蠢，他非常容易就被自己的思想给带跑，要知道他现在制造出来的这些泡沫可是世界上最为坚硬的泡沫。
　　他之前无论怎么在里面挣扎也就没有任何用处，只不过是区区一颗子弹又怎么能够破解他的这个泡沫呢？
　　克洛船长也注意到了这件事情，也就忍不住感到更加的慌张了。
　　当然那些海贼们看见他们的首领变成这个样子了，他们虽然想要上前去救他，但是想起这个首领之前对他们做的事情，他们也忍不住感到心灰意冷。
　　他们也就静静的在一旁看戏。
　　他们就想看看这个首领之后会是什么样子陨落的。
　　克洛船长看着那些人现在就这样乖乖的站在一旁，也就忍不住感到非常的生气，不知道他们现在是在做些什么。
　　“你们全部人现在人在那边都是在做些什么？还不赶快过来把我放出去！把这个人给我干倒！”
　　他又开口对着大部分的人吩咐了一句，如果他们在这个时候行动的话，时墨那边的人也顾不及他这边的事情了。
　　但是那些人在听见他这个吩咐的时候，还是接着待在原地，一动也不动，把他的话当成耳边风。
　　“您这个首领，根本就没有把我们当成人，一心为着自己的利益，而且在刚刚还想要把我们给除掉，我们又怎么能够把你当成首领那样良好的对待呢？”
    · ····求鲜花0 0
　　当中有一个人没忍住直接就说了一句，现在不是说他们要背叛他，而是这个人根本就不需要他们了，那么他们为什么还那么笨的继续留在他的身边呢？
　　克洛船长听见了他们这么说突然就想到了自己之前到底是做了什么样的事情，对此他自然是感到非常的后悔，但是也不知道现在该如何是好。
    ......... ...... .......
　　他想要让他们来救自己，但是现在他是真的没有任何办法，在他们的面前低头也更是一个不可能会实现的事情。
　　难不成他就要这样陨落了吗？
　　就在他还想要做出一个反抗的时候，就发现现在时墨好像是在准备一些东西，在他的手上突然燃起了熊熊的火焰。
　　本来在角上的那些泡沫，瞬间就好像是燃料触碰了火焰那般猛烈的燃烧了起来。
　　“这到底是怎么回事？”
　　他有些慌张的开口问了一句，但是在场的人全部都保持沉默，似乎正在等着他的死亡。零.

第322章



　　“我劝你还是不要乱来，要知道我除了这些人还有非常多的手下，他们一定会想办法为我复仇的！”
　　他也就开口警告了时墨一句，但是时墨也根本不会把他的话放在自己的心上，相反还觉得他现在这样说也实在是愚蠢至极。
　　“放心吧，我现在并不会直接把你的性命给取下来。”
　　时墨知 道对方现在是要开口和自己求饶，虽然觉得这非常的有趣，但是他也是一个挺有原则的人。
　　这不是他应该管的事情，他就不会继续管下去。
　　但是面前的克洛船长听见了，时墨这句话多少也是感到有些奇怪，他现在都已经来到了这个地步了，为什么还不干脆的把自己的性命给取下来，她现在难不成是在耍他吗？他现在觉得自己现在是被羞辱了，但是他无论如何挣扎还是无法从这个困榜之中挣脱出来，而且周围都燃起了熊熊的火焰，对方这是成心想要把自己给活活烧死。
　　还说不会要他的性命，这是在跟他说什么天大的笑话？
　　就在他想要做其他的举动的时候，他们突然之间就注意到了海岸另外一边来了好几艘船。
　　克洛船长看见了那些棋子马上就理解了，这到底是怎么一回事了，时墨看着现在表情有些变化的克洛船长也就明知故问的开口问了一句。
　　“现在你应该注意你的情况才对，你怎么就在注意其他的地方了呢？”
　　时墨知道对方现在害怕，他也就开口调侃了一句，当然他也对自己的表现非常的满意。
　　他以为这个人到最后还是会从他的手中逃脱，没想到这一切进行的如此的顺利。
　　那些海军收到了这个消息，也就马上快的就来，到了他们这里打算把这个人给带回去，要知道这对于他们来说可真的是一个非常重要的事情。
　　如果把人给带回去了，他们也就能够再次处理这个人，而且这一次的罪行比上一次来得更加的严重。
　　只因为他现在还涉嫌假冒，欺骗他们海军，根本就没有把他们的律法放在眼中. ....
　　虽然现在跟他们提出这个报告的人是海贼，但是他们多少也是挺感激时墨的，如果时墨需要的话，他们也会给时墨一些报酬。
　　克洛船长看着那些海军果然是往他的方向过来的，于是他也就马上意识到了这一切都是时墨的阴谋。
　　他现在已经被时墨给困了起来，就算是他这个时候想要逃跑，都已经没有任何办法了。
　　“你这个人还真的是卑鄙，我们之间都已经说好了要公平竞争！”
　　克洛船长直接就冲着时墨喊出了一句，他的意思非常明确， 那就是时墨根本就没有经过他的同意，就叫了那些海军过来处理自己，这不就是寻求外界的帮助吗？
　　他以为他们之间有一场非常公平的战争，但是却没有想到时墨现在居然还要寻求海军的力量，这可真的是太弱了。
　　他这个人怎么可能会做出这样的事情来，这可真的是太侮辱他们就是海贼了。.



第323章



　　“你要看清楚，现在你已经败在我的手上了，我现在把海军带到了这里来，无疑就是想要彻底解决这件事情，并且举报你这个人想要毁灭这个村子。”
　　时墨看着现在这个克洛船长还是要和自己狡辩，也就忍不住有些生气了起来，也就马上开口反驳了。
　　他现在说的所有事情这一切的事情根本就和他无关，为什么对方非要将这件事情扯到他的身14上呢？
　　这可真的是让他有些想不通，也觉得这个有些搞笑。
　　他现在无论说些什么这些海军也不会停下他们的抓捕举动的。
　　克洛船长听见了时墨这么说，他还是有些不太愿意相信。
　　之前他无论做什么事情一向以来都那么的成功，现在又怎么可能败在这个连名字都没有听过的人的手上呢？
　　“你本来就已经犯了非常多的错误，现在来到这里不过是避避风头而已，但是你居然还想不开，想着要伤害这个别墅的主人，并且霸占整个村庄。”
　　时墨看着克洛船长到现在还是不愿意承认自己的错误，也就直接开口说出了一句。
　　想必现在大部分的人都已经见证了这件事情了，就算她怎么抵赖，也会有人去证实这件事情。
　　克洛船长看着现在的情况对他非常的不利，他也就忍不住感到很是崩溃。
　　他那么的聪明，本来以为自己的计划能够非常顺利的就完成，没想到最后他还是输了。
　　现在他已经接受了这个失败，但是他也在想着自己有没有其他的办法能够从这里逃出去。
　　等他到了另外一个地方，他将会付出自己所有的努力，让自己的实力变得更加的强大，这样他就不会再一次落在这些人的手上了。
　　“你最大的错误就是太过贪心了，如果你能够一直以来就这样安分守己的话，想必这个别墅的主人也不会亏待你的。”
　　时墨自然是知道他现在还是没有放弃自己的那些想法，也就直接开口又对她说出了一句，让他在这个时候最好不要有着那些想法。
　　本来他的状况已经非常好了，如果他在作死，让自己之后的生活变得更加难堪的话，就算是他开口求情，那些海军也不会放过他的。
　　面前的人听见了时墨到现在还是要和他说教，也就忍不住感到很是可笑，但是他也不得不承认自己的失败。
　　他也就这样被海军给抓走了，那些海军知道这里的村民们都遭受了袭击，也就把那 些海贼给抓了起来，但是现在他们已经分道扬镳了。
　　那些海军也就给这些海贼一点小小的处罚而已，并没有把他们带到海军基地那边进行处分。
　　这里有了海贼的帮助，也就逐渐的在恢复元气，可雅看着现在那么多人跟着自己一起受苦，也就忍不住感到很是心疼。
　　但是好在的是，这个时候有了时墨他们的帮助他们的村子才能够免除被侵害的风险。
　　“真的非常谢谢你们，不知道我能够做些什么报答你们呢？”.


第324章



　　不知不觉时墨也就这样来到了可雅的面前，可雅现在的心中虽然五味杂陈，但是他也是真正的想要感谢时墨这段时间内不断的帮助他们。
　　他也想到了，之前时墨他们也是想要获得一艘大船，这才会来到他们这个村庄里面的。
　　当然他也就在这个时候实现他们这个愿望了。
　　时墨本来想要说些什么，但是娜美在这个时候突然之间就冲了出来，他双眼眨着星星眼的看着在自己面前的可雅。
　　他看着娜美这个样子也是忍不住叹出了一口气，他这个队友可真的不是一般的贪财。
　　他们也突然之间想起了他们之前要求的那一艘船，如果娜美在这个时候能够提起的话，那是再好不过的事情了。
　　“我们之前接下了这个村子的委托，并且要求要一艘大船作为奖励，不知道您现在还记得这个事情吗｀ ｀ ？”
　　娜美看见了这一旁的队友们也就开口说起了这件事情，他可真的有些受不住他们那一艘船了，他也知道他们之后将会有更加多的同伴，他们要一个更大的船才行。
　　可雅听见了娜美这么说，果然这和自己的想象一样，也就有了一个想法了。
　　“我当然是记得这件事情了，你们想要什么样的大船，现在你们保护了我们这个村庄，让我们这里恢复了和平，我答应你们送你们一艘大船。”
　　可雅非常大方的就将这件事情答应了下来，经历过了这一系列的事情，他都也知道了，这一些钱对于他来说也不算是多么重要的事情。
　　要是这个村子永远都不在了，她也保不住自己的性命，那些他所拥有的东西在那一瞬间也都全化为泡沫消失不见。
　　所有的人听见了可雅答应了这件事情，也就忍不住感到有些雀跃了起来。
　　他们这个村子经过了几天的恢复之后，很快又恢复了之前的元气。
　　当然他们经历过了这样的事情，大部分的村民也就变得更加热情了起来，他们在面对乌索普的时候都会非常的热情和友好，也不会像之前那样嘲笑乌索普了。
　　乌索普看着有了那么大转变的村民，自然是有些无法接受，但是他也很快就沉浸在这些人的赞美之中。
　　要知道现在他也算是一位英雄了，他也渐渐的往自己的目标逼近了。
　　他也有一个想法，这个想法已经缠绕在他的脑子里面，好长一段时间了。
　　他总是没有机会告诉你配，也不知道要如何开口说出这件事情，现在时间已经差不多了，他知道自己现在已经可以对可雅说出自己的想法了。
　　今(诺王赵)天是一个非常好的日子，不如他就将自己内心的想法告诉对方吧。
　　这么重要的事情必须要告诉自己的好朋友才行。
　　可雅那边马上就吩咐了几个工匠，使用大量的材料按照着时墨的想法去制作属于他们的大船。
　　他们几个人住在了可雅的别墅之内，他们每一天都对自己最想要得到的大船，忍不住感到很是兴奋。.

第325章



　　娜美从可雅那边也得到了非常多漂亮的珠宝。
　　“不知道你是什么时候从他那边得到了那么多的东西，你真的不打算把这些东西还给她吗？”
　　索隆看着那么爱财的娜美忍不住开口说了一句，他可真的是有些看不过去了。
　　“你这个男人怎么能够懂得女人的心在想些什么，我现在已经是她的闺蜜了，这些东西都是她送给我的，作为一个富家小姐的闺蜜，我怎么可能没有一点珠宝呢？”
　　娜 美在说起这件事情的时候，眼神之中满满的都是崇拜。
　　索隆听见那你这么说，他也就忍不住叹出了一口气，也就不打算接着管这件事情了，只因为他知道自己现在越是在乎这件事情，对方也会越来越过分。
　　只要等他们这一艘船成功的建好，他们就能够离开这个小村庄了，但是他们现在多少也是生活在这里一段时间了，多少还是有些不太舍得。
　　乌索普来到了别墅，这里的佣人都被换了一批，当 然他们知道乌索普是他们主人最珍贵的朋友，也就非常客气的把他给请了过来。
　　可雅听见乌索普来他这里了，也就忍不住感到有些好奇，当然他也是非常热情的出去迎接。
　　“你不是说今天要带着小弟出去训练吗？怎么突然之间就过来了？”
　　她有些好奇的开口问了一句，她也就注意到了乌索普有些凝重的表情，虽然对方看起来好像有些心事。
　　但是他在自己面前的时候，始终都是带着满满的笑容。
　　她看见了他的笑容，也是没忍住跟着笑了出来。
　　他们是非常要好的朋友，只要她见到这个人，她就会自动的将自己之前受到的那些委屈全都给忘记。
　　“既然你都这么问了，那我就长话短说了，我这次过来最主要的目的就是想要跟你道别。”
　　乌索普在说起这件事情的时候还是会忍不住感到有些难过，明明这是一个非常高兴的事情，为什么他现在就控制不住自己的眼泪呢？
　　他不断的努力将自己的眼泪全都给吸了回来，在对方的面前表示出自己一点也不会感到不舍。
　　当然他也非常害怕，只要对方开口挽留的话，他就无法继续做自己的事情了，一心想着要继续待在这里。
　　当然他的内心也是非常的纠结，是因为他知道自己是绝对不可能会一辈子待在这里的。
　　可雅听见了对方这么说也就忍不住感到有些好奇，当然他也是有些不舍，不知道对方为什么突然之间要离开。
　　当然乌索普也是注意到了对方的表情，也就开口跟对方说起了自己的想法。
　　“要知道我的梦想可是成为一个非常厉害的船长，现在经历过了这一场战斗，我突然之间对我自己充满了信心，我明天就要出海了。”
　　这的确是他一直以来的梦想，而且他现在遇到了这么厉害的海贼团了，他也必须要马上出发，无论如何都不能够输给对方。
　　这赌上了他所有的荣誉。.



第326章



　　当然他身边的那三个小弟到现在都是非常乐意的跟在自己的身边，他也不会就这样让他们感到失望。
　　可雅听见了对方这么说，虽然她也是感到非常的不舍，但是对方现在都已经做出了这个选择了，她自然需要尊重对方做的选择。
　　隔天他就准备要出去航海了，与此同时时墨他们的船已经造好了，他们现在几乎是同时出发。
　　当然时墨也就眼前的发现了，乌索普他们之间虽然没有多大的羁绊，但是他们多少也是共同经历了共赴生死。
　　“我刚刚从可雅那边听说过了，你现在也是想要出海没错吧？不如就加入我们的队伍吧，你看现在我们已经有了那么大的船。”
　　“你之后跟着我们绝对不会吃亏。”
　　他就直接给对方掏出了一个橄榄枝，如果对方到现在还是不愿意答应他的话。
　　那他可真的是一点也不懂事，明明跟在他一起都能够得到那么多的资源，但是他却偏偏选了一个最难的路。
　　在一旁的索隆和娜美静静的看着他们的船长，虽然觉得他们的船长还是有些神经大条，但是现在他们要有一个新的同伴了，对此他们自~然是感到很是高兴。
　　当然他们也非常欢迎乌-索普加入他们。
　　乌索普听见了时墨他们这么说，在他的心中自然是非常的心动，要知道时墨是一个实力非常强大的人。
　　如果自己现在一个人出去的话，过了没有多久他将会被那些海贼找上门来，他根本就没有能力保护得了自己的手下。
　　但是在跟着时墨的话，这一切都变得不一样了，时墨的实力能够保护得了他，当然也能够保护得了他的手下。
　　虽然他现在已经有些动瑶了，但是多少也是要询问自己小弟的意思，如果他们现在不愿意跟着时墨他们的话。
　　他这个作为首领的就带着他们一起离开。
　　那三个小弟从头到尾跟着自己的身后一声不吭，他认为他们现在是感到不舍，所以才在这个时候什么都没有说的，他现在看着自己身后的那三个小弟，突然就像是意识到了什么。
    · ····求鲜花0 0
　　他在这里虽然已经生活了好长一段时间，但是他在这里没有任何家人，只不过是一个孤儿而已。
　　但是这三个小弟愿意跟在自己的身边，他们到底是做了多么大的觉悟。
    ......... ....... 0
　　他们家里可是有父亲母亲，他们那么小的年纪就要远离家里，这对于他们来说真的是一个非常困难的事情。
　　他也就反应过来了，他好像一直以来都在强迫着他们，也就忍不住感到非常的抱歉。
　　“我知道了，谢谢你们现在过来送我离开，我马上就要走了，你们也赶快回家里吧，爸爸妈妈不是还在家里面等着你们回去吃饭吗？”
　　乌索普直接对着他们三个人说了这句，他们三个人虽然已经做好了准备，要跟着乌索普一起离开这里。
　　他们多少还是会有些不舍得他们的父母，他们在离开的时候还和他们的父母吵了一架。零.

第327章



　　但是为了办成一件事情，他们也是尽了自己的努力。
　　但是却没有想到乌索普现在突然之间跟他们说了一句，当然他们也马上理解到了对方真正想要表达的意思到底是什么。
　　对此他们也是忍不住感到非常的感动，觉得乌索普还真的是他们最好的首领，他们也没有后悔一直跟在乌索普的身边。
 　　但是看过多少也觉得自己有些对不起乌索普，只因为他们之前都已经答应过了，无论发生什么事情都要陪在他的身边。
　　现在他要跟着时墨他们一起离开了，也不知道什么时候他会再一次回来，而且更加重要的是他们现在也不能陪在乌索普的身边。
　　“我知道你们放不下自己的父母，你们和我并不一样，所以你们赶快回到家里面去吧，如果你们实在是想我的话，之后我有机会一定会再一次回来的。”
　　“你们也不用担心，我要知道这群人可真的是比任何人都更加的强大，有他们在我绝对不会受到一点伤害，而且我也会变得更加强大。”
　　乌索普看着他们到现在还是不愿意离开，又接着说了一句。
　　当然他也是一个非常心软的人，他怕自己说着说着突然就这样就转了想法。
　　所以在这个时候他必须要马上逼迫自己做出一个决定，他们也必须要离开自己的身边，回到他们父母身边。
　　“首领真的非常谢谢你，我真的放不下我的父母，但是我也真的想要见识外面的世界，如果我之后长大了，一定要像你这样出去外面见识世界！”
　　当中有一个人也就开头对着乌索普又说了一句，这对于他们来说真的是有一个非常重大的意义。
　　要知道他们之所以聚在一起，也都是因为他们都是梦想要出海的人。
　　乌索普看着他们之间的约定就这样定了下来，也就忍不住感到非常的感动，当然也在这个时候又再次给出了一个约定。
　　“那我们之间可是约定好了，等我之后变强了，我一定会回来接你们之后我们再一起出去航海. ....”
　　乌索普虽然非常的不舍得，但是现在他已经做出了选择，而且他这三个小弟到现在还是不太放心。
　　他们也有自己的家人，并不像他到现在还是如此的浪荡，但是现在时墨让他加入他们的队伍，这让他觉得他现在也不是孤身一个人的了。
　　他做好了这个选择后，就跟着时墨一起登录了新船，不得不说这艘船还真的是大。
　　大部分的村民收到了这个消息，他们都马上赶了过来为时墨他们送行，这可是他们村庄的大恩人，他们在送行的时候也没有忘记给时墨他们准备一些 路上吃的东西。
　　告别仪式过后，他们也就这样开动他们的船只，往下一个地点走了。
　　时墨看着眼前如此完美的景象，也就忍不住感到很是欣慰，也就在这个时候收到了来自系统的一个信息，表示自己的任务已经完成了。
　　他现在收到的是一个新的线索以及一个恶魔果实的碎片。.



第328章



　　虽然都有些寒酸，但是这对于他来说多少也是有用处的，只因为这个恶魔腐蚀的能力也是挺强的。
　　【获得魂魂果实碎片*1】
　　可雅也就笑着看着渐行渐远的船只，他知道这些人之后也会变得更加的强大。
　　当然他们这里也必须要富足起来，之后他们才不会遭到任何人的威胁。
　　他们成功的完成了这里的事情后，他们也就逐渐懒散了起来，在这段时间内不想参与任何战斗。
　14　反正现在他们已经有非常多钱了，在海上漂了一段时间也不是问题。
　　乌索普本来以为他们只是一些普通的海贼，但是在他真正加入他们的时候，却发现他们每一个人都有自己的理想。
　　当然他来到了这里还是控制不住自己吹牛的习惯，不断的给他们吹牛。
　　他们在岛上已经见识过了他的吹牛功力了，没想到在这里他们还要被这个人给荼毒，也就忍不住感到非常的无奈。
　　他们虽然彼此都有些受不了对方，但是奇怪的是他们之间的相处也是挺融洽的。
　　本来时墨也以为他们现在真的能够好好的休息，没想到现在系统突然之间又响了给出了自己一个任务。
　　在他看见任务的时候也是忍不住感到有些接受不了，是因为他们现在才刚收纳了一个队员。
　　现在这个任务系统又给他发了另外一个任务，让他收纳一个叫做山治士的队友。
　　伴随着这个任务发布，也有大量的资料跳了出来。
　　从这里他就已经成功的理解到了一个叫做山治士的人，这个人在一个客船里面干活。
　　虽然他是这个客船里面的一个厨子，但是他却有着非常卓越的战斗能力。
　　刚好他们这里的队员也是缺少一个做菜的，如果把这个队员收在他们这里他们也就不用去外面吃饭了。
　　“我真的好饿啊，为什么我们的船上没有一个会做饭的？”
　　就在时墨正在思考，要不要答应这个任务的时候，索隆也就忍不住开口嚷了一句，要知道这个男人最吵的时候，就是他肚子饿的时候。
　　他一旦肚子饿，脾气也会变得非常的暴躁。
　　他们的船上有着各种各样的食物，当然这些食物也都是村民们给的，而且他们在离开之前还在他们那边吃了一顿饭。
　　这个人怎么那么快就饿了呢？
　　想到这里，他还没来得及给出任何回复，娜美又开口了。
　　“我也是觉得我现在要活活 的饿死在这个地方了。”
　　他现在已经觉得自己有些不太行了，时墨看着他们两个人这个样子，越发觉得他们现在是应该找一个厨子。
　　“这件事情就交给向来全能的我来做吧，我敢保证我做出来的东西你们吃了都觉得顶呱呱！”
　　乌索普也就在这个时候跳了出来，主动的担起了这个大任，他之前没有钱的时候都是自己做饭吃的。
　　他觉得自己做的饭是世界上最好吃的东西，现在队友和之前的自己遭遇了同样的状况，他自然是不舍得队友挨饿。.


第329章



　　在船上所有的人包括时墨都觉得非常的好奇，但是乌索普在这个时候直接就来到了他们船里面的厨房，开始捣鼓了起来。
　　大约过了一个小时，他拿出一盘黑乎乎的东西。
　　本来索隆还挺高兴有一个人会做饭，但是看见了这个成品，他就不打算让这个人再一次接近厨房了。
　　他真的有点怕，他们这整艘船都会被这个人给烧了。
　　虽然他们现在什么都没有说，但是时墨现在满脑子都在想着要把这个叫做山治士的人尽快收到他们那边来了。
　　不然他们在这段时间内都是要饿肚子，他们怎么可能忍受得了呢？
　　“你这个东西根本就不能够吃，我们那边还有没有面包水果之类的？”
　　索隆开口又问了一句，如果现在他们这里还有一点粮食的话，他们大可以撑住。
　　“刚刚的那些面包水果，不都是被你一个人给吃了吗？我们那边已经没有任何粮食了｀ ｀ ！”
　　娜美听见了他的话，忍不住开口骂了一句，他刚刚就已经说了，让他们不要吃那么多。
　　之后他们没有粮食可真的是要活活的在这个海上饿死，现在他们真的知道了这些粮食对他们的用处了。
　　“伙计们，我要跟你们公布一个非常重要的事情！”
　　就在他们全部人都对这件事情感到非常的苦恼的时候，时墨也就在这个时候跳了出来，对着所有人说了一句。
　　当然他们看见时墨自然也是忍不住感到有些好奇，不知道时墨是不是有办法能够解决他们现在这个情况。
　　“我打算为我们的团队找一个做饭非常好吃的厨子！”
　　果不其然，所有人在听见时墨这个想法的时候，他们都忍不住感到有些雀跃了起来，但是他们很快就被这个现实给拉了回去。
　　“我们也是有着这个想法，但是在这茫茫大海之中，我们要到什么地方才能够找到一个厨子呢？”
　　娜美忍不住开口问了一句，觉得他们现在也真的是走投无路了，他还以为跟着他们在一起，他之后能够获得非常多的财富，也不用担心肚子会饿的问题。
　　没想到他现在跟着他们居然体验了肚子饿的感觉，他现在有了那么多的钱，也没有办法能够买吃的。
　　“．～我知道有一个地方一定可以找到做饭非常好吃的厨子。”
　　时墨看着现在大部分的人又开始懒散了，也就又开口说出了一句，让他们在这个时候打起精神来。
　　如果他们实在是忍不住了，但可以在这里先钓一下鱼，解决他们肚子饿的问题。
　　时墨再一次确认了，那就把这个准确(诺赵的)的位置告诉了娜美，让娜美操控这艘船去往那个地方。
　　娜美看着时墨又再一次给出了他准确的位置，也就忍不住感到有些好奇，是因为这个地方也不是什么小岛。
　　而是海中央肺。
　　海中央怎么可能会有厨师？
　　虽然感到非常的荒唐，但是这也是时墨吩咐下去的事情，他也就让索隆开着这艘船往北的方向去了。.

第330章



　　虽然刚开始他们就已经处处碰壁了，但是他们还是对自己之后美好的未来抱有着憧憬。
　　另外一边，山治士点燃了一根烟，就这样坐在甲板之上，他的脸上有着各种各样的伤痕。
　　“我说你现在是干嘛呢？别以为现在已经休息了，你就可以在那边乐了，你现在的位置也不过是一个副厨而已，你也有那个本事来跟我耍大牌？”
　　他才刚出来没有多久，后面就传来了一把非常粗犷的声音，当然他也知道说话的人是自己的顶头上司。
　　这艘客船的主厨。
　　他在这里 已经呆了那么长段时间了，但是他的位置从来都没有任何变化，还不都是因为这个人处处都压着自己一头。
　　如果他能够干掉这个人的话，那他是不是就有机会能够爬上去了？
　　虽然他之前有这样的想法，但是现在他已经没有这样的想法了，这个地方让他厌恶的甚至是一秒都不想继续待在这里。
　　“那我现在大可以跟老板说，我再也不干了，也就不用再见到你这块死猪头。”
　　他直接对着后面的人说了一句，头也没有转，直接就回到了自己的房间内。
　　要知道这个主厨虽然非常的强悍，但是他们都是帮老板办事的，如果他们客船没有一个副厨的话，这里的水准也会掉非常多。
　　那么他们之后又如何吸引客人呢，而且大部分的女性顾客都喜欢看山治士这一张脸，所以他们才频繁过来消费。
　　“你别以为你现在这样跟我说话，我就不敢打你了。”
　　对方听见了山治士，还是这么没有礼貌的对他说话，也就觉得对方现在是瞪鼻子上脸了。
　　他那一张脸直接就气得涨红，他更是也不想那么多，直接往对方的方向冲了过来，一把就抓起了现在坐在地上的山治士。
　　“那你就 过来打我，我现在的心情也非常的不爽呢。”
　　当然山治士也不是吃素的，他也是在这个时候抓住了对方的衣领，他也知道自己要是现在在这里进行斗殴的话，会遭遇到什么样的处分。
　　但是他还是忍不住想要狠狠的把面前这个胖子给揍一顿，让他感受一下自己之前感受的绝望。
　　“你这个臭小子，这还真的是不要命了！”
　　他直接就把人给抓了起来，可能是山治士比较瘦小的原因，但是他那一双腿可是有着强大的力量。
　　他直接就使用自己的那一双拥有强大力量的双腿，把那个胖子的手从自己的脑壳子上踹了下去。
　　他的力度也非常的大，那个胖子都差不多认为自己现在是要脱臼了，但是看着自己的手还能够移动他也就放心了。
　　当然他也知道自己是绝对打不过面前这个人的，但是他还是想要教训这个后辈，让他尊敬自己。
　　他现在可真的是要好好的教训这个胖子，但是突然之间他就想起了自己师傅之前是怎么教自己的。
　　以及他继续留在这里，真正的原因到底是什么，他到现在还是想要选择守护，也就在这个时候将这一切的痛苦都给忍了下来。.



第331章



　　他也就在这个时候收回了自己所有的野性，乖乖的挨揍。
　　当然主厨看着这个人到现在已经不想和他反驳了，也就更加来劲了，不断的践踏着他的尊严。
　　虽然山治士现在有些承受不了了，但是他还是咬紧牙关忍着。
　　在里面的人看着现在的主厨和山治士不见了，他们也就出来去找他们两个~人准备客人的餐点。
　　发现了他们两个人现在又再一次打起来了，他们也就是见怪不怪的把他们两个人都给分开，让他们在这个-时候能够消气。
　　“好了好了，这个人也没有犯什么样的错误，如果把人给打废了，之后再也做不到好吃的美食，那该如何是好呢？”
　　当然大部分的人都是偏向主厨的，只因为这个人在他们的海上餐厅内已经服务了非常多年，而且除了他们老板之内就是他们等级最高的了。
　　现在主厨已经回到了厨房内，在现场也就只剩下山治士一个人大口的喘着气。
　　这种生活他也早就已经受够了，但是在最后他还是努力的忍了下去，只因为这可是他土生土长的地方啊。
　　另外一边，时墨他们也就带着娜美他们来到了海上餐厅。
　　娜美本来以为时墨现在不过是在跟他们开玩笑，没想到他们来到了时墨所定位的那个位置，居然是一个海上餐厅。
　　对此他也觉得时墨有些疯狂，他难不成是想要来到这个海上餐厅去寻找他们海贼团的厨师吧？
　　这对于他们海上餐厅来说无疑是一个非常大的挑战，他们现在会无情的被赶出去或者是直接死在这里的吧？
　　想到这里，虽然他有些担忧，但是现在已经有了各种各样的美食摆在了他的面前，他也就暂时不想那么多了享受现在的时光。
　　他们一进来很快那些人就认出了他们是海贼，觉得他们现在又是想要吃霸王餐的，也就对他们有些不太友好，当然时墨也是注意到了这一点。
　　他一早就已经准备好了10万贝利，在来到自己的座位的时候，也就直接把那个10万贝利放在了桌面上。
    · ····求鲜花0 0
　　当然那些人注意到了时墨的举动，他们也就非常热情的招呼着他们。
　　要知道他们可真的是有好长一段时间没有见过那么友好的海贼了，当然这些他们自然是要好好的去招待了。
　　娜美看着时墨拿出了那么大笔钱，自然也是吓了一跳，但是他也就反应了过来，时墨已经是如此强大的人了，他之前好像和索隆有着同样的职业。
    ......... ....... 0
　　他能够攒下一点钱，这也不怎么奇怪。
　　“你看看那位厨师怎么样，如果你们觉得可以的话，就把这个人给带回去吧。”
　　时墨看着他们全部人都在非常安静的吃饭，也就开口问了一句，看看他们有着什么样的反应。
　　但是现在他来到了这里，他也就只有一个目标，那就是山治士。
　　山治士平时都在厨房里面干活，没有在外面看守，只有他平时得空的时候才会出来看看这个用餐区里面的情况如何。零.

第332章



　　娜美看着时墨现在还那么大胆的问他的意思，也就忍不住觉得时墨还真的是太过火了，还好在这个时候并没有人注意到他们，不然他们现在可真的完了。
　　他之前也就做过一些调查，知道这个海上餐厅之前的首领是一个非常强悍的守卫，他的手下都是非常骁勇善战的。
　　要是他们在这个时候闹出什 么事情的话，他们很大可能还打不过这些人呢。
　　很快他们的主餐就送了上来，可能是他们在这里已经消费到了一个档位了，负责他们餐点的厨师会跟着出来去招呼这个客人。
　　这个时候负责他们餐点的人就是山治士，他现在来到了时墨的面前，还是一副厌世脸的模样。
　　但是在看到了坐在旁边的娜美的时候，他的态度有了180度的大转变。
　　“这位漂亮的女士，不知道您对今天的餐点还满意吗？”
　　他现在双眼冒着爱心，时墨看见面前这个如此失礼的人，也就更加确定了，这个就是自己要找的山治士。
　　果然还真的是如同系统所说的那样，这个人还真的是一个老色批。
　　在他遇到美女的时候就会失去所有的理智，也不知道自己现在的真实身份了，当然他也知道这样的人也就能够非常顺利的加入他们的队伍之中。
　　娜美看着现在突然往他方向过来的山治士自然是多少感到有些不爽。
　　每次他到别的地方吃饭的时候也会收到一些搭讪，但是从来没有看过像这个人那么明目张胆的。
　　虽然他有些不太舒服，但是今天过来他们也是为了完成任务的，也就挤出了一个笑容给出了一个回复。
　　“今天的餐点我非常的满意。”
　　不得不说，这个人做的饭可真的是非常好吃，看他这个样子应该是在这里干了非常多年的活的吧。
　　不然一般的厨师可做不出这种水准，不然他就是有着超高的天赋。
　　他本来以为对方现在也不过是问一个问题而已，但是对方在听见娜美的答复后，就再也控制不了自己的情绪了，她现在高兴的几乎都要上天了. ....
　　他以为今天的日子会变得非常的糟糕，没想到现在居然遇到了一个如此漂亮的女士，称赞自己的厨艺。
　　他突然就觉得自己现在已经充满了力量，无论之后发生多么让他感到无奈的事情，他都不会感到生气。
　　娜美就这样看着一脸得意的山治士，感到有些不知所措，这个人做饭真的是非常的好，但是如果让这个人成为他们海贼团的厨师的话，真的有些说不过去。
　　只因为这个人也实在是太奇怪了，他们的船上已 经有那么多奇怪的人了，要是再多一些奇怪的人的话，他可真的是有些受不了这群男人。
　　看他这个样子似乎已经是这个海上餐厅的副主出位置了，他现在已经爬上这个位置，怎么可能会跟他们一起离开呢？
　　“船长这个人也实在是太奇怪了，我们难不成真的是要过来找这个人做我们的厨师吗？”.



第333章



　　娜美就在这个时候告诉了自己身边的时墨，希望他在这个时候能够帮自己解围。
　　但是时墨居然将自己所有的视线都聚集在了他的身上，一副很是满意的模样。
　　这也忍不住让她感到很是无奈，不知道他们现在都在搞些什么。
　　他们全部人都在享受自己美好的午后时光，就在这个时候有一个人的走了进来。
　　当然在门旁边的服务员注意到的那个人，也就马上把他给拦了下来。
　　他们14当了那么多年的服务员了，看人的眼光可是一流的，他们马上就看出来了，这个人好像是一个海贼，而且他还是一个非常穷的海贼。
　　“我是过来吃饭的，你怎么把我给拦了下来呢？”
　　阿金直接开口问了一句，觉得他们这里的态度也实在是太差了。
　　他们这里并不是海上餐厅吗？按道理来说应该要接纳所有的客户群才对，现在他们怎么就这样以貌取人，并不接待他们的海贼呢？
　　“真的非常抱歉，我们的船上并不招呼海贼。”
　　服务员听见了对方这么说，还是非常决绝地拒绝了他的意思，如果对方到现在还是非常强硬的话，那他大可以叫来所有海上餐厅的人，把他们全部都给赶出去。
　　“我们有钱我们也可以吃得起饭！”
　　虽然他到现在还不知道这到底是发生了什么事情，但是不得不说的一件事情是，他现在也实在是太饿了。
　　如果能够填饱他的肚子，让他做些什么都行。
　　但是那个服务员到现在还是非常拒绝的态度对待对方。
　　“你们知道这里是什么地方吗？这里可是世界闻名的最珍贵的海上餐厅，没有钱还想来这里蹭饭吗？”
　　“来人，马上把这个人给我赶出去！”
　　他才喊了一句就有不少的人把他们给围了起来看他们这个样子似乎就是要把他们直接丢到海里面去。
　　当然对方看着对方现在还真的是不让他们吃饭，他的暴脾气也就收不住了。
　　他现在也是饿得不行才来到这个海上餐厅的，本来以为他们会招待他们。
　　没想到他们现在所遭遇的居然会是这样的情况，这可真的是让他们感到太失望了，当然他们也不会就这样作罢。
　　就在他们准备开战的时候，山治士也就在这个时候拿着各种各样的食物出现在了他们的面前，并且把这个食物分给了他们。
　　阿金注意到了这件事情，在一时之间还有些没反应过来，在他反 应过来的时候也就记住了山治士这个人了。
　　当然他也是一个很记仇的人，他是绝对不会放过这个海上餐厅的。
　　但是他们现在也实在是太饿了，他们从山治士的手中接过了食物，也就开始大快朵颐了起来。
　　在一旁的时墨将这一切都看在了自己的眼中。
　　本来他和娜美都认为这个人非常的奇怪，但是现在看来这个人虽然有些奇怪，但是他却有一颗非常善良的心。
　　不是每个人都愿意给海贼提供食物的，至少他和这些厨师并不一样。.


第334章



　　这样的人如果成为他们的队友的话，他们应该会非常幸福吧，而且在短时间内这个人也不会因为其他的事情离开他们。
　　那些厨师和服务员看着山治士到现在还是那么为所欲为的模样，他们也就忍不住感到有些好奇，不知道这个小子到底是在做些什么。
　　当然山治士在这里已经有着非常高的地位了，他们现在看着山治士的举动有些不太好，但是他们也不敢说些什么。
　　“既然有人过来吃饭的话，那我们自然是要给出最大的尊敬了，怎么能够就这样把人给赶走呢？”
　　山治士自然是知道他们现在是在说些什么，他也就在这个时候给出了一个回复，表明了自己的立场。
　　反正他现在都已经做出了这样的事情了，如果上面的人真的是要跟他追究这件事情的话，那他也并不会害怕，会拿出自己最佳的心态去面对的。
　　“对方这样来到我们的海上餐厅，一定也是希望我们能够做出与众不同的美食｀ ｀ 。”
　　山治士知道大部分的人都对他表示不服，他也就趁着这个机会又说出了自己的看点。
　　他来到这个海上餐厅，最主要的原因就是想要看他人吃自己做出来的食物露出一个满足笑容。
　　很快那些海贼就吃完了那些食物，但是他们之后也没有给钱，直接就离开了这个海上餐厅。
　　大部分的人看着这件事情，他们都觉得山治士是疯了，他们海上餐厅也不是做慈善的，现在他们居然拿了10个人的食物出去，可见他们今天是要亏本了。
　　但是山治士现在也不会理会他们现在是在说些什么，也就自顾自的离开了这里，继续回到自己的岗位之上。
　　时墨知道这是一个非常好的机会，于是他也就直接来到了山治士的面前。
　　山治士现在又再一次点燃了一颗烟，他一抬头却发现现在时墨就站在自己的面前，对此他就有些好奇。
　　不知道时墨现在是怎么了？
　　“客人你是怎么了？是不是菜有点问题？”
　　他也就开口问了一句，时墨看着对方，现在还是如此热忱做着自己的东西，他的心中也就越发确认了这个人。
　　“．～我是一个海贼团的船长，我看你的潜质非常的好，你要不要来我们的船上做厨师？我们现在已经拥有了一个大船，而且也有非常多的钱。”
　　时墨直接说出了他们所有的优点，相信一个正常人都无法抗拒他们那么好的环境。
　　当然他也能够发现山治士在这里已经遭受了那么多的白眼，如果他去他们那边的话，就不用看其他人的脸色了。
　(诺赵好)　这个人也并不讨厌他们的海贼，他们之间一定可以非常好的相处。
　　山治士根本就没有想到，时墨在这个时候找到自己居然会是跟自己说这件事情，这可让他忍不住感到有些惊讶。
　　他都已经在这里生活了那么多年，遇到了各种各样的客人，但是他从来没有遇到像时墨这样的人，一来就开口问他要不要加入他们的海贼团。.

第335章



　　这未免也太荒唐了吧？
　　他们可是海上餐厅，而且他们的门规也非常的明确，那就是不招待海贼。
　　他们现在被招待已经是他们的破格了，没想到现在这个人居然还想要让他加入他们的海贼团，这都是在想些什么呢？
　　“您还是自重一点吧，我是这个海上餐厅的副主厨，我是不会离开这里的。”
　　他幽幽地给出了一个答复，也就不打算再理会时墨，转身就回到了自己的工作岗位了，时墨 也知道。
　　虽然对方现在已经拒绝了，但是这件事情会一直存在他的心中，等到有一天这个人还是会乖乖的跟着自己一起离开的。
　　另外一边阿金离开了还上餐厅，但是多少还是念念不忘那边的美食，如果他们现在占有了这个海上餐厅的话，那他们也就不能那么嚣张了。
　　要知道他所在的那个海贼团，可是非常庞大的一个海贼团。
　　他也相信他们海贼团的实力一定可以非常轻松的掌握一个海 上餐厅，他倒是要看看这些人之后还有什么本事耀武扬威。
　　他也就这样回到了他所在的海贼团内，并且跟船长说了自己在海上餐厅的遭遇。
　　当然向来非常暴躁的克利克船长，怎么能够忍受自己的手下被这样欺负？
　　“这个海上餐厅可真的是好大的口气，但是在知道这个海上餐厅的主人是谁的时候，我一点也不会感到惊讶了。”
　　克利克直接就将这件事情答应了下来，这对于他来说也是一个非常有趣的事情。
　　之前他就和巴拉蒂有过一次战斗，没想到过了那么多年，再一次见到曾经的敌人会是什么样的感受呢？
　　他现在已经变得那么的强大了，再也不会败在巴拉蒂的手上了。
　　这个巴拉蒂之前也是因为受了非常严重的伤，他才会决定隐退，并且开了一个海上餐厅。
　　如果他把这个海上餐厅都给收了的话，不知道他会有着什么样的反应，他已经迫不及待的想要看看他会怎么做了。
　　“你现在马上就带领我们全部人一起去，你口中所说的那个海上餐厅吧。”
　　他们做好了一切准备后，就浩浩荡荡的出发了。
　　另外一边的山治士因为招待海贼的事情被主厨知道了，他今天所有的工资也就没有了，而且还要被生生的挨打。
　　这是他们铁的规则，但是偏偏这个人就是要和他们作对，如果不是老板护着这个人的话，可能这个人早已经不在他们这里干活了。
　　虽然山治士现在一顿饭也吃不了，但是他也是非常高兴。
　　曾经他也是一碗饭都吃不了的穷孩子，但是得到了船长的信赖，他把自己带到了这个海上餐厅内，他就开始迷上了制作各种各样的美食。
　　看到有人吃自己做出来的饭，感到幸福的话，他也会幸福的，所以无论是多么贫困的海贼或者是高贵的海军，他都会给他们一碗饭吃。
　　另外一边时墨他们找了一个地方停过他们的海贼船。.



第336章



　　不得不说他们这艘船也实在是太大了，而且上面还挂着一个旗帜，也难怪大部分的人经过都会注意着他们。
　　当然，时墨也知道，他们也是时候应该更换他们的旗帜了。
　　但是他已经拿着大妈海贼团的明月在这里已经过了一段时间了，如果他现在突然之间更换其他的旗帜的话。
　　可能那些人都不太认识他们了，所以在这个时候他们还是坚持着使用他们之前的旗帜，等到之后有一天他们真的想要更换了才更换吧。
　　“船长，我们现在难道一直都要待在这个地方吗？”
　　索隆忍不住开口问了一句，这个地方也实在是太烦闷了，虽然这里他也不用担心肚子饿的问题，但是比起这个他更想到外面去探索。
　　娜美听见了索隆这句话也就下意识的去看向时墨，当然他知道时墨现在有着自己的想法，而且他的态度还是非常的强硬，对此他们也实在不方便说些什么了。
　　“我不是跟你们说过了吗？我要给你们找一个非常厉害的厨师，我现在已经锁定了目标了，无论如何我都要让他成为我们的伙伴。”
　　所有人听见了时墨这么说当然他们也不敢说些什么了，但是在那个厨师拒绝他们成长的那一幕，他们~也是看得一清二楚。
　　人家根本就不喜欢和他们同流合污，他们又怎么能够逼-迫得了他人呢？
　　昨天他们还是这样来到了海上餐厅吃饭，当然在场的所有服务员也就知道了时墨是-海贼。
　　但是这个海贼可是一下子就能够拿出好几十万贝利的人，当然他们也是热情交代这样的客人。
　　只要他不在这里闹事，一切都好说。
　　当然山治士也就在这个时候发现了时墨，对此他多少也是感到有些不知所措，只因为这个人到现在好像还不愿意放过自己，非要让他跟着自己一起航海。
　　当然他也不会将这件事情告诉任何人，只因为他现在还有更加重要的事情还没有完成，无论如何他都会继续待在这个海上餐厅。
    · ····求鲜花0 0
　　就在这个时候，店里面的服务员突然变得神经兮兮了起来。
　　他们开始也就有些着急的四处来回，似乎遇到了什么问题，当然时墨也是注意到了这件事情。
　　但是他多少也是有些好奇，不知道他们现在是遭遇了什么，当然山治士也就在这个时候知道了他们现在外面有着什么样的情况。
    ......... ....... ...
　　当然他也就理解到了，这好像是自己之前犯下的错误所引来的后果，虽然是这样，但是他到现在还是保持冷静去面对这件事情。
　　他们也尝试阻止这件事情，但是那些人很快就来到了他们的船上，直接就进入了这个海上餐厅。
　　“我知道，这里堪称是能够做出世界上最美味餐点的海上餐厅，我今天非常的饿，也带着我的手下来到了这里。”
　　“你们几个现在给我去准备吃的，如果能够让我满足的话，我会给你们留下一个非常好的评论的。”
　　“接下来就看你们的表演了。”零.

第337章



　　克利克现在非常豪迈的对着他们吩咐了一句，他们看起来就不像是没有钱吃得起饭的人，更像是一个想要吃霸王餐的人。
　　他们这一次来到了他们这里，还带了那么多人过来看样子就是要来拆场子的。
　　当然那些服务员注意到了这件事情，他们也就上前去阻止，只因为这个人看上去就是来吃霸王餐的，要 知道这里的消费可不是一般的高。
　　而且现在来到他们这里的人，已经有超过好几百个人了，他们不用想也知道这些人过来到底是来干什么的。
　　山治士知道对面的人现在是过来闹事的，但是他到现在还是一点也不感到紧张，还是非常淡定的去处理这件事情。
　　这对于他来说其实也不算是什么。
　　他就在这个时候拿出了对方要求的食物，哪怕对方在这个时候吃完了不结账，这对于他来说也没有多大的问题。
　　只因为这些食物的存在就是给人填饱肚子的，或许对方填饱了肚子也就不想再闹事了呢？
　　在场的所有人看着山治士，到现在还是如此的乱来，他们也就忍不住感到有些生气了，觉得他现在这样做根本就是破坏他们的秩序。
　　但是他们多少还是比较关注现在他们场上的情况，只因为这看起来根本就不太妙。
　　要是这些海贼在吃了饭之后还想要闹事的话，那他们可真的会有些撑不住了。
　　克利克看着山治士现在还真的是上当，并且给他们饭吃，也就忍不住觉得有些可笑。
　　但是他在这个时候可真的是肚子有些饿了，不得不说这个海上餐厅做的饭也非常的合他们的口味。
　　他们很快就吃饱了，当然在他们吃饱了之后也就变得更加有力气面对之后的战斗了。
　　“真的非常谢谢你们还上餐厅的款待，但是我是不会给钱的，而且我现在想要对你们宣布一件事情，那么就是现在这个海上餐厅已经归我们所有了。”
　　克利克看着现在大部分的人都已经放松了警惕，他也就命令自己所有的手下冲了进来. ....
　　在这一瞬间大部分的客人注意到了这件事情，他们也都是被吓坏了，拼命的逃窜。
　　要是他们现在还在这里的话，也就代表他们会陷入这场战斗之中，要知道这些海贼打起架来，可真的不会理会自己身边有着什么样的人。
　　当然时墨他们也在现场，他们到现在还是冷静的坐在自己的位置，看着这一场闹剧。
　　他们也没有想到他们居然那么幸运，来了这两天都遇到了事情。
　　但是看来今天他们所遭遇的事情好像比较严重。
　　山治士看着对方到现在还是不愿意付钱，而且到现在还想要占领他的海上餐厅，对此他也就忍不住感到有些生气 了。
　　“你们别忘记我现在可是带了整整五十艘船的人过来，如果你们现在还是能够给我那些兄弟们吃饭的话，那么我就放过你们。”
　　克利克看着他们现在陷入了混乱之中，也就忍不住得意地笑了起来，他也就在这个时候又再一次提出了一个条件。.



第338章



　　所有的船员们听见了这句话，他们自然是表示自己的拒绝，只因为他们的船上食物也非常的少。
　　他们也只是服务那些有付费的群众，要是他们现在就这样把他们的食物给交出来的话，岂不就是给他们造成了一个非常大的亏损吗？
　　这根本就说不过去，他们怎么可以就这样把他们的食物给交出来呢？
　　而且他们现在都可以进行战斗，为什么他们到现在还是要把这些食物交给对方呢？
　14　现在这些人凶神恶煞的，要是他们现在把食物给交了出去，他们会那么友善的对待他们吗？可见这并不会。
　　在一旁的山治士看着他们那么不会感激，自然是感到很是生气。
　　当然他也知道，如果想要保住他们这个海上餐厅的话，唯一的办法就只有这一个了。
　　就在他们全部人都表示拒绝并且想要开战的时候，也就在这个时候红脚哲普从一旁走了出来，直接就来到了海贼克利克的面前。
　　他就这样看着面前的人，这还真的是过了好几年都没有任何变化，这个人到现在还是那么的生性残暴，当然他也不会忘记他们之前到底是如何进行战斗的。
　　“我将会给你们你们现在所需要的那些食物，请你把你们的海贼全部都给撤回去。”
　　他一点也没有对面前的人客气，直接就开口提出了一个要求，如果对方现在还是不按照着他所说的去做的话，那他也就不需要对这个人客气了。
　　当然克利克根本就没有看过的人对自己那么大口气，如果面前这个人是红脚哲普的话，那对于他来说也就不算是什么了。
　　只因为这个人之前本来就是这个模样。
　　如果这个人现在对自己表现的顺从的话，那他还真的是有些看不过去。
　　但是对方在这个时候显然已经做出了一个决定，那就是放弃他们现在所拥有的食物给他们。
　　克利克知道红脚哲普是一个非常懂得事理的人，对此他也是忍不住觉得非常的满意，当然他也知道自己现在要怎么做。
　　等到他现在所有人吃完了这些食物之后，再对他们发起进攻也不迟。
　　虽然这大部分的人都想要竹子红脚哲普，但是这也是他们这里面最受尊敬的人了，他们也就没有说些什么，就这样看着。
　　红脚哲普拿出了自己所有的食物来招待他们所有的人，也就在他们的船上吃饱喝足了。
　　克利克看着现在的时间已经差不多了，也就 直接举起了刀。
　　“大伙们都已经吃饱了吗？既然你们已经享受了这个船中的美食，现在你们就跟着我一起进攻！”
　　他举起了刀，那些海贼也就开始暴动了起来。
　　本来这里也算是挺和平的，但是现在他们还是难逃这么个战斗，于是大部分的厨师也就看不下去了，果断的加入这场战斗之中。
　　他们也就不相信他们现在的实力还无法成功的打败得了这些来为非作歹的海贼。
　　当然红脚哲普也没有想到对方在这个时候居然会那么出尔反尔。.


第339章



　　对此，他也是没有必要给对方那么多的脸色看了，直接就拿起了自己的武器和那些厨子开始和这些海贼对抗了起来。
　　当然他也是在这个传销最会干架的人，要知道之前他的身份也是海贼团的一员，而且他的双腿有着非常强大的破坏力。
　　如果不是因为海难的话，他现在的力量只会变得更加的强大，他们也不会沦落到这样的地步了。
　　这里已经升级成为了一个战场，周围都有人在打斗，大部分的客人已经从这个船上离开了。
　　时墨他们到现在还是在原地静静的看着这一切，当然那些不懂事的孩子也就认为他们是海上餐厅的一员，于是他们也就往他们的方向打了过来。
　　娜美本来以为他们现在能够置身事外，但是看着那些人往他的方向冲了过来，他也是忍不住感到很是生气，也就直接在这里教训了他们。
　　那些海贼看见他们加入了这个战斗之中，也就分了一点人过来他们这里进行战斗，在一旁的山治士也就注意到了这件事情。
　　当然他们无论发生什么事情都会马上保护他们船上的客人，没想到他们这些客人现在还在他们的船上，并且已经和那些海贼开始战斗了。
　　“没想到你到现在居然还是那么的卑鄙，我以为经过了上一次的战斗，你就不敢再来找我任何麻烦了呢｀ ｀ ？”
　　红脚哲普直接开口说了一句，调侃着对方，他之前可是给了他们一个非常大的出路，没想到他们现在居然不愿意珍惜那个机会，还反过来咬他们一口。
　　既然是这样的话，那他们也就没有必要对他们那么的客气了。
　　但是不得不承认的是，经历过了那么长段时间的沉淀，他们的实力多少也是有些下降了，和这些经常参与在战斗里面的人根本就不能比。
　　即使是这样，也不代表他们就这样会放弃他们这一艘船，他们还是鼓起了他们所有的力量和勇气，继续和这些海贼对抗。
　　“你就乖乖的认输吧，如果你不想要看见你现在所拥有的一切都入我的口袋里面的话。”
　　克利克看着面前的人还是那么的强硬，他也就忍不住开口说了一句。
　　如果对方现在愿意认输的话，那他大可以直接把这个船给收走，也就不用再破坏那么多的东西了。
　　但是这些人还真的是硬脖子，无论他怎么劝说他们都是不会听的。
　　既然是这样的话，那他也就没有必要对他们那么的客气了。
　　也就在这个时候，他们那边传来了一个非常重要的警报，告诉他们那边的船已经被袭击了。
　　但是具体上是为什么给袭击了，他们久久(诺赵赵)都没有说得出来，这忍不住让克利克变得更加的激动了。
　　不知道现在到底是谁那么的不要命了，居然往他们的方向开始袭击。
　　当然他也觉得这件事情好像有些不太妥，是因为他们都已经在这里生存了那么久了，有谁不知道他们的名号，居然来挑战他们。
　　可见那个人是一个非常成功的人，这才有那个胆量来挑战他们。.

第340章



　　“你们也就不用再多说什么了，你的船的确是我袭击的，我也不过是想要在这里安静的吃一顿饭而已。没想到现在居然遇到了这样的事情，就你这样的海贼根本就不能留在这个世界上。”
　　米霍克直接说了一句，一点也不把面前的人放在眼里当然。
　　克利克也并不是一个傻子，他马上就认出来了，面前这个人的身份到底是谁。
　　他整个人当场就在现场给惊呆住了。
　　这个人就是大剑豪米霍克呀！
　　他还没来得及思考，现在这个人怎么会出现 在这个地方，但是他现在也不敢再说出任何一句话来。
　　生怕惹得他这个大人不高兴，把自己的小命给灭了。
　　米霍克看着现在这个餐厅被毁成了那个模样，他虽然是感到非常的生气，但是他现在已经毁灭了这大部分的船只了，这给他们来说已经造成了一个非常大的影响。
　　于是他也就在这个时候打算离开这个地方到其他的地方看看了，但是却没有想到在这个时候一个人拦住了自己。
　　时墨这个时候也发现了，在自己身边的索隆突然之间就不见了，在他没有发觉的时候，对方就来到了米霍克的面前。
　　“他就是传说中的鹰眼米霍克那一个成为世界第一剑豪的男人，他是我的偶像，同时也是我唯一的敌人，要是能够打败得了这个人。”
　　“我就能够成为这个世界上的第一剑豪。”
　　索隆看着眼前的这个人突然说出了这么句，当然他的眼神多少也是变得有些阴暗。
　　但是时墨觉得对方现在已经做出了一个选择，并且要想办法来和对方拼命。
　　现在这个人出现在这里，这也让他们多少也是感到有些奇怪。
　　按道理来说，这个人应该不可能会出现在这个地方才对。 
　　他现在出现在这个地方很大可能是有着自己的作为，但是那个人现在居然直接把克利克的船给砍了。
　　可见他刚刚好像也是在这个还上餐厅里面吃饭，遇到了这样的事情，他多少也是看不过去这才会出手的吧。
　　米霍克看着自己已经没有自己的事情了，就打算离开这里，但是却在这个时候感觉到自己的背后有一阵杀气。
　　于是他也就转过身挡住了那一个攻击，却发现现在在自己的面前突然多了一个男人。
　　那个男人拿着三把刀，这也忍不住让他感到有些惊讶，没想到他现在居然能够在这里遇到一个三刀流。
　　要知道他之前所遇到的那个三刀流，在这个世界上也就只有一个。
　　那个人就是古伊娜。
　　这个人现在居然懂得关于三刀流的用法，而且他的刀法也是非常的娴熟，可见他是三刀流的后人。
　　但是也不得不说一句，他的力气还真的是太散了，根本就不是自己的敌人，而且他的破绽也太多了，这要是任何人都能够成功的打败得了面前这个人。
　　既然现在这个人要和自己展开战斗，那他也不会对他客气，直接就拔出了自己的刀和索隆开始战斗了起来。.



第341章



　　索隆本来以为自己现在还能够和对方过招，但是最后他得到的结果还真的是让他感到有些失望。
　　他在这个人的面前根本就不算是什么，甚至是在他的面前根本就做不了任何表现。
　　他就直接被对方的这一招给打败了，当然米霍克看着面前的人如此容易的就被自己打败了，也就忍不住感到有些无趣，就打算离开这里。
　　“我的目标是想要像你这样成为世界第一剑豪，请你继续和我对战，我现在~还能够继续战斗！”
　　索隆知道对方这个时候是要离开了，他也就忍不住感到很是无奈，但是他在这个时候还是没有放弃，相-反又爬了起来。
　　他就这样冲着米霍克的背后大声喊了一句，希望对方在这个时候能够再给他一个机会，他可真的是等了这个机会好-长一段时间了。
　　他可不想就这样错过这个机会了。
　　“我想你也应该认识我的师父，我的师父的名字叫做古伊娜，我从他那边学习了建树大概有10年的时间了，但是在一场意外之中他去世了。”
　　“我和她有了一个约定，那就是我要成为这个世界上的第一剑豪！”
　　“在我倒下之前，我是不会忘记我和他之间的约定的，所以我现在还能够继续战斗，请你也和我进行战斗。”
　　索隆又开口说了一句，他现在可是好不容易才得到的这个机会，他可不想就这样放过这个机会。
　　“我也知道现在我的实力并不足够，但是我现在也感到非常的荣幸，是因为现在站在我面前的这个人是世界第一剑豪，但凡过到几招，我也算是对我师傅的实现了，我们之间的那个约定。”
　　他又接着说出了一句他非常理解自己的实力，但是他多少也是想要看看自己的实力到达了什么样的位置。
　　这样他才能够进行更加好的训练，才能够打败得了这个世界第一剑豪。
　　米霍克根本就没有想到索隆在这个时候居然会跟他说出了这么些话，当然他也被这个诚实的少年给打动了。
    · ····求鲜花0 0
　　他很少看过像这样的人了，他的眼中带着猛烈的火光，他的热情已经燃烧了起来。
　　这种人在战场之上是绝对不会那么轻易的就认输的，这还真的是太像他的师傅了，也在这个时候勾起了他许多的想法。
　　“好啊，既然是这样的话，那你现在就堂堂正正的和我进行一场比赛吧，如果你现在能够将我打败的话，那也是再好不过的事情了。我也会在这里承认，你就是新一代的第一剑豪。”
    ......... ....... .......
　　米霍克就这样将索隆的要求给答应了下来，而且在这个时候居然还说了一句。
　　这对于索隆来说可真的是一个致命的吸引他一直以来都想要得到一个认可。
　　如果他现在得到了世界第一剑豪的认可的话，那他真的会非常的高兴的，自然现在他也是拿出了自己所有的力量来对付面前这个人。
　　当然他的内心也有着非常多的想法，面前的人也就把他的内心给看通透了。零.

第342章



　　他们两人之间很快就展开了战斗，但是这个结果还是非常的明显，那么就是索隆被米霍克轻轻松松的就秒掉了。
　　他们之间的战争可是用着真剑的，要知道刀剑无眼，如果在这个时候出了什么人命的话，他们都不会负责的。
　　米霍克已经习惯了杀戮，他在这个时候也想要把这个挑战自己的人给 杀了，但是他突然之间又想起了古伊娜的事情。
　　他也就在这个时候收起了自己的刀，在最后一剑的时候给米霍克留下了性命，米霍克真的以为自己现在就要死在这里了，当然他也无憾了。
　　只因为他现在听了古伊娜的话，找这个世界第一剑豪挑战，但是非常不幸运的是他失败了。
　　如果他去找古伊娜的话，可能对方也不会怪他的吧，因为这个人比任何人来的更加的清楚他的实力到达了什么样的地步。
　　米霍克看着现在这个人到现在还是如此的倔强，也就忍不住佩服他的毅力，也就开口淡淡的给出了一句。
　　“你这个小鬼还真的是太弱了，现在我让你继续活在这个世界上，你有一天变得更加强大了，再来挑战我吧。”
　　米霍克说完了这句话，也就没有再吃李辉索隆了，直接就从这里离开了索隆也就这样静静的看着对方的身影，但是不得不说自己全身上下就好像是散掉了那般的疼。
　　不得不说，对方的速度也实在是太快了，他也突然之间反省了自己，他的实力根本就不算是什么。
　　他现在他现在就这样去挑战对方，无疑就是找死。
　　他现在真的忍不住觉得自己非常的可笑，当然他在这个时候也突然想起了自己的师傅，他的师傅跟他说过了非常多的事情。
　　如果不是古伊娜的话，他现在根本就没有这样的勇气继续活在这个世界上，当然面前的米霍克已经离开了。
　　他完全有那个机会能够直接把它给杀了，但是这个人到现在却没有那么做，而且他也给了自己一个机会，让他变得更加的强大，再来挑战他. ....
　　现在他也活在这个世界上了，既然是这样的话，那他自然是要接着顺着古伊娜所说的，再一次变得更加的强大，再来挑战这个世界第一剑豪。
　　在一旁的时墨看着眼前的情况好像变得越来越混乱了，他也就忍不住感到很是头疼。
　　当然他的注意力都是聚集在山治士的身上，现在的山治士已经非常的生气了。
　　他也不管这些海贼现在来到这里到底是做什么的，他也就在他们的面前展现了，非常强大的战斗能力。
　　他光是用双脚就成功的将大部分的人都给解决掉了，时墨就这样 静静的看着这一切。
　　不得不说，他现在还真的是找到了一个宝藏。
　　这个人的厨艺非常的好，而且他也有非常强大的能力。
　　如果他现在再不抓紧这个机会的话，只怕这个机会就这样溜走了，而且这个机会也非常的难得，他们自然是要把握了。.



第343章



　　他也就打算在这个时候抓紧这个机会，但是他在战斗时候还是不知不觉的就往山治士的方向靠近了。
　　最后他们两个人被那大部分的海贼逼到了一起当然山治士也就在这个时候注意到了，到现在还是没有离开的时墨，也就忍不住开口问了一句。
　　“你现在怎么还在这里？我们已经准备好了，给客人使用的救生船了，你们赶紧离开这里。”
　　要知道这里可是非常的危险，一个不小14心他们整艘船都会因为这些海贼沉下去。
　　而且这些海贼分明就是来对付他们的，按道理来说他们大可以马上离开这里，不用继续留在他们这里的。
　　但是不知不觉这些客人居然加入了他们的战斗之中，这多少让他感到有些不知所措，不知道这些客人到底是怎么了，当然他也看出来了，时墨现在是真心的想要帮助他们海上餐厅。
　　可能他们的兴致就和刚刚到来的米霍克一样吧。
　　虽然米霍克已经解决了大部分的海贼了，但是他们这里的状况还是非常的不好，克利克到现在还是和哲普战斗之中。
　　“我也不知道我为什么会陷入这个战斗之中，但是既然我已经来到了这里，那么也就享受这个战斗吧。”
　　时墨马上就给出了一个回复，也不得山治士给出任何回复，他也就这样离开了现场，并且直接来到了另外一边动手解决大部分的海贼。
　　山治士就这样看着时墨的背影，不得不说他还真的是被时墨给帅到了。
　　他没有想到时墨现在的速度居然会那么的快，而且时墨的身上还带着一把剑。
　　难不成他也是剑术的学者吗？但是他的剑法也实在是太卓越了，按照他的程度来说，他应该可以比得上米霍克。
　　但是他在这里生活了那么长段时间了，还真的是没有听过关于这个人的任何说明。
　　这个人好像就是突然之间出现的，他全身上下有着一种让人感到神秘的感觉。
　　但是在他想要去了解这件事情的时候，却发现对方根本就不是那么容易就能够理解的。
　　另外一边娜美已经悄悄的来到了救生船上，并且透过自己的能力顺利的来到了他们的船只旁。
　　他也马上检查了他们船里面的财宝，发现这些宝贝都好好的被保管着，她也就放心了。
　　“这还真的是倒霉，没想到居然让我遇到了这样的事情。”
　　娜美一边看着他们到现在还是正在进 行战斗，也就忍不住感叹了一句。
　　虽然他刚刚也想要给他们一点帮助，但是却发现现在那边的情况也变得越来越混乱了，而且这艘船根本就控制不了那么强烈的攻击。
　　过了没有多久，他们这里一定会发生一些意外的，为了保住自己这一条性命，他也只有暂时把这艘船给开走，而且里面的宝贝都是她一个人的力量得到的，可不能就这样便宜了其他人。
　　乌索普看着他们这里那么多的人正在乱斗之中，当然他也发现了娜美在这个时候就已经消失的无影无踪了。.


第344章



　　对此他多少也是感到有些担忧。
　　就在他四处的去寻找娜美的踪影的时候，却发现娜美现在已经把他们的船给开走了，这可真的是让他受到了非常大的打击。
　　他也没有想到现在他们居然还会遭遇到这样的事情。
　　他也不想那么多，马上就来到了时墨的面前告诉他了这件事情。
　　“我们的娜美已经驾着我们的船逃跑了！”
　　他们可真的是不能原谅这个叛徒，当然时墨听见了，对方这么说也是忍不住感到有些好笑，这个女人现在就想要逃跑，他真的以为自己能够逃得过吗？
　　他马上就发动了自己的力量，让周围的海域都充满了泡沫，这样前路被这些泡沫给阻挡住了，这里也围出了属于他们的天地。
　　娜美本来以为他现在能够带着他所有的宝贝离开了，没想到现在在前方突然多了一层灰蒙蒙的东西，他往前面一看却发现那就是时墨的泡泡。
　　他也控制不住这个船继续往前走，他们的船也就这样被这个泡泡给控制住了。
　　当然她看着眼前的情况也就知道时墨是发现了这件事情，对此也是忍不住感到更加愤怒，觉得时墨现在非要阻止自己的计划。
　　虽然感到非常的愤怒，但是他现在也就只有拿出他们船上的救生船开回去帮助他们了，只要他能够解决那边的事情，他们才能够继续生活在这个世界上。
　　虽然这些人还是会和自己争夺这些宝贝，但是这对于他来说已经不怎么重要了。
　　如果他们全部人都死在了那边的话，那她一个人也不可能能够对付得了那么多的人。
　　娜美也就这样气呼呼的回到了他们的身边，时墨看着这个人果断回来了，也就忍不住露出了一个欣慰的笑容。
　　他们这些队友全部人都还在战斗之中呢，他一个人怎么能够独活呢？
　　现在这个人回来了，那自然是要和他们接着进行战斗的，而且他们现在这里的情况也变得越来越好了，这些海贼最后还是会被赶出去的。
　　娜美看着到现在还是如此从容的，时墨也就忍不住感到很是生气，但是他最后也知道了自己现在要怎么做。
　　山治士现在已经解决了大部分的海贼了，并且和哲普一起站到了克利克的面前当然，克利克看着自己，大部分的手下都被这两个人给打败了，难免也是有些人生气。
　　当然，他作为拥有了那么多部下的海贼团团长。
　　他怎么可能就这样放弃呢？
　　“．～巴拉，现在就是你表演的时候了｀ ｀ 。”
　　他非常淡定的说了一句，很快他们就能够感觉到夹板上一阵震动，一个人从克(诺钱的)利克的身后走了出来昏。
　　与其说现在站在他们面前的是一个人，不如说是一个巨型机器，这个人全身上下都是铠甲，体型也是大的非常离谱。
　　当然大部分的人都已经认出来了，现在站在他们面前的到底是什么。
　　“铁臂盾牌人巴拉！”
　　山治士马上就将面前的人给认了出来，这对于他来说也是一个非常大的打击。.

第345章



　　只因为他已经好长一段时间没有看过这个人的下落了，没想到他现在居然已经加入了克利克的战队里面。
　　要知道这个人可真的是非常的厉害，他全身上下的那些铠甲能够帮助他挡住大部分的攻击，就算是一个炸弹过来，他也不会被炸的粉身碎骨。
　　这对于他和哲普来说，可真的是一个克星。
　　“没错，我就是传说中没有在任何战斗之中受过伤害的铁臂盾牌人巴拉！”
　　对面的人听见了，他这么说也 是马上给出了一个反应。
　　他也没有想到自己现在变得那么的出名了，这让他瞬间就感到很是自豪了起来。
　　山治士看着面前的人表情也越发凝重了，当然时墨也注意到了面前这个叫做铁壁盾牌人巴拉的人。
　　现在这个人居然那么骄傲的说起了自己之前的那些经历，他也就忍不住感到非常的不爽。
　　如果有这个人的存在，那他们无论做出多么多的挣扎也是没有任何用处。
　　当然他们也非 常清楚，克利克之所以在这个时候派出这个人，无疑就是知道了他们的弱点。
　　虽然他们感到非常的可恨，但是这个时候山治士还是果断的冲了上去，和这个人开始战斗起来。
　　他们两个人之间的战斗可是非常的激烈，但是经过了那么长的时间的战斗，山治士已经快要觉得自己撑不下去了，而现在的铁壁盾牌人巴拉还是毫发无损。
　　他身上的那些铠甲已经挡住了山治士各种各样的攻击。
　　山治士虽然有铁脚之称，但是现在他面对的可是真正的钢铁，肉体怎么能够比得上真正的钢铁呢？
　　在经过了这段时间的战斗，他的右脚已经开始伤痕累累了，当然哲普也是注意到了这件事情，他也马上阻止山治士不要继续这样做了。
　　但是山治士现在有着属于自己的斗志，无论如何他都不会就这样放弃的。
　　当然在一旁的时墨看着他们，现在已经无法对付得了这个人了，他也就再也控制不住自己，他也就在这个时候冲了上去。
　　虽然这在他们的眼中，时墨也不过是经过这个人的身边而已，但是在下一秒铁壁盾牌人巴拉身上的那些盔甲居然掉落在了地上。
　　当然在场的人都注意到了这个情况，对此他们也是不由得目瞪口呆，根本就没有反应过来刚刚是发生了什么事情。
　　他们刚刚好像觉得有一阵风刮过，并且有一阵刀光闪过，瞬间铁壁盾牌人巴拉身上的那个盔甲就被砍破了。
　　有一大块的钢铁掉在了地上，他的盔甲掉了，他也就失去了所有的防御了。
　　当然他本人还真的是第一次遇到这样的事情，他到现在还是有些没反应过来，甚至不知道刚刚到底是谁那么大胆过来攻击自己。
　　而且这个时候他注意到自己的脸上一阵刺痛，没有了盔甲的保护她的那一张脸也就这样暴露了出去。
　　他的脸加上似乎被时墨的刀尖划过，划开了一个口子，流出了少量的血。.



第346章



　　但是这让他感到非常的震撼，只因为从来都没有一个人试过这样对待他，这也让他变得更加的气愤了。
　　要知道他身上的那些盔甲都是用一种特别的钢铁所制造的，按道理来说不，可能会那么容易就被砍破才对。
　　“你居然砍破了我身上的盔甲！”
　　铁壁盾牌人巴拉现在也反应过来了，转过身看着到现在还是没有任何行动的时墨。
　　大部分大部分的人到现在还是没有反应过来，克利克看着眼前这个拿着一把剑的男人，他的眼神之中充满了恐惧。
　　只因为现在站在他面前的这个人，可是自己的王牌呀，他和自己一起战斗的那么长段时间，从来都没有出过像这样的差错。
　　但是时墨现在居然直接把他的盔甲给打破了，而且还成功的伤害到了铁壁盾牌人巴拉。
　　“你说你在战斗之中好像没有受过任何伤害，既然是这样的话，那我就让你感受一下什么叫做受伤的感觉了。”
　　时墨听见了铁壁盾牌人巴拉这么说他还是非常淡定的给出了一个答复，这对于他来说~根本就不算是什么。
　　在现场的人听见了时墨这个回答，他们瞬间就理解，这到底是-发生了什么事情。
　　但是他们看着现在突然之间冒出来的一个人，多少还是有些反应不过来。
　　不知道时墨这个人到底是从什么地方来的，为什么他又拥有如此强大的实力？
　　“你居然砍破了我的盔甲，而且你还划伤了我的脸蛋！”
　　铁壁盾牌人巴拉听见了时墨这句话，他也就忍不住感到更加的生气了，觉得时墨现在就是在挑战自己。
　　这对于他来说可真的是一个非常严重的事情，他从来没有见过像时墨这样强大的人，当然也没有见过像时墨这样让他感到非常恼火的人。
　　他越想越觉得生气，全身上下的机关也就开始冒火了。
　　当然在一旁的山治士看着对方现在已经开始生气了，也就忍不住觉得时墨这个人还真的是太乱来了。
    · ····求鲜花0 0
　　如果是按照着他的计划来走的话，这件事情也就不会弄得像这样的情况，现在这个人已经生气了。
　　要知道他现在不断的在喷火，他们的餐厅很快就会引起一阵大火，他们全部人也就无法活在这里了。
　　就在她想要做出任何行动来阻止这件事情继续恶化下去的时候，时墨在这个时候还是非常的淡定。
    ......... ........ 0
　　他也就在这个时候注意到了时墨的表情多少也是有些好奇，时墨现在到底是想要怎么做。
　　这个人还真的是非常的奇怪，从之前这个人邀他加入他的队伍的时候，他就知道这个人一定不一般。
　　现在他总算是见识到了这个人的不一般到底出在什么地方。
　　当然这个人的实力也非常的变态，只因为他刚刚的那个动作也实在是快的不行，他根本就看不清。
　　他轻轻的一碰居然还直接把对方的铠甲给卸了，而且还成功的伤害得了他，这已经算是一个传说了。零.

第347章



　　现在铁壁盾牌人巴拉已经失去了自己的盔甲，这就代表他现在就跟一个普通人没有任何区别了。
　　他也就知道这是一个非常好的进攻机会，但是他现在不断的在喷火，他根本就靠近不了那个人的身体。
　　时墨看着现在铁壁盾牌人巴拉已经气得冒火了，他也就在这个时候反应了过来，反手就在它的 上面开了一个水闸，直接将他身上的那些火全部都给浇熄了。
　　当然铁壁盾牌人巴拉看着时墨突然之间的举动多少也是没反应过来，本来他也想要发火，但是时墨居然把自己的火全部都给浇灭了。
　　但是他们到现在还没有意识到时墨到底是什么样的人。
　　只有克利克对于时墨现在的表现感到越来越有趣了，也就直接开口问了一句。
　　“你难不成就是所谓的恶魔果实能力拥有者吗？”
　　如果他现在确认了时墨是一个恶魔果实能力的拥有者的话，那他也就要仔细的想一想自己之后要怎么对付这个人了，只因为在这个世界上已经有了非常多恶魔果实能力的拥有者了。
　　这些人一旦获得了这个能力，他们就已经成功的来到了一个顶端，按道理来说应该没有任何人能够打败得了他们。
　　但是如果有恶魔果实能力拥有者和时墨这个恶魔果实能力拥有者在一起对抗的话，他们之间的场面一定会非常的刺激。
　　“可以说是可以说不是。”
　　时墨听见了克利克，开口问了一句，他也就马上给出了一个回复。
　　但是他给出的这个回复也是模棱两可的，这让对方觉得对方现在是在敷衍自己。
　　他现在都已经展现了恶魔果实的能力了，他到现在还不承认自己是恶魔果实能力的拥有者，这又是在跟他耍什么花招？
　　“没想到你现在居然是使用水能力的恶魔果实能力拥有者。”
　　克利克看见时墨到现在还是非常淡定的模样，他又接着说了一句，他对于时墨的表现也是忍不住，觉得非常的有趣. ....
　　当然如果这个人现在跟在自己的身边的话，他能够保证时墨绝对不会有任何的坏处。
　　他也发现了，面前这个人好像和自己一样是一个海贼，对此他多少也是想要知道这个人为什么会突然出现在这一片海域之内。
　　他根本就没有听说过关于这个人的任何消息，这个人的出现的实在是太可疑了。
　　时墨听见了对方这句话也就沉默了，只因为他觉得自己现在没有必要给出任何回复。
　　这个人到现在也是非常的可笑，按道理来说对方见证了自己的实力，应该要马上离开这里才对。
　　但是他到现在还是站在这里和自0.0己闲聊，她又有着什么样的计划呢？
　　“但是你认为你现在这个能力能够打败得了我吗？要知道我可是这一片海域最伟大的人！”
　　“既然你现在激怒了我的手下，我大可以让你直接死在这个地方，你就准备等着连同这一艘船奉献给我们吧！”.


第348章



　　克利克到现在还是非常嚣张的模样，当然铁壁盾牌人巴拉在这个时候也是控制不住自己的情绪了，失控了那般，往时墨的方向闯了过来。
　　当然现在还有不断的海贼入侵了，他们这一艘船上哲普也就知道了，他们现在是撑不住的了。
　　哪怕他们现在多了一个未知的陌生人来帮助他们，但是这克利克的实力也不堪设想。
　　他现在才不过派出了一个王牌，就已经把他们大部分的能力都给制止住了，他们又有什么能力来对付得了他接下来派出的那些王牌呢？
　　“你现在马上带着所有的水手和厨师离开这里，这里的事情交给我14来就行了。”
　　哲普看见了，现在山治士还是呆在自己的身边，他也就马上开口吩咐了一句，让他在这个时候马上离开，他现在能够保住的也就只有这个人了。
　　山治士看着哲普对自己说出了这么句，他多少也是感到有些不敢相信。
　　但是他也知道这个哲普的人都是这个模样，每次遇到什么事情他都会主动一个人过去扛住。
　　但是也就因为这件事情也让他忍不住感到很是内疚。
　　“不行，现在这里发生了这样的事情，无论如何我都要继续留在这里保护我们这一艘船！”
　　他马上就拒绝了哲普的要求，哲普看着自己的徒弟到现在还是不愿意离开这里，他也就忍不住感到很是伤心也很是愤怒。
　　“现在我们这一艘船已经快要保不住了，我现在只能够保护得了你，你赶快离开这里，等你去了别的地方，你还是能够过上非常好的生活。”
　　现在铁壁盾牌人巴拉已经开始暴动了起来如果是他来去对付这个铁壁盾牌人巴拉的话，他根本就不是这个人的对手。
　　但是他也知道，如果现在自己还不对付这个铁壁盾牌人巴拉的话，那么就代表他们这一艘船也都会被铁壁盾牌人巴拉给破坏。
　　这都是他的心血，就算这些东西要被毁坏，他也不会就这样放过他们，大不了就和这一艘船同归于尽。
　　山治士看着自己的师傅，现在这个模样他还真的是有些不太忍心，他也就在这个时候冲着对方开口喊了一句。
　　他真的希望对方在这个时候能够清醒过来，知道他现在做的到底是什么，要知道现在他们只有团结在一起，才能够顺利的解决这件事情。
　　虽然他们不知道在 外面的情况，但是他多少人能够理解那些孩子也是不会那么顺利的就放过他的。
　　他们现在已经被包围着了。
　　“你难道已经忘记了我为什么到现在还是一直留在你的身边吗？”
　　哲普也没有想到他在这个时候居然会说起这件事情，这让他瞬间整个人就愣住了，也就开始回想起来了他们之前到底是如何度过那段困难的日子。
　　当然这对于他来说也是一个非常悲哀的历史，也没有一个人敢在他的面前提起这件事情，只怕这件事情会伤害到他。.


第349章



　　“我们之前在一个小岛上过上非常困苦的生活，那个时候我们连一顿饭都吃不起，后来我们遇到了一场海难。”
　　“是你拼上了自己的性命，才把我给救回来了的！”
　　山治士说着也就忍不住激动的哭了出来，每一次他看见哲普丧失的那一条腿，他都会有着这样的感觉。
　　要知道他曾经也是一个非常厉害的人物，光是凭着他这一双脚就已经可以给他造就非常多的奇迹。
　　但是这个男人居然为了自己放弃了那一条腿，而且他那个时候还安慰他，说想要开一间餐厅。
　　要把他们的食谱给发扬光大，让世界上所有人都能够吃到美味的菜肴，所以他们现在才成立了巴拉蒂。
　　现在这个人留在这里就是为了守护他们的巴拉蒂，既然是这样的话，那他也要留在这里，只因为这里也都是他的心血所铸造出来的，他可不忍心就这样看着他们入侵了他们的船。
　　哲普根本就没有想到山治士居然会这么说，要知道在这段时间内他在这里可是受到了非常多的限制。
　　而且他还是不断的被欺压，被各种各样的厨师给看不起，但是他到现在还是没有想过要离开。
　　就连现在他们遭遇到了如此强大的敌人，他都没有想要退缩。
　　他也突然之间发现了，这个孩子好像突然之间就长大了非常多，现在也有那个能力能够保护得了他们这一艘船了。
　　“你们这些人真的以为抢夺了这一艘船，你们就能够得到这个世界上所有的美味了吗？我告诉你们这是万万不可能的｀ ｀ ！”
　　“我们永远都不会离开这个地方！如果这一艘船被你们给抢夺了回去！我们也不会甘愿独活！”
　　山治士说着也就单独的一个人冲了上去，直接就往克利克的脸上踹了一脚，这个举动可真的是大快人心。
　　他之前就想要这么做的，没想到他最后还真的是做到了，当然他也知道他现在即将会面临什么样的后果。
　　克利克本来以为对方在这个时候根本就不敢做出什么特别过分的事情来，但是他居然在这个时候直接就往他的脸上攻击了。
　　这对于他来说不只是受伤了，而且这给他的面子也造成了一个非常大的影响，他现在被人这样攻击了。
　　要是这件事情就这样传出去的话，他岂不就是没有任何面子了吗？
　　想到这里，他也就更加的生气了，当然在一旁的哲普也是注意，到了这一点他也忍不住就骂了一声，觉得这个山治士还真的是不要命了。
　　但是他还是下意识的冲了上去，(诺钱好)保护了自己的土地，要知道这永远都是自己的孩子。
　　无论他犯了什么样的错误，他都会把这个人给保护好，绝对不会让这个人受到半点伤害的。
　　当然山治士，在这个时候也就注意到了对方，在这个时候还是在保护自己，这个时候他的意识也就被觉醒了。
　　哲普在这个时候也就知道这是一个非常好的进攻机会。.

第350章



　　他就趁着对面的人不注意的时候，直接就一脚踹到了铁壁盾牌人巴拉的身上。
　　这一脚对于丧失了铠甲能力的铁壁盾牌人巴拉来说可是非常致命的，他遭受了这一脚的攻击之后也就倒在了地上。
　　克利克看见了眼前的这一切，虽然恨得咬咬切齿，也就命令自己更多的海贼过去攻击他们。
　　时墨看见了眼前的状况，他也就知道现在他已经不能够再走神了，也就拿出了自己所有的精神，继续对抗这些往他方向冲过来的海贼。
　　山治士也是注意到了这一点，到现在哲普还是站在自己的岗位之上，努力的守护这个海上餐厅。
　　现在一个不认识的路人也就这样帮助自己，当然他在这个时候必 须要站起来，不然可真的是太对不起他们两个人了。
　　“索隆你现在是怎么一回事？刚刚的那一个战斗已经让你感到有些疲惫了吗？”
　　时墨看着在自己身边的索隆好像有些不太上心，于是他也就开口说了一句，让他在这个时候将所有的注意力都放在这一上面。
　　“只不过是在战斗中受到了一点伤而已，请船长不用担心我。”
　　索隆听见了时墨这么说也就知道对方现在是要激励自己，他也就擦干了在自己嘴角的血重新站了起来。
　　虽然现在有了更多的对手，但是这对于他来说也是一个非常好的试炼。
　　可能就如同米霍克所说的那样，他要变得更加的强大，才能够真正的坐上那个位置，他之前还真的是太过自豪了。
　　他现在得到的力量也不会是那么一点而已，如果真的要成为世界第一剑豪的话，他最主要打败的人可能就是自己的船长了。
　　只因为刚刚的那个举动他都已经看清楚了，时墨在高速移动之下将自己的剑打在了那个人的盔甲之上，可见时墨的力道也是非常的强大的。
　　他的速度也实在是太快了，就连他这一周学了那么长时间剑 术的人都看不清时墨的动作，他都觉得自己有些菜了。
　　更加厉害的是他手中的那一把名刀。
　　他们两个人合并起来解决了大部分的海贼，那些海贼也就注意到了，现在他们两个人对此他们多少也是觉得这两个人现在就是来凑热闹的。
　　他们大可以不用多管闲事，但是他们现在已经来到了这里，那也就代表他们现在也不需要对他们那么的客气了。
　　“现在你的这个手下已经被我们打败了，你大部分的孩子也被我们解决了，如果你不想要让你现在遭遇的损失更加的多的话，请你马上让你的人滚出我们的海上餐厅。”
　　哲普看着现在有些手足无措的克利克，也就非常霸气的给出了一句，如果对方在这个时候还是不愿意离开的话，那他也就只有使用暴力把对方给轰出去了。
　　当然他也知道克利克在这个时候一定还会有着自己的行动，他到现在还是在高度的警惕之中，不知道现在这个人还想要做些什么。.



第351章



　　同时他的意识也是非常的高，无论他现在要做些什么，他都会甘愿奉陪他，就想要看看这个人还有多少的孩子想要跟他们耗。
　　虽然他现在已经丢了一只腿，但是这也不代表他现在已经丢失了所有的战斗能力了。
　　“你真的认为现在我就算是没有了任何人的力量，也会就这样放过你们这个海上餐厅吗？”
　　他们两个人就这样对峙了好长一段时间，沉默了大约有几分钟时间的克利克也~就在这个时候开口。
　　这个时候哲普也能够感觉到自己的脑门上突然多了一个-非常冰冷的东西。
　　他余光扫过，发现居然是一个人拿着一把手枪抵在-自己的脑门上。
　　“如果你们不想让你们海上餐厅的老板有事的话，你们全部人就放下手中的武器！”
　　阿金在这个时候就对着他们大喊大叫的说了一句，当然大部分的厨师们看见了这个状况，他们也是认怂的，放下了自己手中的武器。
　　但是那些孩子也不是那么善良的，他们也就趁着这个机会欺压那些厨师。
　　哲普就这样紧紧的盯着在自己面前的克利克，他知道这个人从之前开始就已经非常的狡猾了。
　　没想到他现在居然还能够做出这样的事情来，这可真的是让人忍不住感到非常的悲哀。
　　当然山治士就在这个时候往他的方向冲了过来，但是看见有人就这样拿着一把手枪指着自己的师父，他突然就觉得双腿一软失去了所有的进攻能力。
　　阿金看着面前如此强大的山治士还是会对他臣服，也就忍不住感到更加的骄傲了。
　　当然现在也是他们非常好的进攻机会，他们可不能就这样放过了。
　　克利克知道这个是一个非常好的机会，也就派出了自己另外一个手下打算直接就这样把山治士给解决掉了。
　　当然山治士也知道自己现在是完蛋了，但是能够死在自己最喜欢的地方，这对于他来说也算是一个荣幸，他也没有什么觉得遗憾了的。
    · ····求鲜花0 0
　　但是他在战死在这里之前，也要想尽办法守护好哲普以及这个海上餐厅。
　　“让我来对付这个山治士吧。”
　　阿金在这个时候果断的走了出去对克利克说了一句。
　　克利克本来以为阿金在这个时候并不想要自己主动出击，没想到现在他们的总队长已经想通了，并且决定自己一个人出击。
    ......... ........ .......
　　那他自然是不会让他感到失望。
　　山治士就这样看着眼前的人，其实他一早就已经认出了面前的人了，只不过他没有想到，这个人到现在还是要和自己刀剑相向。
　　但是面前这个人并没有任何奇奇怪怪的能力，他觉得自己现在但凡努力一点，多少也是能够和对方打的不分上下的。
　　阿金在这个时候率先对山治士发起攻击，当然经过了长时间战斗的山治士，身体已经虚弱到一个极点了。
　　他知道自己现在根本就不会是对方的对手，但是他在这个时候还是努力的撑了下去。零.

第352章



　　克利克也就得意洋洋的看着，现在被打趴在地上的山治士，他本来也以为山治士，到现在还有那个力气还手呢。
　　没想到现在阿金就真的是单方面的压制着山治士，只要阿金在这个时候成功的打败得了山治士的话。
　　他们也就能够将他们的注意力全部都放在哲普的身上了。
　　“不愧是我们的总 队长总队长，你马上把这个人给解决掉吧，等我们解决掉了这个人，我们就能够进行下一步的动作了！”
　　克利克在这个时候也就开始给阿金应援了，山治士在这个时候努力的往地面上爬起来，但是却发现自己全身上下都不受自己的控制。
　　这让他感到有些悲哀，也忍不住骂了一句。
　　当然，这也不代表他就会这样放弃。
　　山治士知道自己现在马上就要离开这个世界了，但是他还是想要好好的看清楚，在自己眼前的这一个人。
　　他也就这样和阿金四目相对了，阿金在看见眼前这个人的时候，突然就想起了那个时候，自己去巡逻的时候已经饿得要命了，而且自己大部分的人都和自己走丢了。
　　但是也就只有这个善良的厨师，他给自己一碗饭，如果不是这个厨师的话，他可能在那个时候根本就没有命回去找他们的团长。
　　当然这一切的事情都是他一个人引起来的，不知道为什么他身上看到了这个人，突然就觉得自己非常的内疚，当然他也知道自己现在无论说多少次对不起，也就没有任何用。
　　他也不过是想要一点功名利益而已，但是现在看来这一切好像都不怎么重要了，重要的是这个恩情他一定要还。
　　他也就在快要把山治士给解决掉的时候，突然就放下了自己的手，将那个枪口对准了在自己面前的克利克。
　　当然克利克看着现在如此发疯的阿金，自然是不知道这到底是发生了什么事情，但是她很快也就反应了过来，对方现在是背叛了他。
　　当然他也就在这个时候忍不住感到有些生气了，不知道这个人为什么要这样对待他. ....
　　“你现在难不成是喝多了酒疯了吗？你知不知道我是谁？你现在居然把那个枪口对准了我！”
　　克利克到现在还是没有马上行动，而是开口咒骂了一句，希望对方在这个时候能够给自己一个解释。
　　当然阿金也是他们对我这种实力非常强大的人，他也没有想到对方在这个时候会突然之间的反叛，这可把他给吓到了。
　　“我只是突然之间想到了那个时候我非常的饥饿，只有这个厨师给了我一碗饭吃，所以我无法对这个厨师下手。”
　　阿金就这样直接说了自己的想法，虽然他也 知道现在自己的船长听到了他这句话应该会非常的生气。
　　但是他还是无法忘怀那一碗饭的恩情，而且到现在他还记住那一个味道，他可真的是没有吃过那么好吃的东西。
　　可能在那个时候也实在是太饿了，可能这当中也有包含了满满的恩情，所以他才会无法忘怀这个味道。.



第353章



　　克利克根本就没有想到自己的手下现在居然会有那么感性的人，没想到居然还记得那一碗饭的恩情。
　　对此他也是忍不住感到非常的生气，他也是帮补了这个人非常多了，难道他就不算是什么吗？
　　为什么阿金能够记住一个陌生人，也不能记住他的上司呢？
　　“那你难道就已经忘记了我对你的恩情了吗？如果没有我的话，你现在怎么可能会有这样的成14就，但是你现在居然跟我说这一些！”
　　“我不管你现在用什么样的办法，总是要把这个人给我解决掉，不然你就永远不要回到我们的海贼船上了！”
　　克利克现在根本就是气急败坏，也就在这个时候又再一次下了一个命令。
　　他现在也是非常的绝对，如果对方在这个时候还是不听自己的话行动的话，那他也就别怪自己对他不客气了。
　　山治士就这样眼睁睁的看着眼前的这一切，他也没有想到自己之前因为出自好意给阿金的一碗饭，现在居然能够救了自己这一条小命。
　　当然这也忍不住让他感到非常的嘲讽，他以为自己有力量能够对付得了面前那么多的人，没想到现在他居然还要让对方来保护他。
　　克利克看着面前这个人应该是铁了心想要和自己作对，对此他也不需要在对面前的人客气了。
　　“来人，把我的毒气弹拿出来！”
　　阿金听见了对方这么说多少也是感到有些惊讶，没想到他一直以来对他那么的忠心耿耿，但是这个人现在居然那么的狠心，居然拿出了他们最强大的武器来对付他。
　　难道他现在放弃入侵这里对于他来说有那么的困难吗？
　　但是他现在还是有了自己的意向，无论如何他都要保护好这里。
　　如果他们离开了这里的话，他可以追求更加美好的生活，为什么非要纠结在这个地方呢？这对于他们来说一点好处也没有。
　　他们在这之前就已经想过了，要使用毒气弹来攻击这边。
　　所以他们每一个人的身上都有自己的防毒面罩，当然他现在为了保护他们两个人，也就只有把自己的防毒面罩给山治士和哲普。
　　本来他们也觉得阿金现在应该有办法能够对抗得了这个毒气弹，但是这个攻击也实在是太猛烈了。
　　这个毒气很快就蔓延了开来，阿金也就是第一个深受这个毒气弹影响的人，他中毒了，体力也 就自然而然的下降了。
　　当然山治士在这个时候看见阿金如此的保护自己，他突然就知道了自己之后要怎么做了。
　　这个人就好像是哲普那样在保护他，如果他现在变得更加强大的话，不只是能够保护得了自己想要保护的人。
　　他现在强大到了一个地步，也能够不拖任何人的后腿。
　　时墨也是注意到了那个毒气蔓延，很快就会来到自己这里，于是他也就马上发动了自己的泡泡技能，将所有的毒气给封锁了起来。
　　他的那些泡泡也就让那个炮弹变得软弱无力了起来。.


第354章



　　克利克看着时墨在刚刚就已经使用了水能力的恶魔果实力量，但是现在又使用了泡泡果实的力量，这让他一时之间就陷入了迷幻。
　　这个人的身上居然会有两种恶魔果实的力量。
　　这根本就不存在在他们的现实世界上，这个人实在是太犯规了。
　　还是现在他已经陷入了迷幻之中，这才让他认为时墨现在有两种恶魔果实力量？
　　“你认为你的这个毒气弹对于我们来说真的是有任何用处吗？”
　　时墨缓缓的走得上去，这个人也实在是太讨厌了，他觉得自己现在已经有必要把这个人马上给解决掉了。
　　克利克根本就没有想到，时墨现在居然把自己的毒气弹全部都给毁灭了，这让他陷入了恐慌之中，不知道自己现在应该怎么办。
　　现在时墨已经来到了他的面前，可见他们两个人现在是要进行非常激烈的战斗了。
　　“你们全部人都在背叛我，没有一个人是能够信得过的了！你们全部人都给我死在这里｀ ｀ ！”
　　他现在已经愤怒的到达了一个节点，在他的手上，马上就进化出了一排机关枪，当然这都是他精心改造的。
　　在他的身后也有一个非常大的机关炮里面说，堆满的都是一些毒气弹，他现在这样做是想要和他们同归于尽。
　　而且他也想要把这艘船都给炸毁，他们全部人都得命丧大海！
　　时墨看着面前的人已经如此的疯狂了，他还是会忍不住觉得有些可笑，虽然他现在已经进入了疯狂状态之中。
　　但是这个人说到底还不是他的对手，他也想要看看这个人现在会怎么做。
　　时墨马上就建造出了一个水牢，将他们的战斗场地给规划了出来，以免让那些无辜的人在这个时候受到伤害。
　　当然面前的人看着时墨现在还是要选择和它挣扎，也就忍不住觉得有些可笑了，觉得时墨现在根本就不是他的对手，哪怕他现在召唤出一个水牢。
　　同时他也觉得非常好奇，不知道面前这个人真实身份到底是什么，他居然能够惯用两种力量，难不成他就是所谓的罕见双力量的人吗？
　　虽然他有这样的想法，但是最后他还是否定了自己这个荒唐的想法，只因为这要是真的存在的话，那么这个世界可真的是乱了套了。
　　那些炸弹全部都进入了时墨的水牢，在水疗里面炸了开来，当然有了这些水的缓冲，周围的杀伤力也就变得更加的少了。
　　当然对方也知道他现在拿出的那些武器根本就打不过面前的时墨，但是他多少还是感到有些不(诺诺的)服气。
　　他现在都已经来到这里了，没想到自己的动作还没有做完就被时墨给打败了。
　　当然他也在这个时候想到了自己之后到底要如何做才能够完整的把他的部下全部都给收回。
　　当然这也让他忍不住感到非常的生气，他也在这个时候甚至也想过结束的这个战斗，他就不会继续留在这里了，找个地方躲起来。.

第355章



　　只因为现在自己最忠心的部下居然选择背叛了他，这个打击对于他来说可真的是太大了，他一段时间内都不会缓和过来的。
　　本来他也想过阿金为什么要那么做，并且再三确认他现在是不是要和自己作对，但是最后他也就放弃了。
　　他觉得现在已经没有那个必要了，而且她也知道自己现在在如此强大的对手面前一定会被打败的。
　　他现在已经做出了一个觉悟了。
　　但是他多少还是非常的贪婪，他想要直接解决掉哲普，只因为这可是 他一辈子的宿敌，如果不解决掉这个人的话，他可能真的会死不瞑目。
　　当然时墨也注意到了这件事情，动手就控制住了对方发过来的各种导弹。
　　本来克利克只是认为面前这个可怕的男人只有两种能力和卓越的剑法而已，但是他现在居然能够徒手控制他这些导弹，这让他也忍不住感到更加的生气了。
　　大部分的导弹被传送了回去，虽然现在的克利克身上穿着厚重的铠甲，帮他抵挡了大部分的伤害，但是 时墨也知道他现在已经插翅难逃了。
　　一阵爆炸之后船上升起大火，克利克也就无力的倒在了甲板之上。
　　时墨也知道对方这个时候并没有离去，只因为他看在阿金的份上放了克利克一马。
　　当然阿金看着克利克现在倒在地上的时候多少也是有些感触。
　　但是他也知道现在这人倒下了，也算是他们之间的战争结束。
　　虽然有些感叹，但也觉得这样的结果也挺好的。
　　经过了如此激烈的战斗，他总算是知道自己接下来要做些什么了。
　　对此他还要好好的感谢时墨呢，只因为这人也实在是教会了他太多的事情了。
　　他们之间的战斗结束了，时墨本来以为阿金现在会有些举动，但是对方也就只是静静的往克利克的方向走了过来。
　　他就这样当着他们的面把克利克给扛了起来。
　　在离别的时候，他对他们抛下了一句话。
　　“我好像突然知道了我们接下来要怎么生活了，我和他之间生活了那么长段时间了，她这个性格其实我都已经非常了解。”
　　“我们不会放弃，我们为什么生存着，但是我们也会按照着现在的情况进行一些修改，我们之后会过上更好的生活的。”
　　阿金也就这样抛下了这句话，直接跳上了他们船上的一个小船打算带着人离开，就算他们之后并不在这个海上面航行了，他们也会有一个非常好的生活。
　　如果克利克再也醒不来的话，那他作为他的好友也会一直留在他的身边陪伴着他。
　　时墨看着眼前的这一幕，也就忍不住感到有些感触，在一旁的山治士经历过了这一场战斗之后，也是无奈的叹出了一口气。
　　当然他在这个时候也有各种各样的想法，他之前就是一个海贼本来向往着大海，但是现在他留在了这个海上餐厅。
　　经历过了这一场战斗，他突然就理解到了这个海上餐厅对于他来说真正的重要性。.



第356章



　　但是他也从哲普的身上领悟出来了，其实这个地方根本就不属于他长久的呆着，而且他现在留在对方的身边，也只会给对方带来麻烦而已。
　　不如他在这个时候就暂时离开这里，等他之后变得更加强大了，他就有办法能够保护得了他想要保护的人了。
　　虽然他有这样的想法，但是他也会忍不住感到有些荒唐。
　　时墨结束了战斗之后还是继续待在这个船上，他想要尽快找到山治士，并且让他加入他们的海贼船，这样他的任务才算是完成。
　　但是他找了好长一段时间，还是没有找到那人，通过系统的提示，他现在正在甲板之上，于是他就来到了甲板去寻找山治士了。
　　山治士遇到了时墨现在好像在寻找他，对此他多少也是有些好奇，不知道对方正在找自己的是为了什么。
　　当然他们在经过这一场战斗之后，的确成为了好朋友。
　　他也挺崇拜时墨的实力的，是因为他在这里生活了那么长段时间，还真的没有遇过像时墨如此负责并且如此强大的首领。
　　当然他们之间也有发生过一些让他感~到有些尴尬的事情。
　　那就是时墨要让他-加入自己的海贼团。
　　时墨已经开口问了大约有三次了，但是这三次他都拒绝了。
　　现在对方来到了他这里，难不成又是想要跟他说同样的事情吗？
　　想到这里，他也就忍不住感到有些苦恼，但是还是迎来了对方。
　　“我终于找到你了，我有一件非常重要的事情想要跟你说。”
　　时墨来到了山治士的面前，他的语气还是一如往常那般激动。
　　山治士听见了时墨这么说，他也就顿时有些好奇了，不知道时墨现在是不是有什么重要的事情想要跟他说。
　　时墨看着对方到现在还真的是上当了，也就忍不住觉得他非常的可爱，但是他也知道这个厨师已经是他看中的人了。
　　他怎么能够就这样放过一个如此有才华并且如此善良的厨师呢？
　　“我们马上就要离开这里了，所以我现在想要问你，你要不要加入我们的海贼团，跟我们一起去寻找那伟大的航图。”
    · ····求鲜花0 0
　　时墨再一次对他伸出了手，他现在把这句话说得非常的凝重，这让山治士觉得对方现在是最后一次给自己机会了。
　　如果他现在还是不抓住这个手的话，那么就代表他永远都会失去这个机会，于是他在这个时候就开始有些犹豫了。
    ......... ......... 0
　　自从他经过了这一场战斗，他突然就理解到了自己更加适合做些什么事情。
　　当然因为这一场战斗，他和这一艘船的人感情都已经发生了一些变化。
　　现在也是他们的上升期，为什么他要选择离开这里呢？但是不知道为什么他的心中却有一种想法，想要马上跟着时墨一起离开这里。
　　“你现在是在说什么胡话呢？别以为你通过了这个战斗帮了我非常多，我就要跟着你一起离开这里了。”
　　“你就死了这条心吧，就算是我老死也要老死在这里，我是绝对不会离开这个海上餐厅的。”零.

第357章



　　山治士现在对待时墨的语气明显已经好多了，但是在时墨跟他提起这件事情的时候，不知道为什么他总是会心动。
　　当然他也马上就劝自己不要去想那件事情了，这根本就不是他应该想的。
　　他已经答应了哲普要永远留在这里，那么他也就不能够就这样跟着时墨一起离开，虽然这也是他长久以来的 梦想，但是最后他还是放弃了。
　　“你真的不要跟着我们一起离开吗？这还真的是可惜了，我觉得你也应该去看看外面的世界，成天待在这个海上餐厅内看着同样的海域，你难道都不会觉得有些烦闷的吗？”
　　时墨说着也就扁了扁嘴，再一次开口问了一句，如果对方在这个时候还是不回答他的话，那他也就只有暂时离开了。
　　但是他的离开也不是永久的，过几个小时之后再来问吧，反正系统的任务还是要完成的。
　　山治士听见了时墨这句话，突然就抬头看向了自己面前的那一片大海。
　　的确他每一天起床的时候看见的都是同样的景色。
　　有时候会有海贼过来攻击，当然也有些时候海军会过来聚餐。
　　但是这种生活日复一日，他多少也是感到有些枯燥了。
　　虽然他也觉得现在海上餐厅的每一个人都能够有那个能力照顾好自己。
　　但是他多少还是感到有些不舍，觉得他们没有那个能力，所以他在这个时候才会想着继续留在这里。
　　“虽然有些烦闷，但是我还是觉得留在这里比较踏实。”
　　山治士现在内心的不安也就更加得到了，他也就在这个时候马上就给出了一个回复。
　　他怕自己现在再一次动摇，可真的是会乖乖的跟着时墨一起离开，这对于他们来说可有多么的不公平啊。
　　时墨听见了对方这个回答后，也就知道了他现在的想法，他现在也没有说出什么，也就离开了这里。
　　山治士就这样看着时墨离开了心中多少也是感到有些不踏实，他想在这个时候开口挽回时墨，但是却不知道自己现在应该要说些什么. ....
　　现在要是他说出来的话，这会非常的丢脸的吧？
　　当然他这个大男人也是有自尊心的，于是他就在自尊心的驱使之下什么都没有说，就这样静静的看着时墨离开。
　　他们花了几天的时间，终于把他们破损不堪的海上餐厅重建了起来，在他们的海上餐厅将会关闭一天，这一天用作于他们的庆功宴。
　　虽然这有些荒唐，但是这对于他们来说是一个非常宝贵的经验。
　　他们一同对抗的敌人，而且这个清宫院最主要的还是要感谢时墨，如果没 有时墨他们的话，他们根本就没有那个能力来对付得了克利克。
　　山治士在这个庆功宴之上，多少也是有些心不在焉，当然大部分的人在这个时候也就说起了伟大蓝图。
　　虽然他表示的自己并不在意这件事情，但是也不知道到底是喝多了还是什么，他也就和他们说起了关于伟大的蓝图的事情。.



第358章



　　当然大部分的人都和山治士相处了那么长段时间了，他们都知道山治士一直想要离开这个海上餐厅，到外面去闯荡一番，认识更加多的美食。
　　他们现在在他的面前提起伟大蓝图也是有所策划的，就是想要看看他对于这件事情还在不在意。
　　果不其然，他们的计划成功了，虽然山治士表面说他并不在意这件事情，但是他们现在说的那些他都懂。
　　从字里行间他们也能够看得出来，山治士对于这个伟大蓝图是有多么的着迷。
14　　当然哲普看着自己的孩子，现在有了自己的梦想，他也是忍不住感到有些欣慰，这人也就陪在他身边好长一段时间了。
　　他们之间有着各种各样的点点滴滴，他也知道自己要是现在还把对方留在自己的身边的话，也实在是太过分了。
　　他也能够看得出来这个孩子的身上有着非常多的潜在点，如果放他出去的话，或许他之后就能够成为世界大海贼呢？
　　虽然今天他们疯狂了一整晚，但是隔天起来，山治士显然已经将昨天的事情忘得精光了。
　　但是在他清醒过来的时候，却发现自己昨天好像是说了非常多关于伟大蓝图的事情。
　　当然在这个时候他一睁开眼睛也有非常多人都在看着自己，他们的脸上都带着一种诡异的笑容。
　　这让他不由得马上吓得坐了起来，不知道他们现在是不是有什么事情。
　　“马上收拾你的东西吧。”
　　当中有个人非常冷漠地对着山治士开口，山治士显然在这个时候还没有反应过来，眼前到底是发生了什么事情，为什么要让他收拾自己的东西？
　　他可没有答应要跟着时墨一起离开海上餐厅啊。
　　但是面前的人每一个人的脸色都非常的严肃，他就知道了，现在他们并不是在和自己开玩笑，对此他多少也是感到有些害怕。
　　他想要做出一些反驳，但是面前的人根本就不听他的话，甚至已经开始在打包他的东西了，这可真的是让他有些不知所措。
　　“我们的海上餐厅决定要把你这个人给解雇了，而且你昨天也收到了客户的投诉，说你做的菜的水平越来越差了。”
　　“我还是太惯着你了，我也知道你一直以来都不想要继续待在这个海上餐厅了，没想到你现在居然会是这么做的。”
　　哲普也就在这个时候突然之间出现，他努力的让自己表现出了一副非常失望的模样。
　　当然山 治士看着对方这个样子，也是忍不住感到更加的好奇，他真的不知道自己现在到底是做错了什么。
　　“我怎么能够离开这个海上餐厅呢？现在大部分的工作都是我承包的，虽然我有时候不去上班，但是我也有努力的干活。”
　　他马上就开口解释了一句，但是他也知道面前的人是绝对不会把自己的话给听下去的。
　　当然哲普看着现在山治士那么努力的给他解释，也就忍不住觉得非常的好笑。
　　但是所有人他们现在已经做下了一个决定，他们也就不会在这个时候随意的更改他们的想法了。.


第359章



　　虽然山治士在这个时候给出了一个解释，但是他们还是非常严肃的看着眼前人。
　　山治士看着他们到现在还是那么严肃的，也就忍不住感到有些怀疑，不知道他们现在到底是在那什么，他可真的是没有那个心情跟他们开玩笑。
　　“你真的认为，你离开了我们这个海上餐厅，我们就已经无法活下去了吗？就算你一天不上班，我们的营业额也会非常的好。”
　　“而且你之前我不会骂你个月上班了一天，你认为我不知道吗？所以我们的海上餐厅已经不再养你这个闲人了，你就离开这里吧。”
　　哲普知道他这个徒弟有着非同凡响的梦想，既然现在他已经得到了一个机会，为什么她这个傻孩子还是不去争取呢？
　　要知道他们想要出去外面看看世界，都没有那个机会。
　　山治士看着现在他们突然这样对待自己多少也是感到有些不知所措。
　　要知道他在这之前战斗的时候，为了他们，可真的是把自己的心灵给交了出来，没想到他们居然是如此对待他的。
　　“我都已经跟你们说过了多少次了，我是永远都不会离开这个海上餐厅的，但是你们现在居然都开始嫌弃我了，请问我是不是做错了什么事情｀ ｀ ？”
　　山治士这个时候还真的是有些激动，要知道他可是没有做出什么事情啊，为什么他们现在如此排斥他？
　　当然他也理解了，他们现在好像是在应用一些激将法，对此他就有些好奇的看着面前的人，同时也是忍不住感到有些感动。
　　他们现在这样把她给赶走，并不是真正的觉得他不行，而是放他自由，让他寻找更加适合自己的领域。
　　哲普看着山治士这个时候还真的是相信了他们的话，也就忍不住笑了出来，他觉得骗这个小孩一点也不好玩。
　　“你真的不想要去航海吗？”
　　他明知故问的开口问了一句，想要从对方那边获得一个正确的答案。
　　当然这在他们的眼中也不过是激将法之一而已，想要让对方在这个时候马上做出一个选择。
　　山治士看着哲普又开口问了一个问题，就觉得对方现在是愿意把他继续留在他们的海上餐厅之内。
　　于是他就马上给出了一个回复。
　　“．～不想。”
　　他给出了这个回复，但是面前的那些人听见了他这个回复也就忍不住觉得很是好笑，是因为他们都觉得这个人现在说的这些都是骗话。
　　这个时候他们已经控制不住自己的笑意了，直接就在山治士的面前笑了出来。
　　当然(诺诺的)山治士看着他们，现在笑成这个模样，也是忍不住感到有些好奇，不知道他们现在是在笑什么。
　　“骗人，明明你之前在说起航海的东西却那么的兴奋，怎么现在却装的一点也不在乎航海的事情了呢？”
　　他们也在这个时候直接就起哄了，说起昨天晚上对方到底是怎么跟他们说话的，要知道他一直以来都有那个梦想。.

第360章



　　为什么现在却主动的说他已经不要去追逐那个梦想了呢？
　　山治士听见了，他们这么说也就突然想起了自己昨天晚上好像说错话了。
　　这个时候他也不敢去面对他们了，是因为这对于他来说可真的是一个丢脸丢到家的事情，他根本就没有想到这件事情居然会发生在他的身上。
　　他现在就算是想要做出一些解释，他们也不会听自己的话了的，想到这里他也是忍不住感到很是懊恼，不知道现在该如何是好。
　　“而且我忘了告诉你一个事情，那就是 你现在已经被我解雇了，你已经自由了。”
　　哲普在这个时候拿出了一张纸条塞到了山治士的手中。
　　他们这些海上餐厅的打杂员工，大部分都是一些没钱吃饭的人留下来的，不然就是哲普收留的一些孤儿。
　　如果他们之后有着自己的想法，想要出去开创自己的事业的话，哲普也都会大方的放他们出去，并且给他们一张纸条。
　　他会告知所有人，现在这个人已经不属于他们海上餐厅的人了。
　　但是如果这人在外面发生什么事情的话，他们多少也是会仗义出手的。
　　当然在这里生存了那么多年的山治士，自然是知道了这一点，虽然对方现在是把自己给解雇了。
　　但是这对于他们来说就像是在给山治士一个自由，是对于他的救赎。
　　最后他也就欣然的将这件事情给答应了下来，只因为他们现在连单子都已经开了出来，他要是再一次应聘的话，可真的是没有像之前那样高的位置了。
　　而且这里的竞争也实在是太高了，就算是有客人来点自己做的菜，他们也不会有多么的幸福。
　　既然是这样的话，那他还不如娶时墨的海贼团去做他们唯一的厨师。
　　他想要 用自己做的菜来感化自己的队友们，当然在第1次见面的时候，他就已经被他们给深深吸引住了。
　　只因为他们在吃自己做的饭的时候，脸上满满的都是幸福的表情。
　　他觉得这一群将会是一些非常有趣的人，在这个时候他也做出了一个选择了。
　　虽然他现在已经做出了选择，但是他也忍不住感到很是感动，他没有想到哲普这个时候真的会放自己离开。
　　要知道在这之前他的确就有这个想法了，没想到他现在总算是有一个机会了。
　　他也就在这个时候控制不住自己的泪水，紧紧的把面前的哲普给抱住了。
　　当然哲普看见山治士哭成这个样子，也就忍不住觉得有些好笑。
　　当然也是紧紧的抱着了在自己面前的山治士安慰他，要知道他们每一个人都会有一个成长的过程。
　　虽然这人现在就要离开他们了，但是他一直知道这个人的心迟早都会放在他们的海上餐厅之内。
　　在一旁的时墨看见他们这一幕如此动人的画面，也就忍不住感到有些感叹。
　　当然，他也忍不住对着他们现在的表现感到非常的满意，没想到他们一出手山治士果真会乖乖的跟着他们一起离开。.



第361章



　　“你们放心吧，之后我变得更加强大了，我也会回到你们这里看看的。”
　　山治士开口保证了一句，所有人看着山治士要离开他们了，其实他们的心中多少也是感到有些不舍。
　　但是听见了山治士，这个保证他们就知道总有一天他们会再一次见面的。
　　哪怕他们再一次见面，他已经金蝉脱壳，和之前的那个稚嫩的少年已~经不是同一个人了。
　　但是他们也能够保证，他们的海上餐厅永远都-不会做出任何改变。
　　他们做好了一切的准备就开始航海了，但是却发现在他们这当中好像有一个人员-少了。
　　“娜美的人呢？”
　　时墨开口问了一句，在昨天他还能够看见这个人还在他们的身边，怎么一眨眼这个人就已经不见了呢？
　　想到这里，他也就知道娜美现在是离开了他们了，虽然不知道他现在去了什么地方。
　　但是这对于他来说也没有太大的问题，只因为系统将会帮助他定位娜美的位置，他们之后再去找娜美也不差。
　　索隆和乌索普好像都没有发现这件事情，他们在听见时墨这么说的时候，才后知后觉发现娜美已经离开了他们。
　　当然乌索普在这个时候也马上检查了他们船内的仓库，发现他们之前搜刮出来的那些宝贝全部都没有了。
　　“船长，我们的钱全部都没有了！”
　　他到现在还是非常紧张的和时墨报告了一句，时墨听见了他们这么说也就忍不住感到有些无奈。
　　这个女人还真的不是一般的贪钱，在走的时候居然还能够将他们缠上一分钱不剩都给带走。
　　“看来我们现在要马上离开这里了，趁他还没有走远，把我们的宝贝都给拿回来。”
　　时墨对着他们说了一句，虽然这对于他们来说多少也是有些考验。
　　但是他也知道娜美无论怎么样都是他们的同伴，哪怕这个人现在并不想要跟他们待在一起。
　　他们这里做好了准备从海上餐厅那边得到了一点食物的资源，也就在这个时候开始启程了。
    · ····求鲜花0 0
　　他们现在船上已经有了一个厨师，他们也觉得他们的生活素质好像在这一瞬间直接就提高了非常多的层次。
　　他们在这里已经得到了非常多的幸福感。
　　时墨也就在这个时候完成了系统给的任务，系统在这个时候把任务完成的奖励打到了时墨的账户里面。
    ......... ......... ...
　　【任务奖励4个魂魂果实碎片】
　　【打败克利克，奖励4个魂魂果实碎片】
　　现在时墨已经有了10个魂魂果实的碎片了，这让他瞬间就惊觉了起来，难不成他现在已经可以合成一个魂魂果实了吗？
　　当然他也不会放过这个机会，直接就操作系统合成了魂魂果实。
　　【成功合成一个魂魂果实，是否使用？】
　　时墨果断选择使用了这个魂魂果实，现在他不只是拥有了水火能力和泡沫能力，还多出了一个魂魂果实的力量。
　　当然他也知道自己经历过了这两场战斗他的知名度已经达到了一个新的高点。零.

第362章



　　他也知道现在他应该会收到一些人的注意，只因为在这个世界上，还没有像他这样拥有了许多能力的人呢。
　　当然技多不压身，顶多他之后进行战斗的时候好好地控制自己的实力也就行了。
　　就算他们知道了，他现在拥有了那么多的实力，是一个非常离谱的事情，并且把他当成一个怪物看待。
　　但 是他们也没有想到这是他系统给他提供的能力。
　　现在他已经完成了这个任务，他的可以顺着下一个任务去了。
　　当然他也知道现在更加重要的是找到娜美。
　　虽然他一个人已经飘破了好长一段时间，但是现在他们来到的海域并不是他们想象中的如此简单的。
　　要知道这里拥有了非常多特殊能力的拥有者，不只是这样，他们当中还有一些是特别的物种。
　　要是娜美现在落在他们的手上，并且还携带着那么多的宝贝的话，他们一定会针对娜美的。
　　当然，想要碰他海贼团的人也得问过他这个首领才行。
　　他们现在也就浩浩荡荡的出发，去寻找娜美了。
　　“首领，你说我们向着这个方向真的能够找到娜美吗？”
　　索隆陪着时墨研究了好长一段时间，现在的他已经开始感到有些不耐烦了。
　　如果他们现在还是没有遇到娜美的话，那么他们可真的是要放弃这个婆娘了。
　　当然他也觉得这个人还真的是一点也不合群，居然在这个时候果断的离开了他们，而且还带走了他们那么辛辛苦苦拿回来的钱。
　　还好他们现在有了一个厨师，不然他们又要像是之前那样饿肚子了。
　　时墨在这个时候也就马上询问系统，现在娜美的人到底在什么地方，但是现在系统给出的答案，却让时墨觉得这件事情变得有些不乐观了。
　　系统表示现在娜美在阿龙乐园里，当然他也没有听说过关于这个地点，但是很快系统就给出了一个答案，告诉他这所谓的阿龙乐园到底是什么？
　　虽然这名字起的真的是一个非常欢乐的地方，但是实际上那边却是一个非常暴力的存在. ....
　　他们那边住着各种各样的海贼，他们并不会出去航海，而是去抓路过的那些海贼，试图抢走他们的财物。
　　这样他们就能够发家致富了，不然他们也会攻击一些客船什么的，只要能够从他们的身上获得一点盈利，他们都在所不辞。
　　他现在已经知道了娜美现在的人在什么地方了，他也不知道现在自己的这些队友，会不会跟随着他一起前往那边去拯救娜美。
　　但是他能够确定的是，如果他现在不去拯救娜美，那么他们算是什么队友呢？
　　不只是这样，他现在也能够感觉到，娜美现在好像有生 命危险，如果他们现在还不过去的话，恐怕那些人真的会对娜美下手的。
　　“我们现在要前往阿龙乐园。”
　　时墨非常果断的开口和他们说起了这件事情，但是他们听见了时墨这么说多少也是觉得时墨现在是疯了，他怎么能够就这样提出这个要求呢？.



第363章



　　他们都知道那边是什么地方。
　　特别是之前作为赏金猎人的索隆，自然是有去那边打过非常多次的交道。
　　时墨现在突然之间跟他们说出了这件事情，并且要带着他们一起过去，也就让他瞬间理解到了时墨现在是查出来了娜美现在的人在阿龙乐园那。
　　虽然他们现在是要去拯救他们的队友，但是他们在这个时候多少还是会有一些顾虑。
　　只因为这件事情根本不是他们想象中的那么简单，当然他们也多少有14点好奇，不知道娜美为什么一个人要去往那个地方？
　　要知道一般离开的人他们都会选择四处游荡，但是现在娜美好像是有一个目的般的往前进，这让他们都觉得有些好奇。
　　当然他们也知道娜美现在去那边一定是有些事情要完成，所以他们这个时候也不想那么多了，但是他们也觉得对方在这个时候好像是遇到了一点麻烦。
　　所以他们在这个时候也就不在想这件事情会给他们带来多少的麻烦，只是想着要把人给救出来。
　　经过了好几天的前行，他们总算来到了所谓的阿龙乐园，这里是一个小岛，看起来像是不太富裕。
　　但是这里面却有各种各样的建筑物，当然这里弥漫着一种不祥的气息，让他们这些陌生人都不敢随意的靠近这个小岛。
　　当然他们现在已经来到了这里，自然需要主动的发起进攻了。
　　他们全部人都一同下了船到这附近进行探查，他们一旦有任何状况的话，也会马上报告他们的大队。
　　索隆的动作非常快，他很快就已经搜遍了整个区域了，但是还是没有发现半点不妥的地方。
　　当然他也没有发现，在远处有一个人拿着望远镜死死的盯着他，那个人看着他的猎物要上钩了，也就忍不住露出了一个笑容。
　　索隆看着这一带好像已经没有什么让他继续搜查的地方了，也就打算暂时离开这里去别的地方看看。
　　他却在这个时候感觉到了自己地面的泥土有些松动，在下面好像是埋了一些东西那般，他在这个时候就好像是感受到了一些地板的异动。
　　一个网突然就破土而出，直接将他整个人给抓住了，他整个人也就因为这个铁网被捞了起来，整个人悬空在半空之处。
　　本来他还没有理解反应过来，这到底是发生了什么事情，但是现在看来他好像是进入了别人的领域之中，并且他在这个时候还上钩了。
　　想到这里，他也就忍不住觉得自己现在有些倒霉 了，当然他也在这个时候拿出了自己的刀在挣扎。
　　却发现在底下有人往他的方向走了过来，并且他们开始移动那个网来到了悬崖边。
　　如果他现在把这个网给砍掉的话，那他整个人就会从这里摔到悬崖下。
　　可见这些人是有多么的狡猾，所以他在这个时候也就收回了自己的剑，打算看看他们现在怎么说。
　　本来他之前也以为这不过是一个正常的岛屿，但是现在看来这里充满了各种各样的机关，一旦不小心下场就会像是他这样。.


第364章



　　虽然他现在被抓住了，但是这对于他来说也不愁什么问题，只因为过了没有多久，这里的首领阿龙将会出现。
　　只要这个首领出现了，那他多少就可以问他套话，这样他就能够知道现在娜美到底在什么地方呢。
　　虽然他多少还是感到有些好奇，不知道这人会不会在这里面，如果真的是这人在里面的话，他们也不会那么顺利的就能够遇到娜美。
　　可能他现在是被关起来了，但是他们现在还是必须要小心一些。
　　没有多久，这个阿龙乐园的首领果然来到了他的面前，但是让他感到惊讶的是，娜美现在居然毫发无损的站在阿龙的身边。
　　他现在都已经做出了一个选择了，那就是趁着他们不注意的时候，偷偷的潜进去看娜美现在在什么地方。
　　他现在看着娜美没有受到任何伤害，也就松下了一口气了，但是他也觉得这个气氛好像有些不太一样。
　　他也没有想那么多，直接就对着在自己面前的娜美开口了。
　　“你现在是在做些什么？你是被他们给控制住了吗？我们一直都在找你，没想到居然在这里找到你了，你不要担心，我现在马上就来救你｀ ｀ ！”
　　如果他现在来到自己这里的话，就算他拼上自己所有的力量，也都会把人给带出去的。
　　就算他现在无法一个人把人给带出去，那他也会让自己的队友过来帮助自己，要知道他们现在已经是一个团队了的。
　　娜美听见了索隆到现在还这么说，也就忍不住感到很是无奈，看来他这个队友还真不是一般的蠢。
　　他现在居然这么说，这不就是在跟阿龙说他是一个叛徒，现在来到他们的身边也不过是在执行自己的任务吗？
　　但是他来到这里之前就已经跟阿龙说的非常明白了，只要他现在留在他的身边帮他管理好这边，他就会按照着他之前约定下来的，实现他们之间的诺言。
　　她之前也预料到了自己的队友一定会找到这里来，他也就打算速战速决，却没有想到他们居然手脚那么快就找到这里来了。
　　阿龙听见了索隆这么说也就看着在自己身边的娜美。
　　虽然他现在也没有说些什么，但是他的眼神已经非常明确了，就是要让娜美给他一个解释。
　　“．～你现在是在说些什么？我根本就不认识你，你这个人就这样闯入我们的岛内，到底有着什么样的意图？”
　　娜美看着对方的眼神马上就理解到了，自己接下来要怎么做，他也就在这个时候马上就反应了过来。
　　也就在这个时候非常冷漠(诺诺好)的对待面前的索隆。
　　当然他在说出这句话的时候，他的内心也是非常的愧疚，但是为了他之后的路途，她现在也就只有这样做了。
　　如果这个人因为他这么说就能够识相离开的话，那么他多少也是可以捡到一条命，不然这个阿龙一定不会放过他的。
　　当然索隆在听见娜美这么说的时候，多少也是没有反应过来。.

第365章



　　只因为前几天他们明明还是无所不谈的好友，但是现在对方居然对他们那么的冷漠。
　　看来娜美现在还真的是属于他们那一伙的，也不知道这个人是为了在这里活命还是因为什么。
　　但是这人现在也对他实在是太冷漠了，而且现在队友都不在自己的身边，如果他这个时候做出什么选择的话，很大可能会给他们造成不一样的影响。
　　所以他这个时候也只是静静的看着面前的情况，希望队友在这个时候能够发现自己已经不见了，并且来到他们这 里支援他。
　　阿龙看见眼前的事情，他就知道现在这个人是要做出一些反抗了。
　　虽然娜美现在表现的非常的冷漠，但是他还是能够在他的眼中看出一些迫切，他希望索隆在这个时候马上离开，就再也不要回到他们这里了。
　　如果有什么事情的话，他一个人也能够顺利的解决，可不想连累那些无辜的队友们。
　　但是他这么想的话，这可真的是激起他的探讨欲了。
　　他想要知道这个女人在遇到 眼前这种情况的时候，会做出什么样的选择。
　　“既然这个人和你没有任何关系的话，那么你就过去把他给杀了吧。”
　　他非常果断的就说出了一句，娜美在听见阿龙这么说的时候，多少也是感到有些迷幻。
　　他真的觉得对方不可能会这么做的，但是后来对方还真的是让他在这个时候下了狠手，这就让他感到非常的疑惑了。
　　当然也有人在这个时候把武器递到了他的手中，他现在只要按下了这个扳机，那么索隆将会死在他的面前。
　　作为索隆的队友，他知道这人的弱点在什么地方，他虽然剑术非常的卓越，而且速度也非常的快，但是他多少还只是一个人类啊。
　　她在这个时候真的是忍不住感到很是不知道自己现在要怎么做，他就这样久久都按不下这个扳机。
　　在一旁的阿龙本来还等着好戏上演呢，没想到现在这个人还那么犹豫的模样，这可让他忍不住感到更加的不爽了。
　　他更加认定了这个女人现在根本就不是想着要对他忠诚，而是留在他的身边，想要和他完成这个交易而已。
　　想到这里，他就忍不住感到很是愤怒，也就在这个时候索隆注意到了娜美到现在还是不忍心对他下手。
　　那就证明对方的心中其实是有他这个队友，既然是这样的话，那他也就只好结束自己的生命了。
　　就算他死在这里，他也不会让娜美感到有半点纠结，她现在来到他们那边可能真的是有她的苦衷呢，他原谅这个人。
　　就在娜美做好的想法打算扣动这个扳机的时候，索隆在这个时候就砍断了那些束缚他的网，整个人就这样坠落了下去。
　　娜美看见眼前的情况，他也是忍不住感到有些惊讶，他没有想到索隆在这个时候居然想着要自己了断性命。
　　当然阿龙看着对方在这个时候已经做出了选择，虽然感到有些不满，更加怀疑娜美现在来到自己身边的目的。.



第366章



　　但是这个人已经被他解决了，他也就不再说那么多，也就带着人离开了。
　　娜美看着对方就这样离开了多少也是感到有些不安，不知道现在悬崖上到底是什么样的状况。
　　现在的索隆被一个巨大的树枝卡在了中间，他依靠着自己顽强的臂力撑了下去。
　　虽然他现在也是受到了一点伤，但是这对于他来说没有什么大碍，但是他也知道自己现在下去了，必须要马上找到时墨他们才行。
　　他也要告诉他们关于这件事情。
　　时墨那边寻找了好长一段时间，还是没有发现什么。
　　他走着走着也就打算回到船上，等着他们一起回来了，却在路边发现了一个有着绿色头发的男人。
　　那个男人也就这样无力的倒在了地上，他马上就认出来了，现在倒在地上的人是索隆。
　　他也发现了索隆现在身上有着一大摊的泥污，而且也有一些伤口，看他这个样子好像是从一个~高处上面掉下来的。
　　“兄弟，你清醒一些。”
　　时墨在这个时候本来想要叫人过来帮助自己，却发现现在在他身边的人-也就只有山治士了。
　　他们两个人也就这样把人带到了船上，用着船上仅有的那些医疗设备把人给-治好。
　　索隆在昏迷了一段时间后睁开了双眼，就看见了现在在自己面前的时墨和山治士。
　　在注意到自己队友的时候，他马上就跳了起来，打算跟他们说明自己刚刚遇到的那些事情。
　　这对于他们来说可真的是一个非常紧急的事情，也不知道他们有没有听说过这件事。
　　时墨看着现在索隆那么紧张的模样，而且他现在突然之间昏迷在那种地方，这当中一定是发生了一些事情。
　　于是他也就开口问了，“你刚刚是不是受到了什么袭击？为什么你现在会倒在那种地方？”
　　“我刚刚看见了娜美了，他现在跟这个岛上的首领在一起，他现在好像已经加入了他们那一伙了，但是我知道她并不是自愿的。”
　　“我被那些人给抓了起来，他们想要让娜美把我给杀了，但是娜美却下不了手，所以我就一个人逃脱了。”
    · ····求鲜花0 0
　　索隆对他们说起了自己在那边所经历的各种各样的遭遇，虽然他说了娜美现在做了那样的事情。
　　但是他们两个人到现在还是没有多大的惊讶，更何况是时墨他们一起都经历了那么多的事情了，他知道娜美是一个什么样的人。
    ......... ......... ...
　　他们才在一起没有多长的时间，他们每个人的身上都有自己的难处以及有自己的故事，可能娜美在这个时候也是有自己的东西要做呢？
　　“那么他现在在什么地方？我们现在必须要马上过去才行。”
　　时墨觉得这件事情已经不能继续拖下去了，他必须要马上去那边。
　　无论如何他都要把他的队友给带回他们的身边，就算他们之间有些事情要做，他这个船长在也会动手帮她摆平这一切的。
　　这些人也实在是太可恶了，就像是索隆所说的，他觉得现在娜美好像是受到了他们的一点威胁。零.

第367章



　　既然是这样，他们自然是要出动去把他们的队友给救回来了。
　　“现在都过了那么长的时间了，乌索普居然还没有回来，那个小子到底是去了什么地方呢？他该不会是迷路了吧？”
　　山治士看着夜色慢慢的到来了，也就有些不安的开口问了一句，要知道他们几乎是同时间出发的，而且他们的分工 也非常的明确。
　　按道理来说，他们应该会同时间回船。
　　如果他们到现在还没有回传的话，那么他也会忍不住往坏的那一方面想，可能对方在这个时候已经发生了些什么。
　　索隆听见了山治士这么说他突然就想到了一个不太好的地方了，也就忧心忡忡的开口。
　　“我说一个有些不太好的事情，是不是现在乌索普已经被抓了？”
　　他知道这个地方有着非常多的机关，那个存货一定会不小心触碰到那些机关被抓起来，可能他的下场也就像他那样了。
　　但是他是一个胆小鬼，要是他遇到那种事情的话，他也不会像他这样自己寻找下路。
　　对此他们就要更加重视起来这件事情了，可能他们现在也必须要马上出发去调查这件事情。
　　时墨和山治士听见了，索隆这么说他们也就忍不住感到更加的严肃了，时墨也就在这个时候站了起来。
　　“走吧，这件事情已经不能忍下去了，我们无论如何都要救出一个队友来。”
　　他冷静地给出了一个吩咐，就开始准备他们进攻的一些东西。
　　在另外一边那边已经升起了火，所有的族人也就围在了火的周边，在中央也就有着他们的祭品。
　　没错，现在的乌索普也就无助地被绑在了那一边，他的嘴里被塞满了布条。
　　他一早也就发现了在人群之中的娜美了，他有些无助的看着在自己面前的人。
　　他可是他们的队友啊，为什么这个人到现在居然非常冷静的坐在这里面，并且对他这个即将要被献祭的人毫不关心，这个人还是他们的队友吗？
　　他在这个时候真的是想要直接对着面前的人大喊，无奈自己嘴里满满的都是布条，他现在一个字都发不出来. ....
　　他现在也就只有不断的祈祷，希望自己的队友能够发现他现在不见了并且过来拯救自己了，不然他现在可真的是会沦落成他们的献祭品的。
　　他现在待在这里那么长段时间了，他还真的不知道他们现在到底都有着什么样的计谋。
　　但是他已经理解了，现在娜美好像是已经背叛了他们了，不然这个人在遇到他们的时候是不会那么淡定的。
　　“现在我们已经做出了一个决定了，我们就交给娜美来献祭这个祭品 吧，表示着我们的伟大！”
　　阿龙在这个时候突然之间站了起来，对着所有的族人说了一句，就将那把银匕首递到了娜美的手中。
　　当然娜美在这个时候本来也只是静静的在旁边看着这一切，但是却没有想到她突然之间就成为今天晚上的主角。.



第368章



　　本来她也以为自己现在已经不能够得到阿龙的信任了，但是对方在这个时候还是将如此重要的事情交给他。
　　如果对方在这个时候怀疑他还是卧底的话，这对于他来说根本就不算是什么，只因为这样他会比较轻松。
　　但是这个人到现在不只是怀疑他还是卧底，而且三番四次要让他证明自己对他是足够忠心的。
　　也就在这个时候把这个匕首递到了他的手上，要他亲自14终结乌索普的性命。
　　当然乌索普自然是听见了，他们这么说忍不住有些害怕起来，要知道面前这个人可是他的队友啊，她怎么能够就这样下狠心呢？
　　娜美听见了，他们这么说他多少也是有些纠结，只因为他也没有想到他们现在居然还会让他做这些猪狗不如的事情。
　　要知道这根本就是在为难她，当然他也知道现在自己已经来到了这样的地步了，必须要听他们的命令，否则的话现在的场景只会变得更加混乱。
　　所以他就在这个时候拿起了那把银色匕首，就往乌瑟普的方向走了过去，当然对方在看见她这个模样，也是忍不住感到有些害怕了起来，不知道他现在是要对自己做些什么。
　　要知道他们可是队友啊！
　　但是他在这个时候什么话都说不出来，只是在祈祷着时墨能够赶快来救自己。
　　现在这个娜美就好像是被他们催眠的那样，他现在难不成真的是想要伤害他吗？
　　娜美就这样拿着那把刀来到了他的面前，他也就在这个时候害怕的闭上了双眼，却在这个时候听见了对方正在和他说话。
　　他们两人虽然停顿了有几秒的时间，在一旁的人看着眼前的状况也是忍不住感到更加的激动了，等待着娜美将那把匕首插入乌索普体内的那一瞬间。
　　时墨和他们正在寻找着关于他们的下落，就看到了远处升起了火，他就知道了，他们现在是在那边。
　　那边也看起来非常热闹的样子，似乎正在举办些什么仪式，他马上就觉得这件事情非常的不妙，也就马上带着人往那个方向冲了过去。
　　就在他真正到达那边的时候，却发现乌索普现在就倒在了地上，在娜美的手上拿着一把匕首。
　　他们所有人看见眼前的状况也是忍不住感到有些惊讶，要知道这的确是他们的队友啊。
　　娜美现在居然直接对乌索普动手了，他难不成是真的投靠了他们吗？
 　　想到这里，他们真的有些不敢相信，是因为他们现在一直都认为娜美是被要挟，所以才会这么做的。
　　但是现在看来，这件状况好像并不是他们想象中的那般。
　　当然那边的人也就注意到了，他们这些入侵的人当中的首领阿龙更是有些不屑的看着现在来到他们这里的时墨。
　　他就知道他们今天会来到他们这里，但是他也要有些遗憾的告诉他们，现在他们已经有一个同伴牺牲了。
　　这还是落在娜美的手中，他非常好奇，时墨听到了这个消息会有什么样的反应？.


第369章



　　要知道现在这个人也是乖乖的归顺在自己的脚下的，他根本就不能够做些什么，到最后也只能够默默的接受这件事情。
　　时墨起初也是无法接受现在眼前所看到的情况，但是他总感觉这当中好像有一些奇怪的现象，现在娜美也就这样拿着一把刀站在原地。
　　他脸上没有任何表情，这让所有人都觉得娜美现在是在发呆，周边的人也非常的高兴，只因为他们最近收纳的娜美居然狠下心来，把他们的敌人给杀了。
　　但是时墨却觉得娜美并不是那样的人，虽然大部分的人都说乌索普会是他们海贼团里面最弱的那一位，但是他也相信，乌索普并不会就这么顺利的死在娜美的身上，要知道他也是有一点小聪明的。
　　按道理来说，这个地方他应该随随便便就能够离开了。
　　“现在你的队友亲自把你的队友给伤害了，不知道你现在有什么反应呢｀ ｀ ？”
　　阿龙也就这样开口对着时墨说了一句，当然在这个时候也有大部分的人往时墨的方向涌了过来。
　　时墨也非常清楚，他们现在是要在这里引起一场血战了，但是他现在所有的目光都在地上的乌索普上。
　　他觉得这当中好像有些蹊跷，而且今天晚上也实在是太晚了，如果他们在这里引起什么不必要的事情的话，那还真的是有点不幸。
　　“没想到我现在居然会看到眼前这种事情发生，这可真的是一件非常让我遗憾的事情。”
　　时墨听见了对方的问题，也就马上给出了一个回复，这对于他来说真的是一个非常大的打击。
　　但是既然现在眼前都发生了这样的事情，他觉得他们现在已经没有继续追究下去的必要了，而且她也知道娜美现在做出这样的选择，也不过是想要得到对方的好感以及信任而已。
　　虽然他们现在真的是难以克制他们战斗的热火，想要马上和他们打起来。
　　但是时墨也体会到现在他们遭遇了这样的事情，成员们的情绪都非常的低落，而且怂恿在这之前还受到了非常严重的商量。
　　要是让他在这个时候还坚持战斗的话，他们一定会落败的。
　　“．～这就是你们的下场，我们阿龙乐园不是你们想侵犯就能侵犯的，哪怕你们的队友现在已经投靠了我这里，你们也不能表示出你们的不满。”
　　阿龙又在这个时候对着他们说了一句，当然时墨也知道他们现在应该要怎么做。
　　在一旁的索隆听见了对方这么说这样也是忍不住，感到非常的火大，但是现在他看着面目表情的民族也是无可奈何。
　　“你们现(诺诺赵)在就乖乖的离开这里吧，我大可以放你们一条生路，如果你们不离开的话，你们的下场也就只有像这位小兄弟一样了。”
　　阿龙又再说了一句，他现在就想看看他们还有着什么样的想法，这对于他来说也是一个非常有趣的事情。
　　时墨虽然觉得自己的心中还有很多的想法，但是他在这个时候还是强迫自己不要再继续想了。.

第370章



　　他也就在这个时候带着所有的队友离开了这里。
　　虽然他们都听了时墨的话，但是一旦想到他们那么多的队友，一下子就少了两个，他们的心中就非常的不平衡。
　　他们在这个时候表面的确没有说些什么，但是在心中有满满的部门，想要在那个时候狠狠的教训他们。
　　但是他们也知道如果在那个时候发动起战中的话，他们又会遭遇到什么事情。
　　只因为那边的人现在已经掌握了娜美了，他们一定会把娜 美给派出来，让娜美去解决这件事情。
　　时墨虽然知道大部分的人都非常的不甘心，但是他已经承诺了他们并会想办法把人给带出来的。
　　另外那一边他们已经完成了他们今天要做的事情，他们看着到现在还是倒在地上的乌索普，也就已经确认了，这个人已经是死透透了的。
　　娜美看着在地面上的乌索普脸上没有任何表情，阿龙本来以为他现在多少也会为自己牺牲了同伴感到惋惜。
　　但是现在他还是非常的淡定，这也就让他认为了面前这个人还真的是非同凡响。
　　他现在如此冷静的模样，他已经能够知道这个人之后遇到了什么事情，他都会非常的淡定，而且现在他已经把这个人给干掉了，也就足以证明他的忠心。
　　对此他自然需要把这个人留在自己的身边了，反正他们之后还要早起相处好长一段时间呢。
　　这个女人所有的把柄都在他的手上，如果他有一天看这个女人不爽的话，直接把她给解决了，也不是什么难事。
　　“这个尸体还真的是碍眼，你把这个尸体给我从这里扔下去吧。”
　　阿龙也就在这个时候注意到了到现在还是倒在地上的乌索普，开 口吩咐了一句，在一旁听见这句话的娜美也就顺着她的意思叫做了。
　　当然娜美也就知道这是他一个反击的好机会，当然他也不是愿意要这样伤害自己的队友的，如果这件事情交给他来办的话，这将会更加好办。
　　他就这样带着乌索普来到了那边的悬崖上，当然他也不过是做一个非常简单的事情而已，所以现在大部分的人也就各自各去忙自己的事情，没有一个人注意他那边的事情。
　　“好了，现在你可以睁开眼睛了，他们大部分的人都已经离开了这里，你可以不用继续装死了。”
　　娜美再一次确保了自己，周围已经没有任何人之后，也就开口对着面前的乌索普说了这么句。
　　乌索普听见了女配的呼唤，这才敢睁开眼睛，他现在已经来到了一个安全的地方。
　　对于娜美这个急中生智，他也是忍不住感到很是感激。
　　“我让你夹死了，这件事情绝对不能让他们知道，你离开了这里找到了时墨，他们就让他们尽快离开这里吧，让他们不要担心我这里的状况。”
　　“我在这里要做一些非常重要的事情可能无法继续和你们在一起了，如果你们现在还是要怪我的话就尽管怪我吧，反正就要再见了。”.



第371章



　　乌索普看着娜美这样自然是感到很是激动，但是他也不知道现在对方到底是要去什么地方。
　　当然他在这个时候也是想要阻止娜美，但是却不知道现在应该要说些什么。
　　他也知道了，他现在待在他们的身边并不是如同他们之前想象中的那样，他是为了财宝之类的。
　　他看起来就像是为了做一些非常重要的事情，这才会留在那边。
　　他也知道现在留在这里的确是非常危险，虽然他有满满的不舍，但是他最后还是听了娜美的话，果断离开了这里。
　　等他回到了时墨那边，他要告诉他们自己在这里到底是发生了什么事情。
　　当然他多少也是觉得有些奇怪，如果是按照着时墨之前的性格的话，他现在可能都已经把他们全部都给解决掉了。
　　但是时墨在那个时候并没有那么做，而是静静的看着眼前的这一切，就连他这个队友死在了他们的手上，他还是没有任何反应。
　　虽然他多少也是有些生气，但是他到现在还是努力的让自己冷静下来，回到时墨他们那边。
　　他可说是连夜回去。
　　索隆本来是想要睡觉，但是他看着今天发生了那么多的事情，还真的是有些是我的。
　　当然他在这个时候也能够感觉到一些细微的响声，对此他的警惕马上就起来了，不知道是不是他们那边的人尽往他们这个方向追过来了。
　　如果是的话，那他也就跟他们展开战斗就算了。
　　他直接就来到了那个响声的面前，却发现现在在自己面前的是有些狼狈和邋遢的乌索普。
　　当然他也马上想到了，现在的乌索普已经被杀死了，他现在看到的很大可能就是一个。
　　想到这里他全身上下也就忍不住瑟瑟发抖了，不知道现在站在自己面前的这一位，到底是他队友的灵魂还是他队友本人。
　　他长那么大还真的是第一次遇到这样的事情，这一瞬间让他都不知道该如何是好。
　　本来乌索普在这个时候也有些迷路了，当然他也害怕自己在这个时候会又在中一个机关被抓起来，到时候不只是他有事，就连娜美那边的情况也非常的不好。
    · ····求鲜花0 ·
　　他也就这样摸索的来到了海岸边，只要他沿着这个海岸走，就不会中到什么机关，是因为这里已经不是他们的领域了。
　　而且现在时墨的船就停在这一附近，他就不相信自己，现在还没有发现时墨他们。
    0 0 0
　　果真没有多久他就来到了他们的船边，他本来是想要上去给他们一个惊喜，告诉他们自己没事。
　　但是却发现在这个时候自己背后好像凉凉的，就像是有一阵风掠过了那般。
　　索隆也就在这个时候把剑抵在了她的脖子之上，当然他也就在这个时候马上就回过了头，想要告诉自己的队友，他并不是什么敌人，让他把剑给放了下来。
　　但是他却没有想到自己现在一个回头就把对方吓得半死了。
　　可能现在的他实在是太狼狈了，这才会引起了索隆的误会，对此他多少也是有些不好意思，马上就和索隆解释自己是本人，让她不要在这个时候攻击自己。一.

第372章



　　“索隆你给我看清楚一点，我可是乌索普呀，我现在活着回来了！”
　　可能现在的他实在是太狼狈了，这才会引起了索隆的误会，对此他多少也是有些不好意思，马上就和索隆解释自己是本人，让她不要在这个时候攻击自己。
　　索隆看着面前这个人还真的是乌索普，他也就马上停止了自己的攻击动 作。
　　但是他多少也是感到有些好奇，不知道这个人到底是什么时候出现在她的面前的，而且他不是已经被娜美给杀了吗？
　　为什么他现在会出现在他的面前，他现在脑子里面有各种各样的问题，当然乌索普在这个时候也就知道了对方的想法。
　　他也来不及想那么多，马上就把他们带进去躲藏了起来，他现在的身份可是非常的特殊。
　　娜美已经跟他说了，他现在却不能随意出现了，要是他现在再一次出现，他一定会被他们这一次抓回去。
　　那边的人要是知道了他现在还活着的话，那就证明现在娜美是欺骗他们了，他们一定会对娜美下手的，到时候在危险之中的就是娜美了。
　　他是不愿意看着这样的事情发生，这才会从那边逃回来的，而且他们现在也不要再误会娜美了。
　　这件事情的确不是娜美想要做的，他也让他们在这个时候马上离开。
　　时墨看见了外面的动静也就走了出来，看见了在自己面前的乌索普之后，他也就想通了，也就知道了这当中到底是发生了什么样的事情。
　　乌索普在这个时候注意到了，时墨现在已经出来了，他也就非常激动的和时墨说起自己在那边遭遇到的事情，现在能够帮助他们的也就只有时墨本人了。
　　“船长现在娜美的情况真的会非常的危险，我们现在必须要想办法过去救他！”
　　乌索普在这个时候能够察觉到很多，不太适合在这个时候发生的事情，但是也不刚巧的是，这些事情到最后还是发生了。
　　虽然娜美让他不要去多管闲事了，但是他还是会控制不住自己，只因为娜美可是他们的队友啊. ....
　　他们的队友现在遭遇到了这样的事情，他们怎么又能够忍得下去这一口气呢？
　　所以现在他们就已经有了一个想法，无论现在遭遇到多么大的困难以后，他们都会把娜美给救出来。
　　“没想到你这个家伙比我来的更加看重队友。”
　　时墨听见了，他们这么为娜美着急，他其实也是有了自己的想法了。
　　虽然这当中多少还是包含着一些不肯定，但是他既然都已经想着要去解决这件事情了，那他自然是要拼上自己所有的力量去把人给救出来 了。
　　所有的人听见了时墨这句话，他们也就在这个时候愣在了原地，不知道时墨现在说的到底是什么。
　　他们也感觉时墨好像已经知道了这一切的事情和来龙去脉那般，这让他们也忍不住感到更加好奇了。
　　当然索隆也在这个时候想起了时墨，在那个时候为什么还是没有发起进攻。.



第373章



　　原来对方在那个时候是正在观察他们的下一步举动。
　　他那个时候可能早已经看出来了，乌索普并没有直接死去。
　　在回去的时候他也没有给他们任何安慰，只是为了不让这件事情闹得更加的大。
　　现在乌索普已经回来了，那就代表现在他们这里已经整顿完毕，可以再一次发起进攻了。
　　虽然现在他们有了这样的想法，但是他们多少也是忍不住感到有些好奇，不知道时14墨真正的想法到底是什么。
　　要知道现在也就只有时墨一个人能够控制得住眼前的事情发展经过了。
　　但是这也不是他们想象中那么容易就能够解决的事情，所以他们现在还是必须要做一些改动。
　　他们到现在还是没有收到来自娜美的任何消息，所以他们也在这个时候暂时不要有任何行动。
　　如果那边有任何状况的话，他们也会在这个时候发起攻击的。
　　他们一直以来都有着非常和平的日子，直到了这一天。
　　那边的人发现了这件事情也就往他们的方向闯了过来，他们本来以为现在已经解决了两个人他们多少就会放弃这里的情况的。
　　但是现在他们还是在这里，对此他们也就忍不住感到很是愤怒了，想要借着这个机会把他们全部都给赶走。
　　当然时墨也是注意到了这件事情，对此他也是忍不住觉得有些可笑，不知道他们现在到底是要做些什么。
　　他现在也不过是给他们一个出路而已，现在也没有说要找他们任何麻烦，但是现在他们这样做未免就有些太过分了。
　　“我之前不是已经跟你们说的非常清楚了吗？给你们几天的时间让你们尽快离开这里，但是你们现在还没有离开。”
　　“那你们现在说说，你们到现在都还没有离开的原因到底是什么？如果这个原因合理的话，我倒可以原谅你们。”
　　阿龙在这个时候直接开口问了一句，他的语气非常的幸福，看起来就是在挑衅时墨，时墨自然是知道这件事情。
　　但是他现在还是非常冷静的去应对，毕竟这件事情对于他来说根本就不算是什么。
　　他也相信自己绝对有那个能力能够对付得了这件事情。
　　大不了他们现在马上进行一场战斗。
　　“也没有什么特别的原因，我们现在留在这里只是为了打败你这个可恶的鱼人海贼而已。”
　　时墨听见了对方到现在还是非常嚣张的说000出了这一句，当然他在这个时候也就马上给出了一个回复。
　　这就是他们的态度，既然他们已经做出了这个选择，无论如何他们都是不会放弃的。
　　阿龙听见了他们这句话起初有些没反应过来，但是在他反应过来的时候，也忍不住觉得这件事情好像变得越来越有趣了。
　　他根本就没有想到时墨现在居然有那个胆量过来挑战自己，要知道他的手下已经有两位被他解决掉了。
　　如果他们到现在还是要挑衅他们的话，他们也不介意把他们剩下的人都给解决掉。.

第374章



　　“那你的意思是要和我们在这里展开一个战斗了，你认为你现在身边的这两个人，再加上你一个人能够打败得了我那么多的人吗？”
　　“这里可是我的地盘，你在说出这句话的时候，有没有经过详细的思考了？但愿你在这个时候不要后悔。”
　　阿龙在这个时候又开口说了一句，他也觉得面前的事物好像变得更加有趣了起来。
　　当然他也知道面前这个男人非常的强大，但是他多少也是想要知道这个男人到底强大到了什么样的地步。
　　如果他在最后还是无法对付得了这个男人的话，那他大可以请出自己的救兵来。
　　但是现在他的手上可有一个非常好就能够利用的人，对此他自然是要好好的利用自己现在所得到的那些资源了。
　　他就若有所思的看了一眼，在身边的娜美娜美在这个时候马上就收到了一个警报的眼神。
　　他知道对方在这个时候又要让他做一些什么猪狗不如的事情了，虽然他每一次都非常的抗拒，但是他最后还是要做。
　　但是他现在已经存够了那么多的钱了，按道理来说对方应该在这个时候履行他应该要做的事情，并且放过他们整个村子。
　　之后他回归了那个村子就能够过上逍遥自在的生活了。
　　“我命令你现在马上把这个人给我解决掉，我知道你的实力非常的强大，但是你作为一个绅士应该不会动手打一个女人吧｀ ．？”
　　“而且在你面前的可是你之前的队友，你们之前有了那么多的快乐时光，你们几乎每一天都是待在一起的，你下得了手吗？”
　　阿龙在说起这件事情的时候，又很是卑鄙的笑了出来，娜美在听见他这么说的时候，多少也是有些控制不住自己了。
　　他虽然有些对不起自己的队友们，但是阿龙也不应该在他的队友们面前说起这件事情，让他感到更加的难看。
　　就算现在他的确做错了一些事情，他也不应该得到一些原谅，但是他多少也是有尊严的，而且这听在时墨的耳里也非常的不舒服。
　　他怎么能够让自己的队友受到半点伤害呢，但是现在的他也是非常的可笑，他现在根本就没有任何能力来保护自己想要保护的人和事物。
　　更不如说是眼前的事情了，他根本就没有力气能够阻止。
　　所以在这个时候他就希望时墨能够出面去解决这件事情，无论他把事情搞得多么的坏多好，他都有那个办法能够挽回得了这件事情。
　　他只想要把这个人狠狠的教训一顿，但是他在这个(的的的)时候突然也想到了自己的那个村子。
　　如果这个人真的是顺着他的话去做，放过他们的村子，那就会是一个非常好的结果了。
　　他在这个时候没有任何行动，最主要的原因就是因为这一个。
　　但是这个事情他没有告诉任何人，想必在他面前的时墨也是不知道这件事情，所以在这个时候才会被别人牵着鼻子走。.

第375章



　　她也实在是不想要看见时墨这个状况了，他想要在这个时候给时墨说一些事。
　　但是那些话语全部都卡在了他的喉咙之中，他真的不知道该如何说明这件事情。
　　如果让时墨知道了，他现在拿走了那么多的钱，他会有什么反应呢？
　　在一旁的乌索普看着眼前的事情，他可真的是有些控制不住了，他在这之前就已经从娜美的口中知道了这一切的事情发展经过。
　　他也知道自己现在插手这件事情，到底会给娜美他们带来多大的麻烦。
　　但是现在他也不在乎了，是因为娜美是他的队友，如果那个人在那个时候真的是敢伤害她的话，她现在一定会把000对方当成一个仇人来看待。
　　对方在那个时候并没有那么做，而是放了它一条生路，对此他自然是要记得他这个队友。
　　无论他们现在遭遇到多么困难的困境，都必须要把自己的队友给救出来。
　　不然他们可真的是白活这一辈子了。
　　当然时墨也就在这个时候知道了，乌索普一定是控制不住自己的心情，他一直在等着一个人拉起这个战火呢。
　　现在一个炮弹打在了他们的周围 ，扬起了大量的飞沙当然那边的人也就开始游戏来不知道这是哪里来的炮弹。
　　居然那么大胆的就打在了他们这里，可真的是一点也不想要活了。
　　在那边的飞侠再过了几秒之后就沉淀了下来，他们也在这个时候看清了，现在站在封尘之中的乌索普，在看见乌索普的那一张脸的时候，他们整个人就愣在了原地，他们也就想起了在几天前。
　　他们举办了一个献祭，并且把这个人当成了祭品，但是这个人现在却活了下来，而且现在还有那个胆量往他们的方向发起攻击，这又是怎么回事？
　　娜美看着现在乌索普突然之间蹦了出来，自然是觉得很是无奈，他之前都已经跟他说了那么多次了，让他在这个时候不要轻举妄动，但是这个人非不听他的话，现在突然之间就跳了出来。
　　这可真的是让人感到非常的头疼，他也不知道现在该如何解释这件事情了。
　　阿龙本来也没有意识到这件事情，但是他看了一眼眼前的状况，时墨好像一早就已经知道了这件事情的发展经过，在一旁的娜美好像对这件事情也没有多大的感觉，于是她在这个时候就认定是了，娜美私下暗捅了，他们把人给放走了，这个人虽然表面说是他的人，但是实际上却一直都在帮着他们，想到这里他也就非常生气的直接就一把抓起了娜美，死死地掐住了他的脖子。
　　娜美知道自己现在已经躲不过了，但是她还是鼓起了所有的勇气，看着在自己眼前的人，他就想要看看这个人到现在还想要跟他说些什么。
　　在一旁的乌索普根本就没有想到这件事情居然会变得如此的严重，对此他也是感到非常的内疚，想要在那个时候帮上一点忙。.


第376章



　　但是现在这个状况已经来到了如此紧急的时候，他也不知道自己现在应该做些什么了。
　　就在他手足无措的时候，时墨在这个时候也就阻止了乌索普的举动，打算先看看眼前的情况。
　　乌索普看着时墨现在还是如此淡定的模样，也就忍不住感到更加的激动了，但是他也是相信时墨绝对会有自己的办法能够解决眼前的事情。
　　“你这个人居然背叛我，你没有把人给我杀掉！”
　　阿龙在注意到的这件事情也是非常的愤怒，当然娜美在这个时候也就知道了她所隐藏的秘密是再也隐藏不下去了，于是他在这个时候也就坦然的承认了这一切的错误。
　　“我一早就已经说过了，而且你和我约定好的东西根本就不是这个，你说的凑齐了一个亿就会放过我的村子，你现在必须要做到这件事情。”
　　娜美是绝对不会承认这个乌有的罪名的，她也认为自己现在没有做错，反正他们说答应下来的事情是这件。
　　而且他已经按照着他的吩咐将所有的钱都给准备好了，那他就应该要实现他的诺言。
　　阿龙听见了娜美这么说，他也就忍不住觉得这件事情变得更加有趣了起来，也就在这个时候放开了本来掐着娜美脖子的那一双手。
　　娜美看着面前的人有了新的举动，她也就在这个时候大口大口的喘着气，觉得自己现在是死里逃生了。
　　但是他多少也是感到有些好奇，只因为他突然觉得这件事情好像并不是他想象中的那么简单，当然他也害怕对方在这个时候会突然做出什么伤害村子的-事情。
　　这从刚开始的时候一切都已经是错了。
　　但是他为了保护这个村子，也就只有这样做的，牺牲他一个人对于整个村子来说也不算是什么太大的事情。
　　只要他们的村子能够继续像之前那样幸福快乐的生活就行了。
　　“是啊，我差点就忘了这件事情呢。”
　　阿龙在这个时候转过的身，带着自己的人离开了。
    · ····求鲜花0 ·
　　时墨看着现在倒在地上的娜美也就在这个时候马上把他给扶了起来，但是娜美在这个时候突然又想到了关于村子的事情，直接就拒绝了时墨，往阿龙的方向跑了过去。
　　他们又是好两天没有再见过面了。
　　在娜美离开的时候，他们在这个时候也就看清楚了。
    0 0 ...
　　但是他们多少也是感到有些好奇，按道理来说时墨知道了，娜美现在已经果断的抛弃了他们应该要离开这里才对，但是时墨到现在还是站在这里。
　　阿龙那边的人还是不断的过来挑衅他们的权威，当然也是被索隆和红烧肉给赶了回去。
　　但是那些人到现在还是在挑衅他们，这让他们真的非常的火大，所以他们就想要知道时墨现在的想法。
　　另外一边，娜美已经成功的回到了他们的村子内，本来他以为他们现在已经能够获得新生过上幸福快乐的日子了。
　　但是这件事情根本就没有他们想象中的如此简单。一.

第377章



　　本来娜美也觉得村子里面的人是绝对不知道，他现在花了大价钱马上把他们这个村子给买了下来。
　　但是现在所有人来到了他的面前，却满含泪水的把她紧紧地抱着了，他们都知道娜美一个人在外面一定是吃了不少的苦头，这才会把那么多的钱弄到手。
　　要知道这可不是一个非常容易的事情，当然 他们多少也是有些害怕，不知道阿龙那边的人会不会出尔反尔。
　　“你现在可要盯着他们那边了，如果他们到现在还敢入侵我们的村子的话，那该如何是好呢？”
　　虽然他们现在已经成功的埋下了村子，但是他们的实力还是非常的弱，凭借着他们的实力，他们又有什么办法能够抵抗得了那么多的海贼呢？
　　娜美听见了，他们这么说自然是知道他们现在担心的到底是什么，虽然他也是有担心过这件事情。
　　但是对方已经收下了那一笔钱了，如果他们现在还是进攻他们这里的话，那么就是他们不人道了。
　　娜美就这样回到了他们这个村庄里面，过上了无忧无虑的生活，虽然这个生活是非常的舒适。
　　但是不知道为什么，他总会想起时墨他们。
　　可能是他做了太多对不起他们的事情，所以在这个时候才会如此的紧张吧？
　　他努力的让自己不要再去想那么多的事情，强迫自己睡觉。
　　但是他在这个时候也听见了，外面传来了非常大的响声。
　　这好像是炸弹炸开的声音，这让她马上就惊觉了起来，只因为这让他想起了十几年前那一声炸弹爆炸，把他们家园毁坏的事情。
　　也就是他们这一群海贼入侵他们这个村子的日子。
　　果然在外面有了打斗的声音，他在这个时候也就马上冲了出去查看，发现那些海贼再一次入侵了他们的领地。
　　阿隆也就得意地看着自己的杰作，娜美看见了那个首领也就马上冲到了他的面前质问。
　　“你不是说已经把这个村子交给我了吗？你可是收了我1亿贝利！”
　　他现在可是非常的激动，但是面前的人到现在还是非常的淡定一点，也没有将娜美现在这句话放在眼中. ....
　　这对于他来说好像也不过是一个非常可笑的事情而已。
　　“我是说让你买下这个村庄了，但是我没有说过之后我再也不能够入侵了？”
　　“这里的确一定是你的所有了，但是如果我想要入侵的话，随时都可以入侵，难道不是吗？”
　　阿龙在这个时候笑着给出了一个回复，娜美也就在这个时候反应了过来，他现在是被骗了。
　　这一切都是自己太天真了，他根本就没有意识到这件事情，现在他就算是想要 挽回都已经有些太迟了。
　　当然面前这个人也不是那么的好对付的，他现在也是忍不住感到非常的害怕。
　　他在外面流浪了那么长段时间，收集了那么多的钱，本来以为他们现在能够获得幸福平安的生活，没想到到头来居然是一场空。.



第378章



　　“你知不知道你这样做已经触犯了条规，你信不信我将你的恶行举报给海军，让海军基地的人过来处理这件事情。”
　　娜美在这个时候也就非常惯用那些法律了，他就不相信海军的人，还不愿意保护他们这个弱小的村庄。
　　“如果你在这个时候再给我们一点钱的话，我们就答应你离开这里。”
　　阿龙看着面前到现在还是不愿意屈服的人儿，也就忍14不住觉得这件事情变得更加有趣了起来。
　　他也在这个时候开口提出了一个要求，如果对方能够满足他这个要求的话，那是再好不过的事情了。
　　娜美听见了面前的人这么说，虽然他多少也是感到有些怀疑，但是他也知道面前这个人也是没有钱才想着要去打劫村庄的。
　　而且他现在的确得到了非常多的钱，如果我在这个时候给他一点钱把她给赶走的话，其实也算是一个非常有用的办法。
　　他现在也就想好了，开口问了一句。
　　“你想要多少？”
　　娜美开口问了一句，对方在这个时候就比出了十个手指头。
　　本来他以为对方在这个时候也不过是要一个小小的数目而已，没想到他一来就已经要了那么大一个数目。
　　她也是东凑西凑才得到了那么多的钱，而且大部分的钱还都是从时墨那边得来的，他现在已经有些对不起时墨了。
　　但是对方在这个时候还是要消磨他的耐性，并且让他在这个时候变得更加的罪恶了。
　　他真的不知道这个人现在有着什么样的想法，他只知道只要能够赶快从这个人的身边逃离，就是一个非常让人值得庆幸的事情了。
　　他马上从家里拿出了一袋子的钱，直接就碰到了他们的面前，在村子里面的每一个人看着他现在拿出了那么一大笔钱多少，也是感到有些好奇。
　　他们也忍不住想到，这个女孩到底是经历过了多少的苦难，才能够得到那么多的钱。
　　但是现在却要全部把钱给交出去，这可真是让人太痛心了。
　　阿龙看着娜美还真的是有那么多的钱能够打发他们也就露出了一个得意的笑容。
　　但是他们也是说到做到，收下了这一笔钱也就离开了。
　　娜美也知道他们接下来没有钱的时候会再一次过来找他，所以他们在这个时候必须要把他们的防御给搭建起来。
　　他们虽然比较穷，但是他们多少也是有一些出去游历过的，他们把各种各样的姿势汇聚 在了一起。
　　他们现在的村庄也就变得越来越强大了，当然阿龙看着他们那边的举动，也就忍不住恨得咬了咬牙。
　　他在这个时候也给他们安排了一个非常有趣的事情，好戏即将要上演了。
　　隔天娜美准备出去办一些事情，却在这个时候遇到了海军的船，对此他多少有些感到有些好奇。
　　他的姓才不过寄出去了没有多久，现在那么快就有海军过来帮助他们了吗？
　　想到这里，她自然是感到非常的激动。.


第379章



　　“你们就放心吧，我之后还是会待在这个村子之内的，无论你们做些什么，也都无法逃脱我的管控。”
　　他说着也就露出了更加得意的笑容了，兜兜转转他们还是无法逃出这里，现在娜美已经回来了，那么这个女人更别想着从她那边逃脱。
　　阿龙看着现在大部分的人都对他恨得咬牙切齿，他在这个时候也是不以为意，相反还非常乐得自在的对着面前的人说了一句。
　　当然在这个时候娜美终于没有控制住自己的情绪了，拿起自己身边能够攻击的武器，就直接往对方的方向给冲了过去。
　　但是他多少也是一个女人对方在注意到了他这样的举动的时候，也就忍不住觉得他现在还真的是大胆。
　　现在对方都那么大胆的过来攻击他了，他对他自然是一点也不客气，直接就往他的方向发起了攻击。
　　他整个人在这一瞬间也就失去了控制，重重的倒在了地上，它这个时候也是挣扎着爬起来。
　　但是却发现自己现在无论怎么努力也无法爬起来，这让他感到非常的可恨，不知道自己应该用什么办法才能够顺利的打败眼前这个人。
　　难不成他现在是真的没有任何希望了吗？
　　“没想到你现在还是能够振作起来吗，但是你根本就没有想到，你自己的实力根本就不是我的对手｀ ．。”
　　“你这个村子已经是属于我的了，你之后也是无法从这里逃脱的，你就乖乖的留在这里吧，之后哪里都别想去了。”
　　阿龙说起了这件事情也是非常大声的嘲笑娜美，觉得他现在也实在是太悲催了。
　　就算他们现在有多么的悲催，也都是他们自己找来的，他们之前就不应该和他作对。
　　只要他们乖乖的，他多少也是会给他们一点出路。
　　现在这些人虽然已经被他制服了，但是他们多少也是会感到有些不服，这才会在他的管控之下训练各种各样的士兵。
　　他们都以为他们的这个想法有用，但是实际上这对于他们来说一点用处都没有。
　　阿龙看着他们现在已经没有办法能够反驳他们了，对此也就忍不住觉得这里已经非常的无趣了，就带着自己的人离开了这里。
　　娜美在这个时候突然之间想到了一个事情，他也就先抛下自己的乡亲父老，直接往海岸的方向去了。
　　她在这之前就已经和时墨道别了，本来以为他们在这段时间内都不会再次见面，没想到现在竟然会是因为这件事情要和时墨再一次见面。
　　当然他也是做好了十足的心理准备才过去的，他必须(的的好)要求时墨的帮助。
　　如果有时墨在的话，他敢相信时墨一定会有办法能够成功的打败这些海贼团，并且把他们的村子给拯救回来的。
　　在他身后的人看着他这样自然是感到有些好奇，不知道他现在是要做些什么。
　　但是大部分的像老父亲们都知道，现在的娜美心情非常的不好，他们在这个时候也就由着娜美去了。.

第380章



　　如果是真的话，那他要举报阿龙，让他们把人给带回去。
　　那些人直接就来到了他的家里，娜美就这样静静的看着眼前的一切，他总觉得好像有一些不太妥。
　　“请问娜美现在在家吗？我们想要问她一些事情。”
　　当中一个领头人，叫做老鼠的人开口问了一句，他的眼神非常犀利的打量着在场的每一个人。
　　他们都是一些无辜的人们，但是现在他们要抓捕的这一个可是罪恶滔天的女贼人，如果不把她给抓回去的话，也不知道他们要如何向上头报告。
　　娜美虽然 感到很是忐忑，但是最后他还是站到了这个海军头领的面前。
　　“你就是娜美吗？”
　　那个领头的人看着眼前的娜美，他的脸上虽然没有任何表情。
　　但是他已经确定了面前这个人就是他一直以来要找的人，只要把这个人给解决掉了，那么他们之后也就能够回去分钱。
　　“没错，我就是。”
　　娜美看着眼前的人开口问了一个问题，他自然也是马上就承认了，自己就是娜美。
　　如果对方现在过来是因为他的那封信的话，那是最好不过的事情了。
　　但是接下来发生的一幕，不只是让他，也让在场的人有些意想不到。
　　“原来你就是我们一直以来都要找的人来了，马上把他给我抓下来。”
　　对方看着对面的人都已经承认了这件事情了，他也就马上吩咐了，在自己身后的手下把这个人给抓下来。
　　身后的那些海军也就一窝蜂的往娜美的方向冲了过来，现在的娜美已经来不及逃脱了，就这样被抓了起来。
　　他在被抓起来的时候多少也是有些无助的看着眼前的人，她根本就没有意料到现在居然会发生这样的事情。
　　当然她想要问面前的人，他到底是做错了什么，为 什么他要这样对她？
　　在旁边的乡亲父老在注意到了这件事情，他们多少也是被眼前的这一幕给吓到了，当然他们在这个时候也是义无反顾的冲了上去。
　　“我说你们现在是不是抓错人了？你们要抓的人不是我们啊，而是那些可恶的海贼才对！”
　　他们现在都是非常的激动，觉得面前这些海军是做错事情了。
　　他们在这个时候也就不会就这样放过他们，就让他们这样把娜美给带走，要在这个时候和他们说一些道理。
　　那些海军也没有想到，现在他们还是会如此干涉他们这件事情，对此他们多少也是忍不住，感到很是愤怒。
　　当中的头领在注意到这件事情的时候，更是愤怒的直接开枪，把天花板打出了一个洞。
　　他恐吓在场的所有村民，让他们在这个时候闭嘴。
　　娜美看着这些海军突然之间开枪，也就越发觉得这件事情没有他们想象中的如此简单。
　　他也是想要知道他到底是有什么样的错误才会被这样给抓起来，于是他在这个时候也就开口问了一句。
　　他们现在能够提供足够的证据的话，不用他们说些什么，他也会乖乖的跟着他们一起回去。.



第381章



　　如果他们现在什么证据都拿不出来，那可真的是非常的抱歉，他必须要想办法离开这里。
　　她也绝对会和这些海军继续对付，哪怕现在阿龙再来捣乱，他也不会就这样轻易的放弃。
　　她现在已经来到了这一步，她已经没有任何退路了。
　　如果他们现在还是要强迫他的话，他一定也会做出一些自己意想不到的事情，那绝对会是疯狂以及丧失理智的。
　　在面前领头的人听见了娜美到现在还是要选择反驳，也就忍不住笑出了声，觉得面前这个人无论怎么反驳也是无法抵抗得了现在的状况。
　　当然面前的海军上下听见了娜美这个问题，他也是一点也不紧张，直接就拿出了-一大堆的信件。
　　他现在可是准备了好多的证据过来的，是因为他从阿龙那边知道这个女人是一个非常聪明的女人。
　　如果只是单单的耍一些伎俩的话，这个女人是绝对不会那么顺利的跟着他们一起离开的，所以他们在这个时候也就必须要做出一些努力。
　　娜美在看见面前的人，突然之间拿出了那么多的信件来，就这样静静的看着眼前的人，不知道他现在是要做些什么。
　　当然在这个时候他的心中多少也是有些忐忑的，觉得对方在这个时候肯定要对她做一些特别不利的事情。
　　他也十分清楚手中的那些信件到底是指向些什么。
　　如果这些信件是捏造出来的，他现在根本就不能反驳，必须要乖乖的跟着他们走。
　　想到这里，他也是忍不住冷笑了起来。
　　他们现在可是主动的很，他这个人处于被动又怎么可能能够从他们的手中逃离出来呢？
　　如果在这个时候他还是能够逃离出来的话，这可真的是太幸运了。
　　当然他在这个时候也是想着时墨如果在这个时候时墨过来帮助他的话，那该有多好呢。
　　但是他也知道他实在是太对不起时墨了，现在如果让他和时墨见面的话，他也不知道应该要和时墨说些什么。
    · ····求鲜花0 ·
　　想必他们现在应该非常讨厌他这个人吧，只因为他们好不容易聚到了一起，现在他拿走了他们的钱为了拯救自己的村子。
　　这对于他们来说本就已经是一个非常大的错误了，她怎么能够在这个时候奢求时墨的原谅呢？
　　面前的海军上校也就冷冷的看着在自己面前的这个女人。
    0 0 .......
　　他也知道这个女人其实已经被通缉了好长一段时间了，如果他现在把人给带走，并且交给悬赏的赏金猎人的话。
　　他又能够从这当中再抽一笔钱了，这对于他来说自然是最好不过的事情了。
　　当然他也知道这件事情也不是那么容易就能够办成的，在这个时候他还是提高了自己的警惕心，注意着周围发生的一切事情。
　　“我们收到了非常多的信件，说是有一个橘色头发的少女，把他们的财物都给拿走了。”
　　“你涉猎的地方不只是一些海贼团，也有各种各样的客船，他们都遭遇了非常严重的财务损失。”一.

第382章



　　“我们现在进行了长时间的调查，总算是找到你了，现在我就要把你给带走，带回我们的海军总部里接受处罚。”
　　海军上校现在说出口的话，对于他来说就是一个莫大的审判，他听见了海军笑笑这么说。
　　虽然这一切的确是有发生，但是他多少也是感到有些不服，觉得这当中存在着非常大的陷害嫌 疑。
　　但是现在他也没有任何办法能够为自己澄清，哪怕现在有大部分的人愿意站在自己的身边。
　　他们的力量根本就抵抗不了那些海贼，更加抵抗不了如此强大背景的海军。
　　“你现在就乖乖的和我们一起离开吧，在跟着我们离开这里的时候，可不要再耍些什么花样了，我可是看得一清二楚。”
　　海军上校又接着说出了一句，现在的他根本就不会给他任何反驳的，可能只要他把这个人给带走了，这里的事情也就能够一笔勾销。
　　如果这个人到现在还是不识相，不跟他们一起离开的话，那他也不敢保证这里之后会发生什么样的事情了。
　　想必他现在也不想看到这个村庄被毁坏的样子，所以现在他也不过是给他一个良好的警告。
　　让他在这个时候马上做出一个选择而已，娜美听见了对方这么说，自然是感到非常的愤怒。
　　她也感到非常的生气，只因为他现在根本就没有什么力量去抵抗他，现在难不成是要跟着他们一起离开吗？
　　本来他的意识已经开始有些飘离了，但是他在这个时候又看到了，在自己身边到现在还是非常支持自己的村民。
　　他在这个时候又再一次站了起来，直接和面前的海军上校做对抗。
　　虽然她是一个女人，但是经过了长时间的漂流，他也掌握到了一些求生技能。
　　她在这个时候非常轻松的就解决掉了，在自己身边把他给按住了两个人。
　　海军上校就这样看着眼前的少女，也就忍不住觉得这件事情变得更加有趣了，他倒是想要看看接下来还会发生什么更加有趣的事情. ....
　　反正这个猎物已经被他锁定了，就算他现在怎么挣扎也是无法从他这里逃脱。
　　“你们现在是说些什么？这根本就没有证据，而且我现在拿回来的那些钱全部都是为了处罚坏人才拿走的。”
　　“他们抢走了那些贫穷百姓的钱，我把他们的钱给偷走又有什么不妥吗？”
　　娜美听见了对方这么说也就觉得他现在是非常的无辜，他现在也不想那么多马上就开口为自己讲解。
　　如果他现在还不做出任何反驳的话，可真的是要被他们这样白白的给带走了。
　　当然他也觉得这非常的 荒唐，他们之前都没有在通缉自己，怎么现在突然就走到自己这里来了，而且二话不说就想要把他抓走，这可真的是做梦！
　　他在这个时候也就用尽了自己全身上下所有的力气来和对面的人做抵抗。
　　但是最后她也发现自己的力量根本就非常的渺小，他怎么可能会是这些人的对手呢？.



第383章



　　当然他在这个时候也想起了阿龙的那张脸，对此他也是深深的感到非常的可恨，恨自己也没有那么强大的力量保护自己想要保护的人。
　　“既然你都这样说了，那么我就觉得你是单纯的想要帮助那些贫穷的老百姓才这样做的了，所以我现在又有了一个想法，那就是把你的钱全部都给充公。”
　　海军上校说起这件事情的时候又忍不住哈哈大笑了起来，这个事情可真的14是让他忍不住感到非常的兴奋。
　　阿龙在找他的时候，就已经跟他说明了，这一切的事情面前，这个女人的弱点都已经被他们两个人给抓在手上了，他们真的是想要知道这个女人到现在还能够做些什。
　　就算这个人到现在还是要和他作对，他也有足够的时间能够陪他疯狂，他就想要知道到最后到底是谁会获胜。
　　“不行，就算你对我怎么样都不能够对我的钱怎么样，这些钱都是我从正规的渠道上面得来的。我做了多少的悬赏，难道你们都无法查出来吗？”
　　娜美听见了面前的人这么说，他突然就开始忍不住暴动了起来，直接就拒绝了面前的人。
　　她也马上就拦在了他的面前，不让他进去把自己的财宝给收走。
　　但是他的命令都已经这样放下去了，在身后的那些海军听见了他们的上司这么说。
　　自然是直接冲了进去，开始搜刮里面的财物了。
　　现在的她可是非常的激动，差点就要在这个海军上校的面前跪了下来。
　　娜美看着他们陆陆续续的把自己的财物给搬空了，也就在这个时候开始感到很是害怕了起来。
　　面前的海军上校看着他到现在还是不知道这当中是发生了什么事情，也就忍不住觉得这件事情变得更加有趣了。
　　当然他也不是多么坏的人，也就在这个时候大发慈悲的告诉他，这当中到底是发生了什么事情。
　　“你真的认为现在我把你给带走，是因为接受到了大部分的信件投诉吗？”
　　他开口说出了这一句，想要看看娜美在这个时候会有什么样的反应。
　　本来娜美也不会在意的，但是对方的语气也实在是太过奇怪了，这让他瞬间就将自己所有的注意力都放在了他这上面。
　　她也在这个时候抬起了头看着眼前的人，他突然就发现了这件事情好像不是他想象中的那么的简单。
　　但是他又不知道这当中的阴谋 到底又是什么。
　　“你不愿意跟着我们一起离开倒没有什么，但是那一笔钱我们必须要充公，而且你现在没有了这一笔钱，就无法继续和阿龙进行那些交易了。”
　　那个海军上校看着眼前的人，好像还不知道这当中到底是发生了什么事情，他也就在这个时候又接着和他解释这件事情。
　　当然在说起这件事情的时候，他又忍不住感到更加的舒畅了，这件事情就如同他们之前商量的那样进行的非常的顺利。
　　哪怕现在娜美已经知道了，所有的事实都无法做出任何挽回了。.


第384章



　　娜美听见了面前的人这么说，他突然就理解到了这一切的事情到底是什么来龙去脉了，原来是阿龙联合了这些海军过来把他给抓走。
　　如果无法把他给抓走的话，也想要让她失去所有。
　　现在他没有了这一笔钱，也就无法完成和阿龙之间的约定。
　　那么也就代表他现在的命令再一次被阿龙给抓住了。
　　她经过了所有的努力，最后还是无法拯救他们的村庄，现在她也终于崩溃了，真的不知道她现在应该怎么办。
　　村庄里所有的人在注意到这件事情，他们都觉得非常的可惜。
　　但是他们在这个时候也马上把娜美给拉住了，不让她在这个时候做出什么样的傻事。
　　要知道他们现在的实力根本就不是这些海军的对手。
　　他们现在也就把这些钱给放出去吧，只要娜美现在还在他们的身边，他们总有一天能够再一次站起来的。
　　那些人毫不留情的把娜美所有的财产都给搬空了，本来满满的仓库，现在连一个灰尘也看不见。
　　娜美就这样看着眼前的场景，久久的无法接受。
　　他为了把村子给买回来，经过了那么多的努力，没想到他现在居然和海军联合在了一起，而且这对于他来说也是非常的不公平。
　　让他觉得在这个世界上根本就没有半点正义，海军那边明显已经收到了她的信。
　　但是他们到现在还是没有做出任何改变，可见他们是不愿意参与在这件事情之中。
　　这当中也有莫大的黑幕，他现在也是非常的累了。
　　“你这个人居然和海贼连结在了一起，不要举报你这个人｀ ．！”
　　娜美现在也不想那么多了，他觉得如果现在他有事的话，它绝对不会放过眼前这个人的。
　　这个人也是一个憨憨，他竟然果断的将所有的事情都告诉了他，难道她一点也不好奇自己现在会做出什么丧心病狂的举动吗七？
　　当然面前的人听见了，他这么说自然是忍不住感到有些害怕。
　　但是他也在这个时候忍不住觉得非常的可笑，只因为这个人虽然这么说，但是他的能力根本就动摇不了他。
　　他在这个时候也就理所应当的给出了一个反驳。
　　“．～你可不要乱说，你哪只眼睛看见我和海贼有连接了呢，要知道这在我们海军里面可是一个非常严重的问题。”
　　“倒是你这个盗窃的女人，你的所有证据都被我们掌握在手中了，我们现在只是没收你的钱财，也是对你有了非常大的宽容了，如果你在这个时候还是决定要挑战我们的话，那就别怪我们对你不客气了。”
　　他现在说的这句话也是根(的的赵)据着他手上的证据所说的，面前的人听见了他这句话，一定会乖乖的跟着他一起离开的。
　　他现在的耐心已经完全的被消耗完毕了，如果他不想让他做出更加过分的举动的话，还是乖乖的把那些钱交出来。
　　最后那些海军把钱给带走了，娜美看着眼前的景物，整个人就愣在了原地，跪在了那边，好长一段时间都没有做任何举动。.

第385章



　　“这件事情也不是我们想要发生的，虽然我们的村子没有了，但是我们也是可以过上好的日子的。”
　　“在我们村子里面的这些人大部分都是一些老东西了，就算是牺牲我们也没有什么的，你就不要那么在意这件事情了，看开一点吧。”
　　好几个老人家看着他现在如此难过的模样，他们的心中也是非常的舍不得，也就在这个时候走了上去安慰她，让她在这个时候想开一点。
　　他们现在都已经一起度过了那么多的难关了，为什么现在这个 难关他就看不过去呢？
　　现在都已经过了那么多年了，虽然他们在阿龙的管辖之下有非常多的事情不能够做，有时候还会受到欺负什么的。
　　但是他们现在都是这样过来了，他们又有什么事不能办成的呢？
　　娜美的情绪本来还没有那么激动，但是在她听见了现在村子里面的人都这么说，也就忍不住感到愤怒和悲伤。
　　他现在也是忍不住感到有些害怕，害怕阿龙在这个时候过来找他任何麻烦，要知 道她现在已经没有钱了。
　　现在的他已经没有任何尊严了，为什么他现在变成这个样子了呢？
　　他根本就没有想到今天会发生这样的事情，果然他就不应该把事情想象得如此的美好，只因为这事根本不可能会发生的事情。
　　好几个人安慰了娜美，好长一段时间他们这才把人给哄好，娜美也没有急着离开，而是又在这里待上了好长一段时间。
　　就在他们都以为他们现在能够放松过上如同之前的生活的时候，外面又再一次有了打斗的声音。
　　娜美在这个时候也坐不住了，马上就带着人走了上去查看一下情况，就算她不用去查看都已经知道阿龙又带着他那群海贼过来了。
　　阿龙现在肆意的虐待这里的人完全不把他们当成一回事。
　　娜美在看见大部分的村民柔弱无力的被欺负的样子，也就忍不住感到更加的愤怒了。
　　她直接来到了阿龙的面前。
　　“我们之间都已经说的非常清楚了，我给了你钱你应该要放过我们，但是你居然不遵守这个约定！”
　　他们之间已经说的非常清楚了，他也应该要按照着这个约定才对，而且他突然也想到了前几天发生的事情，到现在她看见这个人都忍不住感到非常厌恶。
　　虽然他非常恨，但是比起恨面前的人，他更加恨的是他自己，是因为现在发生了这样的事情，他还没有那个能力能够去对抗。
　　面前的人听见了他这句反抗，也就忍不住笑了。
　　他没有想到这个小女孩才过了那么短暂的时间，没有见面就变得那么的有趣了，这可真的是让人一整天的坏心情都消散了。
　　“我可是遵守了你这个约定，但是你到现在还是没有给我钱，而且那些钱现在已经被收走了吧，现在你没有钱给我，那么这个村子自然也是在我的管辖之下了。”
　　“但是在你们这里都是一些老骨头了，我吩咐你们去办的事情能够办好吗？”.



第386章



　　“你们就放心吧，我之后还是会待在这个村子之内的，无论你们做些什么，也都无法逃脱我的管控。”
　　他说着也就露出了更加得意的笑容了，兜兜转转他们还是无法逃出这里，现在娜美已经回来了，那么这个女人更别想着从她那边逃脱。
　　阿龙看着现在大部分的人都对他恨得咬牙切齿，他在这个时候也是不以为意，相反还非常乐得自在的对着面前的人说了一句。
　　当然在这个时候娜美终于没有控制住自己的情绪了，拿起自己身边能够攻击的武器，就直接往对方的方向给冲了过去。
　　但是他多少也是一个女人对方在注意到了他这样的举动的时候，也就忍不住觉得他现在还真的是大胆。
　　现在对方都那么大胆的过来攻击他了，他对他自然是一点也不客气，直接就往他的方向发起了攻击。
　　他整个人在这一瞬间也就失去了控制，重重的倒在了地上，它这个时候也是挣扎着爬起来。
　　但是却发现自己现在无论怎么努力也无法爬起来，这让他感到非常的可恨，不知道自己应该用什么办法才能够顺利的打败眼前这个人。
　　难不成他现在是真的没有任何希望了吗？
　　“没想到你现在还是能够振作起来吗，但是你根本就没有想到，你自己的实力根本就不是我的对手。-”
　　“你这个村子已经是属于我的了，你之后也是无法从这里逃脱的，你就乖乖的留在这里吧，之后哪里都别想去了。”
　　阿龙说起了这件事情也是非常大声的嘲笑娜美，觉得他现在也实在是太悲催了。
　　就算他们现在有多么的悲催，也都是他们自己找来的，他们之前就不应该和他作对。
　　只要他们乖乖的，他多少也是会给他们一点出路。
　　现在这些人虽然已经被他制服了，但是他们多少也是会感到有些不服，这才会在他的管控之下训练各种各样的士兵。
　　他们都以为他们的这个想法有用，但是实际上这对于他们来说一点用处都没有。
    · ····求鲜花0 ·
　　阿龙看着他们现在已经没有办法能够反驳他们了，对此也就忍不住觉得这里已经非常的无趣了，就带着自己的人离开了这里。
　　娜美在这个时候突然之间想到了一个事情，他也就先抛下自己的乡亲父老，直接往海岸的方向去了。
    0 . 0
　　她在这之前就已经和时墨道别了，本来以为他们在这段时间内都不会再次见面，没想到现在竟然会是因为这件事情要和时墨再一次见面。
　　当然他也是做好了十足的心理准备才过去的，他必须要求时墨的帮助。
　　如果有时墨在的话，他敢相信时墨一定会有办法能够成功的打败这些海贼团，并且把他们的村子给拯救回来的。
　　在他身后的人看着他这样自然是感到有些好奇，不知道他现在是要做些什么。
　　但是大部分的像老父亲们都知道，现在的娜美心情非常的不好，他们在这个时候也就由着娜美去了。一.

第387章



　　娜美来到了海岸，马上就发现了他们那一艘船。
　　当然他们的那一艘船经过了那么多次的战斗现在也是残破不堪了。
　　他们全部都聚集在一起用着他们船上剩余的材料来补他们的船，虽然补得非常的难看，但是这功能性也是挺好的。
　　“船长，你认为这样真的可行了？”
　　索隆开口问了一句， 如果他们现在还是我把离开这里的话，那么他们也就在这里多待一段时间吧。
　　但是他们现在一直遭遇到各种各样的偷袭，这可是让他非常的烦躁。
　　他真的是想要冲上去和他们决一死战，他就不相信以他的实力还不是他们的对手。
　　再加上时墨，他们甚至可以把整个岛给灭了。
　　“好了，你们就不要再说些什么了，这都是我的计划，我们现在必须要想办法把这些都给弄好才行。”
　　时墨看着他们现在还是自己在家的，也就忍不住感到有些无奈，马上就说出了一句，让他们在这个时候保持冷静。
　　虽然他们现在所遭遇到的情况非常的糟糕，但是他现在还是带着非常乐观的心态去应对这件事情。
　　他相信总有一天娜美会再一次回来的，他现在就是每一天都在等待着娜美给他们回信。
　　当然他也不知道他们那边到底是遭遇到了什么事情。
　　如果能够知道娜美那边的情况的话，这对于他们来说已经算是一个非常让他们满足的事情了。
　　就在他打算收工回去房间里面休息的时候，一转过身就已经看见了站在他们身后的娜美。
　　当然，索隆和乌索普也就在这个时候发现了娜美。
　　他们脸上的表情都不一样，当中有一些是惊讶，当中有一些是高兴，当中也有悲伤。
　　娜美看着他们三个人就这样看着自己也就忍不住感到有些紧张，不知道在这个时候应该要给出什么样的反应。
　　要知道他可是曾经背叛过他们，他们现在如果听见他现在过得那么的痛苦的话，他们会给他任何帮助吗？
　　如果他们现在不会给他任何帮助的话，也就在这个时候把他给杀了吧. ....
　　她现在已经没有任何勇气继续活下去了。
　　时墨看着现在娜美站在他们的身后，他多少也是能够察觉到，现在娜美是有些事情想要找他们商量。
　　当然他这个时候也没有说些什么，只是带着人回到了他们的船上。
　　“你现在回来了，我们这里难不成是已经想通了，想要跟着我们一起再一次去航海吗？”
　　时墨看着面前这个人看着他们，沉默了好长一段时间，终于开口打散了她的注意力，让他先恢复自己的问题。
　　娜美这个时候本来是想要和他们说一些 非常严肃的事情，但是他们到现在还是不正经的模样。
　　这也让他忍不住感到更加的生气了，他也就在这个时候把时墨给教训了一顿，他本来也以为时墨这个时候多少也会对他生气。
　　但是他们现在的氛围就和之前一样，应该是说他们就算是经历过了那么多的事情，他们的初心从来都没有变过。.



第388章



　　“我觉得今天你过来一定是有些事情想要跟我们说，你就直接说明吧，我现在已经做好了准备了。”
　　时墨看着娜美现在的情绪变得越来越压抑了，他也就在这个时候直接开门见山的说出了一句。
　　如果娜美到现在还是不愿意跟他们说的话，那他们也就不会去强迫她。
　　他们也能够猜到这人现在已经有了非常幸福和属于她本身的生活，对此他们又为14什么要去阻止他的想法呢？
　　娜美看着时墨开口问了一句，他也就知道自己现在是绝对瞒不了时墨的，但是他多少也是觉得有些不值。
　　只因为他现在背叛了时墨，应该要过上更好的生活才对，但是现在她根本就无法过上那么美好的生活。
　　相反现在他还要来到时墨的面前和时墨说起自己在那边到底是遇到了什么样的状况，要时墨帮她一把。
　　“我不是跟你们说过了吗？为什么我要留在阿龙的身边。”
　　娜美也不知道自己现在适不适合说出自己的想法。
　　但是为了拯救他们的村子，他也是豁了出去了，他知道时墨有足够的实力能够铲除这些海贼团。
　　只不过他现在是在等自己开口而已，既然是这样的话，那他也就大可以再相信自己这个队友。
　　所有的人听见了他这么说也就点了点头，但是他们更加好奇的是之后发生的事情，他们觉得这背后好像是发生了一些更加严重的事情。
　　这多少让他们感到有些遗憾，但是他们多少还是想要知道这当中到底是发生了什么事情，他们才能帮助娜美。
　　娜美看着他们都理解了自己的意思，但是在他说起接下来的事情的时候，他还是会气得忍不住发抖。
　　“我准备了一大笔的钱，想要把我的村子给赎回来，但是却没有想到他居然连接了那个海军。”
　　“海军的人把我的钱都给充公了，我现在没有一分钱能够给阿龙，阿龙也就实现了之前和我约定下来的事情，说是如果没有钱的话，他就会把所有的东西都给收走。”
　　“现在我的那个村子已经被阿龙给收走了，所有的村民都在他的劳力之下，他们每天都干着非常辛苦的工作，我可真的是接受不了这件事情。”
　　想到自己村子里的人受了那么大的委屈，她的眼泪也情不自禁的流了出来。
　　她觉得自己现在还真的是非常的无用，他到底在什么时候才有那个足够的力量能够保护得了村子内的人呢？
 
　　想到这里，他突然之间又想到了之前所发生的事情，他们村子里面也是有几个战士保护他们的村子。
　　只不过那些战士最后还是壮烈的牺牲了，现在阿龙海贼团的实力来得更加的强大，他们这些人根本就不可能会是他的对手。
　　他能想到的就只有时墨了。
　　时墨看着眼前这个人，他多少也是知道了，对方现在过来是想要要求他做些什么。
　　当然他之前在看见那些海贼团的时候，就已经非常的不爽了。.


第389章



　　他一找就是想要找一个机会好好的教训他们，没想到现在这个机会终于来临了，他自然是要抓住这个机会了。
　　“来吧，我们现在准备一下。”
　　时墨突然之间站了起来，对着自己的队友说了一句。
　　当然娜美在这个时候还是什么都没有说完，时墨就突然之间站了起来。
　　这让他多少也是感到有些不知所措，不知道时墨现在是要做些什么。
　　这多少也要让他把话给说完啊，他还有一些更加重要的事情想要跟时墨说呢。
　　“现在他们在什么地方？”
　　时墨看见了娜美现在有些担忧的不一样，也就忍不住笑了，当然他在这个时候还是很快就正经回来开口问了一句。
　　娜美听见时墨现在开口问了一句，起初不知道他现在问的到底是什么。
　　但是他很快也反应过来了，时墨现在问的是阿龙的下落。
　　对此他也是忍不住觉得时墨对于这件事情还真的是非常的认真，他现在也一点也没有开玩笑，完全将自己的生死压在了这一上面。
　　本来他觉得这也没有什么，但是现在他真的是被时墨给打动到了。
　　当然他也觉得自己挺幸运的，有了时墨这样的队友在自己身边。
　　虽然也有些抱歉，但是他决定了，如果时墨真的帮助他打败了那么多的海贼的话，她一定会一直留在时墨的身边。
　　无论发生了什么事情，他们都会一起度过。
　　虽然时墨参与了这件事情之中会引起非常大的波动。
　　但是自从他来找时墨的那一瞬间，就代表他已经接受了，在他们的村庄内会展开一个非常庞大的战斗。
　　但是他也非常清楚现在的情况，也就只有进行战斗才能够顺利的解决了，如果不把这些人给打败的话，他们也就会更加的肆无忌惮。
　　当然他也觉得有些对不起时墨，只因为这件事情也不是那么容易就能够解决的，但是时墨到现在还是义无反顾的答应了这件事情。
　　他也就马上告诉了时墨现在阿龙在什么地方，现在他们的确在他们的基地内。
　　他们现在正在庆祝着一些事情，没错，那就是他们重新获得娜美村庄的所有权这件事情，对此他们自然是非常的高兴十。
　　很快，他们就来到了基地外面，静静的看着眼前的这一切。
　　娜美看着他们到现在还是如此高兴的模样也就忍不住感到更加的愤怒了，现在他的心中一点也不平衡。
　　如果不是到现在时墨在自己的身边和他现在根本就没有能力去对付他们的话。
　　她现在一定会控制不住，直接过去把他们狠狠地揍一顿的，只因为这些人也是在(的得的)是太可恶了。
　　“．～我让你准备的特制炮弹已经准备好了吗｀ ．？”
　　时墨现在的时间已经差不多了，也就开口问了在自己身边的乌索普，他们现在也是有了一个稳定的行动。
　　只要把他们大部分的人给干掉，剩下的人对于他们来说也不算是什么了。
　　乌索普听见了时墨这个吩咐，也就拿出了自己的特质炮弹。.

第390章



　　“当然了，这可是我花了一整个晚上所制作出来的，这个品质绝对非常的好，一颗绝对能够把他们全部都给打散。”
　　乌索普看着时墨把这个重大的任务交给了自己，对此也是忍不住自豪的，又开始吹自己的技术了。
　　时墨看着他现在还是那么多话说，也就忍不住感到有些心烦，催他马上发动攻击。
　　“现在我就让他们看看我的制作实力吧！”
　　他现在的情绪也是非常的高昂，直接就发动了一个特制炮弹，本来那边的人正在举 办一个宴会。
　　他们现在正高兴着呢，突然之间外面来了一个炮弹，把他们的东西都炸成了一个粉碎，而且当中还有很多人受伤了。
　　当然他们在这个时候也就开始感到有些惊慌了起来，不知道他们现在是不是遭遇到了攻击。
　　就算他们现在遭遇到了攻击，他们在这个时候也不知道应该躲在什么地方，当然乌索普在这个时候也没有打算放过他们，不断地发射出各种各样的炮弹。
　　时墨看着现在的情况已经差不多了，对方在这个时候应该也发现了，他们并且会在这个时候和他们发动起攻击的。
　　在下面的阿龙看着他的属下都被这个特制炮弹给炸死了，他还是不会感到害怕，甚至是在这堆火焰和硝烟之中笑了起来。
　　他期待的终于到来了，他就知道时墨现在会来找她进行战斗。
　　虽然这让他等了好长一段时间，但是他们终于来了，他自然是要拿出自己最高的态度去对付他们了。
　　最后阿龙就带着他们的人冲到了时墨的面前，时墨也知道现在他们是时候要进行战斗了。
　　他也在这个时候直接往对方的方向给冲了过去，但是他们面对面的时候却没有战斗，而是打算 先暂停下来说一些话。
　　时墨多少也是有些好奇，不知道对面在这个时候还想要说些什么，难不成对方是要想着交代他的遗言吗？
　　阿龙也就注意到了，现在躲在时墨身后的娜美，他现在明显有些憔悴，但是他也知道现在这个女人是完全依靠在了时墨的身上。
　　而且他也忍不住觉得他们现在还真的是有着非常大的毅力，他们这几天内都在不断的攻击他们的船，他们的船到现在还是在那边。
　　经历过了那么多天的攻击，按道理来说他们现在都会有些身心疲惫，但是他们现在居然还主动出击来找他们的麻烦，这让他忍不住觉得非常的可笑。
　　既然他们到现在还是有经历，那么他也就不需要对他们客气了。
　　娜美注意到现在阿龙正在看着这些，他多少也是感到有些害怕，往时墨的身后缩了缩，但是这也不代表他会就这样退缩。
　　“我就知道你这个女人最后在打不过我的时候，一定会去找救兵，但是你也认为现在你找到了这些救兵能够成功的打败得了我吗？”
　　他在说起这件事情的时候，也是忍不住哈哈大笑了起来。
　　他就觉得时墨是绝对没有那个可能性能够打败得了他的。.



第391章



　　也就在这个时候索隆直接走了上前，用自己手中的刀抵在了他的脖子之上。
　　如果对方在这个时候再多说一个音节的话，他能够直接把这个人给干掉。
　　本来她也以为对方在这个时候多少人是会感到有些害怕。
　　但是不知道为什么自己一旦靠近了他的身边，就已经感觉到有一种不祥的预感。
　　这就好像是一个心魔正在控制他，那样让他全身上下都感到有些无力-。
　　虽然他现在身上多少也是出了一些问题，但是他现在还是装作什么事情都没有发生。
　　毕竟在自己眼前的这个可是他的敌人，他又怎么可能能够在对方的眼前出糗呢？
　　时墨也是注意到了这一点，但是他还是装作什么事情都没有发生，只因为在他面前可是有一个敌人在等着他们呢。
　　如果他们在这个时候分心的话，也不知道对方会对他们做些什么。
　　索隆在这个时候也能够感觉到自己身体上的那些伤口还没有愈合，那个伤口正在隐隐作痛。
　　之前经过了那么长时间的战斗，他现在又要强迫战斗，可真的是有些受不了。
　　阿龙在这个时候也就注意到了，现在索隆的状况有些不太好，于是他就直接让自己身后的人把人直接推到了悬崖边。
　　索隆根本就没有注意到他们会这么做，但是现在自己面对的是大部分的海贼们，他反应了过来才不过干掉了几个海贼。
　　他也就这样被他们从悬崖之上推进了海底里，也就因为这样，他感觉自己的体力正在逐渐的消耗。
　　他身上还有非常多的伤口，他现在就这样被泡在这冰凉的海水之中，这让他更加的痛苦，但是他还是不会在这个敌人的面前示弱。
　　时墨也就注意到了这件事情，他想要过去拯救索隆，但是在这个时候自己的面前突然出现了一个人。
　　那个人也就这样拦着了时墨的去路，但是在一旁的山治士可不舍得他的兄弟就这样落难，直接就跟着跳进了海底里。
　　无论发生什么事情，他都会和索隆一起去面对，但是也就在这个时候他们发现了，在他们的身后好像多了一个八爪鱼。
    · ····求鲜花0 ·
　　但是这个八爪鱼和之前的八爪鱼并不一样，他们也十分清楚，在这个海域里面有着非常多的海怪。
　　要是他们在这个时候遇到海怪袭击的话，他们可真的无法反击。
    0 . 0
　　难不成他们现在遇到的是一个海怪吗？
　　想到这里他们也就战战兢兢的看向了他们的身后。
　　在他们完全注意到了他们身后的到底是什么的时候，他们也就忍不住瞪大了双目，只因为他们两人都有看过眼前的这个怪物。
　　这个怪物是章鱼人，在他们的狩猎榜单上非常的有名，但是却没有人注意到他的下落。
　　他之前也是想要把这个给抓住，但是也只是见过了一次，没想到现在居然出现在他们的眼前。
　　他现在就站在那边，一动也不动。
　　但是这让他们觉得这人就像是做好了一切的准备，再一次往他们的方向发起进攻那般。一.

第392章



　　这让他们忍不住感到更加担忧，不知道现在该如何是好。
　　“你现在来得及时，他们两个人现在都已经下去海里面了，那么这两个人就是你的失误了，请你好好的享用吧。”
　　阿龙看着在海里的章鱼人直接开口说了一句，他现在也懒得去管这两个人现在会做出什么样的事情。
　　他也忍不住觉 得有些可笑，是因为这两个人根本就不能在水里进行战斗，但是他们居然傻乎乎的来到了海里面。
　　要知道现在在海里最有优势的，可是他们的章鱼人。
　　章鱼小八收到了信号就开始往索隆的方向发起的进攻，当然他现在往索隆的方向发起进攻也是由他自己的根据的。
　　他知道索隆现在是使用剑法的，要知道他在海里跟本就无法准确的发挥出自己的实力。
　　现在要是他继续待在海里的话，他绝对会有那个办法能够成功的把这两个人给干掉。
　　山治士看着索隆现在无法躲避攻击，也无法准确的发出攻击，也就知道在这里面对于他们可是非常的不好。
　　他在这个时候也就不想那么多，直接就把人给拉了上来。
　　当然对方也是注意到了这件事情，他难免觉得他们现在也是非常的可笑，只因为他们现在做太多的挣扎也好，也是无法从他这里逃脱的。
　　当然他也不着急直接处理他们两人，而是等着他们一起来到了岸上。
　　他有一个预感，那就是他们现在会在这里展开一个非常激烈的战斗。
　　时墨那边到现在也是非常平和的模样，但是他也知道现在对方已经将注意点全部都放在了他们的身上。
　　他现在也必须要做出一些反应，但是他多少也是有些奇怪，只因为这个人现在也没有派出任何人过来和他们进行战斗，而是单纯的跟他们在说话。
　　他现在过来可是和他们发起战斗来决一个胜负的，可不是就这样来陪他说话的。
　　“你不是说过无论发生多大的事情，你都不会去找他们求救吗？”
　　阿龙看着到现在还是没有任何反应的娜美，也就开口调侃了一句，想要看看娜美在这个时候会有什么反应. ....
　　娜美听见了面前这个人这么说，他突然之间又想起了之前，到底是如何对待时墨的，这对于他来说可真的是一个十足的阴影。
　　他本来也不想回想这件事情。
　　对方偏偏要他在这个时候回想，这又到底是什么意思呢？
　　现在她已经决定了要和时墨共进退，那么也就代表他是绝对不会放弃的。
　　另外一边的索隆和山治士他们已经到达了岸上，当然章鱼小八也在这个时 候跟着他们一起上去了。
　　他这个时候终于拿出了自己所有的武器，没错，就是他的那六把刀。
　　“我想你看到了，眼前这个状况应该也非常清楚，为什么老大会派我过来对付你了，你和我都是剑法的使用者。”
　　“但是你也不过是一个平平无奇的三刀流而已，而我是一个六刀流。”.



第393章



　　对方直接开口说出了一句，当然他在这个时候也是非常过分的在调侃索隆。
　　索隆也就知道了，现在他遇到了一个对手，本来她已经快要觉得自己不行了。
　　但是看见眼前的事情，他突然就觉得自己的希望之火，又再一次燃烧了起来。
　　“这还真的是一个非常有趣的对决呢。”
　　现在的他再一次站了起来面对眼前的敌人，他真的觉得自己已经有那个自信能够打败他了。
　　但是他也知道这是一个非常著名的人，如果14能够打败得了他，是不是就能取得更多人的认可了？
　　他知道这一条路非常的难，但是这也不代表他就会这么容易的就放弃。
　　面前的章鱼小八听见了他的话没有任何反应，只是静静的看着眼前的人，他现在已经做好了完全的战斗准备了。
　　如果说是在水里进行战斗的话，这未免也太不尊重对手了，所以现在他才跟着他一起来到了岸上进行战斗。
　　就在他们准备开始战斗的时候，一把声音传了过来，打破了他们的计划。
　　“这未免也有一些不太公平了。你们两个人竟然这样对付我的队友，现在我也加入这个战斗吧，刚好我们都是1对1，这可真的是太有意思了。”
　　克罗欧比就这样跳了过来，来到了山治士的面前。
　　山治士本来以为自己现在要和索隆一起对付眼前这个章鱼小八，但是看着现在的状况好像变得有些不太一样了。
　　“我也觉得这个战斗多少有些不太适合，所以就让我成为你的战斗对手吧。”
　　山治士很快就反应了过来直接就来到了克罗欧比的面前，开口宣布下去了这个战斗宣言。
　　他们现在已经处于一个公平的战斗状态了。
　　但是索隆在这个时候还是能够感觉到自己的身体有些不太舒服。
　　即使是这样，他也会咬紧牙关继续撑下去的。
　　另外一边时墨还是在进行战斗之中，她看着眼前的事情也是有些忍不住笑了出来觉得这还真的是对他们一点也不友好。
　　但是他也知道现在他已经答应下来了，娜美的要求，自然是要选择将这件事情办好。
　　不然娜美可不会就这样乖乖的跟着他们离开的。
　　阿龙看着眼前的情况也就差不多了，也就在这个时候派出了他们的王牌，没错就是一个长得非常怪异的东西。
　　时墨就这样看着在自己面前不断往他们方向过来的怪物，他已 经能够猜出来了往他们现在方向过来的就是伟大航路的怪物哞哞。
　　这就如同它的名字那样，是一个非常可怕的怪物。
　　当然对方在这个时候派出了这个怪物来面对他们，也不过是认为这个怪物是绝对有那个能力能够对付得了他们。
　　娜美在注意到这件事情的时候，多少也是感到有些害怕以及不知所措。
　　但是她也知道自己现在有必要鼓起勇气来去面对这件事情，不然他们真的会全军覆没。
　　“我现在来考一考你们吧，你们知不知道现在在你们面前的这个古怪的怪兽是什么？”.


第394章



　　阿龙看着他们现在好像有了一些反应，也就忍不住对自己现在派出去的这个王牌感到非常的高兴。
　　他觉得他们现在的胜券在握了，当然他也想要看看时墨的实力来到了什么样的地步，他的实力会打败面前这个怪兽吗？
　　想到这里，他就忍不住开始感到有些激动了起来，想要知道这最后的结果。
　　“当然是知道了，这不就是怪物哞哞吗？这么个响当当的名字，在这一区里的人都知道。”
　　时墨听见了对方的问题，马上就给出了回复，对面的人听见了他的这个回复，也就忍不住感到更加的得意了。
　　本来这也没有多大的名气，但是他们在这一区可是永远的霸王，当然这件事情也就越传越大了。
　　他们这里有这么个那么有名气的怪物，会不是时墨的对手吗？
　　他们现在什么名气也没有，还想着要打败他们，这可真的是天大的笑话。
　　既然他们现在已经鼓起了勇气和他们发起挑战了，当然他也是将这件事情给应了下来。
　　在一旁的娜美看着眼前的状况有些不太好，就想要告诉时墨这件事情就这样算了吧，他们之后还是有其他的机会能够再一次挑战的。
　　但是他看见了时墨，那坚定的眼神后，不知道为什么，他什么话都说不出来。
　　她只是愣愣的看着在自己面前的人，一时之间也不知道应该要怎么说，才能够阻止时墨的想法。
　　他也知道这个人是绝对有那个能力能够对付得了面前的人的。
　　“我现在已经开始忍不住感到有些好奇了，不知道这个怪物到底有着多么强大的力量，而且我已经说了，无论发生什么事情，我都会保护娜美的｀ ．。”
　　“现在你入侵了这个村子内，伤害了娜美的家人，那么也就是代表在挑战我的极限，所以我是绝对不会放过你的，你现在已经做好了战斗的准备吗？”
　　时墨直接开口说出了一句，他现在可是一点也没有给他们好脸色看。
　　阿龙本来以为时墨在这个时候还想要跟他们说出什么丧气的话，没想到现在他还是活力满满的给出了这么个答复。
　　这让他觉得这件事情来得更加的有趣了，他现在也就控制不住自己的情绪，哈哈大笑了起来。
　　“．～很好，我现在已经开始有些期待和你之间的战斗了，不知道这当中会有多么有趣的事情发生呢！”
　　阿龙开口说出了一句娜美，看着现在变得如此兴奋的阿龙，也就忍不住感到很是担忧，他知道现在这人进入了疯狂状态，那就代表他们这个乐园是要启动了。
　　要知道这乐园一旦启动将会发生(的得的)什么事情。
　　他活了那么长段时间，第一次看过这个乐园处于疯狂的状态。
　　也就是在那一年自己的村子遭遇到了袭击，在那边损失了非常多的资源。
　　不只是这样，还有非常多的战士牺牲了在那个地方。
　　他永远都不会忘记那个时候，没想到现在又要再一次拉起一个战争，他已经想到了在这里会有多少个人牺牲。.

第395章



　　但是他也是有些害怕，甚至是不想让自己的队友在这个时候受到半点伤害，但是他也非常清楚白菜在这之前就已经深受重伤了。
　　他现在还是坚强的参加了这个战斗，可见他们之间的羁绊是有多么的深厚。
　　现在时墨二话不说也带起了整个队伍进行攻击，可见时墨对她是有多么的好，他也会想到之前自己所做过的事情，忍不住哭了。
　　“你可不要哭啊，我现在还没有死呢，而且我们作为胜利者也不会给那些输家哭的。” 
　　时墨注意到娜美现在的情绪，也就直接开口说了一句，让他把所有的眼泪给收回去。
　　要知道这对于他们来说可真的是一个非常大的禁忌，他们现在是要笑着解决这当中的所有事情啊。
　　娜美听见了时墨这句话，他突然就能够从时墨那边得到了非常多的力量。
　　当然他也知道了自己现在应该要怎么做了。
　　很快时墨就和怪物哞哞展开了攻击，怪物哞哞的行动虽然非常的慢，但是他的攻 击却非常的强烈。
　　要是不小心被他的攻击给打中的话，就算他们死不了也会有非常严重的内伤。
　　阿龙现在就在旁边静静的看着眼前的事情，当然他也是非常有兴趣的，看着在不远处的娜美。
　　时墨看着对方的动作那么的缓慢，但是自己却能够不小心受到他的攻击，一连下来就已经受到了三次攻击了。
　　对此多少有些感到有些好奇，不知道他是不是遗漏了些什么。
　　要知道从头到尾他都是紧紧的盯着对方，按道理来说他应该不会被攻击才对。
　　在这个时候他也怀疑自己现在是受到了一点幻觉的影响。
　　但是他多少也是有些好奇，如果是幻觉的话，那他现在应该也会马上注意到这件事情。
　　就在他想着要去解决眼前的事情的时候，就在这个时候他发现自己全身上下都无法动弹。
　　这让他瞬间也就感到有些慌张了起来，不知道这当中到底是发生了什么。
　　他也就静静的看着那个怪物哞哞，往自己的方向冲了过来。
　　当然他也在这个时候尝试着躲避，但是却发现自己根本就没有那个能力。
　　经过了如此强力的攻击后，他也就有些无力的倒在了地上，在一旁的娜美也是发现了这件事情，他想要过去救时墨。
　　但是在这个时候阿龙却拦在了她的面前，要和她进行战斗。
　　现在他对阿龙的恨意可是来到了一个顶端，他不知道这个人现在还要做些什么，要知道他现在已经没有什么给他了。
　　如果他现在还是这样阻止自己的话，那他也就别怪他不客气，直接和他展开战斗了。
　　“我以为你带过来的人都非常的强大，没想到他现在还能够受到幻觉的影响，刚刚你也看到了，他现在就站在原地被攻击，那你真的认为他能够救活你们的村子吗？”
　　阿龙直接开口调侃了一句，觉得他们现在是没有任何可能了，当然他也就更加的得意。.



第396章



　　娜美听见了面前的阿龙还是这么说，也就忍不住感到更加的愤怒了，但是他现在什么都做不了。
　　想到这里，他就觉得自己现在非常的无用，也不知道现在该做些什么，才能够阻止他的行动。
　　“现在我不是已经来到了你们的面前吗？而且你真的认为这种小玩意能够控制住我的举动吗？”
　　时墨听见了，他们那么说也就忍不住感到有些愤怒了，觉得这个人根本就把他放在眼里。
　　他刚刚也不过是一时之间有些失措，这才会被别人抓住了弱点，但是经过了刚刚的事情，他已经能够成功的抓住面前这个怪物哞哞的弱点了。
　　他也觉得自己现在也可以控制住眼前所有事情。
　　他现在直接就控制住了怪物哞哞的能力，让他整个人静静的待在原地。
　　怪物哞哞在这个时候能够明显感觉到自己四肢不能够移动了，对此他就感到有些紧张，不知道这当中到底发生了什么事情。
　　时墨就只是静静的看着眼前的事情而已，他想看看阿龙现在会有什么样的反应。
　　阿龙看着这里派出去的人就被时墨这样给控制住了，虽然起初有点惊讶，但是后来他也就反应了过来，知道了时墨的实力-。
　　“原来你就是传说中那个可以控制一切的男-人。”
　　不知道自己是不是有听说过关于这个人的历史，他也就开口问了一句。
　　“可以这么说，但是也不可以这么说。”
　　时墨听见了对方的这个问题，也就马上给出了一个回复。
　　他不赞同这句话的原因，是因为他并不只是有控制对方的能力。
　　他也有其他的能力，其他的能力比这个来的更加的厉害。
　　“我觉得这未免有点不公平了吧？我们之间的战斗还是公平进行的，但是你现在就把人给控制住了。”
　　阿龙看着眼前的事情，好像变得盒子里想的有些不太一样，他也就在这个时候开口的和时墨说出了一句。
　　他为了顾及自己的面子，自然是不会让时墨收回他的攻击，他在这个时候也想要打击时墨的自信心，这才说出了这句话。
    · ····求鲜花0 ·
　　当然他也觉得自己现在说出口的这句话好像有些不太一般，但是现在他的话都已经说了出来了，已经收不回去了，也就只有这样了。
　　“但是我刚刚也是被你控制住了呀，这不就是一报还一报吗？我觉得挺公平的。”
    0 . ...
　　时墨听见了对方这句话，也就忍不住笑了出来马上就给出了一个回复，无论现在这个人说些什么他都会努力的反驳的。
　　“那我们现在不用这个能力如何？”
　　在一旁的怪物哞哞听见了时墨这么说也就开口提出了一个要求，如果他不使用这个能力的话就是一个废人了。
　　但是他也在他们的手下训练了好长一段时间，光是战斗能力已经到达了一个顶端。
　　他就不相信自己没有了这个能力就不能活下去了。
　　相对的，他也觉得时墨现在没有了这个力量一定不可以再对付他了。一.

第397章



　　时墨也没有想到怪物哞哞在这个时候居然那么勇敢的选择抛下了这个能力。
　　当然他也是挺看好这个人的，只因为他已经想到了一个非常好的办法能够对付他们，现在也不过是进行一段时间而已。
　　一旁的阿龙听见了怪物哞哞这么说，自然是感到有些不安，但是他也忍不住觉得这件事情好像变得更加 有趣了起来。
　　于是现在的他也就默认了这件事情让他们再一次进行战斗，他也会作为一个评判，看着他们进行战斗。
　　虽然对方要求一个公平的战争，但是他们都是海贼呀，怎么可能在这个时候放弃使用自己的点子呢？
　　时墨紧紧的看着在自己面前的怪物哞哞，觉得他们现在应该会有一些自己不知道的计划。
　　但是他们到现在还是什么都没有做作业让他忍不住感到更加的好奇了。
　　虽然是这样，但是他还是给出了自己所有的耐心继续等待。
　　“现在我们两人将会进行一场公平的对战来展示你的实力吧，我是绝对不会退步的！”
　　怪物哞哞说了一句直接就往时墨的方向冲了过来，时墨之前看到的那个人的行动非常的慢，原来都是假的，他也知道自己现在在幻觉之中。
　　他也就闭上了眼睛，聆听着对方的脚步声。
　　在怪物哞哞发出攻击的时候，时墨就拿出了自己的剑进行了格挡，果不其然，这个人也是搞偷袭的。
　　怪物哞哞本来以为时墨现在还是会被他轻易的打倒，但是被放在这个时候还是把他的东西给接了下来，这让他感到有些奇怪。
　　当然他也知道时墨现在是将所有的注意力都放在了这个战斗上面了，这让他也忍不住感到更加的好奇。
　　“原来你就是那个大名鼎鼎的新晋海贼王。”
　　怪物哞哞开口说了一句，时墨听见了他这么说自然是忍不住，感到有些好奇。
　　什么叫做新晋海贼王，他之前可真的没有听过这个名号。
　　“你之前好像一个人就打败了红鼻子，我觉得你是一个非常厉害的对手，所以在这个时候才会出来和你对战. ....”
　　“就因为你非常的厉害，我现在如果把你给打败了，我也就能够成功变成更加厉害的人了。”
　　对方又开口说了一句，时墨听见了他的这句话，也就忍不住觉得他还真的是太过异想天开了。
　　“那你对我经过了那么多的调查，应该也非常理解我的实力才对，我想知道你现在有着什么样的办法来对付我。”
　　时墨开口给出了一个回答，对于这件事情他还是保持非常从容的状态，根本就不把对方放在自己的眼里。
　　 他也知道自己现在的实力还是隐藏得非常的好，他们虽然已经知道了自己现在能够使用那些能力。
　　但是他们不知道的是自己的能力还会不断的增长着，在这个世界上已经是一个例外了。
　　他现在就是要使用这些例外来打败眼前一个又一个的敌人，那些拦住他们的路的人都必须要除掉。.



第398章



　　现在他也不过是想要把娜美的村庄给救回来而已，如果这个人现在认输的话，他大可以放他一马。
　　“就你这么个人，我闭上双眼就能够打败你了，根本就不用什么技巧。”
　　怪物哞哞听见了时墨这么说还是非常嚣张的说出了一句。
　　当然时墨听见了他的话也自然不把她的话放在自己的眼中，并且也觉得他现在也实在是太过可笑了。
　　“是吗？我也是这样觉得的，我觉得我在一分钟之内就能够把你这个人给解决了。”
　　时墨现在也非常的骄傲的开口说出了一句，他现在的语气也非常的不屑，这听在了怪物哞哞的耳里，就是一个赤14裸裸的挑衅。
　　但是这个人现在也挺大胆的，他应该也不知道自己的杀手锏到底是什么。
　　等到他使用出了自己的杀手锏，这个人肯定会在她的面前跪着求饶，他就在等着。
　　怪物哞哞现在就如同失控那般往时墨的方向冲了过来，时墨就只是冷静的站在原地。
　　他看着时墨到现在还是一动也不动，也就忍不住感到有些好奇，不知道自己现在是不是看到了幻觉。
　　要知道现在遭遇到这样的事情，大部分的人都会选择躲避，但是这个人到现在还是一动也不动，这又是怎么回事？
　　虽然他现在有着各种各样的想法，但是他也觉得自己现在是被欺骗了，也就马上就进行躲避。
　　时墨在前面已经设置好了所有的陷阱了，他也就静静的等着对方上当了，虽然对方有些好奇，但是他还是会奋不顾身的冲了过来。
　　对方看着现在就快要到达时墨那边了，但是在这个时候却遭遇到了一个让自己意想不到的事情。
　　他现在居然滑倒了。
　　这怎么可能，他现在马上就要往时墨的方向发起攻击了，要是让对方知道自己现在滑倒了，这该多么丢人。
　　他在这个时候也马上振作了起来，往时墨的方向再一次冲了过去，但是等待他的结果还是一样的，还有再一次滑倒了。
　　这个时候他才注意到自己的脚上，怎么他的脚上突然变得滑溜溜了的。
　　当然他也意识到了现在这几次，所以会那么的话到全部都是因为自己的这一双脚出了问题。
　　当然他也是想要把这些泡泡全部都给洗掉，但是却发现自己现在手上碰到这些泡泡也变得滑溜溜的了，连自己的武器都抓不准。
　　他也 就在这个时候反映了过来原来对方是使用泡泡果实的人，当然阿龙注意到了这件事情也就有些失策了。
　　眼前这个情况可真的是无比的夸张，这让他可真的是有些万万没想到。
　　他也不知道这当中到底是发生了什么事情，只是愣愣的看着在自己眼前的事情，当然他在这个时候也想要帮上一点忙，但是他发现自己根本就过不去。
　　时墨也就发现了，他现在是要过来帮忙，为了保证这个比赛是公平的，他在阿龙的面前就煮起了一道火墙。.


第399章



　　对方就这样看着自己，眼前突然之间出现的火墙，整个人就愣住了。
　　刚刚时墨明明使用了泡泡果实的力量，怎么现在突然又有火焰果实的能力呢？
　　他真的怀疑自己现在出现了幻觉，这件事情怎么可能会发生呢？
　　想到这里，他也是有些控制不住自己的情绪，开始变得有些暴躁了起来。
　　时墨就这样静静的看着在那边的情况。
　　“我刚刚都已经说的非常的明确了，在我们战斗的时候不允许有任何人过来打扰，而且这也是一个公平的战斗。”
　　他冷静地给出了一个回复，在一旁的娜美就这样看着时墨一个人对付两个人。
　　他现在终于认可了时墨的实力，他也知道时墨现在为了他可真的是做了太多的牺牲了。
　　要知道现在如此曝光自己的能力，会给他带来什么样的麻烦。
　　但是他一点也不害怕，根本就不把这件事情放在自己的心上。
　　面前的这两个人都在时墨的折磨之下显得有些痛苦，但是时墨也没有打算放过他们。
　　“这到底是怎么回事？为什么我全身上下都开始变得有些滑溜溜的了？你到底对我做了些什么｀ ．？”
　　怪物哞哞现在也就忍不住开始暴动了起来，但是时墨还是把她的话当成耳边风，根本就不在乎她那边的情况。
　　“我使用了泡泡果实的能力，你全身上下会变得滑溜溜的，如果你想要的话，现在也可以重新站起来攻击我。”
　　“我现在的人就站在这里，但是你现在为什么突然之间就站不起来了？需不需要我扶你起来？”
　　时墨又开口说出了一句。
　　他现在一副理所当然的模样，这看在怪物哞哞的眼中，也就忍不住感到更加的愤怒了。
　　当然他也在这个时候只记得想了好多问题，想一个办法解决眼前这个如此嚣张的人。
　　但是他还是没有那个办法，对此他也就忍不住感到更加的愤怒了力。
　　时墨缓缓地往怪物哞哞的方向走了过来，他觉得自己现在也没有必要在这个人的身上浪费时间了，直接把他给解决了。
　　自己还能够有更多的时间对付这个阿龙。
　　怪物哞哞看着时墨往自己的方向走了过来，自然是感到非常的害怕，不知道他现在是要做些什么。
　　当然他在这个时候也是马上躲避了时墨的攻击，虽然现在的他有些狼狈。
　　但是为了活下来，他也是使用了自己全身上下的力气。
　　时墨看着到现在还是如此狼狈，逃跑的人也就忍不住笑了，当然他在这个时候也不打算伤害他也就把它这样放着。
(的了的)
　　当然这对于怪物哞哞来说也是一个天大的侮辱，这个人不只是没有把他当成自己的对手，甚至是没有把他当成人看。
　　现在他已经放弃了和他进行战斗，他现在可是受到了非常大的侮辱，要知道他也是一个战士。
　　“．～没想到你的身上竟然会有两种能力，这还真的是罕见的物种，我还真的是第一次看见这种场面。”.

第400章



　　“既然是这样的话，那你就永远沉睡在我们的阿龙乐园上，作为我的收藏品！”
　　阿龙看着眼前的人，也就忍不住感到更加的有趣了起来，直接开口对着时墨说了一句。
　　现在他也打算自己亲自出场了，只是想要看看时墨现在还能够怎么对付他。
　　他也相信自己剩下的手下已经快要把时墨他们的手下给打败了。
　　接下来他们就是要想办法收服时墨。
　　“那你就看看你有没有那个能力能够对付我了？”
　　时墨也没有想到，阿龙现在还是那么的大胆对自己说出了 这么句，当然他也是大方的接受了这件事情。
　　克罗欧比和山治士的战斗可是非常的激烈，他们两个人的战斗实力都是不分上下的。
　　在经过了长时间的战斗，他们多少也是可以分出一个胜负。
　　但是现在他们的战斗已经进行了那么长段时间，汗水已经浸湿了他们的头发。
　　他们还是没有停止战斗，反而他们的战场变得更加白热化了。
　　“没想到经过了那么长时间的战斗，你还是非常有体力吗？看来你这个人呢也不怎么普通。”
　　克洛欧比开口问了一句，他也觉得自己眼前的这个战斗对手越发有趣了，也就开口调侃了一句。
　　他现在也是非常看好在自己身边的章鱼小八，只因为现在章鱼小八完全压制住了作为三刀流的索隆。
　　要知道这本来就是一个非常不公平的战斗，但是索隆还是答应下来的，这个战斗他们也不能够在这件事情多说些什么。
　　这对于索隆来说也是一个非常大的挑战。
　　山治士自然是知道，对方现在是在调侃自己，他也是不紧不慢的给出了一个回答。
　　“你也不是一样吗？和我进行了那么长时间的战斗，也算是一个挺了不起的事情了，但是 你认为我现在会放弃，其实我一点也不会放弃。”
　　他的斗志也是非常的明确，他现在已经进行了那么长时间的战斗了。
　　他已经加入了这个队内，受到了时墨的照顾，他自然是不能让他们感到失望。
　　他也知道自己现在绝对不能死在这个地方，他还有非常多的东西要做呢。
　　“我觉得你的队友现在好像已经快要不行了，你现在难不成真的不要过去帮助你的队友呢？”
　　克洛欧比在这个时候又开口说出了一句刺激山治士的神经。
　　当然山治士在听见对方这么说的时候，也就抬眼去看了在远处的索隆一眼，那边的战斗还是进行的非常的激烈。
　　虽然那边战斗进行的非常的激烈，但是索隆现在是被压着的，虽然他们的状况非常的不利，但是对方还是坚持了下去。
　　这让他觉得有些好奇，不知道对方到底是被什么给牵制住了，才要那么努力的去完成这件事情。
　　克洛欧比知道这个是一个非常好的进攻机会，他也就不想那么多，直接往山治士的方向进攻了。
　　山治士也没有想到对方居然会这么做，这让他感到有些惊讶，也觉得自己现在是被背叛了。.



第401章



　　但是他很快就反应了过来，马上就躲过了他的攻击。
　　本来克罗欧比知道山治会上当的，但是对方在这个时候还是马上反应了过来，并且躲了过去，也就忍不住觉得有些愤怒。
　　“我们一早就已经说好了公平战争，没想到你现在居然在暗地里面搞出这样的事情。”
　　山治现在也反应了过来，直接对着面前的克罗欧比开口说了一句。
　　既然现在他也不打算遵守这个规则了，那他也就不用对他客-气。
　　他们两人经过了短暂的对话之后，又再一次进入了这个战斗的状态之中。
　　在另外一边的索隆还是非常努力的和章鱼小八进行战斗，虽然他们两个人的实力不分上下。
　　但是章鱼小八的心中却非常的明白，现在索隆也不过是硬撑而已。
　　“你现在还不打算放弃吗？你根本就不是我的对手。”
　　“就你这样的人，还妄想成为这个世界上第一剑豪？”
　　章鱼小八看着索隆这个样子还真的是有些忍不住了，直接就对着面前的人说了一句。
　　他不知道这个人现在到底是在解释些什么，如果他在这个时候认输的话，他也能够舒舒服服的回去睡觉。
　　当然索隆在这个时候体力已经有些不支了，他身体上的伤口正在不断的裂开。
　　他比任何人来的更加清楚，如果他现在还是继续战斗的话，自己的身体上将会发生什么样的状况。
　　他是绝对不能再进行战斗了，但是为了他的梦想，他还是必须要进行战斗下去。
　　“你这个人懂什么？”
　　虽然现在他非常的痛苦，但是他还是借助着力量从地面上再一次爬了起来，拿起自己的刀，指着眼前的人。
　　他不知道自己接下来要怎么做，他只知道自己现在必须要打败眼前这个人。
　　这赌上了他作为剑士的尊严，当然他也是想要打败他们，让他们的同伴重新获得这个村子的所有权。
　　“那么你现在还是要和我作对吗？”
　　章鱼小八看着索隆现在又再一次爬了起来，也就忍不住感到更加的兴奋了，开口问了一句。
    · ····求鲜花0 ·
　　他知道索隆是绝对不会那么容易放弃的，当然他也觉得这个对手非常适合他，他现在还有非常多的事情没做呢。
　　当然在一旁的山治也能够注意到索隆，现在的状况真的是非常的不好，但是他现在还是站在那边。
    0 .. 0
　　他真的是想要打败眼前的这个克罗欧比，马上去帮助索隆，但是却发现这个克罗欧比一直以来都在缠着她。
　　现在索隆的情况变得越来越不好了。
　　要是他在这个时候倒下的话，他们一切都已经完蛋了。
　　“这不只是为了我的梦想我也是为了我同伴的梦想，他们一直以来陪伴在我的身边，我有了他们才能够变得更加的强大。”
　　“我们之间已经有了一个约定，无论如何我们都要在一起变得更加的强大，我们之后是要走向世界的，这一点我一直以来都没忘。”
　　“我的斗志从来都没有削减，我就是要打败你这个人！”一.

第402章



　　索隆听见眼前的人都这么说了，他也就在这个时候将自己内心所有的想法都给说了出来。
　　当然他是绝对不会退缩的。
　　本来章鱼小八认为现在身受重伤的，索隆一定发挥不了什么样的实力，但是他也不过是一个走神，眼前的索隆就这样消失了。
　　当然他也马上提高了自己的警惕，打算看看索隆 现在到底是去了什么地方。
　　却在这个时候，他感觉到自己身后有一股风刮过。
　　他也就在这个时候极限的回头和索隆再一次硬战。
　　当然他也知道现在索隆是想要做些什么，他也不会让索隆如此如意。
　　但是索隆在这个时候已经厌倦了和他之间的战斗，他打算在这个时候拼上自己所有的力量结束这个战斗。
　　虽然不知道这可不可能发生，但是他觉得自己现在也要尝试一下。
　　无论如何他都必须要打败眼前这个人，不只是为了他的荣誉，也是为了队友的荣誉。
　　章鱼小八根本就没有想到，索隆在这个时候居然会那么猛烈的对他发起攻击，这个攻击还真的是让他有些承受不了。
　　但是他还是强行的格挡了下来，反正他有那么多只手呢，相比这个普通的人类来说，他绝对有着更高的胜率。
　　但是在这个时候，索隆直接砍掉了他两只手。
　　他手中的剑就这样掉在了地上，再让他感到有些惊慌，看来他还真的是失策了。
　　他根本就没有想到现在居然会发生这样的事情，眼前这个人还真的是残忍，他居然做出了这样的事情来。
　　“你不要害怕，好戏还在后头呢，我已经说了我要打败你。”
　　“既然是这样的话，那我就要把我的全部实力给展现出来。”
　　索隆说完了这句话直接就在他的面前展示了一套剑法。
　　展示完毕后，整个画面也就定格在了原地，索隆也只是默默的收起了自己的剑。
　　在下一秒身后的章鱼小八也就倒地不起了，在他倒地的那一瞬间还是会忍不住觉得索隆是一个非常好的剑士. ....
　　当然他的内心也是有着无比的后悔，早知道这样，他就将自己的注意力提到一个极点了。
　　这样他才能够防御得了来自索隆的攻击。
　　索隆看着眼前的人终于被他打败了，他一点也不感到高兴，只因为现在他觉得自己全身上下就好像是散架了那般。
　　他的体力已经消耗到了一个极点，也就在这个时候直接倒在了地上，一动也不动了。
　　本来村庄的人看着索隆已经打败了一个敌人，非常的高兴来着。
　　但是现在索隆就这样倒在了地上，这让他们瞬间就感到有些害怕，不知道这当中到底发生了什么事 情。
　　他们也就马上来到了索隆的身边，开始帮他救治了，无论如何都必须要把这个人给救好。
　　经过了一段时间的调查，他们发现索隆也不过是昏睡过去而已，只要他们好好的照料他还是会醒过来的。
　　他们也发现了，现在索隆的身体状况非常的不好。.



第403章



　　伤口已经开始发炎了，他们必须要马上处理这些伤口。
　　另外一边时墨还是和阿龙正在激烈的战斗之中。
　　本来他以为这个首领也不过是一个花瓶而已，根本就没有多大的实力，但是在真正和他交手的时候他后悔了。
　　这个首领还真的是有相当的实力，而且他也非常会应用周围的地势。
　　时墨的弱点就是在于他对这个地方一点也不熟悉，所以才会这样三番四次的败在他的手上。
　　他在这个时候14也是不断的使用出自己的能力，但是非常奇妙的是阿龙现在的战斗力却非常的高，无论他做些什么，都无法伤害得了眼前的阿龙。
　　阿龙的速度也非常的高，居然将他大部分的攻击都给躲了过去。
　　时墨在注意到这件事情的时候，也是忍不住感到有些惊讶，当然这让他也忍不住感到非常的有趣。
　　阿龙也在这个时候注意到了，自己有一个队友已经牺牲了，对此他自然是感到非常的不屑。
　　他本来以为他们能够笑到最后的，没想到居然有一个人拖了他们的后腿。
　　但是这对于他来说也不算是什么，只因为就凭他一个人的力量就能够扭转这个乾坤。
　　“没想到你的实力还挺不赖的。”
　　时墨也就开口对着眼前的阿龙说了一句，当然这听在对方的耳里，就是一个非常大的讽刺。
　　阿龙听见了时墨这么说也是没有任何反应，只是静静的看着眼前的人。
　　“现在我就让你见识一下真正的实力。”
　　阿龙笑着说了一句，但是他现在还是站在原地，但是在他周围的空间已经发生了一些改变。
　　娜美已经知道了，他现在是要做出一些事情来对此他也是忍不住感到有些担忧，也就打算在这个时候教时墨注意。
　　但是他也知道现在这一切都已经太迟了，时墨现在已经被控制了。
　　时墨觉得自己在这一瞬间好像被魅惑了，整个人都不能够移动，他也就在这个时候想到了刚刚自己对抗的那个怪物。
　　他好像也使用了同样的技能，难不成他们两个人有着同样的能力吗？
　　就在他正在思考这件事情的时候，一个没有注意阿龙就这样出现在了他的面前。
　　本来她也只是认为对方现在是要攻击自己，就算对方做些什么，他都能够招架得住。
　　现在对方直接往他的方向挥了一拳，他本来也以为这不过只是一个普通的拳而已。
　　但是这个后劲却是非常的大， 直接把他整个人扯到了海里。
　　如果他在陆地上的话，还是能够发展出自己的实力来，但是对方好像已经知道了他的弱点，直接就把他推进了海里。
　　他现在在海里的话，他有非常多的能力无法使用。
　　时墨知道自己现在的处境到底是什么情况，但是他在这个时候还是努力的让自己保持冷静，先看看他现在能够做些什么。
　　在岸上的阿龙就这样冷静的看着眼前的这一切，忍不住得意的哈哈大笑了起来。
　　这一切都是他的阴谋。.


第404章



　　当然时墨也是意识到了这一点，他也是挣扎的想要上去，但是在这个时候他也遇到了非常多的海怪。
　　那些海怪都把自己给围了起来，如果他在这个时候有半点动静的话，那么这些海怪就会往他的方向发起攻击。
　　虽然他的实力非常的高强，但是现在他在海里，他的行动多少人会被限制，对此他也是感到有些愤怒，不知道该如何面对眼前的人。
　　当然在岸上的队友自然是能够注意到眼前的事情，但是现在山治士忙着却被迫在自己眼前不断的揪着自己的克罗欧比，根本就没有那个时间去理会时墨那边的情况。
　　娜美在注意到了这件事情也是忍不住感到更加的绝望。
　　当然她也知道阿龙现在把时墨我扔进去，到底有着什么样的意思。
　　他一早就已经说了，只要她乖乖的留在这里，她就会有一个生路。
　　但是现在她已经做好了一个选择，那么就代表他不会让他如意。
　　现在的事情已经变成这个模样了，他也知道自己现在有必要出面去解决掉眼前这个人，当然他也知道自己的实力并不达标。
　　但是为了他们的胜利，他也是拼上了自己所有的力量，于是他在这个时候直接就走了出来。
　　“现在就让我成为你的敌人吧，我倒是想要看看你现在能够把我们毁灭成什么样子｀ ．。”
　　虽然他的嘴上是这么说的，但是他的心中也就只有一个想法，那就是他的队友现在都已经变成了这个样子了。
　　他必须要出面去应对这件事情，就算是他们的战斗计划失败了，他们也要死在一起，是因为他们可是队友啊。
　　当然时墨也是注意到了这件事情，对此他也是多少感到有些苦恼，只因为他从来都没有想过要让娜美这个时候出击。
　　但是对方显然选择了在这个时候出击也就是证明了他们现在已经没有任何办法了。
　　对此他也是感到有些内疚，也就开始在想办法从这里逃离出去。
　　娜美就这样站在了阿龙的眼前，阿龙听见了眼前的人这么说，他多少也是有些没听清。
　　在他完全听清楚了他口中所说的这件事情的时候，也就忍不住笑了，觉得对方还真的是太过可笑了。
　　“．～就你这个人就能够打败得了我吗？就连你的队长也打败不了我，你应该知道我是一个什么样的怪兽存在才对。”
　　阿龙在这个时候又开口说出了一句，他现在也是有些怜香惜玉的盯着眼前的人。
　　娜美自然是知道他现在想要表达的到底是个什么样的意思，但是这也不代表他现(的了的)在就这样畏惧了。
　　就算他现在有多么的害怕，他在这个时候还是会果断的冲上去解决这件事情的。
　　“没错，我现在就是要来挑战你，我会打败你的，为了我的同伴复仇。”
　　娜美现在也是下了非常大的一个决心，直接就对着眼前的人说了一句，当然他也不会顾及自己现在说出来的这些将会遭遇到什么样的情况。.

第405章



　　只因为他一早就已经做好了一切的准备，自然是不会害怕。
　　阿龙本来以为对方在这个时候会知难而退，并且回到他的身边来。
　　但是在听见对方现在还是那么有骨气的说出了这一句，也就忍不住觉得更加的有趣了。
　　“我之前就已经跟你说过了，如果你乖乖的待在我们的海贼团的话，我不只是能够放过这个村庄，也能够放过你的队友们，不知道你现在还有没有那样的想法？”
　　“如果你到现在还是有那样的想法的话，就乖乖的回到我们的身边吧，我 一定会对你非常的好的，你跟着他们还不如跟着我呢。”
　　阿龙在说起这件事情的时候，也是带着讽刺的意味看了一眼时墨。
　　他觉得现在这个人已经有些回天无力了，他多少已经可以排除这个人了，只需要好好的解决他们这里的事情就行了。
　　当然他也知道，想要哄好娜美的话，也不是什么特别容易的事情。
　　“这些没有任何实力的人，可能在遇到困难的时候都无法保护好你，但是我是觉得有那种 实力能够保护好你，你别忘记了你身上还有什么东西是落在我那边的。”
　　他在这个时候又开口说出了一句，现在他说的话已经非常的明确了。
　　想必眼前的人已经知道了，他现在要怎么做。
　　他现在就是在等着他一个答复而已，只希望他现在得到的答复不会让他感到多么的失望。
　　娜美听见了对方说的话，也是在这个时候忍不住想起了自己受难的那些同伴，他们一起度过了那么多的风风雨雨。
　　当然他现在已经加入了这个海贼团，那就证明他现在已经是他们的一部分了。
　　现在他看到自己的队友受伤的时候，他都会感到有些难受，更何况现在他们受伤都是因为自己，对此他更加不能就这样放弃他们了。
　　“虽然之前我在遇到任何麻烦的时候，我都会选择抛弃了他们，并且一个人逃跑，但是现在并不一样，现在在我身后的不只是有那个村庄，也有我的同伴们。”
　　“无论你对我说些什么，我都是不会动摇的，我现在就是要和他们一起并肩作战打败你这个人！”
　　娜美现在已经做好了一个选择，当然现在的他也是抱着必死的决心，对着面前的人说出了这一句。
　　所有人都非常理解，他现在不要命的说出了这一句，完全是惹怒了眼前的人。
　　当然那些村民也是忍不住看着她就这样，想要上前去帮忙。
　　但是他们也知道自己的力量根本就不算是什么，最后还是会被拦了下来。
　　阿龙听清楚了，眼前的人这么说后，他也就忍不住笑了，他真的不知道现在这个人到底有着什么样的毛病，到现在居然还想要和他对战。
　　但是他已经做好了一个选择，那他也是要尊重对方的选择，在这个时候准备好了一切，就和他开战了。
　　娜美在对战面前的人的时候，多少有些感到有些忐忑，但是他也知道眼前的人是绝对不会下那么重的手了。.



第406章



　　虽然是这样，但是他还是想要凭着自己权利去打败这个人。
　　等到这个人有些不耐烦，他可能会对村庄再做一些更加过分的事情。
　　为了阻止这件事情，可能也就只有他一个人牺牲在这里了。
　　娜美率先对着面前的人发起进攻，阿龙在这个时候虽然没有任何反应，但是却一直都在紧紧的盯着娜美的一举一动。
　　他知道面前这个人在外面训练了那么久，多少也是会有一些进步，但是他多少也是有些好奇，不知道这个人进步到了什么样的地步。
　　在娜美不断的往他方向发起攻击的时候，他就知道了，这个人的进步的确非常的大，但是比起他还不算是什么呢。
　　“就你这样的三脚猫功夫，你真的认为能够打败得了我吗？我劝你还是省省心吧。”
　　对面的人毫不留情的开口说，出了爷就一点，也没有给他任何好脸色看，直接一脚就踩到了他的腹中。
　　时墨这个时候也就费尽所有的心思爬了上岸，但是他也能够察觉到，在自己身后有一个巨大的海怪正在追逐他。
　　他现在如果上岸的话，很大可能会被这个海怪袭击，所以现在她也就马上回到了海里-面。
　　当然他也是发现了，现在挨打的-娜美。
　　他看着自己的队友现在正在受苦，但是他现在也是没有任何办法，对此他的内心也就感到更加的愤怒了。
　　不知道现在应该用什么样的办法才能够赢下这一场对决。
　　这里并不是他们的地盘，本来他们对这个地方也不怎么熟悉。
　　这对于他们来说，如果想要在这里战斗的话，可真的是一个难上加难的事情。
　　本来他们也可以避免这件事情的，但是他们最后还是选择硬着头皮上，那也不能够怪别人了。
　　时墨重新回到了海里和海怪进行了战斗，所有的村民在看着他们几个人都在奋力的战斗，也就忍不住感到更加的担忧了。
　　他们也觉得自己现在好像能够做些什么，但是实际上他们现在也只能够在旁边静静的看着眼前的这一切，什么都做不了。
    · ····求鲜花0 ·
　　对此他们多少也是感到有些内疚，不知道现在该怎么好。
　　如果他们现在变得更加强大的话，可能就不需要他们的帮助了，或许他们现在还能够参与在这个战斗之中帮助他们一起抵抗这个外敌。
    0 .. ...
　　但是他们现在根本就没有那个能力，就连救援这一方面上也是有些磕磕碰碰。
　　就在这时那边战斗的非常的激烈，当然山治士这边的战斗也是非常的激烈，经过了长时间的战斗，他们的体力终于出现了一些缺陷。
　　“你现在已经开始不行了吗？”
　　克罗欧比好像注意到了山治士现在有些力不从心，开口调侃了一句。
　　山治士听见了对方这句话自然是不会那么容易的就认输。
　　他也知道自己现在倒下会给他们带来什么样的影响，所以现在他是绝对不可能会倒下的。
　　他必须要站到最后，要打败眼前这个人。一.

第407章



　　他也注意到了，娜美现在已经参加进去他们的战斗之中了，对此他更加不能认输，绝对要给他们打一个非常好的榜样才行。
　　“我看你是有些不行才对吧，你在和我战斗的时候多少也是有些分心了。”
　　“你问我是在什么时候分心的话，那么就是现在了。”
　　山治士现在也不会顾及着他现在到 底是使用什么样的办法赢下这个对决，他只知道自己现在用上了全部的力量都要打败眼前的个人。
　　他突然俯下身进行了一个扫腿，就这样把对方给绊倒了，当然面前的人也没有想到他在这个时候会突然使用了这样的招数。
　　这让他有些意想不到，但是他还是动脚拦住了他的攻击。
　　虽然觉得山治士有些卑鄙，但是他也知道这是他们战场上面的规则，为了生存下来他们会做出各种各样的事情。
　　就算是这件事情非常的过分，但是他们最后还是会照样去做。
　　当然克罗欧比到这个时候反应过来了，也不打算这样简单的放过眼前的人，在这个时候又开始往他的方向发起攻击了。
　　当然他现在也非常的清楚自己现在到底是在做些什么，他要拿下这个人，他要赢下这个对决。
　　他就这样往山治士的方向发起攻击了，山治士知道自己刚刚的攻击不成功，那就意味着自己现在要接受来自对方的攻击。
　　即使是这样，他也是拼上了自己所有的努力去应对这件事情。
　　他就这样拦住了对方的攻击，但是他也不得不承认自己现在的体力的确有些下降了。
　　要是再这样下去的话，他很快就会被眼前这个人所影响，他会直接倒下的。
　　当然他是绝对不会允许这种事情发生在自己的身上，他必须要赢下这个比赛，无论用什么样的办法。
　　现在的她几乎是马上站了起来，在一次往对方的方向发起攻击，当然面前的人员是注意到了这件事情。
　　对此他也是觉得有些有趣，当然他也没有停下自己脚上的动作. ....
　　“你真的以为你这样做能够赢得了我吗？我劝你还是不要胡思乱想了，就你这样的人是觉得赢不了我的，要知道我可是在这一个领域里面称霸了好长一段时间。”
　　克罗欧比看着现在这个山治士还是不会放弃，也就忍不住笑了。
　　他直接开口说了一句，如果山治士在这个时候投降的话，他多少也可以放他一条生路。
　　如果对方到现在还是不愿意投降的话，那他也就只有对她下狠手了。
　　“那你知不知道我的师父是谁？他可是红脚哲普！”
　　山治士听见了对方这么说，也就忍不住感到有些嘲讽的笑了 出来。
　　他知道如果现在这件事情让师傅知道的话，他现在绝对会被师傅给叫回去，让他接着好好的训练。
　　只因为这件事情说出去也实在是太丢脸了。
　　当然，眼前的人听见了他这么说，多少也是感到有些惊讶。
　　他没有想到这个人居然会有如此光彩的师傅。.



第408章



　　当然在和他战斗的时候，他也是能够知道眼前这个人也是挺有天赋的。
　　但是非常可惜的是，他还是能够注意到他身上的那些弱点，那些弱点全都是因为他并不擅长在战斗上面。
　　他还有一个非常大的进步空间，但是他却在这个时候遇上了他，那就证明他之后也就无法成功的从这里逃离出去了。
　　虽然有些可悲，但是这个就是命运，既然是命运的话，无论发生什么事情，他们都必须要接受。
　　除非他们有了那个力量来对抗他们的命运，不然无14论如何他们都必须要待在这里。
　　“既然是这样的话，那么我无论如何都必须要用力去试一试了。”
　　山治士在这个时候直接开口说出来了一句，当然他也不会顾及自己现在说出口的这一句话给它带来的后果会是什么。
　　他只专注于现眼前。
　　“不然这可真的是太对不起我的师父了。”
　　他又开口说出了一句，现在他也没有犹豫什么，直接就往对手的方向冲了过去。
　　克罗欧比看着山治士，现在就这么失控的往他的方向冲了过来，也就知道他现在是做好了一个选择。
　　当然现在他也是要拿出自己最大的实力来面对眼前的人了，绝对就不能够这样放过他。
　　他本来以为山治士现在的体力已经消耗到了一个极点，就算是他现在已经鼓起了所有的勇气往他的方向发起进攻，他还是会有些无力。
　　但是现在在他面前的人就好像是换了另外一个人那样，他现在好像是带着一个必死的决心来往他的方向发起进攻。
　　他的每一个攻击都非常的有力，像是被别人寄予了一个力量那样，这让他感到有些好奇，不知道这到底是怎么回事。
　　明明在这之前他都不会觉得这个人是有多么的厉害，但是现在经过了一段时间的交手，他也觉得自己现在也是有些不敌了。
　　这到底是怎么回事？
　　他现在脑子里面可是乱哄哄的，但是他能够注意到对方的脚法非常的华丽，而且他的准点也非常的。
　　就算是一个误差也可以尽量缩到几厘米，这可真的是让他有些佩服，不知道眼前这个人到底是怎么了。
　　当然他也是多少感到有些好奇。
　　他甚至是有些怀疑对方，在刚刚的时候就和他保持一个假打的关系。
　　不然他的实力怎么可能在这一瞬间增长了那么多，这肯定是假的。
　　他的脑子里面乱糟糟的，这个时候他就有些无 力了，根本就躲不开对方的攻击。
　　他在反应过来的时候，对方的脚已经来到了自己的腹部了，在下一秒，果然他的腹部中了一个重击。
　　这对于他们来说都是一个致命伤。
　　虽然这不会让他马上死亡，但是他现在被踢中了腹部，他可能在这段时间内都站不起来了。
　　他就这样倒在了地上，但是还是非常可恨的看着在自己眼前的对手。
　　他不知道接下来会发生什么事情，如果对方在这个时候是想要羞辱他的话。
　　那么他就尽管来吧，反正他现在是不会躲。.


第409章



　　山治士缓缓的往他的方向走了过来，他现在总算是把这个人给打趴在了地上。
　　但是他也没有着急的想要取下他的性命。
　　只因为这个人根本就没有任何用处的，但是他还是想要从他的口中听一些话语，不知道他在临死之前会说些什么。
　　“真的没想到你的师傅还真的是教出了一个好徒弟。”
　　“我承认我输了，输在你的手上。”
　　克罗欧比看着对方在这个时候走了过来，他就知道自己现在已经没有希望了。
　　但是对方在他的眼前却突然之间停了下来，好像没有打算在这个时候伤害他。
　　他也就开口说了一句，说到这里的时候，他多少也是感到有些嘲讽的。
　　只因为他在这里已经混了那么多年，终究还是敌不过长江后浪推前浪。
　　他现在可是壮烈的死在了这里，但是他也不觉得非常的难过。
　　他也知道将会有一天他会有一个更加美好的未来等着他，所以在这个时候他不会感到有任何的不满。
　　现在他已经输了，接下来的事情就交给他们的老大了，如果他们在这个时候还是能够扳回一城的话，他们多少也是有些体面。
　　“我劝你还是不要想那么多了，你们的老大是绝对不会赢下这场对决的。”
　　山治士像是已经猜到了他心中到底是在想些什么，冷冷的开口说出了一句，打断了他所有美好的梦想。
　　克罗欧比也没有想到山治士，在这个时候还是那么大口气的对她说出了这一句。
　　当然这个时候他多少也是感到有些不满直接开口给出了一个回怼。
　　“那你就有所不知了吧，你的队长现在面对的是我们这个海域里面最强的海盗，我们的老大也是一个非常卓越的首领。”
　　“他所有的能力都是顶峰，我就想要看看你们的首领有没有那个办法能够打败得了他。”
　　眼前的这些少年看起来就是没有经历过风霜，所以才会在这个时候那么大胆的说出这么句话来。
　　他们现在也是不懂得人情世故，选择和他们的首领发起挑战，现在他们或许已经从他们的首领那边得到了一个教训了。
　　虽然他现在已经输了，但是他的心还是向着他们的。
　　山治士看着对方都已经死到临头了，还那么的嘴硬，也就忍不住笑了。
　　“我相信我的队长一定能够成功的打败你们的首领，你们就等着吧。”
　　不知道他现在哪里来的自信，直接就开口对着眼前的人说了一句。
　　所有人可能都会觉得他现在有些荒唐，但是他觉得这是他的自豪，他有必要把这件事情给说出来。
　　他现在已经成功的打败了这个人，他也会过去帮助时墨有了一个帮手，他就不相信他们两个人还无法对付得了那么难搞的阿龙。
　　“你以为就算是打败了我们的首领，你们也能够顺利的离开这个岛上吗｀ ．？”
　　克罗欧比看着眼前的人到现在还是那么的天真，他也忍不住了，也就在这个时候开口又说了一句。
　　让他在这个时候留下一个悬念，想要让他知道想要离开他们这里并不是如此简单的。
　　“就算我一个人牺牲在了你的手上，我还有其他的兄弟，他们都会为我报仇的！”
　　他在说起这件事情的时候，还是会忍不住感到有些激动。
　　当然山治士也是没有意思，继续把他的话给听下去了，直接就给了他一个了断。
　　“如果不说那么多话的话，你到现在还是能够好好的活着，怪就怪你实在是太叽喳了，我并不喜欢那么吵闹的人。”
　　山治士看着现在倒在自己眼前一动不动的人也就忍不住感到很是可悲，但是现在他也是非常淡定的拿出了烟，点燃。
　　时墨到现在还是在海里面和那个海怪进行战斗。
　　他也是在这个时候发现了这一点，他本来也想要过去帮忙，但是他发现时墨对待那些海怪也是非常的轻松。
　　相对现在他多少也是感到有些好奇，时墨好像是和那些海怪开始玩了起来。
　　不知道为什么自己的周围突然多了非常多的幽魂，本来他已经害怕的躲在了另外一边，但是却发现这些幽魂并不会伤害他。
　　当然他也在这个时候发现了，这些灵魂全部都是属于时墨的。
　　这个灵魂分裂开来好几个，那些灵魂就不断的去对付剩下的那些海怪。
　　时墨现在就在旁边静静的看着眼前的一切，好不自在。
　　他在注意到眼前这件事情的时候，也是整个人愣在了原地，他不知道时墨现在到底是在搞些什么。
　　但是却能够觉得时墨现在的这些技能非常的帅气。
　　他也知道时墨现在好像是已经得到了一个新的技能，现在他正在炫耀自己的技能呢。
　　他也能够发现时墨现在所拥有的这个技能的能力就是魂魂果实的能力能够分裂出灵魂来对付眼前的敌人。
　　但是这对念力来说有着非常高的要求，并不是什么人都能够成功的驾驭得了的。
　　让他感到有些吃惊的是时墨现在居然能够召唤那么多的灵魂并且操控得了那么多的灵魂。
　　他顿时就忍不住感到有些佩服了，觉得时墨好像真的是一个神人，没有什么事情是他做不了的。
　　在上面的阿龙自然是能够看到这下面的事情，对此他也是忍不住感到有些好奇，不知道下面到底是发生了什么事。
　　本来他以为时墨的能力也不过是水火以及泡泡能力而已，但是现在看来他居然拥有了魂魂果实的力量。
　　这到底是怎么回事？
　　一个人真的能够拥有那么多的力量吗？还是他现在还是处于在幻觉之中？
　　想到了这里，他就忍不住感到更加的暴躁了，想要让自己从幻觉之中脱离出来。
　　娜美也是注意到了眼前这个人的情况，但是现在她挨了好几个攻击到现在还是站不起来，也只能够勉强的睁着一只眼睛看着眼前的人。
　　他正在等一个机会继续攻击眼前的阿龙，但是现在看来是一个最好的机会，但是他却在这个时候无法动弹。
　　想到这里，他也就忍不住觉得自己现在非常的失败。
　　明明他都已经跟自己说过了，要在这个时候果断的站出来和队友们并肩作战，但是现在看来他好像成为了队友最大的麻烦。
　　虽然时墨现在还在海上，这一切的事情都是要他一个人来处理，她多少还是有些担心时墨的情况。
　　如果在时墨回来之前，他能够解决掉这个人的话，是最好不过的事情了。
　　这不只是为了他本身的荣誉，也是为了她对这个村子承诺下来的约定，无论如何他都要保护好这个村子。
　　在旁边的村民也是能够注意到，现在非常痛苦的娜美。
　　他们在这个时候想要上前，但是乌索普注意到这件事情也就阻止了他们。
　　“．～你就不要再阻止我们了，无论如何我们现在都要上前去战斗，我们绝对不能让他一个人待在那边！”
　　村民现在也是非常的激动，马上就对着乌索普开口说出的一句，无论如何他们现在都要和她并肩战斗。
　　本来乌索普到现在还是非常平和的保护在这里的安全，但是看着大部分的人开始暴动了起来，并且想要脱离他的控制。
　　他也就忍不住开始感到有些慌张了。
　　之前他都已经答应了，娜美无论发生什么事情都要看好这边的村民，对此他自然是不能够就这样辜负她对自己的期望。
　　“那边非常的危险，你们绝对不能去那个地方！”
　　他在这个时候也不想那么多了，直接跳了出来，用自己的身体挡住了他们，不让他们参与那边的纷争。
　　虽然他非常少参与他们的战争之中，但是他也是能够知道对方的实力来到了这么恐怖的地步。
　　要是他们在这个时候还是不要命的爬上去的话，他们可真的会被粉碎的。
　　要是他们在这个时候受到了半点伤害的话，那他(的了赵)也就是违背了娜美和他的约定了。
　　“那我们现在要在这里待到什么时候？我们的同伴发生了这样的事情，我们现在必须要为他做些什么！”
　　“相反是你你的同伴现在都在战斗之中，但是你却一直都待在我们这里！”
　　那些村民根本就听不进去乌索普现在说的半句话，他们无论如何都要冲出去帮助娜美。
　　如果他们在刚刚就有了那样的想法的话，他们一定能够成功的打败眼前这个人了，娜美也就不会受那么多的伤害。
　　他们之前之所以无法打败阿龙，是因为他们太畏惧他的力量了。
　　如果他们现在鼓起勇气并且团结一体，再加上时墨那边的力量的话，是绝对能够打败阿龙的。
　　他们说完了这句话，这里的暴动也就更加的大了，这个暴动已经大得乌索普都觉得自己无法管理了。
　　但是他也是能够预测到之后将会发生什么样的事情，他可真的不想让那么悲哀的事情发生。
　　他在这个时候也不想那么多，直接拿出了手榴弹把他们的前路全部都给炸毁，不让他们离开这里。
　　那些村民本来不知道乌索普的动作，不知道眼前为什么突然之间发生了爆炸。士.

第410章



　　但是他们在经过爆炸之后，马上就意识到了这是乌索普做的，对此他们也就更加的愤怒了，想要让乌索普下台。
　　乌索普也就在这个时候让大家闭嘴了，他就这样把自己内心的话给说了出来。
　　“我也想要去战斗啊，我也想要跟他们一起去奋战，但是我也知道我自己根本就没有那个实力，你知不知道对方现在的实力到底是多少，就连如此强大的索隆去对战，野都被伤成这个样子了。”
　　“你真的认为我们有那 个能力能够去对抗吗？我们也不过是一个凡人而已。”
　　其实他比他们来的更加的焦躁，害怕自己的队友在这个时候会发生什么样的事情。
　　但是他也知道如果自己现在那么暴躁的话，自己的队友会更加的不安的。
　　他必须要沉下心来将自己的任务给办好，多少也能够让自己的队友安心。
　　所有的村民根本就没有想到乌索普在这个时候会那么的激动和他们说出了这一些。
　　当然他们在这个时候多少也是感到有些内疚，他们真的觉得他们刚刚应该是疯了，怎么可能会在那个时候说出这样的话来呢？
　　他们在这个时候也是忍不住感到有些亏欠纷纷的和乌索普道歉。
　　他们觉得自己根本就不应该那么做的，这可真的太对不起他了。
　　乌索普看着这边的人大部分都已经安分好了，但是他多少也是觉得有些不太现实，只因为他也知道了他们心中到底是在想些什么。
　　“你们就乖乖的待在这边吧，我们也一起慢慢的等待，相信他们吧，希望将会再一次到来的。”
　　他们都在非常努力的战斗，他们现在能够做的就只有做好他们的后盾，如果他们有什么需要 的话，他们也会马上办到的。
　　娜美那边好像已经感受到了他们这里的力量，他在这个时候就算是有多么的困难，但是他还是努力的站了起来。
　　“没想到你伤成了这个样子还能够再一次站起来，看来我还真的是太过小瞧你了。”
　　阿龙看着眼前的人到现在还能够站起来，也就忍不住感到有些赞许，他也就觉得娜美更加适合作为自己的伙伴了。
　　他到现在还是不知道为什么，对方到现在还是不愿意跟着自己一起离开。
　　“那是自然，我的对手还没有倒下，我现在怎么又能够倒下呢？”
　　娜美听见了眼前的人这么说，虽然他现在感到无比的难受。
　　但是她还是努力的支撑着自己的身体，给出了一个答复。
　　“你刚刚已经看见了吗？你的那些愚蠢的村民说想要和你一起并肩作战呢，你认为他们加入了这个战斗之中，能够打败得了我吗？”
　　阿龙在说起这件事情的时候，也是忍不住觉得非常的可笑，也就这样笑了出来。
　　“如果他们加入这个战斗的话，肯定是能够赢的，只因为我会拼上我所有的力量来打败你，不知道现在的你做好了觉悟了吗？”
　　“我都已经准备好了！”.



第411章



　　“但是他们是不可能会加入这个战斗的，只要有我在，他们就不会加入这个战斗。”
　　娜美现在也是带着全部的毅力，开口说出了一句。
　　大部分的人都已经知道了阿龙的实力，面前这个人还是不顾一切的过来挑战。
　　对此他们都觉得娜美现在就是在自取灭亡，当然他们多少也是觉得有些可惜，是因为他们的老大现在都已经不顾一切的给了一个出路了。
　　但是他到现在还是决定站在他们那边，他们的首领怎么可能会不生气-呢？
　　“现在的我已经收到了来自你的答复了，既然是这样的话，那我就没有必要-对你客气了。”
　　娜美就这样直勾勾地盯着现在在自己眼前的阿龙，虽然他的要求一次又一次的被拒绝了，但是现在的他一点也不对此感到有半分的窘迫。
　　他现在也是非常从容的去对付眼前这个人，他会和她有着一场非常持久的战斗，在这段时间内，他必须要让她回头。
　　“尽管来吧，我也是做好了所有的准备才来到你的面前的。”
　　娜美在这个时候也就开口对着眼前的人说出了一句。
　　他也知道这个是一个非常好的进攻机会，他也就抓住了这个机会往他的方向发起进攻，但是他多少也是太过于小瞧鱼人的实力了。
　　他们的行动速度都非常的快速，但是他根本就没有想到这个人快的就连他的残影也看不见，在下一秒那个人就已经来到了他的身后了。
　　他也想要在这个时候反应过来，但是他在反应过来想要躲避的时候，对方却在这个时候狠狠的发起了攻击。
　　他根本就没有力量，能够去躲避得了他的攻击，更何况是往他的方向进攻？
　　这对于她来说根本就是一个奢侈。
　　虽然是这样，他也不会就这样放弃的，只因为现在时墨已经苏醒了过来，他很快将会回到这个战场之上。
　　现在的时墨看着往他方向聚集越来越多的海怪，对此也是感到有些好奇，难不成这个阿龙会召唤他的同伴过来帮助他吗？
    · ····求鲜花0 ·
　　还是说这里本来就是他们的栖息地，现在他已经入侵了他们的领域，它们这才会对他有那么大的敌意？
　　他的心中有着各种各样的想法，最后他也就决定直接把他们全部都给解决，这样自己就能够再一次回到战场之上了。
    0 .. .......
　　但是他不得不承认的一件事情就是，现在的他正在海中央，他根本就无法动弹。
　　他也只能够使用自己的魂魂果实能力，把这些海怪全部都给解决。
　　不得不说，这个魂魂果实能力还真的是挺好用的。
　　没有多久就把大部分的海怪都给解决掉了，根本就不用他去拔刀对付他们。
　　“你到底要在里面拖多久的时间，你知不知道现在娜美的情况越来越差了？”
　　在一旁的山治士看着时墨到现在还是和他们正在进行战斗，对此他就感到有些不爽了，也就开口问了时墨一句，不知道他现在到底是在做些什么。一.

第412章



　　如果这里没有什么特别重要的事情的话，那他也应该要马上去和阿龙进行战斗才行，他现在一直以来都在等着他。
　　虽然娜美现在的情况已经渐渐的好转了，但是他们也不能小瞧阿龙的实力，这人现在也不过是怜香惜玉而已。
　　要是他真正发展出他真正的实力的话，也不知道现在娜美会是什么样 子了。
　　“好了我知道了，现在我就来一个收场，直接把这一些麻烦的海怪都给解决掉吧！”
　　在下面的时墨也就听见了，上面的山治士已经有些不太耐烦了。
　　他也就在这个时候给他比出了一个好的手势，让他在那边等着。
　　经过了那么长段的时间，该摸清楚的事情他都已经摸清楚了，也就知道现在要用什么样的方法解决眼前这个困境。
　　他现在不只是使用了一个果实力量，同时也是使用了深海果实的力量，虽然这对于他们来说可能没有什么用处。
　　但是他觉得如果能够配合上来用的话，绝对会是一个非常华丽的表演秀。
　　那些海怪也没有想到，在这个时候水压突然就变高了，这让他们感到有些不安。
　　他们都不知道这到底是怎么了，在他们的下面突然有了一个非常大的漩涡。
　　那个漩涡就这样把他们给卷了进去，就好像是无底的黑洞那样他们就再也回不来了。
　　剩下的灵魂也就对付那些行动非常快的海怪，让他们产生一些畏惧心理，直接让他们当场暴毙。
　　他的这一些动作做起来虽然不算是什么，但是在旁人的眼中看起来就是干净利落一点也不拖泥带水，他也把这一切的事情处理得非常的完美。
　　本来山治士以为他现在处理那么多的海关也需要那么多的时间，他也是有些不耐烦打算亲自去出战了。
　　但是在下一秒对方居然就已经处理好了，所有的事情往他的方向走了过来，这可真的是太不科学了。
　　既然是这样的话，那么他在之前为什么要拖那么久的时间呢？
　　一早使用自己的实力把他们全部都给解决，这样不就可以马上去进行战斗了吗？
　　他的脑子里面有各种各样的想法，但是最后他还是放弃了思考，只因为他并不是时墨本人，根本就不知道他现在的迟疑到底是在干些什么？
　　“话说这当中也有一些非常珍稀的海怪，如果我们在这个时候把这些海怪给带回去贩卖的话，能不能够得到非常多的钱？”
　　时墨非常顺利的就解决了大部分的海怪，在离开之前还是没有忘记开口说出了一句，嘲讽阿龙. ....
　　阿龙自然是能够听见时墨说出口的这句话，对此其实他也 没有多大的反应，只觉得时墨这个人的实力也是非常的高端。
　　他到现在已经展示了所有的力量了，只要他摸清楚敌方的心理状态的话，那他往往就能够获得胜利。
　　本来他召唤了许多海怪去对付时墨，也以为时墨会无法对付得了那么多的海怪。.



第413章



　　没想到他算错了时墨拥有魂魂果实的力量，他能够召唤灵魂来帮助他对抗这些海怪。
　　那些海怪也就这样被解决了，那就代表现在他们要迎接一个决战了。
　　时墨非常顺利的爬了上岸，山治士这个时候也是来到了他的身边，打算和他一起参与在这个战斗之中。
　　他们两个人来到阿龙面前，这让阿龙觉得他们两个人也不过是虚张声势而14已。
　　“没想到只不过是区区几个海怪而已，就让你花了那么多的时间，你的同伴现在都已经被我折磨成这个样子了，你难道一点也不会感到心疼吗？”
　　“如果是我的话，我绝对不会让她受到半点委屈，我觉得你这个船长还真的是一点也不行。”
　　阿龙直接又开口说出了一句时墨听见了对方所说的也就在这个时候注意到了现在遍体鳞伤的娜美。
　　但是现在她还是非常努力的从地板上爬起来，想要接着对付眼前的人，其实在刚刚他就已经注意到了这件事情对此他多少也是感到有些抱歉。
　　但是他也有必要处理好他那边的事情，才能够过来帮他处理这件事情，而且他刚刚也是正在注意着阿龙的每一个举动。
　　他想要更加清楚他到底是一个什么样的人，他的技能又有些什么，这样他才有那个足够的胜率去把这个人给解决掉。
　　“那么你就看看我这个人是不是真的做得非常的不好，这才会让我的人一次又一次的受到各种各样的伤害。”
　　“但是我也想要告诉你一句，我也就只有我自己能够评判，如果外人想要评判我的话，那也得是我的人才能够评判。”
　　时墨也是非常霸气的开口说出了一句没有给眼前人任何好脸色看，当然他现在说的话全部都是真的。
　　他有那个办法能够打败得了眼前这个人，当然他也是想要让他看看自己真正的实力到底到达了什么样的地步。
　　阿龙听见了眼前的人到现在还是非常大口气的和他说出这句话，对此也就忍不住，感到更加的有趣了。
　　他的嘴角勾起了一抹玩味的笑容。
　　他想要知道时墨现在还有着什么样的办法，能够抵抗得了接下来的一场暴风雨。
　　时墨看着眼前的人好像已经没有任何反应了，也就在这个时候直接往他的方向冲了过去。
　　他们两个人也就这样扭打在了一起，在一旁的村民们看着，现在伤的非常重的娜美，他们这才把人给 带过去。
　　当然这也是经过了时墨的许可，有他挡着眼前这个人，他们在这个时候也能够马上进行救治。
　　阿龙自然是能够注意到那几个人正在不断的，就是对此他也是忍不住觉得非常的可笑，他们真的认为他们现在有那个能力能够把人给救活吗？
　　要知道这人可是上面非常的重，哪怕他现在背就好了，也要经过长时间的修养。
　　他就想要看看这个人还能够逃到什么地方，无论她去往什么地方也都逃不出他的手掌心。.


第414章



　　当然时墨也是知道阿龙的心中到底是在想些什么，对此他也是忍不住觉得这非常的恶心，才想要在这个时候尽快的把眼前的个人给干倒。
　　时墨在一次往他的方向发起攻击，只因为现在他们两个人已经来到了岸上，他终于能够拔刀了。
　　当然所有人都知道时墨的剑术非常的厉害，如果让时墨拔刀的话，那就意味着时墨将会以着自己卓越的剑法来终结这个对决。
　　但是他们也知道作为一个鱼人，阿龙的速度也是到达了一个巅峰的状态，他的速度快的能够躲过时墨一切的攻击。
　　时墨不断的往阿龙的方向发起攻击对方在这个时候也是非常活跃的躲过了时墨所有的攻击。
　　“这还真的是可惜呢，没想到你的速度那么的快，居然把我所有的攻击都给躲过去了。”
　　他也就在这个时候开口悠悠的说了一句，虽然他现在也没有多大的优势，但是现在他还是一副风平浪静的模样，完全不把这件事情放在自己的身上。
　　当然阿龙在这个时候也是注意到了时墨身上的那些优势，他刚刚在水里面呆了那么久的时间。
　　按道理来说，一般人的体力已经下降到了一个极点。
　　但是时墨在里面待了那么长段时间，还能够和他们玩到战斗。
　　现在来到了岸上，他的实力也是非常的强大，他的体力更像是没有变过。
　　这让他感到有些佩服，当然作为一个海族，他只要一碰到水，他就如同重获新生那般，所以他最理想的战场就是在海上。
　　他现在就是在想一个办法把时墨引导在那个地方，当然时墨也不会介意的，只因为这对于他来说只会是一个更加大的挑战。
　　他这么喜欢挑战，这对于他来说根本就是在适合不过的事情了。
　　“如果是战斗的话，比起躲避更加激动人心的就是受伤了，见血的战斗才是真正的战斗，不是吗｀ ．？”
　　时墨看着眼前的人好像有着自己的想法，对此他也就马上开口说出了一句，直接就把对方的想法给拆穿了。
　　他们两个人几乎是甘愿的来到了海上，时墨再一次浸泡在了凉爽的海水内，虽然这里拔剑有些困难，但是他也不会放弃。
　　他们也没有说规定不能够使用果实能力，他就想要看看面前这个人有什么办法能够抵抗得了自己的果实能力。
　　这个人也实在是太欠打了，他一直以来都在盯着眼前的人，不知道用什么样的办法才能够顺利的征服。
　　现在的阿龙已经来到了海水里，他已经感觉自己重获了新生，果然他们作为海族最适合的就是生活在水里。
　　当然时(的好的)墨现在已经上钩了，跟着他一起来，到了这里，对此他也是忍不住觉得时墨非常的头铁。
　　其余的人想要对付他们的海族，也都会选择在陆地上面和他们战斗，但是时墨偏偏就选择了在海里面和他们战斗。
　　现在他也只能把这件事情标记为，时墨非常渴望刺激的战斗，这才会选择了一个高难度并且对自己来说非常不利的战场。.

第415章



　　阿龙来到了海里面，他也就在这个时候完全的把自己的主动权给夺了过来。
　　这对于他来说可真的是一个非常高兴的事情，他的速度非常的快。
　　上一秒还在时墨前面两百米，下一秒就直接来到了时墨的面前了。
　　时墨这一次顺着他的意思，跟着他一起来到了海里，不过是想要看看他的速度到底有多么的快。
　　现在他总算是见识到了对方的速度，到底是如何巅峰的状态，当然他也不是吃素的。
　　他也就在这个时候直接一个起跳，在水面上飘了过去。
 
　　其实他也不是在水面上飘，只是他的速度也实在是太快了，让人觉得他现在是在飘。
　　“我就知道你为什么要选择和我在海里面进行战斗，原来你还有一些本领。”
　　阿龙看着时墨现在又再一次展现了一个新的一面，对此他也是忍不住感到非常有趣，想要看看时墨更多面。
　　虽然他也不知道这最后有没有那个机会，但是他也相信，只要这个人现在还是和自己进行战斗，他总是会有那个机会能够见到的 。
　　“我还有更多的方面还没有在你的面前展示呢，请你保持高度的专注，接下来我可能要在你的面前表演一个魔术了。”
　　时墨直接开口对着眼前的人说了一句，他也不会去想这个人现在是想要做些什么。
　　他只是将自己所有的身心放在了这个战斗上面，让自己享受这个战斗而已。
　　他们两个人又在一次缠斗在了一起，在上面的娜美把他们的一举一动看得非常的清楚，对此他也是忍不住感到非常的担忧。
　　他觉得自己现在有必要过去帮助时墨。
　　但是现在她满身的伤口如果下去的话，它绝对会死在那边的，但是他也想到了阿龙之前对自己所说的。
　　他想要让她加入他们的海贼团，她之前也就没有这个想法，现在更加没有这个想法。
　　时墨为了他这个同伴已经拼上了自己所有的努力去进行战斗了。
　　她对此已经非常的满足，如果在这个时候她还是让对方感到失望了的话，那她可真的是太活该了。
　　时墨本来想对着眼前的人施展出自己一连串的攻击，但是现在的状况对他来说真的是非常的不利，对方的速度也实在是太快了。
　　当然阿龙也在这个时候抓紧了一个机会，直接就对着他施展出来了几连击。
　　刚好这几个攻击全部都是落在了时墨的身上，他一个都没有成功的躲开。
　　虽然他现在有了各种各样的能力，但是他也不过只是一个普通的凡人而已，怎么能够斗得过作为一个鱼人的阿龙呢？
　　在上面的队友们自然是能够注意到时墨这边的状况，对此他们也就忍不住感到更加的担忧，不知道现在应该要怎么办。
　　时墨没有躲过他的攻击，但是他的承受能力也是挺高的。
　　虽然对方的攻击速度非常的快，但是他也有一个弱点，那就是他的攻击不怎么强。
　　这是不可泯灭的一个弱点，也是上帝给他们的制裁。.



第416章



　　他也有发现对方好像为了提高自己的攻击力，经过了一段时间的训练。
　　虽然对方经过了训练，在这一方面上也是有一些提升，但是这始终也是他们的弱点，就算如何改善也是无法躲过这个天理。
　　时墨现在能够活下来也是应该的，现在的他从海里被带了出来，他们在一次上了岸进行战斗。
　　虽然现在的阿龙速度有些下降了，但是他的速度也是非常的快，两个人又再一次缠斗了起来。
　　他们的战斗已经持续了好长一段时间了，在这段时间内，他们一直以来都没有分出一个胜负。
　　在旁边看着的人都忍不住为他们捏了一把冷汗。
　　当然他们都希望时墨这个时候能够赢下这个对决，要是能够解决掉阿龙这个麻烦的头号人物的话，那他们的村庄就能够恢复自由了。
　　这个恶魔般存在的小岛也能够因此消失，这里也能够过上幸福快乐的生活。
　　他们两个人在村庄里面打得起来，村庄里面的人都已经撤离到了一个安全的地方。
　　他们在战斗的时候也是破坏了非常多的东西，时墨看着那些东西被破坏，也是忍不住感到有些-心疼。
　　阿龙看着对方，现在还有心情去理会其他的事情，也就觉得对方现在有些不太尊重自己这个对手，对此也是忍不住感到有些愤怒。
　　现在愤怒的他又再一次往时墨的方向发起了好几连击，时墨虽然都躲过了他的攻击，但是却被逼到了一个小小的房间内。
　　现在阿龙就站在了路口处，这个房间也是非常的密闭，他现在已经来到了一个死路了。
　　对此他也是忍不住笑了出来，觉得对方这个战略也实在是太好了，居然会想到把自己关在一个密闭的空间内。
　　要知道他的能力都要在一个非常宽阔的地方使用，不然在一个狭隘的空间内很大可能会伤害到自己。
　　当然他也知道自己现在要怎么做，虽然这有些危险，但是他现在也是拼上了自己全部的力气以及性命，这对于他来说已经不算是什么了。
    · ····求鲜花0 ·
　　“你现在已经来到了一个死路了，你也应该非常清楚知道，以你的实力绝对不会是我的对手。”
　　“你就乖乖的投降吧，如果你投降愿意把娜美给留下来的话，我可以放你一条生路，不然的话我将会再一次往你的方向发起攻击。”
    0 ... 0
　　阿龙看着这个又是一个非常好的机会，也就在这个时候又开口说起了这件事情，他到现在还是没有放弃。
　　无论如何他都想要让人跟着他一起离开，他也就有些好奇，不知道对方现在为什么还是拒绝他。
　　要知道跟着他在一起吃喝玩乐全部都不愁，为什么他在这个时候非要留在时墨的身边呢？
　　时墨也就在这个时候觉得自己的状态有些低迷，但是这也不代表他就这样放弃。
　　在外面的娜美不放心，也就在这个时候跟了过来。
　　她也不管村民对她说些什么，她都要过去看看他们那边的情况。一.

第417章



　　至少他要保证时墨现在是安全的，在他听见了阿龙现在开口和时墨说起这件事情的时候，在这一瞬间他又愣住了。
　　他之前一直以来都不想要和时墨他们待在一起，但是现在她总算是知道错了，之前他就不应该这么做的。
　　这一切都是他自食其果而已，但是现在的她是真的想要留在时墨的身边。
 
　　但是这个阿龙偏偏要让自己留在他们的身边，他现在也就有了一个想法。
　　如果他这个时候牺牲自己的话，能不能够换来两方的成全呢？
　　他也不想那么多了，也就在这个时候直接冲了出去。
　　“我现在愿意签署你这个合约，我愿意一直待在你的身边，这样的话你是不是就会按照着你之前所说的那样放他们离开呢？”
　　娜美现在也是没有任何办法了，他觉得如果自己牺牲的话，自己的队友也能够得救，这对于他来说已经算是一个最好的解决方法了。
　　时墨本来想要打算在这个时候直接把面前的人给处理掉，没想到娜美在这个时候突然之间冲了出来。
　　这让他一时之间突然就分心了，也就在这个时候被眼前的阿龙攻击。
　　他没有想到阿龙在这个时候居然会抓住这个机会把他整个人都给甩了出去，破坏了大部分的家具。
　　他整个人也就重重的倒在了地上，外人看着他现在已经受了非常重的伤，想要过去帮助他，但是他觉得自己现在的感觉还很好。
　　他只是觉得自己现在非常的可笑，只因为自己的敌人居然和他抢队友。
　　现在娜美就和他待在那个房间内，阿龙这个时候已经准备好了所有的手续了，他没有想到娜美在这个时候居然会答应他这个要求。
　　“如果你现在已经做好了选择的话，那你就乖乖的跟着我一起回去吧，如果你签下了这个合约，我就会放你这些队友离开。”
　　“但是你也必须要遵守这个合约上面提到的那些条件，一辈子都要待在我的身边，要是我发现了你对我不忠心的话，我将会再一次把你所有的村民给抓回来. ....”
　　“我想你应该也非常理解，你的村民到现在还是在我的控制之下，如果你在这个时候还敢做些什么的话，那你可真的是太大胆了。”
　　阿龙在这个时候跟对面的人说清楚了这件事情，这对于娜美来说可真的是一个噩梦般的存在。
　　但是不得不承认的一件事就是，他必须要答应这个人提出的任何要求。
　　娜美本来到现在还是非常的不服气，但是他看着现在大部分的同伴都因为他受伤，他觉得自己现在也不能够继续这样下去了。
　 　无论如何他都要放他们一个自由，让他们远离这个是非之地。
　　她也相信，如果他们没有了她的话，他们也会有着非常明媚的未来的。
　　“来吧，乖乖的把这个合约给签了，你的村庄和你的人都是属于我的，你之后是再也无法逃脱了，但是我敢保证你之后的生活会比现在来的更加舒服。”.



第418章



　　“我知道你可能会觉得有些不服，并且觉得我会伤害村民，但是我觉得你也实在是太好笑了，这个村子在我那边就是受到了保护。”
　　阿龙看着到现在还是没有任何反应的，娜美又开口说了一句话，他现在也就忍不住感到非常的得意。
　　他还以为现在的这些人有办法能够对付得了他呢，没想到他们到现在也不过是一个手下败将而已。
　　对于这些人，他自然是不需要把他们放在眼中。
　　“14如果这个村子到现在还流落在外面的话，你敢保证他们不会遭到其他海贼的攻击吗？”
　　阿龙看着对方在这个时候还是没有任何举动，也就忍不住开始感到有些不耐心了起来，又再一次开口说出了这一句，催促眼前的人。
　　娜美本来想要一了百了，但是不知道为什么在他要下笔的时候他却突然停住了。
　　他可真的是不愿意让自己的村子再一次被他们管控。
　　他之前做了那么多的事情，不就是想要让他们的村子脱离他的管控吗？没想到现在他又再一次回去了。
　　她现在还是心甘情愿的签下了这个合约，要是村子里面的人知道了这件事情，他们会不会怪罪自己呢？
　　就算他们现在不会怪罪自己，但是这对于他来说也是一个非常严重的事情，她无法接受自己做出了那样的事情来。
　　阿龙看着娜美在这个时候还是没有签下自己给出的那个合约，也就觉得对方现在是后悔了。
　　对此他也就忍不住感到更是生气，直接一脚就踹在了娜美的手上。
　　“你现在是怎么了？你难不成是已经反悔了吗？你之前到底是怎么跟我说的？你说一辈子都会待在我的身边，一辈子都会为我效命的。但是你却背叛了我，我现在给你了一个机会，你应该要感到感恩才对！”
　　阿龙在这个时候也就无法控制住自己的情绪了，他的脚不断的踩着娜美的那一双手，用疼痛来逼迫他签下这个合约。
　　如果他在这个时候乖乖的签下了这个合约的话，那他也就不用对他那么的粗暴了。
　　他一定会把她当成他的队友那样好好的看待，但是这个人现在还是想要和他作对，这让他感到有些不爽了。
　　他没有想到娜美居然和那些人一模一样，等到他们的身体承受了一定的痛苦，他们就会乖乖的听他的话。
　　娜美听着眼前的人这么说，其实之前他也是有些动摇，但是看着面前的人到现在还是如此的暴 戾，他突然就无法信得过眼前的人说的话了。
　　他在之前就已经做了一个非常错误的选择，现在他可真的不想再做一个错误的选择了。
　　哪怕他死在这里，他也要想尽办法来守护他的队友以及他的村庄。
　　但是这又应该要用着什么样的办法才能够确保他的计划能够成功呢？
　　想到这里，他也是忍不住感到非常的痛苦，他的时间已经不多了。
　　他必须要赶紧做出一个选择，如果有那个实力能够打到眼前的人的话，那是最好不过的事情了。.


第419章



　　但是这对于他来说貌似是天方夜谭，根本就不可能会办到的事情。
　　在外面的时墨已经完全的清醒过来了，他也知道了里面到底发生了什么样的事情，他真的没有想到阿龙现在居然还会这样欺负他的同伴。
　　如果这个人真的是能够好好的对付自己的同伴的话，那他多少也是不会那么的生气，但是他现在就是让来侮辱自己的同伴。
　　这可真是让他有些接受不了了，毕竟同伴是世界上最珍贵的东西。
　　“没想到你现在居然还会使用那么粗暴的方式让他签下那个合约，但是非常抱歉，我要告诉你的事情是他是绝对不会欠下那个合约的。”
　　“更加不可能会跟着你离开，只因为他之后还要跟着我一起离开呢。”
　　时墨非常粗暴的直接把这个屋子给引爆了，并且在这个时候直接把人给带了出来，让他们来到一个更加空旷的地方展开战斗。
　　他们在经历过了那么长时间的战斗，两方的实力，还是旗鼓相当，但是他们的体力多少也是有些下降了。
　　如果对方在这个时候还是要进行战斗的话，那他也是会奉陪的。
　　毕竟他的目标已经非常明确了，那就是他要打败眼前的这个人，无论使用什么样的方法。
　　阿龙本来以为时墨在家遇到了自己刚刚的攻击之后，已经站也站不起来了。
　　没想到对方在这个时候还敢在他的面前如此大言不惭，这也忍不住，让他觉得这件事情变得更加有趣了起来。
　　当然他也是心情非常的不好，正想找一个人来发现呢，现在时墨来到了这里，这就是一个最好的选择了。
　　娜美本来以为时墨现在已经再也也站不起来了，但是在如此紧要的关头之内，男子最终还是出现在了他的眼前。
　　这让他在这一瞬间都感到惊艳以及惊讶，不知道他这个男人到底是怎么做到这些事情的。
　　他本来打算自己一个人去处理这件事情的，没想到对方在这个时候还是果断的冲了出来，帮他解决这一切的事情。
　　不得不说，他真的是非常的感动，要知道时墨现在这样做就是救了他这一条命，这也让她突然就感到非常的安心。
　　只因为他也知道这一切有时墨在，只要有时墨帮他等着，她就有多一个机会能够再一次反驳他，也就不用再向命运低头了。
　　阿龙看着眼前的人到现在还是那么顽强的要和他对抗，也就忍不住感到更加的不爽了。
　　当然他也注意到了，眼前的娜美看见了时墨的那一瞬间。
　　果断的就放下了手中的笔，似乎已经做好了选择，对此他也(的好的)就忍不住感到更加的愤怒了。
　　这种感觉可真的是一点也不好。
　　他以为娜美到现在还是会站在他这里的，要知道他现在可是比时墨来得更加的强大。
　　一个聪明的人都知道现在选谁会有更大的胜率，但是对方在看见时墨的那一瞬间，毫不犹豫的就选择了时墨。
　　这让他感到有些不知所措，更是想要问为什么。.

第420章



　　他为什么在这个时候选择了时墨？
　　“没想到你现在再一次站了起来，而且你现在这样做好像是为了你这个同伴吧，我就直接跟你说的非常明白了，你这个同伴根本就不是一个好人，他也不可能会一直以来都待在你的身边。”
　　阿龙在这个时候还是努力的调整好了自己的情绪，开口问了一句。
　　他知道娜美的心思到底是什么，这个人从头到尾都是利用着自己的美色来帮助自己得到那一大笔的钱。
　　大部分 的人都是被他迷惑了，而且现在他也在榜单之上，没有多久，也会有一些赏金猎人来找上他。
　　要知道这可是一个非常危险的事情，如果是这样，时墨还愿意接纳这个危险的女人吗？
　　现在的时墨非常冷静的看着眼前的人，他想看看这个人到现在还想要说些什么。
　　如果他是说一些没有必要的话的话，那么这可真的是太搞笑了。
　　“既然是这样，你还是愿意救你这个同伴吗？”
　　阿龙看着眼前的人到现在还是没有任何反应，他又开口问了你一句，想要更加确认时墨的心思。
　　当然娜美在这个时候也就从地面上站了起来，他现在是站在时墨的身边。
　　但是他现在也是自立了，他觉得自己现在必须要做些什么，可再也不能就这样依靠时墨。
　　时墨也是注意到了他的举动，难免也觉得有些好笑，但是他也没有阻止他的举动，只是让他乖乖的站在自己的身边。
　　他们现在已经是搭档了，他们现在可是遇到了一个状况，但是他们一点也不紧张。
　　只因为他们也知道现在的这个情况，他们能够顺利的解决。
　　“我现在也不过是给了他一个机会，让他 来到我那边而已。”
　　“但是你现在这么做的话，也就太违反我们之间定下来的那些条规了。”
　　“不知道现在的你有没有做好那个准备接收更深一波的攻击呢？”
　　阿龙再一次开口问出了一个问题，时墨听见对面的人这么说，也就知道他现在是准备再一次往他们的方向发起攻击了。
　　但是他现在一点也不会感到害怕，而是一直以来都在等待着这个机会，他知道现在的机会已经非常的难得了。
　　如果现在他抓住了这个机会的话，他敢保证自己一个攻击就能够把面前的人给粉身碎骨。
　　当然他也能够感觉到，阿龙现在是非常的愤怒，他好像已经把他鱼人的力量给发挥得非常极致了。
　　要知道他们鱼人可有一个非常特殊的能力，在那个能力之下他们能够创造不死之身，而且他们的速度也是非常的快。
　　时墨在和他对战之前就已经有听说过这件事情，他一直以来都在找一个办法去突破。
　　如果他现在能够掌握那个办法的话，那是再好不过的事情了。
　　当然阿龙现在之所以会那么的自信，是因为他觉得面前这个人根本就不知道自己隐藏的实力到底是什么，更加不可能会选择突破。.



第421章



　　但是非常可惜的是时墨一早就已经知道了，要用什么样的办法才能够让他所有的缺点在这个瞬间全部都给漏出来。
　　虽然这多少还是有些危险，但是他也相信自己现在已经做好了一个准备，只因为这是他们的生死之战。
　　时墨在这个时候先是使用自己的水火能力。
　　阿龙自然是能够注意到的，时墨现在居然使用自己的水火能力，对此也是忍不住笑了，只因为那对于他来说一点用处都没有。
　　而且这对于时墨来说也是比较难以控制的，是因为他的速度也实在是太快了，时墨的攻击根本就来不到自己-这里。
　　他觉得时墨现在也实在是太过天真了，对此他也就不想那么多，直接就蓄积了能力往时墨的方向冲了-过去。
　　当然时墨在他的眼中速度也是非常的缓慢，他已经快要来到时墨那边了，但是时墨在这个时候还是没反应过来。
　　他就知道自己现在的这个攻击能够直接把时墨给取下。
　　但是就在他的攻击打到了时墨那边的时候，突然就觉得自己现在轻飘飘的，刚刚就好像是打空了那样。
　　他已经能够确认自己，刚刚的确是打中了时墨才对的，为什么现在这个人突然之间就不见了呢？
　　他往后一看发现的状况，让他整个人不可思议的瞪大的双眼，久久都没有反应过来，这当中到底是发生了什么事情。
　　他现在打中了时墨他手里的确没有多大的感觉，但是现在站在自己身后的时墨整个人已经是一个半虚状态了。
　　他刚刚打中的那个地方，多了一个非常大的窟窿，但是时墨现在并没有任何事。
　　他在反应过来的时候，也是马上往阿龙的方向冲了过来，开始和他进行战斗。
　　阿龙在这个时候自然是想要再一次攻击时墨，但是发现自己的攻击对于他来说根本就没有任何效果。
　　只因为现在在阿龙面前的根本就不是时墨的本人，而是一个小小的灵魂而已。
　　本来时墨也不打算让自己的灵魂过去对战，但是看着眼前的状况，他现在也就只有这样做了。
    · ····求鲜花0 ·
　　他对于这个魂魂果实的力量还是有些一无所知，现在也只能够大概操控了两个灵魂而已。
　　想着，他又再一次变出来了另外一个灵魂加入了这个战斗之中。
　　阿龙本来以为现在在自己面前战斗的就是时墨本人，在看见了另外一个灵魂幻化出来的时候。
    0 ... ...
　　他就知道了，现在时墨是使用了他魂魂果实的力量。
　　不知道为什么他突然就觉得非常的可笑，是因为自己刚刚还是那么的认真。
　　既然是一些灵魂的话，那他现在也就没有必要对他们那么客气了。
　　就在他动用了自己所有的力量打算去消灭这些灵魂的时候，他突然之间就发现了一些不太妥的事情。
　　就在他要消灭一个灵魂，并且觉得这不过是一个普通的灵魂，只用了他一部分的力量而已，其实那是时墨的本人。
　　时墨注意到了他的动作也就直接把她给抓住了。一.

第422章



　　本来他也以为这不过只是一个小小的灵魂而已，但是他也在这个时候发现的有些不太妥，时墨直接把他给抓住了。
　　再不过短短的几秒钟时间内，时墨直接就把他那条腿给废了。
　　本来他也不想把这件事情弄得太过于复杂，但是眼前的这个人也实在是太讨厌了。
　　阿龙根本就没有想到时墨的动作 居然会那么的快，要知道他可是一个鱼人。
　　根本就没有一个人的速度能够比他来得更加的快，但是时墨居然神奇地做到了。
　　这让他多少也是有些害怕，不知道时墨接下来要做些什么。
　　但是他也必须要接受这个事实，他的腿已经被时墨给废了，他现在就算要逃跑，这对于他来说也是非常的困难。
　　他也是静静的看着时墨，不知道他现在要对他做些什么，要知道时墨角是一个变态。
　　他这样看着时墨，根本就不知道他现在是要做些什么。
　　时墨看着现在的人好像有些害怕，也就慢慢的往他的方向走了过去。
　　“你不是想要让我的队友一直跟在你的身边作为你的奴隶吗？那么我现在倒是要告诉你一个答复。”
　　“这是绝对不可能会发生的事情，你也觉得他现在跟在我的身后，也不过是作为我的奴隶而已，那你可真的是想得太过天真了。”
　　他在这个时候也就非常冷静的开口说起了这件事情，在说到这件事情的时候，他多少也是会忍不住感到有些愤怒。
　　他不知道这些人到底是如何对待自己的同伴的，如果是在他这里的话，他是绝对不会让自己的同伴受到半点委屈。
　　如果有人欺负他的同伴的话，他就会狠狠的把人给教训一顿。
　　当然他也会训练自己的同伴，在这个时候变得更加强大起来，让他们都具备自己适当的实力，来教训那些想要伤害他们的敌人。
　　阿龙注意到了时墨现在好像要对他做些什么，对此他也就忍不住感到更加的愤怒了。
　　他在这个时候直接往时墨的方向再一次发起了攻击，时墨现在也没有躲避他的攻击，而是乖乖的承受了这一波攻击. ....
　　可能是他经过了长时间的战斗，体力和能力多少也是有些下降了，时墨也觉得他这个攻击对于他来说可真的是一点用处也没有。
　　对此也是忍不住笑了出来。
　　“我还以为你这个人非常的强大，但是我也要告诉你，一山总比一山高。”
　　时墨也就不想在这个时候跟他废话那么多了，他直接使用了一个大大的火牢，把人给活生生的困在了里面。
　　虽然不知道结果会是如何，但是他也知道了，现在他已经将这个对决给赢了下来。
　　其余的人自然 是注意到了时墨的举动，对此他们全部人也是愣在了原地，一时之间也没有反应过来。
　　他们本来以为时墨在刚刚已经快要不行了，没想到他最终还是站了起来，并且把这个人给解决掉了。
　　时墨刚刚的那一波操作也实在是太精彩了，他们到现在还是没有理解。.



第423章



　　索隆看着时墨有了那么精彩的表现，也是露出了一个满意的笑容。
　　如果时墨在那个时候倒下的话，那他可真的是要下场去战斗了，并且在那个时候嘲笑时墨。
　　当然他们也知道阿龙的实力的确非常的强大，也就只有时墨一个人能够在那么快的时间内把他给干倒了。
　　其余的人注意到了，他们的首领这个时候已经被打败了，他们在面对时墨的时候多少也是有些忐忑。
14　　他们现在也是打起了十二分的精神来，如果时墨在这个时候要解决他们的话，那他们可真是太悲哀了。
　　时墨注意到他们也就忍不住笑了。
　　“给我滚，之后再也不要出现，要是被我知道你们到现在还是为非作歹的话，那就别怪我对你们不客气了。”
　　他直接给出了一个命令，其余的人本来以为时墨在这个时候要解决掉他们，他们已经没有任何活下去的理由了。
　　但是时墨现在果断的把他们给放走了，他们也就忍不住觉得时墨非常帅气。
　　当然他们在这个时候也是马上逃窜，全部的鱼人尽数跳进了海里面，往别的地方涌了过去。
　　娜美看着眼前的情况，他到现在还是没反应过来。
　　他们现在已经完成了这个战斗，这里暂时又恢复了平静。
　　村民们也是知道了这件事情，但是他们到现在还是没反应过来，有些不敢相信。
　　他们的村子都被统治了那么多年了，一直以来都饱受各种各样的欺辱。
　　但是时墨现在居然把阿龙给解决掉了，这对于他们来说这才是一个普天同庆的事情，他们大部分的人也在这个时候喜极而泣了。
　　娜美看着他们总算是回归了自由，对此自然是感到非常的欣慰，但是他也知道这一切也都是时墨的功劳。
　　在这个时候他也就转过了身，看着在不远处站着的时墨。
　　她到现在都不知道时墨在那个时候为什么会奋不顾身的往他方向冲了过来，并且帮他解决这一切的事情。
　　但是在看见时墨的那个笑容的时候，他突然就理解到了这当中到底是因为什么，他才会那么的奋不顾身。
　　只因为她是他的伙伴，他之前都已经说过了，只要是他们当中有人遇到了什么事情的话，都可以叫他去解决。
　　看来他还真的是把这件事情做得非常好。
　　相反是他的话，他好像一直以来都没有做过什么特别有用的事 情，而且在遇到什么困难的时候，他第一时间都会选择逃跑。
　　现在他已经有了一个想法了，那就是一直待在他们的身边。
　　无论之后发生什么事情，她都会选择和他们一起去应对。
　　“如果没有你的话，我们的村庄真的会非常的悲惨，我知道你们绝对不会在这里待太久的时间，所以我们就打算在这里举办一个宴会。”
　　“明明这是一个非常高兴的事情，为什么我就那么的伤心呢？”
　　村长在这个时候来到了时墨的面前，邀请他参与他们的狂欢之中。.


第424章



　　打败了恶龙海贼团以后，整个可可亚西村也得到了解放。在村长的带领下，整个可可亚西村的村民们都来到了村子的广场上进行了狂欢。
　　这可是好几年来，整个可可亚西村第一次这么轻松开心的进行这样的狂欢活动了。
　　当然，这一次的狂欢活动是要归功于时墨和索隆的，如果没有两人的帮忙，可可亚西村至今还沉寂在阴影之下，生活在水深火热之中呢。
　　“哈哈哈，干杯！”索隆端起盛满了美酒的杯子，举起就是一饮而尽。
　　其他村民们看到索隆如此豪爽，也是全部都干掉了杯中的美酒。
　　“哈哈哈，继续！”索隆最爱的活动，除了修炼剑术，便是豪饮美酒了。现在，既然是狂欢活动，那么就美酒喝饱！
　　而在同一桌的时墨就没有这么豪饮了，他似乎在想一些事情。
　　“谢谢你！”坐在时墨边上的娜美突然朝着时墨开口道。
　　“不用谢！这些都是小事情｀ ．！”时墨淡然的说道。
　　“真的非常感谢你！如果没有你的话，我们整个可可亚西村就……”娜美一边说着，脸上已经出现了些许泪痕！她想起了自己的村子在恶龙海贼团统治下的阴霾。她想起了贝尔梅尔被恶龙海贼团杀掉的场景。
　　“以后都不会了！我绝对不允许任何人欺负我的同伴！”时墨看到娜美的样子，也知道娜美是想起了伤心事，便伸手揉了揉娜美的头发。
　　“嗯，以后都不会了！”恶龙海贼团已经被击败了，那么可可亚西村也就得到了安宁！然后因为激动的缘故，娜美哭的更伤心了。当然并不是表面上这么伤心，娜美之所以哭，只是将这些年的委屈都一并哭了出来。
　　时墨并没有说话，只是揉着娜美头发的手稍稍用力，让娜美的脑袋靠在了自己的身上。这个时候的娜美最需要的就是真正的依靠了，他愿意做她的这个依靠。
　　诺琪高看在眼里，脸上露出了欣慰的笑容。她知道，娜美这一次终于释放了自己的情感。能够碰到时墨这样的人，也是非常幸运的事情了。
　　过了一会儿，娜美停止了哭泣，安静了下来，只是脑袋已经还在时墨的身上靠着。不知道是什么原因，娜美这个时候有一种非常的安全感。
　　“娜美！”突然，时墨有些严肃的叫了娜美一声！
　　“．～怎么了？”娜美也听出了时墨的语气有些变化，便从时墨的身上挪开脑袋。
　　“你愿意成为我的伙伴吗？”时墨严肃的问道。
　　什么时候都可以开玩笑，都可以笑着说。但是，这件事情上，是需要严肃起来的。因为，这关乎到职责和决心，只有职责和决心有了，才能够成为真正的伙伴。
　　虽然时墨说话的声音并不是很大，但是在狂欢的(的好赵)人们，也都停止了狂欢。都不再说话，不再吃东西和喝酒。都静静的看向娜美，想要看看娜美到底会作出什么样的决定。
　　同样的，索隆也是一脸平静的看向两人。他也有些期待结果到底是什么。
　　“我……”突然被时墨这么一问，娜美一时之间竟然没有反应过来。毕竟，她也确实没有想过这个问题。她也没有想到时墨会主动的邀请自己上船。.

第425章



　　“没事！我完全尊重你的意愿！”时墨看着娜美认真的说道。他其实已经有了很大的把握，娜美会上他的船。不过，他还是加了一句更具吸引力的话，“我的目标是拉夫德鲁！中间会经过的地方会很多，世界地图的最好绘制路线……”
　　“我愿意！”娜美听到时墨的话后，非常肯定的说道，她的梦想就是绘制世界地图。而且，还是帮自己打败了恶龙海贼团，解放了可可西亚的时墨。
　　“还有拉夫德鲁的大秘宝！”说道这里的时候，时墨的嘴角露出一丝狡黠的笑意
　　“我愿意，我愿意！”在听到拉夫德鲁大秘宝的时候，娜美的两只眼睛都变成了贝利。
　　“哈哈哈，我宣布，娜美以后就是我船 上的航海士！现在船上就有两个人了！”时墨高兴的端起酒杯一饮而尽。同时，再说这句话的时候看向了对面坐着拿着大酒杯的索隆，“就是，我们的船上还缺少一个剑士呀！”
　　“索隆，我们的船上还缺少一名剑士，加入我们吧！”娜美既然已经上了时墨的船，自然也便帮时墨一起说道。
　　说实话，能够打败恶龙海贼团，索隆也是功不可没的。
　　“咕咚咕咚！”索隆拿起自己面前的大酒杯， 同样的一饮而尽，一个嘴角上扬的笑了一下，看向时墨。
　　索隆的意思很简单，他需要时墨亲自邀请自己。毕竟，现在时墨才是船长。时墨没有明确说，或者是别人的邀请，索隆是不会答应的。
　　“诺诺罗亚·索隆，可以成为我的伙伴吗？”时墨端起一杯美酒站了起来，看向索隆。
　　“我，诺诺罗亚·索隆以后就是你的剑士了！”索隆好奇的说道，耳朵上的三个金耳坠晃动了一下，手中的美酒一下子灌到了嘴中。
　　同样的，时墨也干掉了手中的美酒。
　　“不过，我也有我的梦想！”喝完美酒以后，索隆强调了一句。
　　“我知道，乔拉可尔·米霍克！世界第一大剑豪，同样的也是我想要击败的目标！”时墨不紧不慢的说道。
　　“我一定会击败他，成为世界第一大剑豪的！到时候，如果你也击败了他的话……”索隆没有说完，但是意思也非常明显了！
　　“哇呜，哇呜！”真的是皆大欢喜的一幕，狂欢活动再一次开始起来，比刚才的狂欢更加的火热了起来。
　　现在，自己的船上已经有了两名船员，航海士娜美和剑士索隆。在可可亚西村的进展还是非常可观的。
　　“来来来，喝酒喝酒！”没有了顾虑和需要解决的事情了，时墨也是举起自己的酒杯豪饮了起来。然后，拿起一块大肉便吃了起来。
　　因为是为了庆祝村子得到解放，感谢恩人的狂欢。所以，村民们把能够拿出来的最好的酒肉食材，就都拿出来了。
　　尽管因为恶龙海贼团的连年搜刮，已经让整个村子到了穷困潦倒的地步。但是，在这一次的狂欢活动中，所有的村民们都没有任何的吝啬！.



第426章



　　整个狂欢活动从下午直接持续到了晚上。
　　“篝火晚会，开始！”村民们的热情丝毫不减。点起了篝火，白天的狂欢活动还没有结束，就开始了晚上的篝火晚会。
　　此时的索隆已经喝多了，抱着自己的三把剑昏睡了过去。
　　时墨也喝的晕乎乎的，把自己的流刃若火挪了挪，然后在椅子上摆了一个舒服的姿势，迷糊着眼，也准备要睡过去了。
　　时墨知道，娜美是要离开可可亚西村，和自己一起去大海中航行，当海贼了。所以村民们没有说什么，但是在行动上已经表现出了自己的不舍。
　　毕竟，他们也知道，在恶龙海贼团统治着可可亚西村的时候，娜美这些年是承受了多么大的痛苦。现在，这个狂欢活动越是热情，越是表现出了他们的不舍。
　　虽然这个狂欢活动是在感谢时墨和索隆，但是更多的可能是对于娜美的不舍吧！
　　篝火晚会一直持续到了后半夜，才渐渐的停止了下来。村民们也都没有回家，和时墨他们一样，也都就地躺下睡了过去。
　　“再见！”第二天，时墨醒来以后，便叫上索隆和娜美一起准备出海了！
　　时墨在前边走着，索隆紧跟其后，倒是娜美恋恋不舍的回头看向可可亚西村，看向自己家，看向那一片的橘-子园。
　　“放心走吧，我会照顾好橘子园的！”诺琪高明白娜美的心意，朝着娜美喊道。贝尔梅尔的橘子园，一直都是娜-美的心灵寄托。
　　“放心走吧！我们都会帮你照顾好橘子园的！”村民们也是朝着娜美喊道。
　　“嗯！”娜美的脸上带着不舍，不争气的眼泪再一次的流了下来。她就要离开这个生活了几十年的地方了。
　　用手捂住嘴巴，不然自己哭出声音。胳膊上的恶龙海贼团的标记已经在昨天的时候，重新纹成了可可亚西和橘子园的样子。
　　“这就是你的海贼船？”在娜美还在依依不舍的和村民们告别的时候，索隆已经跟着时墨来到了海岸边，看着时墨熟练的跳上了一艘小船，一脸惊讶的问道。
    · ····求鲜花0 ·
　　“是呀！”时墨脸上带着笑意，大言不惭的回问道，“怎么样，非常豪气吧！”
　　“……”索隆一脸无语，瞬间感觉自己被坑了。而且还是那种被坑的巨惨的那种。不过，还是一个起跳跳到了船上。
    0 ... .......
　　被索隆这么一跳，整艘小船都在左右剧烈的摇晃了起来，感觉随时都有可能会翻掉，然后沉入到海底当中去的样子。
　　“你确定这艘小船能够航行？”索隆一脸质疑的朝着时墨问道。
　　“当然了，我还要乘着这艘小船去到拉夫德鲁呢！”时墨依然大言不惭的说道。不过，虽然时墨这样说，但是肯定是会再找一艘大船的。
　　“……”这一下，索隆算是彻底的无语了，不再理会时墨的。双手抱剑，然后闭上眼睛开始睡起了觉。
　　因为带着自己当海贼猎人的时候赚的大量贝利上船，索隆更加感觉自己是被坑了。一.

第427章



　　“船长，你的船是不是太小了点儿？”娜美和村民们告别了以后，也便来到了海岸边。看到时墨和索隆坐着的小船，也便吐槽道。
　　“嘿嘿！”时墨没有说话，只是笑了笑。
　　他也明白，娜美和索隆的情况一样，只不过是吐槽一下罢了。尽管这艘船并不大，但是容得下三个人还是绰绰有余的。
 　　虽然娜美也是满嘴的嫌弃。但是，还是很快便上了船。
　　“你这个小船上，居然还是船帆？”娜美不知道时墨从哪里突然扯出来一个船帆，随着海风的吹拂。小船开始徐徐朝着远处开进。
　　“祝你们一路顺风！”尽管时墨的小船已经开出去很远的距离了，但是可可亚西村的村民们在村长的带领下，依然没有离开海岸。娜美都不敢朝着后边看，她怕一看又会伤心的哭出来。
　　“下个目的地是什么地方？”娜美作为航海士，最关心的就是这个问题了。
　　她也知道，时墨肯定会找机会弄一艘更大的海贼船的，也不急于这么一时！
　　“不知道！随意而安吧！”时墨有些懒散的说道。
　　船已经在海上航行了大半天的时间了，时墨早就已经无聊的要死了！
　　“连目的地都没有吗？”娜美非常无语的说道，她是没有想到时墨会这样回答的。
　　“拉夫德鲁算吗？”时墨睁开一只眼睛看向娜美。
　　“……”娜美没有说话，因为他已经彻底无语了。
　　“啪，啪……”突然，本来平静的海面开始晃悠了起来，巨大的海浪开始啪打起了小船的船身，使得小船不停的晃动了起来。而且，这个晃动似乎越来越多激烈了起来。
　　“什么情况？”这个时候，索隆从沉睡中醒了过来，看了看周围的海面，又看了看早已精神了的时墨！
　　“没什么情况，只不过是有什么东西在靠近我们！”时墨一边说着，一边盯着剧烈晃动着的海面。
　　“海王类？难道是海王类？”娜美听时墨这一说，再看看这海面的晃动程度，自然而然就想到了海王类. ....
　　“难道我们还没出海，就要让海王类果腹，葬身大海了吗？”娜美有些无语的问道。
　　没有人回答她，时墨和索隆都在紧紧的盯着海面。回答她的只有更加剧烈的海面晃动！
　　“啪，啪……”更加剧烈的晃动使海水啪打着船身。不过，除了娜美在抱着船帆。时墨和索隆都稳稳的站在船舱里边，表情凝重！
　　“要来了吗？”索隆有一种预感，不管是什么，总之它肯定是在快速的靠近自己。
　　于是，索隆便抽出一把剑，把剑把咬在 了嘴中。两只手又分别把剩下的两把剑给抽了出来。
　　不管是什么，是海王类或者什么都好，他必须要做好战斗准备了。
　　时墨同时也做好了准备，不过时墨并没有拔出自己的流刃若火。因为，在这片海域里边，即使是海王类，也不是什么特别大型的海王类，根本就用不着自己使用流刃若火的能力。.



第428章



　　“来了！”
　　海面晃动的更加厉害了起来，时墨的小船感觉随时都要被巨浪掀翻一般。
　　“轰！”突然，自海水之中，一个巨大的脑袋探了出来，半个身子紧接着也探了出来，眼神中充满了杀戮之意的看向三人。
　　“近海之王？”时墨有些意外的吐槽了一句。
　　突然，还没等三人反应过来的时候，近海之王就冲击了过来，张着血盆大口就朝14着三人的小船咬了过来。这一嘴下来，时墨的小船指定会直接被咬碎到对方的肚子里。
　　时墨怎么可能允许近海之王的这个行为。
　　“嗡！”时墨的眼神之中充满了霸王之气看向侵袭而来的近海之王。
　　突然，已经张开血盆大口近在咫尺的近海之王突然就停了下来，冷汗已经从脑袋上流了下来。只不过，因为刚刚从海水里冒出来，也就不知道这到底是海水，还是冷汗了。
　　“？”本来等着近海之王再靠近一点，就使用三刀流攻击的索隆。突然，也是发现近海之王居然停了下来。
　　“去死吧！”时墨一个起跳，右拳回拉，瞬间便染上了墨黑色的武装色霸气。
　　“咚！”时墨以一个极快的速度便朝着近海之王攻击而来。一拳便轰在了近海之王的脑袋之上。
　　“啊……”伴随着一声惨叫，近海之王便没了其他声音。甚至脑袋都被时墨这一拳给彻底的打的变形了。
　　重重的摔在了海面之上，彻底的失去了知觉。
　　时墨这一击附加着武装色霸气的攻击，直接就把近海之王给打死了。
　　“……”不光是娜美，就连索隆都非常的震惊于时墨的能力。这一拳的威力，简直太厉害，太帅气了！
　　“好厉害！”娜美看着近海之王摔在了海面之上死掉，不由的朝着时墨夸赞道。
　　“等等，为什么近海之王死掉了，这个海面居然晃动更加厉害了呢？”索隆突然发现好像哪里不对劲儿，赶紧朝着时墨问道。
　　“是呀，在海上，这个可不是什么好的征兆啊！”娜美也跟着说道。作为对自然有着独特理解的能力，娜美也觉得可能是哪里有问题。
　　“难道是有其他的海王类？”时墨虽然这样说着，但是他却很快就否定了这个想法。毕竟，这片海域中，能够出现近海之王就非常的不容易了。更别说其他的海王类了。
　　况且，这个近海之王，光是从名字上就能够判断的出来，它是这一片所有海类生物的王啊。 
　　“彭！”就在三人都在各自猜测着不同答案的时候，伴随着更加剧烈的海面晃动，近海之王的下半块身体露出了海面。
　　“不好！”这个时候，时墨也终于明白了是怎么回事儿了。因为自己刚才用力过猛的缘故。近海之王被自己揍到了海面上。
　　但是，时墨却忽略了一个很严重的问题，那便是近海之王的身体，还是非常长的。
　　“轰！”果然，有下半块身体带动着的巨大尾巴，正好对准的就是时墨的小船！.


第429章



　　“糟糕……”还没等时墨说完，近海之王的尾巴就因为惯性的缘故狠狠的甩在了小船的船底。
　　“轰！”伴随着一声破碎的响声，小船直接被近海之王的尾巴给拍碎成了渣子。
　　“噗！噗！噗！”三个人也同时都被甩进了海水里。
　　“这是糟糕透了！”索隆把三把剑都捆在了身上，不由的吐槽了一句。
　　“那边有个小岛，不如我们先去那个小岛上吧！”娜美从海水之中浮了起来以后，用手指着不远处的一座荒岛。
　　“可以！索隆，你先游过去，我帮娜美一起游过去！”时墨说完以后，便来到了娜美的边上，拉着娜美一起朝着荒岛游了过去。
　　虽然娜美也会游泳，但是毕竟娜美的力气不够。尽管这座荒岛看上去好像距离不是很远的样子。但是，毕竟望山跑死马，游过去还是需要一定的时间的。
　　“嗯，你们小心｀ ．！”索隆虽然也想帮忙的，但是听到时墨都这样说了，也就听时墨的话，朝着荒岛游了过去。
　　时墨的实力，索隆也是见识过的。所以，他还是非常相信时墨的。
　　很快，索隆就率先登上了这座荒岛之上，大概过了半个小时的时间，时墨带着娜美也同样登上了这座荒岛。
　　“现在怎么办？”看着一望无际的大海，娜美无语的问道。
　　在大海中航行，如果没有船只的话，是寸步难行的。
　　“难道，要在这里现造一艘船吗？”索隆坐在地上，把三把刀放在自己的身边，询问道。
　　“那倒不必！”时墨淡淡的说道。
　　即使是依照索隆说的，在这座荒岛上先造一艘船出海，也是不现实的。虽然这座荒岛上，有很多巨大的树木。
　　但是，却没有造船的其他材料和工具。只有一些藤蔓类的植物。这些藤蔓类的植物，把树木困在一起，也只能够做出一艘木筏来。
　　在甚至没有船帆的情况下，就只能够靠漂流了。
　　显然是不现实的。
　　而时墨之所以这样说，是因为他知道，这里肯定是会有船只经过的。在这里附近的一个地方，就有一个海军基地。
　　这个海军基地的海军，过一段时间，就会对周围的海域进行巡视。
　　到时候，直接把海军的军舰抢下来不就可以了。
　　毕竟，现在的时墨可是海贼，和海军作对，也不是没有道理的事情。
　　只不过，这里有一个关键的地方便是，时墨也不太确定海军的军舰到底何时才会出现在这里进行巡视！
　　所以，现在首要的任务，便是如何填饱肚子。
　　“．～咕噜噜！”
　　“咕噜噜！”
　(的吗的)　娜美的肚子最先响了起来，有些尴尬的看向时墨巾。
　　也是，他们自从离开可可亚西村以后，就没有吃过东西了。虽然，在可可亚西村出来的时候，是带着食物的。但是，还没等开始吃的时候，就碰到了近海之王，直接被近海之王给把小船都打碎掉了。
　　同样的，小船上带着的干粮食物什么的，也都一同被沉入了大海之中了！.

第430章



　　“我的贝利！”虽然现在的娜美肚子也是咕咕叫，但是她最痛苦的还是小船上的贝利都被近海之王的这一击尾巴给击沉到了海底里去了。
　　不光有娜美自己在离开可可亚西村带来的贝利，还有索隆在当赏金猎人的时候，攒下来的贝利。
　　这些贝利可是都不少呢，就这样一下子都沉入到了海底，娜美自然是异常的痛心疾首的。
　　“哎，先去填饱肚子再说！”对于沉入海底的贝利，索隆倒是没有任何的在意。对于他来说，那些都是身外之物。倒是，从可可亚西村带来的美酒还没有喝掉就沉入到了海底，让索隆有些不舍。
　　不过，沉到海底就是沉到海底了。事情都已经如此了，索隆也就不在意了。
 
　　娜美伤心了一会儿，便随着索隆和时墨一同朝着荒岛的里边走去。
　　毕竟，对于已经消失了的贝利，现在填饱肚子才是最主要的。
　　“这里边会不会有什么食物呢？”时墨一边走着，一边朝着荒岛的四周看着。
　　一开始的时候，时墨不是没有想过弄些鱼类，来烤鱼吃的。近海之王虽然漂浮在海上，但是因为太大了，没有办法弄到荒岛上，也就不考虑了。
　　而其他的鱼类，因为近海之王在这里的缘故，已经全部都吓得跑的远远的了。况且，时墨他们就连捕鱼的工具都没有。
　　所以，现在最好的办法，就来到荒岛的深处看看，到底有没有可以食用的食材。
　　虽然，时墨他们在小船上航行的时候，看到这座小岛并不大的样子。但是，上了荒岛之上以后，才感觉到，这座荒岛也不小的样子。
　　“哗啦，哗啦！”就在三人进入到荒岛深处的时候，一些细微的脚步声伴随着灌木被分开，枯树枝被踩断的声音传入到了三人的耳朵里。
　　“什么声音？”听到这个声音的娜美恐惧的靠在了时墨的肩膀上，并且开始四处的张望了起来。
　　紧接着，不肖一 会儿的功夫，几头硕大的丛林狼出现在了三人的视野当中。
　　“狼，狼……”看到丛林狼的一瞬间，娜美的眼神之中就充满了恐惧，两只手狠狠的抓着时墨的胳膊。
　　“别怕！”时墨安慰了一下娜美，脸上露出了开心的表情。
　　“这不是肉来了嘛！”一边说着，一边开始跃跃欲试了起来。
　　“是啊，这不是肉来了嘛！”同样的，索隆的三把刀也已经拔了出来，嘴里叼着一把刀，说话都有些含糊不清，不过也能够听出来索隆的兴奋。
　　“三刀流·虎！”一边说着，索隆率先发动了攻击，三把刀形成了乱流剑气，朝着面前的丛林狼就砍了过来。
　　“嗖！”被索隆的三刀流·虎瞄准的两头丛林狼一个跳跃就直接躲避过了索隆的攻击。并且毫发无伤。
　　倒是，索隆的三刀流形成的乱流剑气，直接把地面上的灌木杂草都给砍的不成样子。
　　“有两下子啊！”索隆也是惊讶于丛林狼的反应。.



第431章



　　“三刀流·鬼斩！”见识到了这些丛林狼的敏捷动作，索隆也警惕了很多，知道同时对付两头丛林狼的话，会很难瞄准。于是，在再使用三刀流的时候，索隆直接对准落单的一头丛林狼攻击了过去。
　　很明显，这一次的准头够了。鬼斩直接就命中了其中的一头丛林狼。只不过，也只是轻微的伤到了丛林狼而已。
　　“这里的丛林狼好厉害啊！”在进行了两次攻击以后，索隆不由的感叹的说道。
　　确实，这里的丛林狼好像比其他地方的丛林狼要更加的强大。
　　不光是体型上的巨大，还是速度上的敏捷，好像都不是普通的丛林狼能够比拟的。至于力量上的比较，还没有被丛林狼主动发起攻击，所以并-不知道。
　　“又有几头！”娜美看到索隆的表现以后，也更加知道了这些丛林狼的威力有多大。通过索隆的武力值就能够很快判断出来。
　　索隆的能力，在可可亚西村的时候，打恶龙海贼团的时候，娜美还是见过的。现在，索隆都难对付这些丛林狼，那么也就更加的说明这些丛林狼的厉害了。
　　“后边还有！”娜美不由的又看了看自己的身后，发现在他们的身后，不知不觉也已经围上了更多的丛林狼。
　　“怎么办？时墨！”索隆感觉到了棘手。
　　虽然，这些丛林狼有些难以对付。但是，光凭索隆一个人的话，还是能够对付得了的。只不过，这只是时间的问题罢了。
　　但是，现在是有娜美在这里的。
　　时墨和索隆都要顾忌娜美的安全。如果，他们两个都去攻击的话，恐怕这些丛林狼就会直接朝着娜美来进行攻击的。
　　这绝对是两个人都绝对不允许的事情。
　　“嘿嘿，几头狼就够吃了？”突然，还没有出手的时墨朝着索隆问道。
　　“怎么也得一人一头吧！”索隆自然明白时墨在想什么，嘴角便露出狠狠的笑意回应道。
　　“好的，保护好娜美！剩下的就交给我了！”说完，时墨的两只拳头之上，就出现了墨黑色的武装色霸气。
    · ····求鲜花0 ·
　　同时，时墨的身影犹如一道残影冲击向了丛林狼。
　　“去吧，船长！”在可可亚西村的时候，索隆就见识过时墨的强大之处了。仅仅只是这些丛林狼对于时墨来说，只不过是简单的一些杂牌罢了。
    0 .... 0
　　“轰！”还没等第一头丛林狼反应过来的时候，时墨已经冲击到了它的面前，一击覆盖着武装色霸气的巨大拳头就轰击在了丛林狼的脑袋上。
　　这头丛林狼直接被时墨这么一拳给轰飞了出去，重重的摔在了树上，又撞断了连着的两棵树才停了下来。
　　被时墨击中的脑袋，此刻已经面目全非，几乎已经碎掉了，根本就没有任何生还的可能了！
　　仅仅只是一拳，就直接让一头丛林狼当场毙命。这就是现在时墨的威力。
　　甚至，剩下的丛林狼还没弄清楚是什么情况，就看到自己的一个同伴飞了出去，惨死在了地上。一.

第432章



　　“轰！”紧接着，第二头丛林狼也被时墨给轰飞了出去，也是重重的摔在了地上，惨死了过去。
　　这一次，这些丛林狼也明白了是怎么回事儿，总算是反应过来了。全部的丛林狼便开始全部都朝着时墨攻击了过来。
　　仅仅只是瞬间的功夫，十几头丛林狼就同时攻击向了时墨。
　　“时墨！”娜美看 到这么多的丛林狼一起攻击想了时墨，便不由的为时墨担忧道。
　　“……”甚至，就连依然没有把三把刀收回来的索隆都为时墨捏了一把汗。毕竟，他也没有想到，这些丛林狼居然会如此的团结，直接开始群起而攻之了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　不过，好像并没有任何的效果，因为这些丛林狼刚刚朝着时墨攻击过来的时候，就直接一个接一个的被时墨给轰飞了出去。
　　仅仅只是几秒钟的时间，这些丛林狼就都被时墨给轰飞出去了。
　　“还想着杀三头就够了呢！没想到……”把所有的丛林狼都给解决掉以后，时墨解除掉拳头上的武装色霸气，开始拉上了一头丛林狼，便朝着岛边上走去。
　　“真的是够多了！”索隆也是跟着把两头丛林狼拉了起来，随同着时墨一起朝着岸边走去。
　　说好的三头，剩下的十几头丛林狼，大家便都没有搭理！
　　来到了岸边以后，三个人便开始弄了点儿柴火过来。
　　拿出了随身携带的小匕首，时墨手起刀落，三下两下便把其中一头丛林狼给肢解了开来。
　　其实，一开始的时候，索隆打算使用自己的三把刀来直接丛林狼的，但是却被时墨给回绝了。
　　毕竟，索隆的三把刀都是用来砍人的。上边有太多的血腥气，会让丛林狼的肉变质的。这样的话，这些丛林狼也就白弄了。
　　“苍啷！”不让索隆使用自己的三把刀进行丛林狼的分解。索隆自有其他的使用方法，那便是生火。
　　两把刀对在一起一摩擦，直接就把枯草给燃烧了起来。
　　再加上刚刚捡过来的树干，很快篝火就升了起来. ....
　　“如果有美酒的话，就再好不过了！”索隆这个时候，又想起了他深入海底的美酒来了。
　　“烤肉！”把丛林狼的大腿插好，时墨给了索隆一只。
　　时墨手里拿着剩下的两只，便开始在篝火之上烤了起来。
　　“用得着那么麻烦吗？还需要不停的转吗？”索隆接过时墨递过来的丛林狼大腿，直接就架在了架子上，开始烤了起来。
　　倒是时墨，拿着两只丛林狼的大腿，居然还要一边烤一边转动着。
　　“……”时墨没有说话，实践出真知。
　　大约过了二十分钟的样子，烤肉的香气便传入到了娜 美的鼻子里。
　　“好香啊！”娜美不由的赞叹道。
　　“是吧！肯定香的很！”索隆得意洋洋的说道。“还没烤好，一会儿烤好了，会更加的香！”
　　索隆一边说着，一边看向还在不断转动的烤肉的时墨。
　　确实，现在的香气来自于索隆的烤肉上。.



第433章



　　“果然，香气更加的浓烈了！”大约又过了十分钟的样子，娜美再一次闻到了浓郁的香气。
　　而这一次的香气，似乎和上一次的香气不一样了。
　　这一次的香气更加的让人有食欲。
　　“哈哈哈，说明我的烤肉快好了！”索隆非常得意的说道。
　　“不是你的烤肉，好像是时墨这里的烤肉！”娜美又仔细的闻了闻，朝着索隆说道。“而且，你的烤肉好像烤焦了！”
　　“什么？”被娜美这么一说，索隆赶紧从架子上把自己的烤肉给14拿了下来。
　　果然，自己的烤肉已经烤成了焦黑色，甚至，最严重的地方，已经都碳化掉了。
　　而反观时墨的烤肉，就完全的不一样了起来。时墨手中的这两个烤肉，整个上边都是金黄色的脆皮。
　　还有一些香气逼人的味道漂浮在空中。
　　光是看上去，就非常的有食欲。
　　“烤好了！”就在这个时候，时墨手中的烤肉也烤好了。于是，时墨便把其中的一个烤肉递给了娜美。
　　“谢谢！”娜美接过时墨递过来的烤肉，一股特别的香气便扑鼻而来。忍不住口水都咽下去了好几口。
　　“真香啊！”肚子已经饿得咕咕叫了。有如此美味，怎么能够等待呢。
　　娜美接过时墨递过来的烤肉，直接就咬了一口在嘴里。酥脆的金黄色表皮里边包裹着的是软嫩的鲜肉。
　　入口的感觉，犹如吃到了贝尔梅尔做的饭菜一样，让娜美还没来得及咽下第一口，就忍不住直接咬下了第二口。
　　接着便是第三口，第四口……
　　看着娜美如此大快朵颐的索隆，再看看自己手中已经烤糊掉的烤肉，不由的陷入了沉思。
　　“索隆，吃啊，你怎么不吃呢？”时墨看到索隆有些发呆，便提醒索隆赶紧吃烤肉。
　　“……”索隆无语，不过既然是自己烤的肉，哪有什么不能吃的？
　　于是，索隆便张开嘴巴，一下子咬在了烤肉上。
　　一大口碳化了的老肉进入到了索隆的嘴里。不仅仅嚼不动，咽不下。甚至，这些碳化了的肉，还让索隆的整个嘴巴都染成了炭黑色。
　　索隆无语，知道自己烤焦了。
　　不过，不要紧！有烤焦了的地方，就有没有烤焦了的地方。
　　于是，索隆便换了烤肉的另一边咬了一口下来。
　　这一次，倒是咬了下来。不过在索隆嘴里的烤肉，居然还有血丝的存在。这倒是让索隆更加的无语了起来。
 　　熟的的太熟，都直接碳化了。生的太生了，都还带着血丝呢。
　　这怎么吃啊！
　　“给你！”时墨突然拿出了一根烤好了的烤肉递给了索隆。
　　“真香！”看到时墨递过来的金黄色烤肉，索隆没有任何的犹豫，直接就把手中的烤肉给扔到了一边，然后拿着时墨递过来的烤肉开始大快朵颐了起来。
　　相比于自己的烤肉，时墨烤出来的烤肉，简直就是人间美味。
　　其实，一开始的时候，时墨就烤了三根烤肉出来。只不过，递给一根烤肉让索隆自己考，是跟索隆开玩笑罢了。.


第434章



　　时墨也拿起了一根烤肉啃了起来。
　　在野外，最主要的是把自己的肚子先填饱。只有填饱了肚子才有力气，只有有了力气才能够进行剩下的活动。
　　然后，时墨又把身下烤肉全部都一一的烤了出来。
　　娜美虽然吃了不多，也吃了两根大腿和一些其他的肉。剩下的烤肉，时墨和索隆两个人都给解决掉了。
　　吃过烤肉以后，也没什么其他的事情了。
　　天色也渐渐的晚了下来，即使是造一个木筏出海，现在也是不现实的事情了。什么事情也只有等到第二天的早上再开始了。
　　“睡觉了！”时墨把篝火生了的又旺了一些，便在边上躺下，睡了起来。
　　娜美早就已经困得不行，睡着了。
　　索隆一直都是在闭着眼睛的状态，时墨都不知道索隆到底是睡觉呢，还是在闭目养生。
　　“需不需要守夜｀ ．？”听到时墨说要睡觉，索隆睁开了眼睛，看向时墨。
　　“没有必要，这里的动物不敢把我们怎么样的！”时墨信心十足的说道。
　　虽然时墨这样说着，但是索隆想起了下午的那些丛林狼，还是有些担忧。毕竟，如果他们都睡着了的话，这些动物偷袭的话，可就遭殃了。
　　“你愿意守夜的话，那么今天晚上就由你来守夜吧！”时墨说完以后，翻了一个身便开始睡了起来。
　　“……”索隆心想，自己都什么都没有说，怎么就沦为守夜的了？
　　不过，既然如此，那么就好好的守夜好了。索隆也没有其他的想法，直接背对着大海，面对着荒岛的深处，锁着眉头守起夜来。
　　“嗡！”倒是时墨说不用守夜，也是有原因的。他在睡觉之前，就已经使用了霸王色霸气。
　　不光是整座荒岛上的任何动物。就连以时墨为中心，方圆内的海域里，都没有任何的生活清醒着。全部都在时墨刚才释放的霸王色霸气下吓晕了过去。
　　恐怕，接下来的整个晚上，这些动物们，都不会清醒过来的。
　　“呼，呼，呼！”
　　第二天，大清早，时墨和娜美都已经清醒了过来，索隆还冒着鼻涕还酣睡着。甚至，就连时墨和娜美的走动，他都没有感觉到。
　　“．～这个守夜守的好啊！”时墨不由的朝着索隆吐槽了一句。
　　不过，本来也不需要守夜，也就无关紧要了。而且，索隆守夜会睡着，时墨也是知道的。
　　不过，只有有危险的情况下，索隆也是可以立马精神起来，全力投入到战斗当中的。这一点，时墨也是非常肯定的。
　　“咚，咚，咚！”
　　大概又过了半个小时的样子，索隆终于在一声声的(的吗好)嘈杂声中醒了过来。
　　“时墨，干什么？”索隆打了个哈欠，伸了个懒腰，看向正在忙碌的时墨乞。
　　“做木筏，准备出海呀！”时墨一边忙活着，一边回应道。
　　“哦，好！”索隆也站了起来，和时墨帮忙了起来。
　　“一刀流！”直接挥舞武器，一颗颗树木就被索隆给砍了下来，巨大的树木成为了做木筏的原材料。.

第435章



　　虽然制作木筏，也只不过是现在的下下之策。但是，现在也只能够这么去做了。毕竟，在这个没有人烟的荒岛上，是不可能长久的待下去的。
　　其实，时墨在一开始被困在这座荒岛上的时候。是有一些其他的想法的，不过却也不知道要登上多久。
　　所以，现在的木筏制作也只不过是权宜之计。
　　制作好的木筏，可以先不用。如果实在是等不到机会的话，那么再乘着木筏出海，也不是不可以。
 
　　很快，大约临近中午的时候，在时墨和索隆的共同努力下，木筏的制作算是完成了。
　　虽然看上去很粗糙，但是却是非常结实的。不管是使用的树干，还是用来捆树干的藤蔓，都是相当结实的。
　　“要出海吗？”娜美看到木筏已经制作完成了，便朝着时墨问道。“虽然我是航海士，但是用这样的木筏出海，我可掌握不了方向，我们只能够听天由命了！”
　　“现在就出海吗？”索隆也是问道， 虽然在可可亚西村出海的时候，见到时墨的小船，索隆就感觉到了时墨的不靠谱。
　　现在，看到这个木筏，索隆居然没有了什么感觉了。
　　“再等等！”时墨朝着远处一望无际的海面眺望了一下，懒懒的说道。
　　听到时墨的回答，娜美和索隆都没有再说什么。他们也知道，时墨这样说，自有时墨自己的想法。
　　如果，连这个都不相信时墨的话，那么他们也就一开始都没有必要上时墨的船了。
　　“还没来吗？”时墨自言自语的说了一句。按照他算的时间，应该今天就会来到这里的。只不过，时墨也不太确定到底会是什么时候。
　　而且，现在已经是中午了，不应该连个影子都看不到啊。
　　“什么还没来？”索隆疑惑的朝着时墨问道。
　　“等到来了你就知道了，会是好东西！”时墨并没有直接告诉索隆到底是什么，只是非常神秘的朝着索隆卖了一个关子。
　　“……”既然时墨不想说明，索隆也就不再过多的询问了。
　　既然还没来，时墨就干脆坐下来，再一次的烤起了丛林狼的肉来。因为昨天晚上，时墨使用了霸王色霸气的缘故。整个荒岛上的动物都被震晕了过去，所以被时墨击杀的丛林狼的尸体也都没有消失。
　　所以，中午的烤肉又被时墨给再一次的解决掉了。
　　“来了！”刚刚吃过烤肉以后，时墨就站了起来，朝着海面极远的一个地方眺望了过去。
　　索隆和娜美不知道怎么回事儿，也跟着朝着时墨看向的地方看去，一个微小的黑点出现在了两人的视野当中。
　　“那是什么？”仅仅只是一个黑点，索隆和娜美都不明白，那个黑点到底代表的是什么。不过，从时墨的语气中可以听的出来，时墨要等的东西应该就是这个黑点了。
　　“报告船长，前方发现一座荒岛！”
　　“嗯！”
　　“但是，荒岛之上，好像有一股青烟冒起来了！”.



第436章



　　在海面之上，有一艘海军军舰正在航行。这是这里的海军正常巡视，但是这一次却是有一些特别，因为这艘海军军舰之上，有海军上校斧手蒙卡。
　　“拿过来我看看！”听到手下的士兵说的话，斧手蒙卡一下就把士兵的望远镜给夺了过来。
　　不过，这名士兵显然已经习惯了蒙卡上校这样了，并没有任何的表情出现，只是在等待着蒙卡上校的命令。
　　“果然是有青烟冒起，在这么一个荒岛之上，肯定不会是普通人！”蒙卡的脸上在这个时候露出了狡黠的笑意。
　　“上校，怎么办？”士兵听到了蒙卡的喃喃自语，也注意到了蒙卡的表情，知道蒙卡肯定是在什么解决的办法。
　　“全速前进，我要让这些海贼们知道知道，在我的地盘上出现，会是一个什么结果！”蒙卡已经猜出来，荒岛之上的人肯定就是海贼了。
　　至于海贼多不多，厉害不厉害，蒙卡可不关心。他可是海军，怎么可能惧怕海贼。而且，这一片都归他管，作为海军大校，蒙卡也是这一片海域里的海军中拥有衔职最高的海军了。
　　现在，他的目标就是要被荒岛上的海贼一网打尽。最后，如果是贝利非常多的海贼的话，那么就直接送进深海大监狱——推进城里也说不一定。
　　“是，全速前进！”听到蒙卡的命令以后，这名士兵也是朝着整艘军舰上喊了一句。这名士兵应该是蒙卡的直属部下。
　　“嘟！”伴随着巨大的气鸣声响起，蒙卡所属的海军军舰开始全速朝着时墨他们所在的荒岛开-了过来。
　　“过来了，哈哈！”时墨看到海军军舰直接朝着自己所在的这所荒岛全速开了过来，高兴的说了-一句。
　　之前的时候，时墨深怕那艘海军军舰看不到他们，还把篝火用潮湿掉的杂草点了一下，让浓烟可以浓烈一些。现在果然起到作用了，这艘海军军舰确定是看到他们了。
　　“什么过来了？”虽然这个时候，娜美也看到了远处海面上的这个黑点，但还是有些不知所然。
    · ····求鲜花0 ·
　　“海军军舰！”索隆干净利落的回答道。同时他的嘴角也露出了得逞的笑意。
　　“什么？海军军舰？不想活了？还不快跑？我们可是海贼啊！”娜美一听索隆说对面来的海军军舰，一下子就慌了起来。赶紧慌张的想要逃离这里，至少也不是在这么明显的海边啊。至少也逃进荒岛的丛林之中躲避起来啊。
    0 .... ...
　　不过，虽然娜美如此惊慌。但是，她却发现时墨和索隆都看向对面疾驰而来的海军军舰无动于衷。甚至，娜美还从他们两个的脸上看出了十足的期待。
　　“你们，不会就是为了等这艘海军军舰吧？”娜美似乎明白了什么。一开始她还疑惑，为什么时墨要把潮湿的杂草扔进篝火里，原来是为了吸引看不到他们的海军军舰过来啊。
　　“嘿嘿！”时墨和索隆依然没有说话，但是他们的表情却已经告诉了娜美答案。一.

第437章



　　索隆其实一开始的时候，也不知道时墨到底在想什么。但是，在看到海军军舰的一瞬间，他也明白了时墨的意思。
　　不过，很快，他也明白了，现在时墨选择的这件事情是非常正确的。
　　因为以他们制作的这个木筏，也仅仅只是下下之策而已。只有在万不得已的情况下，才会使用的。
　　而 ，如果想要抢劫一艘其他海贼团的海贼船的话，显然是不可能的。因为，这里出现海贼船的概率几乎为零。
　　但是，这里却会有海军军舰的巡视。
　　虽然有些铤而走险。但是现在想要弄到一艘海贼船出海的话，抢劫海军军舰才是最直接最简单的方法。
　　“索隆！”时墨目视着渐渐靠近海军军舰，朝着索隆说了一句。
　　“什么？”索隆也看到了已经靠的非常近的海军军舰了，脸上的战斗欲不言而喻。回应了时墨一句。
　　“一会儿海军军舰过来以后，记得保护好娜美，我们的航海士可不能受伤，如果她受伤了，我们可都别想去下一个地方了！”时墨非常认真的说道。
　　“明白！”索隆非常干净利落的回答道。
　　虽然，此刻的索隆战斗欲异常的强烈，甚至一只手已经摸在了其中一把刀的刀柄之上了。
　　但是，既然上了时墨的船，他就是认可了时墨这个船长。船长的话，他是会绝对服从的。
　　船长现在要让他保护娜美，那么他就会拼尽全力都会保护好娜美的安全的。
　　“吆吆吆！这是那个海贼团？怎么只有三个人？难道其他的人都躲起来了，让你们三个当诱饵吗？”海军军舰靠近，并没有用炮弹发动攻击，直接朝着时墨他们三人进行轰击。倒是蒙卡的斧头一下子砍在了军舰的船帮之上。
　　“就只有我们三个，不过对付你们足够了！”时墨非常豪气的朝着蒙卡喊道，“还有，这艘海军军舰已经归我所以了，如果你再砍一下的话，我肯定会让你好看的！”
　　“哈哈哈，真是要笑死我了！你知道我是谁吗？就敢如此的大言不惭？”蒙卡听到时墨说的话，似乎也并没有生气，只是哈哈大笑了起来. ....很显然，他根本就没有把时墨放在眼里。
　　“这里可是海军的蒙卡上校！你们就等着被收拾吧！”等到蒙卡说完，蒙卡边上的那名士兵显然觉得蒙卡上校说的不够具有威慑力。直接又加了一句。
　　“蒙卡上校？好大的官啊！既然如此的话，就有我一个人，就足够对付你们了！”时墨在听到蒙卡边上的这名士兵如此嚣张的言论后，也是不甘示弱的说道。而且，侮辱性也是极强。
　　“嗖，咚！”很显然，蒙卡因 为时墨的言语，直接被激怒了。直接从军舰的甲板上跳了下来，尘土飞扬，甚至就连地面都有些震颤。
　　“本来，想要你们这些作恶多端的海贼给抓起来毒打一顿关进监狱就算了，现在看来好像不行了呢！”蒙卡的脸上此刻恶狠狠的神情更加浓烈了起来。.



第438章



　　同时，蒙卡的斧手之上，闪耀了一下寒光，好像在显示它的威慑力一般。
　　“马上就把你们给碎尸万段！你们这些海贼本来就不该活在这个世界上。有朝一日，我会把你们全部都杀死，送进地狱去的！”
　　斧手蒙卡本来就是一个生性残暴之人。而且，最为海军大校，更是对海贼恨之入骨。他恨不得把天下所有的海贼都给杀死在他的斧手之下呢！
　　14对他碰到的每一伙海贼，都不会手下留情的。
　　“既然如此的话，那么你可以试试啊！”时墨一边说着，双拳之上的武装色霸气已经彻底的覆盖上了。
　　“武装色霸气？”显然，蒙卡也不是那种没有见识的海军。已经升到了海军大校的位置了，这些基本的东西，他还是非常清楚的。
　　“显然不是普通的海贼啊！不过，我喜欢！”看到时墨不是一般简单的海贼了，蒙卡不惊反喜，直接挥舞着自己的斧手就朝着时墨砍了过来。
　　“铛！”时墨根本就没有躲避的意思，直接用拳头就挡住了蒙卡的斧手。
　　“……”被时墨这么一格挡，蒙卡显然有些懵逼了。武装色霸气覆盖了的拳头，确实是增加了攻击力和防御力，能够挡得住他的斧手也不奇怪。
　　但是，自己的这一下力道是什么样子的，蒙卡可是一清二楚的。对方居然可以在纹丝不动的情况，直接硬生生的接住自己的斧手，这让蒙卡感觉到了惊讶，明白了和他对战的这个海贼显然不是什么简单的角色。
　　“怎么？就这样？”对付蒙卡这样的海军，时墨甚至都没有想到要使用自己的流刃若火。显然那样就是大材小用了。
　　所以，时墨觉得，自己光是使用武装色霸气，就足以可以解决掉这个斧手蒙卡了。
　　“不要太嚣张！”被时墨这么一下子格挡下了自己的攻击。蒙卡的斧手挥舞的更加频繁了起来。
　　越是这样的海贼，蒙卡越是兴奋。因为越是这样的海贼，抓住的话，获得的成就感也就越强烈。
　　现在的蒙卡，对于这样的成就感还是相当的期待的。这样的成就感可以让他身心愉悦。
　　“蒙卡大校，加油！”
　　“蒙卡大校，加油！”
　　显然，在海军的士兵们看来，蒙卡是占据了绝对的上风的。他们有些甚至都不认识时墨双手之上的墨黑色是武装色霸气。
　　他们只看到，蒙卡的攻击异常的猛烈。而被蒙卡攻击的时墨，只会不断的进行防 御而已。
　　而且，因为在他们看来，蒙卡上校是占据优势的，又没有给他们下达攻击边上索隆和娜美的命令。他们也就没有轻举妄动。
　　其实，他们没有行动的原因还有一个。那便是蒙卡上校喜欢表现，如果有海贼的话，他能够解决的话，其他的士兵是不能够行动的。
　　所以，他们才在一旁不断的为蒙卡加油助威而已。
　　“去死吧，去死吧！”蒙卡的斧手挥舞的越来越猛烈，好像随时都要把时墨给杀死一样。.


第439章



　　“玩够了吗？玩够了的话，就该我了！”一开始时墨只是在被动的接受着蒙卡的攻击。但是，现在他已经觉得有些无聊了。
　　再这样被蒙卡下去，已经没有任何意义了。
　　现在的时墨需要尽快的击败蒙卡和其部下们，然后抢到这艘海军军舰。
　　时墨一开始的意思，就是击败蒙卡，然后抢到这艘海军军舰出海的。要不然，也不会在荒岛之上弄出浓烟来，然后把蒙卡的海军军舰给吸引过来。
　　“说什么呢，小子！”蒙卡听到时墨说的话，很显然更加狂暴愤怒了起来，斧手在时墨的拳头上砍的都冒起了火星子。
　　这些攻击，蒙卡的意思很明显，就是直接把时墨这个海贼给杀死掉。利用自己的斧手，直接把时墨给剁成肉泥。
　　“索隆，我没事儿的，要不你去帮帮时墨吧！”虽然时墨没有什么，但是在边上看着的娜美却已经吓得心惊肉跳了。
　　虽然，在可可亚西村的时候，时墨击败恶龙海贼团的时候，娜美是看到了时墨的实力的。
　　但是，现在情况是不一样的。现在他们面对的可是海军啊。海贼本来就是看到海军就会落荒而逃的。现在居然和海军们正面打起来了。这让娜美多少就有点儿担心了！
　　“没事儿的，相信时墨就可以｀ ．！”索隆保护着娜美的安全，同时非常有信心的朝着娜美说道。
　　时墨的战斗，索隆是看在眼里的。很明显，时墨这个时候只是想要试探一下蒙卡的实力罢了。
　　就这样，居然还被蒙卡和这些海军们认为时墨占了下风，简直是太好笑了！
　　“呼，轰！”时墨再一次的接住了蒙卡的攻击以后，直接一拳就轰在了蒙卡的斧手之上。速度之快，犹如闪电，根本就没有给蒙卡任何反应的机会。
　　不过，就算是反应过来，蒙卡也不会躲避时墨的攻击的。
　　“咔咔，咔！”
　　“这……这……这不可能！”被打飞了的蒙卡一脸的不相信眼前的事实。因为，他坚不可摧的斧手，这一刻已经被时墨的拳头给轰成了碎渣。
　　这个斧手是他最得意的武器，也是他最具有威慑力的武器。任何海贼看到了斧手蒙卡的斧手以后，都会吓得魂飞魄散。
　　因为，已经死在蒙卡斧手下的海贼不计其数。
　　现在，自己的这把斧手，居然直接被对方的拳头给轰成了碎渣。这显然是蒙卡所不能够接受的。
　　他想过很多情况，同样也包括了自己被揍飞出去的这种情况，但是却万万没有想到，自己居然会被对方给把自己的斧手给一拳轰成碎渣。
　　“．～这有什(的吗赵)么不可能的？”就在蒙卡还在惊讶于自己的斧手的时候，时墨已经再一次攻击轰在了蒙卡的脸上。
　　这一拳的速度也是极快，蒙卡也是根本就没有反应过来。而且，这一拳时墨的拳头之上还是有武装色霸气的一拳。
　　“噗！”伴随着鲜血从蒙卡的嘴里喷出，几颗被时墨打掉的牙齿也伴随着这些鲜血从蒙卡的嘴里被喷了出来。.

第440章



　　而蒙卡本人，也在时墨这一拳的冲击之下，直接飞了出去，然后重重的摔在了地上。
　　时墨其实是控制着力道和方向的。深怕把摩卡直接打飞到了海军军舰之上。待一会儿，他还要开走这艘海军军舰的，如果现在被打坏了的话，那就不好了！
　　“上校！”突然战事逆转，显然这些士兵们还没有反应过来。看到蒙卡被打飞出去，如此的惨状，赶紧朝着蒙卡过来。
　　另外的一些反应快的士兵们，则已经准备开始朝着时墨攻击了。手中的步枪也都上上了子弹，准备朝着时墨射击了。
　　怎么好好的上校处于绝对的上风，突然就被反杀了呢？
　　“轰！”还没等士兵 们做好其他的反击的时候，蒙卡直接就被时墨再一次一拳揍在了身上，飞了出去。
　　“咚！”伴随着海水中的一声水花溅起的声音，，蒙卡直接被时墨给一拳揍飞了出去。
　　“咚，咚，咚，咚……”一颗颗子弹打向了时墨。不过，都被时墨用双拳上的武装色霸气给打飞了出去。
　　“怎么？你们是还要反抗吗？”这个时候，时墨并没有解除掉自己双拳上的武装色霸气。转头朝着这些海军士兵们问道。
　　“不，不，不，不……”自己的领导都打不过，被打飞进了海里，他们这些底层的海军士兵们怎么可能打得过呢？而且，刚才的步枪子弹都被时墨给打飞了出去。
　　这是一个什么样的怪物？和他打的话，无异于是给自己找死啊！
　　而且，因为身处这些比较偏僻的地方，这些海军士兵们每天又疏于训练。所以，就更加的不是时墨的对手了。
　　“那是等着我把你们打进海里吗？”时墨看到这些海军士兵们好像没明白自己的意思，接着又补充了一句。同时，右手举了起来，武装色霸气覆盖着的拳头，看上去威力十足。
　　“明白，明白……”这些 海军士兵们，看到时墨的手势以后，很明显都明白了过来。一个接一个的纷纷都跳入到了海里边。犹如鸭子下水一般，轰轰烈烈的。
　　然后，一些海军士兵们便开始朝着蒙卡被击飞的地方游去。显然，这些海军士兵们应该是去救他们的上校去了。不过，时墨并不关心这些海军们的行为。救不救被自己打飞了的摩卡，能不能够救的上来，对于时墨来说，已经没有任何意义了。
　　总之现在他们是有了新的海贼船了。
　　虽然这艘海贼船的样子是一艘军舰，并不能够长期使用。但是，这也足够让他们离开这里，去往新的目的地了。
　　“走，上船！”海军士兵们都从军舰上一个接一个的跳进了海里，时墨拳头上的武装色霸气也在这个时候解除掉了。说实话，别说对付这些海军士兵了，就连对付海军上校斧手蒙卡，时墨都觉得自己的武装色霸气使用的多余了。
　　不过，现在想这些也已经没有意义了。时墨也不再去想这些事情了！.



第441章



　　既然海军被打败，抢到了海军军舰，能够离开荒岛出海了，索隆和娜美也便跟着时墨上到了海军军舰之上。
　　而且，他们也不觉得有什么做的不对的地方。毕竟他们还是海贼，海贼和海军本来就是对立的两个势力。抢到海军的军舰也是无可厚非。
　　“海军军舰果然厉害啊！”娜美上了船以后，不由的感叹了一句。
　　确实，海军军舰和普通的海贼船是有着本质上的区别的。因为海军之中是有相当厉害的科研人员们的。他们研制出来的技术，都会装备到海军军舰之上。
　　最本质的区别就是，海贼的海贼船大部分都是利用风向吹动着船帆，让自己的船只前进的。这样的话，如果没有风，或者是风向不对的话，是很难进-行前行的。
　　但是，海军军舰就不一样了。虽然海军军舰之上也有船帆，但是也只是起到了一个辅助的作用。因为，海军军舰之上，是有动力系统的。在没有风的情况下，也是可以快速前进的。
　　在特殊的地带，海军军舰的巨大动力优势就体现出来了。比如之后前往新世界需要经过的无风带！
　　“船长，目的地是哪里？”娜美作为航海士，来到了甲板上的指挥台，朝着时墨问道。
　　“目的地，罗格镇！”时墨早就想好了目的地了。
　　其实，在可可亚西村离开的时候，时墨的目的地便是罗格镇。只不过，因为近海之王的意外，导致了自己的船只损坏罢了。
　　不过，现在也是因祸得福。
　　有了海军军舰的他们，想要去罗格镇的话，就简单的多了。如果是之前的那艘小破船的话，想要达到罗格镇的话，不知道要走上多少时间呢！
　　“是的，船长！”娜美在听到时墨说的目的地后，便开始观察起了大海，然后拿出了一张纸，画了起来。
　　她要把她经过的所有地方都画上地图，然后最后做成一个完整的地图。这一只以来都是娜美的梦想，从来都没有被遗忘过。
　　紧接着，在娜美的指挥下，时墨他们驾驶着海军军舰便朝着罗格镇驶去。
    · ····求鲜花0 ·
　　因为是海军军舰，航行的速度也是非常的快速的。
　　而且，这艘海军军舰上的食物也是非常充足的。找了些食物吃了点儿后，也没有其他别的事情了。
　　接下来的事情，就是看什么时候能够到达罗格镇了。
    0 ..... 0
　　娜美把一张一张的纸张拿了出来，坐在甲板上的一个桌子边上，开始认认真真的画起了海图。
　　索隆吃东西的时候，喝了不少酒，此刻正在甲板上晒着太阳，吹着海风，正在睡觉呢。
　　时墨吃过了东西以后，也没有什么事情可做。便把流刃若火拿了出来，拿出了一块擦剑布开始擦了起来。
　　自从得到这把流刃若火以来，其实时墨用到的时候并不多。并不是时墨不想使用，只是很多时候，都用不到使用流刃若火的时候，就已经解决了。
　　不过，接下来的航行，给时墨使用流刃若火的机会就会越来越多了起来。一.

第442章



　　“呼，呼，呼……”大约航行了两天的时间，本来万里无云的天气，就刮起了大风。紧接着乌云密布，电闪雷鸣，似乎是要下大雨了。
　　“接下来，可不是一个好天气啊！”娜美一边驾驶着海军军舰，一边看着船舱外的大风和天气。
　　娜美不仅对地图和整个海域的方向感有着相当敏锐的能力。对 于天气的变化，娜美每次的掌握，也是非常准时的。
　　当然了，之所以能够当好一名航海士。这些能力也是必不可少的。
　　只不过，娜美的这些能力比其他海贼船上的那些航海士，更加的出众罢了。
　　“既然不是个好天气，那么就好好的睡觉吧！”有娜美这个航海士在，时墨倒是一点都不着急。刮风下雨的天气，不正是睡觉的好天气么。
　　而且，现在才刚刚离开可可亚西村多久？距离目的地罗格镇，还有很长的海路要航行呢。
　　“呼，呼，呼！”虽然时墨这样说，索隆早就已经在锻炼完身体，睡着了过去。
　　不过还别说，蒙卡虽然很残暴。这艘军舰上，却是什么都很健全。比如让索隆用来健身的健身器材就是应有尽有。
　　“糟糕！”娜美摆好的军舰的方向，想要在这场暴风雨中继续前行的时候。却发现手腕上带着的航行指针出现了紊乱。导致指针出现了左右晃动的样子。
　　“难道是因为这场即将到来的暴风雨吗？”娜美有点儿疑惑不解。
　　按照道理来说，正常的暴风雨是不会干扰到航行指针的，因为指针是靠着磁场来指示方向的。如果想要打乱指针的指示方向的话，就必须要改变磁场才可以。
　　但是，仅仅只是一场暴风雨的话，是基本不可能改变这里的磁场的。
　　当然了，娜美只是知道一般不可能。毕竟，在这个世界里，任何事情都是可能发生的。
　　“真是不好的征兆啊！”娜美有些担忧的说道。
　　不过，既然事已至此，娜美也就释然了. ....毕竟，航行指针已经成为这个样子了，也没有任何的办法了。
　　那么就只好凭感觉了。
　　这样想着，倒了一杯热茶，娜美掌握着军舰的方向。想要通过自己的判断来穿过这片暴风雨。只要穿过了这片暴风雨，估计一切都正常了吧。包括自己手腕上的这个航行指针。
　　“呼……”
　　渐渐的，风声越来越紧了起来。整个空间之内都被漆黑色的云朵笼罩着。似乎在酝酿着一场大暴雨。
　　同时，海军军舰也在这个时候，剧烈的晃动了起来。不过，也仅仅只是晃动而已，并没有任何的问题。如果，现在三人驾驶的还是时墨当初的小船 的话。这个时候，三个人已经都全部被掀翻小船，被拍进了大海之中了。
　　“哗啦啦，哗啦啦！”
　　果然，没过一会儿的功夫，大暴雨就下了下来。
　　整个空间内，除了船舱内的灯光以外，剩下的地方，全部都是黑魆魆的一片。什么都看不见！.



第443章



　　“千万不要出什么事情！千万不要出什么事情！”娜美一边认真的驾驶着军舰，一边心中默念着。
　　这种情况下，只有安全的出了这片被暴风雨笼罩着的海域，才是最主要的事情。其他的都是其次。
　　毕竟，这个时候如果出现什么状况的话，不仅仅是暴风雨的摧残这么简单。如此漆黑如墨的天气，恐怕什么状况出现都不好对付吧。
　　不过，娜美虽然这样在心里念叨着。手上14的动作却是没有任何的松懈，甚至没有任何抖动的意思。
　　好像娜美天生就有这样的技术一样。
　　虽然，娜美也是第一次驾驶海军军舰。
　　不同的海域，总是会出现不一样的怪天气。这些，都是没有办法预料的。
　　这片海域出现伴随着大风的漆黑暴风雨，也不是什么意外的事情。也可能就是这片海域的特色罢了。
　　时墨虽然刚才说要睡觉。其实，只是闭着眼睛，闭目养生罢了。
　　毕竟，现在这种情况下，他也帮不上什么忙。说不定自己醒过来，只会帮倒忙了。这个时候，只有相信娜美的驾驶技术才是最重要的事情。
　　但是，这并不代表时墨就真的没有什么事情可以做了。
　　现在，如果出现了什么特殊的状况的话。时墨肯定会直接醒过来，然后去解决问题。
　　暴风雨一直在持续，因为周围都是漆黑一片的天气，看不到外边，就好像这场暴风雨没有尽头一般。
　　但是，这显示是不可能的。
　　娜美一直都在努力的想要冲出这片海域。
　　渐渐的，一些微小的汗水已经打湿了娜美的衣服。不过，她根本就没有注意到，她一直都在专心的驾驶着军舰。现在，军舰能不能够冲出这片海域全都掌握在她的手里。
　　“巴基船长，怎么办？怎么办？”
　　“怎么办？怎么办？你是蠢猪吗？我怎么知道怎么办？”
　　而在这片由暴风雨笼罩着的黑暗海域里边，其实还有一艘海贼船被困在其中。它便是这一片臭名昭著的巴基海贼团！
　　此时的巴基已经焦头烂额，他都不知道，怎么自己的海贼船航行着，航行着就到了这么一个鬼海域里边。
　　巴基船上的海贼们，此时都已经乱成了一团。都是东跑西跑的，不知道该如何是好。
　　“巴基船长，难道我们要死在这里了吗？”驯兽师摩奇跑到巴基的边上，满脸害怕的问道。
　　“摩奇， 你能不能滚一边去！你要再过来问我的话，我就把你扔到海里去！”巴基听到摩奇的问话后，直接破口大骂了起来。
　　真是气不打一处来！
　　废话，巴基船长要是知道该怎么办的话，不就早出去了吗？
　　巴基船长比你还怕死，你个摩奇这不是在吓唬巴基船长嘛。
　　摩奇被巴基这么一骂，也是赶紧灰溜溜的离开了这里。虽然，他知道巴基肯定不会把他扔到海里去。但是，如果真的惹怒了巴基的话，被狠狠的揍上一顿，肯定是免不了的。他可不想触这个霉头。.


第444章



　　“航海士，航海士？你死掉了吗？你怎么开的船？这么久了都冲不出去吗？你想死吗？”看着依然没有冲出暴风雨，巴基已经着急的直接破口大骂了起来。
　　在这种情况下，巴基的四分五裂果实也起不到任何作用啊。
　　“马上就冲出去了，马上就冲出去了！”被巴基这么一骂，航海士也是紧张了起来。把海贼船就瞎开了起来。
　　不过，尽管是他瞎开的。但是，这片暴风雨包裹着的海域，其实也就那么点儿。总能够被运气蒙对的。
　　“嗖！”在经过了一处巨浪的颠簸以后，巴基海贼团直接从暴风雨的黑暗之中给冲了出来。
　　“哈哈哈，哈哈哈！我开出来啦！我开出来啊！”不管是不是瞎开，航海士算是把船给开出来了。看到身后的黑暗暴风雨，在看看前方的风平浪静。航海士兴奋的从甲板上跳了起来。
　　“多亏开出来了，如果开不来的话，我的藏宝图就没用了啊｀ ．！”看到冲出了暴风雨，巴基也是松了一口气。伸手把怀里藏宝图拿了出来。
　　还在，还在！
　　“巴基船长，接下来我们去哪里？”这个时候，一名船员从身后冒了出来，朝着巴基问道。
　　“那还用说，当然是去罗格镇了，哪里可是有着财宝的重要情报的！”巴基信心十足的说道。
　　罗格镇，前任海贼王——哥尔·D·罗杰的故乡。同时，也是他被海军行刑的地方！
　　作为前任海贼王的船员，当时的巴基也是在场的。所以，他也坚信，自己去到罗格镇的话，肯定能够找到遗失的财宝的！
　　“巴基船长，你这个是藏宝图吗？”船员问完问题以后，并没有离开。而是看向巴基手中的那种藏宝图。
　　“当然了，这可是非常重要的藏宝图，有了它，天下所有的宝藏都是我巴基的了！哈哈哈哈！”听到自己的船员问自己藏宝图的事情，巴基相当自豪的哈哈大笑起来。
　　“巴基船长，我有一个问题！”船员有些欲言又止的样子。
　　“什么事情？尽管说！”冲出了黑暗暴风雨，又有藏宝图，此刻又被自己的船员问起来，巴基怎么能够不得意呢？
　　“．～就是，只有半张的藏宝图，能找到宝藏吗？”船员说出了自己的疑问。
　　“半张？什么半张？藏宝图？”听到船员的问题，巴基赶紧翻看自己手中的这张藏宝图。
　　“啊，怎么只有半张呢？我的藏宝图？另外半张藏哪里了呢？”巴基看到自己手中的藏宝图果然只剩下半张了，眼睛都瞪出来了。
　　明明完好无损的藏宝图，怎么从暴风雨里出来，就(的李好)剩下半张了呢？巴基赶紧从自己的身上翻找了起来。
　　很显然，巴基翻遍了自己的衣服都没有找到剩下的那半张藏宝图。
　　“呀，可恶的暴风雨，气死我了！我的宝藏，这可如何是好啊！”巴基痛苦万分，没有完整的藏宝图，自己可怎么寻找宝藏啊！
　　“我们还去罗格镇吗？”船员看到生气的船长，小心翼翼的问道。.

第445章



　　“去，怎么不去，那里可是藏着宝藏呢！”巴基没有找到剩下的半张藏宝图，气急败坏的说道。
　　不过，即使是没有藏宝图，那么宝藏也肯定还在罗格镇。巴基怎么可能会放弃寻找宝藏的机会呢！
　　“全力航行，目标罗格镇！”船员听到巴基的回答以后，朝着航海士使劲儿的吆喝了起来。
　　“轰，嗖！”
　　“什么东西？”就在这个时候，巴基看到在自己的不远处，又有一艘船只从黑暗的暴风雨中冲了出来。
 　　“军舰！军舰！海军军舰！”眼尖的船员看到时墨他们的船只以后，惊恐的喊了起来。
　　确实是军舰，时墨他们抢了斧手摩卡的海军军舰。
　　“这里怎么会有海军军舰呢？这个地方难道时常有海军出没的吗？”巴基这个时候，也注意到了时墨他们的海军军舰。身体一下子就变成了四分五裂的样子。
　　“不知道啊，一开始的时候，也没有发现啊！”驯兽师摩奇也是一脸不敢相信的说道。
　　“ 怎么办，怎么办？巴基船长，我们现在跑吗？”
　　“肯定他们也是被卷进了这场暴风雨里！难道是来抓我们的吗？”巴基在最初的慌张了一下，很快就平静了下来。
　　“肯定是来抓我们的啊！”摩奇回应道。
　　“他们也是一艘船，我们也是一艘船，怕什么！”巴基这个时候突然有了一个特别的想法。
　　如果他们现在就逃跑的话，肯定是不行的。
　　因为巴基是知道海军的军舰的，自己的海贼船是肯定跑不过军舰的。而且，海军军舰每一年都在升级，性能上也是每年都在增加。
　　想要从海军军舰的追捕下逃生。除非是有极大的优势，不然几乎是不可能的！
　　“巴基船长的意思是？”摩奇还是不明白巴基的意思。
　　“嘿嘿嘿嘿！”巴基的脸上瞬间露出了邪恶的笑容，但是配上巴基的小丑装扮，倒是显得有几分搞笑。
　　不过，看到巴基脸上的邪恶笑容，以及巴基的笑出来的声音。摩奇很快就明白了巴基的意思。
　　巴基很明显是想要和海军正面对决。
　　“调转方向，我们要攻击海军！”巴基一边喊着，一边一跑一跳的来到了甲板上的大炮边上。
　　“海军军舰上有普通大炮，但是我巴基海贼船上有巴基大炮！我要用巴基炮弹把海军军舰炸飞出去！”
　　一边说着，巴基一边把自己的巴基大炮调转了方向，很快便瞄准了时墨的海军军舰。
　　“呼，总算是出来了！”凭借着自己强大的航海技术，和对暴风雨的认知。娜美驾驶着海军军舰总算是冲出了这片黑暗暴风雨包裹着的海域！
　　“嗯？那是什么？”这个时候，索隆也醒了过来，一回头，便看到了巴基海贼团的海贼船。
　　一口巨大的黑漆漆的炮口正对准了他们的海军军舰。
　　“是大炮，是巴基海贼团！是巴基大炮！”本来才松了一口气的娜美，听索隆这么一说，便赶紧看了过去。.



第446章



　　“巴基大炮，什么巴基？”索隆虽然知道，是一口大炮对准了他们。但是，他却并不知道巴基海贼团。
　　“就是一口特别厉害的大炮，里边装的是巴基炮弹！”娜美朝着索隆解释道。毕竟，巴基时常在这里游荡，娜美在之前攒钱的时候，就偷过巴基海贼团船上的财宝。
　　所以，娜美对于巴基海贼团的小丑船旗还是非常眼熟的。
　　“很厉害吗？”索隆虽然听那么这么一说，但还是嘴角露出了笑意，一边说着一边抽出了自己的两把刀。
　　对付这样的炮弹，都不需要使用三刀流。
　　“巴基海贼团！这个船不错啊！”时墨这个时候也来到了甲板上，看到了巴基的海贼船以后，突然冒出了一个想法。
　　虽然，现在的这艘海军军舰也不错。但是，他们是海贼，总不能一直这么的用海军军舰航行吧。
　　这在以后，肯定都是事情的。
　　不仅仅容易遭到其他海贼团的攻击，甚至其他的海军军舰发现了他们，也会直接攻击他们。没有一个好的，所以时墨一直就在想，要找个机会重新换一个海贼船。
　　这艘海军军舰也仅仅只是时墨用来-应急用的。
　　就比如现在，巴基肯定以为自己是来追捕他们的海军，所以就发动了-攻击。
　　所以，现在时墨的想法，就是想要抢到巴基的海贼船。
　　既然现在肉都送到了嘴边了，不吃是不是就有点儿说不过去了。
　　“去死吧，臭海军！”巴基一只脚踩在大炮的尾部，手里拿着火把，一下子就点着了大炮的引线。同时，嘴里还不断的叫嚣着。
　　以往都是海军军舰追着自己，自己东躲西藏的。现在，自己终于能够扬眉吐气一把了，巴基自然是得意十足。
　　他要让海军们知道知道，他们巴基海贼团也不是好惹的。他要让海军们也尝尝，巴基海贼团的厉害，巴基炮弹的巨大威力！
　　“发射！”伴随着巴基的一声喊叫。
　　“轰！”的一声，巴基炮弹就被发射了出去。目标自然便是远处时墨他们的海军军舰。
    · ····求鲜花0 ·
　　“嗡！吧唧！”可能是因为距离太远的缘故，在距离海军军舰还有三分之一距离的时候，巴基炮弹由一个抛物线直接打进了大海里！
　　“啊，怎么会这样？气死我了！给我前进，快速前进！”看到巴基炮弹打进了大海里，巴基瞬间气就不打一处来。直接命令航海士把船朝着海军军舰前进！
    0 ..... ...
　　“轰！”不过，即使是打进了大海里，巴基炮弹也是相当有威力的。直接把大海的海面炸的波涛汹涌。
　　“威力不小啊！”看着被炸出来的杂鱼烂虾漂浮在海面上，索隆不由的感叹了一句。
　　“这一次，看你们还不死！”巴基海贼团朝着海军军舰又靠近了一些。巴基觉得差不多了，装上巴基炮弹，再一次点着了引线。
　　“轰！”又是一枚巴基炮弹朝着海军军舰飞去。
　　这一次，这一枚巴基炮弹，不远不近，不偏不倚的飞向了对面的海军军舰。一.

第447章



　　“双刀流·居合斩！”看到巴基炮弹飞了过来。索隆早就已经做好了准备，双刀流直接就砍在了巴基炮弹上边。
　　“轰！”被砍成两半的炮弹，在空中便炸裂开来。
　　“给我把一车巴基炮弹都运过来！”巴基看到自己的第一发炮弹没有起到作用。直接让船员们把一车巴基炮弹都运了过来。
　　 “快装弹，我就不信他们还能防御住我所有的巴基炮弹？”巴基一边喊叫着，船员们一边把炮弹装进了炮筒里。
　　这个时候，已经不仅仅只有巴基脚底下的这一个巴基大炮了。而是并排着有三口大炮正对准着海军军舰。
　　“嘿嘿嘿，这一次看你们怎么办！”巴基脸上阴狠的笑容更加浓烈的起来。直接伸手就把三口大炮的引线都点着了。
　　“发射！”
　　三枚巴基炮弹同时发射。将要命中的便是海军军舰的三个不同位置。
　　“嗖，唰，唰！”不过，索隆依然没有拔出第三把刀的意思。直接两把刀，三个动作，就把三枚巴基炮弹给都砍成了两半。
　　三枚巴基炮弹，又再一次的没有命中海军军舰，直接在空气中爆炸掉了。
　　索隆的剑术，时墨是见识过的。在可可亚西村的时候，虽然和那只章鱼剑士陷入了苦战。但是最后，还是索隆胜利掉了。
　　“真是气死我了！装弹，装弹！我就不信了！这一次我要连续发射巴基炮弹，我还就不信他们能全部防住。只要让我一枚巴基炮弹命中，这艘军舰就会沉入海底了！”巴基生气的说道。
　　不过，巴基对于自己的巴基炮弹，还是信心十足的。巴基炮弹是巴基特殊研制的炮弹，威力上比普通的炮弹，不知道要强上多少倍！
　　这也是巴基这么喜欢自己的巴基炮弹，并且用自己的名字命名的炮弹。
　　“巴基船长，你放心吧！我们已经准备好了！”听到巴基的喊话以后，这些船员已经一个接一个的把巴基炮弹抱在了怀里，随时准备装弹。
　　“好！”巴基非常兴奋的说道. ....
　　“时墨，我们靠过去吧！”索隆在砍掉了三枚巴基炮弹以后，和时墨提议道。毕竟，这样的情况下，他们只能够被动挨打。如果靠上去了的话，就可以直接去巴基海贼船上直接解决他们了。
　　“不着急！”时墨看了一眼巴基海贼团的海贼船，脸上露出了一丝笑意。他自有他的想法。
　　既然时墨都这样说了，索隆也没有再继续问下去的意思。听时墨的就是了。
　　“对了，我们这可是海军军舰啊！船舱里边肯定也有大炮的！”娜美突然想到了这个问题，赶紧兴奋朝着 时墨说道。
　　“我知道，不过不必！”时墨回绝了娜美的提议。
　　“为什么呀？就这么被巴基的巴基炮弹轰吗？”娜美有点儿不理解时墨到底是在想什么。
　　不过，却因为娜美和时墨的对话，索隆知道了时墨到底在想什么。也明白时墨为什么不直接用海军军舰上的大炮和巴基海贼团对轰！.



第448章



　　因为时墨和在荒岛上有一样的想法。
　　只不过，区别在于，在荒岛上的时候，时墨看上的是海军的军舰。也是那个时候最好的办法了。
　　现在，时墨看上的肯定便是小丑巴基的海贼船了。
　　不仅仅是因为巴基的海贼船比较大，看上去很好用。还因为，他们不能够一直这么使用这艘海军军舰在海上航行的。
　　“娜美，放心吧，有时墨在，我们的军舰不会被巴基的炮弹给命中哪怕一发的！”索隆朝着娜美非常肯定的14说道。
　　“我明白了！”娜美听到索隆说话的话，也是肯定的说道。
　　毕竟，在可可亚西村的时候，时墨就展现出了娜美所震惊的实力。要知道当时的恶龙海贼团，可是十恶不赦，他们整个可可亚西村任何人都不敢反抗的存在啊。
　　而且，恶龙海贼团还买通了管辖哪里的海军。
　　这样的话，就更加没有人敢招惹恶龙海贼团了。但是，时墨却是没有想任何可能的后果，直接就过来帮助自己，打败了恶龙海贼团，解放了可可亚西村。
　　现在，面对巴基海贼团，时墨不可能一点办法都没有的！
　　“给我轰！”巴基的三门大炮也早就已经准备完毕，巴基直接把三门大炮上的引线都点着了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三枚巴基炮弹以极快的速度就飞向了时墨的海军军舰。
　　“发射！”
　　“轰，轰，轰！”还没等这三枚巴基炮弹飞出去多远的距离。巴基的船员们已经有条不紊的把大炮又添上了炮弹。
　　“发射！”
　　又是三枚巴基炮弹飞了出去。
　　船员们有条不紊的再一次把炮弹填到了大炮里边。
　　这些巴基海贼船的船员们已经是坏事做尽的海贼们。对于装填巴基大炮这样的工作，已经熟练到不能再熟练了。
　　在巴基的海贼船上当船员，你可以不会抢财宝，你可以不会开枪，但是你必须得能够熟练的掌握装填巴基大炮的能力。
　　“轰，轰，轰！”又是三枚炮弹发射了出去。
　　巴基根本就没有停下来的意思。
　　无数的炮弹就这么快速的装填，然后又快射的朝着时墨的海军军舰发射了出去。仅仅只是这么不到半分钟的时间，已经有十几枚炮弹打向了时墨的海军军舰。
　　“嗡！”时墨的两只手和半只胳膊上，瞬间就出现了一层武装色霸气。然后，时墨直接一个起跳，就把飞过来的巴基炮弹给打飞了出去。
　　“ 嗡！”紧接着，两只脚上，同样的也覆盖上了武装色霸气。
　　同样的，一脚一个炮弹的踢飞了出来。
　　在别人眼里，似乎仅仅只是一瞬间的功夫，就把从巴基海贼团那里打过来的巴基炮弹给重新打飞了出去。
　　本来，时墨是有能力把这些巴基炮弹给重新打飞到巴基海贼团的船上的。但是，时墨并没有那么干。而是直接踢飞到了空中。
　　正如索隆想的那样，时墨的的确确是看上了巴基海贼团的海贼船，他需要这个完整的海贼船。.


第449章



　　现在要是就破坏了这艘海贼船的话，那么不就相当于间接的破坏了自己的海贼船么。时墨怎么可能会这么干呢！
　　“轰，轰，轰……”伴随着时墨把这些巴基炮弹都踢飞出去，在半空中，十几枚炮弹就这么爆炸了。
　　炸出了绚烂的烟雾出来。
　　“怎么，海军军舰被炸飞了吗？”巴基得意的问道。
　　“那么多烟雾，看不清楚啊！”摩奇凑到了巴基的边上，仔细的朝着时墨的海军军舰看去。
　　等到烟雾消散，时墨的海军军舰完好无损的出现在摩奇的视野当中，直接就把他给震惊住了。
　　“巴基船长，怎么……怎么一下都没有命中啊？”摩奇朝着巴基嚷嚷道。
　　“不要喊叫了，我看到了！”巴基用手托着自己的下巴，红鼻子显得更加的突出了起来。
　　他也没有明白，为什么这些炮弹都没有打中这艘海军军舰呢？
　　“难道是距离不够吗｀ ．？”巴基虽然也这样想了一下，但是很快就把这个想法就给推翻掉了。因为他知道，自家已经向前靠近了很多了，不可能距离不够的。
　　“难道是打偏了吗？”巴基又想到了一个想法。不过，还是很快就再一次的把这个想法给推翻掉了。
　　很显然，巴基对于自己的巴基大炮和巴基炮弹还是很有自信的。就从来还没有出现打空，打偏了的情况出现过呢！
　　但是，现在，很明显就是没有命中，这让巴基可苦恼了！
　　“不管了，在靠近一点儿试一试！”巴基没有再一次的发射炮弹，而是选择把自己的海贼船朝着时墨的海军军舰靠近一些。
　　他倒要看看，再靠近一些的话，打不打的准。
　　打海军这种事情，只有开始了，就没有结束。
　　现在既然都已经招惹了海军了，海军怎么可能放过自己呢？
　　巴基可不相信海军会有这么好的心肠。
　　况且自己是什么人，巴基是最清楚不过的了。
　　“向前航行，靠近海军军舰！”在航海士的操作下。巴基海贼团再一次朝着海军军舰靠近了一些。
　　“这一次我让你躲！”巴基琢磨了一下，觉得可以了。便让船员再一次的把大炮给装填了起来。
　　“．～发射！”
　　“轰，轰，轰！”又是三枚炮弹，接着又是三枚炮弹，紧接着还是三枚炮弹。
　　炮弹连续的发射，然后飞快的飞向了海军军舰义。
　　但是，时墨的速度也是极快，仅仅只是使用了一点儿武装色霸气，就把这些巴基炮弹给彻底的防御了下来。
　　“啊，这是什么人？”巴基这一次总算是看清了怎么回事儿(的李赵)了。
　　把自己的巴基炮弹一个个打飞的人，很明显就不是海军。再仔细的一看，巴基看到了索隆，绿藻头？看上去也不像是海军啊。
　　“这个家伙，气死我了！”最后，巴基看到了娜美，这个人他是认识的。自己辛辛苦苦攒下来的财宝，还没来得及高兴一会儿，就被这个家伙给偷走了。巴基怎么可能会忘记小贼猫——娜美呢！.

第450章



　　整艘海军军舰之上，除了这个能够自己的巴基炮弹都踢飞了人。就只剩下一个绿藻头和一个偷东西的人了。
　　其他的人，根本就看不到一个，更别说海军士兵了。
　　“巴基船长，我们已经观察过了。确认其他的地方没有任何人了！”船员们仔细的观察完了以后，便把观察结果告诉了巴基。
　　“很好！”巴基依然用手托着下巴。
　　一般巴基出现这个动作的时候，就说明他在思考一些对策，或者说在思考一些坏事儿。 
　　“摩奇，一会儿你准备……”巴基把驯兽师摩奇叫到了边上，然后便吩咐了几句。
　　“巴基船长，我知道了，我明白该怎么做了！”吩咐完了以后，摩奇便点头赶紧说知道了。
　　然后，便从大家的视野当中消失了。
　　“把船给我靠近，我要上海军——军舰！”巴基一脸嚣张的指挥着海贼船朝着时墨所在的海军军舰驶了过去。
　　看到巴基海贼团靠近，索隆的两只手握在了两把刀的刀柄之上，随时准备战斗了。
　　时墨倒是非常悠闲的看着巴基海贼团的靠近，在他的眼里，巴基的这艘海贼船，已经是他的了。
　　“你们是那个海贼团的？胆子还真是大啊，连海军军舰都敢偷！”巴基海贼团靠近了以后，巴基站在船头嚣张的朝着时墨喊道。
　　“我们是那个海贼团？”时墨想了想，好像自己的海贼团还真的没有名字呢。因为加上索隆，加上娜美，也才不过三个人而已。还是前几天才刚刚成立的。所以，时墨还并没有给自己的海贼团起名字呢。
　　“确切的说，还没有名字呢！”时墨实话实说的回应道。
　　“哈哈哈，你怕不是要消掉我的大牙吧！”巴基听到时 墨的回答以后，便开始捧腹大笑了起来，然后脸上又迅速的恢复了邪恶，“少给我装蒜了！别以为这样就可以在我这里蒙混过关了！”
　　“我说，我们是海军，你们信吗？”时墨突然神秘的朝着巴基说道。
　　“海军？”听到海军这个词，巴基还是有些紧张了一下，不过很快便又反应了过来。想要吓唬我，有那么简单吗？
　　“啪！”突然，时墨一个起跳，直接就踹在了索隆身后的一只手上，手中拿着的一支匕首也在这个时候掉落在了地上。
　　而那只被时墨踹了一脚的手，也疼的抖动了起来。
　　“哎呦，哎呦！疼死我了！”巴基甩着自己的手，疼的不行。
　　“巴基，这么用小动作，不好吧！？”时墨看向巴基。
　　“……”巴基没有说话，自己的偷袭被对方发现了，确实让巴基有些不好意思。但是，这个不好意思也仅仅只是一瞬间而已。
　　毕竟，巴基可是叫小丑巴基的，本身又是四分五裂果实的能力者，使用这样的手段，也不是什么难看的事情！
　　“你们来这里的目的是什么？”巴基突然非常严肃的朝着时墨问道。因为，他总感觉时墨他们来到这里，肯定有什么不可告人的秘密。.



第451章



　　“明明是你先攻击我们的，还问我们有什么目的，你是不是有点儿开玩笑了？”时墨朝着巴基反问道！
　　“……”被时墨这么一反问，巴基一时之间，居然有点儿答不上来了。事实上，也确实是他们先攻击的时墨他们。
　　“还不是因为你们开着海军军舰，我还以为你们是海军来追捕我的！”想到这里，巴基便开始理直气壮了起来。
　　“哦，是这样啊！”时墨装作恍然大悟的回应道。
　　“少给我装蒜了，你还没告诉我，你们来这里的目的到底是什么？”巴基的两只手，突然抽出了六把匕首，一脸邪恶的-看向时墨。
　　“我们要去罗格镇！”时墨-如实的回答道。
　　“罗格镇？你们去罗格镇干什么？”不知道时墨的目的地还好，听到时墨回答的目的地后，巴基一下子就慌了起来。“你们去罗格镇的目的是什么？”
　　“这……”时墨假装有些吞吞吐吐的说道，“确定想知道吗？”
　　“当然想知道了，快点儿说，我的匕首可不长眼睛啊！”巴基把手晃动了几下，表示自己的匕首随时都有可能会发射出去。
　　“听说，罗格镇有一大笔的财宝，我们想要去看看！”时墨一字一顿的说道。
　　“什么？”时墨的这一个回答，彻底的让巴基慌张了。
　　明明只有自己才有藏宝图的，这个家伙怎么就知道了罗格镇有一大笔的财宝了？难道他们也有藏宝图不成？
　　其实，时墨之所以这样说。并不是时墨有藏宝图。而是时墨的目的地确实是罗格镇，之所以说自己去罗格镇是为了一大笔宝藏，也是因为时墨知道巴基最喜欢的就是宝藏了。如果时候自己是为了宝藏的话，巴基肯定会非常感兴趣的。
　　但是，时墨不知道的是，罗格镇确实有一大笔宝藏。巴基有藏宝图，而且目的地就是罗格镇。
　　虽然，现在巴基只有一半的藏宝图了。
　　这样，巴基便又有了一个新的想法。那便是时墨手中的藏宝图，毕竟，时墨既然知道罗格镇有一大笔宝藏的话，就肯定是有一张藏宝图的。
    · ····求鲜花0 ·
　　巴基现在，就是对时墨的藏宝图感兴趣了起来。
　　“抓住了！”摩奇已经早就在巴基海贼团上消失了，已经在靠近海军军舰的时候，偷偷潜入到了海军军舰之上了。
　　此时，他带着自己的宠物狮子，直接绕后把娜美给抓住了。
    0 ..... .......
　　“摩奇，好样的！”这个事情，也是巴基想的主意。如果抓住了其中一个，那么剩下的两个不好对付，也会乖乖的束手就擒的。
　　“你们两个，还是乖乖的投降吧！”巴基朝着时墨和索隆各看了一眼，意思也很明显了。如果他们两个不投降的话，巴基就会命令摩奇直接把娜美给丢进大海里喂鲨鱼了。
　　“我投降，我投降！”时墨伸手，表示投降。
　　确实，这一次是被巴基给偷袭成功了。时墨的确是没有想到，巴基会直接派驯兽师摩奇潜入到海军军舰上直接偷袭抓住娜美！一.

第452章



　　“喂喂喂，我也投降！”索隆看到时墨投降了，也便跟着投降了。
　　因为索隆知道时墨的计划，现在的投降只不过是计划的一部分罢了。
　　而且，娜美确确实实是被对方给抓住了。如果来硬的的话，指定是不行的。因为那样的话，娜美就会有一定的危险了。
　　这个驯兽师摩奇虽然对于时墨， 或者是索隆来说，根本就构不成任何威胁。但是，对于娜美来说，却并不是那么好对付的。
　　“给我把他们抓起来！”随着巴基的一声令下。所有巴基海贼团上的船员们便冲着来到了海军军舰之上。
　　很快，时墨和索隆就被冲上来的海贼给抓住了。
　　然后，这些海贼们便开始对整艘海军军舰展开了搜刮。
　　但是，因为这是斧手摩卡的海军军舰，在这种地方，海军军舰也不可能有什么值钱的东西的。
　　把能够带回来的，都带回来了。
　　把娜美，时墨，索隆三个人带到了自己的海贼船上，弃掉了海军军舰，巴基海贼团便开始朝着罗格镇重新航行了起来。
　　“把他们三个都给我捆起来！”巴基把娜美，时墨，索隆都带到甲板上以后，便命令自己的手下，把他们三个都给捆了起来。
　　“现在，谁要是告诉我，你们的藏宝图在哪里，我就放了你们谁！”巴基在甲板上走过来走过去的说着。
　　“如果，你们要是嘴硬的话，我倒是可以告诉你们，我会毫不客气的杀掉你们的！”巴基一边说着，停了下来，手中的匕首被他玩儿出了花儿。
　　“要钱要命，你们可以自己选择！”巴基接着说道。
　　其实，自从从时墨嘴里听出了他们身上有藏宝图以后，巴基就已经着急不能行了。
　　如果自己的藏宝图还在的话，还完整的话，巴基倒可能也不是太着急。但是，现在他的藏宝图已经只剩下一半了。
　　那么对于时墨他们的藏宝图，巴基就迫切的想要知道，到底在哪里了。
　　“什么藏宝图？”娜美有些疑惑的问道. ....
　　“什么藏宝图，难道什么藏宝图，你们还不知道吗？”对于娜美的疑惑，巴基可不会上当的。
　　“……”娜美表示无语。虽然，娜美对于藏宝图没有巴基那么执着狂热。但是，娜美也是视财如命的人，怎么可能有藏宝图她不知道的呢！
　　反正，此时的巴基已经彻底的相信，时墨他们肯定是有藏宝图的了。
　　只不过，因为娜美的这一个问题。让巴基觉得娜美估计也是不知道藏宝图这件事情的。
　　“哈哈哈，我知道了，你们三个不团结，你们两个是不是想独吞藏宝图上 的宝藏？”巴基想明白了以后，便朝着时墨和索隆问道。
　　“不过，看这位拿着三把刀的人，估计对宝藏也不是特别感兴趣。那么就是你想独吞咯！”巴基已经让手下把索隆的三把刀给收起来了。
　　但是，却也看得出来，索隆并不是一个爱财之人。所以，他的这句话，就是说给时墨听的！.



第453章



　　“真的想知道？”时墨看到巴基已经成功的问起了自己，便嘿嘿的问道。如果巴基依然还问别人的话，倒是让时墨就有些难办了。
　　“当然是真的想知道了。难道是在你的身上？”想到这里，巴基便开始在时墨的身上搜刮了起来。
　　但是，除了一开始从时墨身上拿下来的流刃若火，并没有任何的东西被搜出来。
　　连根毛都没有，更别说什么藏宝图了！
　　“藏宝图呢？”巴基不耐烦了，便朝着时墨恶狠狠的问道。
　　“什14么藏宝图？”时墨朝着巴基反问道。
　　“你耍我？”巴基被时墨这么一耍，彻底的不高兴了。挥舞着匕首朝着后边走了走，就要朝着时墨的脸上扔过来了。
　　“巴基，我告诉你，如果你的这把匕首扔到我脸上的话，那么藏宝图你这辈子都别想得到了！”时墨也是不急不慢的说道，似乎都没有被巴基给吓唬住。
　　“你……”本来，已经瞄准时墨的匕首，巴基有撤了回来。说实话，找不到这个藏宝图，巴基的心里真的很着急。
　　现在就是杀了时墨，也没有任何的意义。毕竟，藏宝图是不会凭空出现的。
　　但是，现在看来，如果不杀时墨的话，有可能还会有藏宝图出现的。
　　于是衡量了一下，巴基还是决定不杀时墨了。
　　“藏宝图到底在哪里？”巴基已经彻底的着急了。朝着时墨急切的问道。
　　“不是告诉你了吗，没有藏宝图！”时墨还是刚才的那句话。
　　“你还在耍我，我忍不了了！”巴基的两只手，瞬间抽出了六只匕首，瞬间就开始瞄准时墨了。
　　“藏宝图是没有，但是我看过藏宝图！”时墨接着说道。
　　“什么？你看过藏宝图？”巴基一听时墨这样说，也是瞬间又感了兴趣。
　　“是的，我看过藏宝图！”时墨说道。
　　“那么原版的藏宝图呢？”巴基急切的问道。
　　“不见了！”
　　“不见了？”巴基瞬间再一次的绝望了起来。
　　“是的，不见了。不过……”时墨欲言又止的看向巴基。
　　“不过什么？”巴基凑到了时墨的边上，好像深怕时墨说的话，他听不见一样。
　　“不过，我把藏宝图上的内容都完完全全的记在了脑子里！”时墨神秘的朝着巴基说道。
　　“……”听到时墨最后说的话，巴基愣住了。
　　这怎么办？没有藏宝图，但又不是完全没有！
　　 “如果，你把我们三个给放下来，给我们好吃好喝的招待着。或许我还可能想起来这个藏宝图到底该怎么画出来！”时墨开始朝着巴基引诱道。
　　“你确定？”巴基现在已经彻底的把藏宝图给迷住了。
　　毕竟，自己的藏宝图只有一半了，也是找不到宝藏了。但是，现在巴基急切的需要一个宝藏。
　　那么，现在想要得到藏宝图的话，就只能够答应时墨的请求了。
　　“确定呀！”时墨非常肯定的回答道。
　　“好，我就相信你一次，如果你敢耍什么花招的话，可别我怪我不客气！”.


第454章



　　于是，巴基便让摩奇和利基把时墨，索隆以及娜美都给放了下来。
　　“这一次能画了吧？”巴基看着已经被放开的时墨，询问道，“不过，我奉劝你还是不要耍花招的好。因为，我的匕首可是不长眼睛的！”
　　“能画是能画，但是要这么画吗？”时墨摊了摊手，表示现在什么都没有。
　　“什么？”巴基有点儿反应迟钝，并没有理解了时墨到底是什么意思！
　　“难道我要把藏宝图画到甲板上吗？”时墨接着提醒道。
　　“对对对，去给他拿上纸和笔！”巴基朝着自己的手下喊道。对于藏宝图，巴基还是非常积极的。
　　“是，巴基船长！”没过一会儿功夫，船员们就把纸和笔拿给了时墨。
　　“现在总可以了吧！”巴基看到纸和笔都拿给了时墨，要是再不行的话，可就是这个时墨在骗自己了，到时候巴基可就会对时墨不客气的。
　　“好是好，不过得容我想一想｀ ．！”时墨接过纸和笔以后，并没有立刻就开始画起藏宝图，而是朝着巴基说道。
　　“什么？还要再想想？”巴基听到时墨的解释以后，明显的有些生气了，一下子就跳了起来，“我告诉你，你们三个现在都是我船上的俘虏。如果惹的我不高兴了的话，我会让你们好看的！”
　　“藏宝图确实是在我的脑子里边呢。但是，因为时间过得有点儿太长了，而且因为刚才你们的惊吓，让我有点儿模糊了！”时墨和巴基解释着。
　　“你……”听到时墨这么说，巴基也没有任何的办法了。
　　毕竟，时墨想不起来的话，巴基也对时墨没有任何的办法。
　　现在就杀了时墨他们？显然巴基也不会这么干的。毕竟，巴基在乎的并不是要杀这么几个人，他在乎的是藏宝图。
　　只有有了藏宝图，才能够让自己高兴。至于时墨他们死不死，其实对他的影响并不是很大。所以，巴基才能够忍受得了时墨这样子。
　　不过，即使如此，巴基其实也是有想法的。他要等时墨把藏宝图画好，等到藏宝图到手了的话。那么就把他们三个丢进大海里边喂鲨鱼。
　　“．～哈哈哈哈！”想到这里的时候，巴基不由自主的开始哈哈大笑起来。
　　巴基海贼团里的其他船员都不清楚，巴基为什么突然就开始哈哈大笑起来。但是，也没有人敢问一下。
　　时墨，索隆以及娜美他们三个也是一脸的懵逼。他们也不清楚到底是怎么回事儿。
　　“嗯，你快想！想好了就赶紧画！”巴基突然发现了自己的失态，然后便停止了大笑，(的王的)转而让时墨赶紧给自己话藏宝图。
　　“好的，想好了，我就赶紧画！”时墨解释着。
　　其实，时墨根本就没有任何的藏宝图。他这样说，只不过是知道巴基喜欢藏宝图而已。如果不这样说的话，巴基肯定不会这么好心的。
　　时墨就是想利用巴基的这个心理。然后，让巴基去往罗格镇的时候，能够带上他们一起去。.

第455章



　　吹着海风，时墨确实是在想着，这个藏宝图到底应该怎么画。
　　虽然时墨的脑海中并没有真正的藏宝图的样子。但是，毕竟还是要画一张藏宝图出来糊弄一下巴基的。
　　如果不画出一张藏宝图来的话，估计巴基也不会就此善罢甘休的。所以说，做戏还是要做全套的，这样才会做的更真实一些的。
　　“怎么样？画好了吗？”过了一会儿以后，巴基来到了甲板上，看到时墨面前的纸和笔平铺在面前，但是连条线都没有，随机就暴跳如雷。
　　“你果然是 在耍我！”巴基没想到，自己居然被人给耍了。
　　“我怎么在耍你了？”时墨朝着巴基说道，“藏宝图确实是在我的脑海中的。只不过，这么就过去了，我总是要想一想的吧！”
　　“是这样吗？需要多久才能够想出来？”巴基问道。
　　“这个还不一定，也许时间长，也许时间短吧！”时墨想了想，朝着巴基解释道。“就比如刚才，你吓了我一跳，我刚刚有了一点儿的思路就被你给吓没了！”
　　“这么 说还怨我咯？”巴基有点儿错愕的问道。
　　“要不呢！”时墨理直气壮的说道。
　　“算了，你好好的想一想吧，总之，我的藏宝图要快点儿画出来！”说完以后，巴基就离开了。
　　巴基海贼船上，并没有那种特别重的争斗现象。
　　平时的时候，大家都是在娱乐玩耍。就比如现在，巴基从时墨这里离开以后，便回到了自己的船员哪里娱乐去了。
　　巴基离开以后，时墨便继续吹着海风休息着。
　　他怎么可能会马上就把藏宝图画好呢，即使是假的藏宝图，等到自己画好了以后，巴基肯定也会对自己不利的。
　　那样的话，可就画不来了。
　　要等到快要到目的地的时候，才画好才是最合适的时间呢。
　　“时墨，你真的有藏宝图吗？”娜美对于这个问题还是非常的感兴趣的。
　　毕竟，有藏宝图就能够知道宝藏。
　　那可都是钱啊。对于视财如命的娜美来说，当然是非常大的诱惑了。
　　时墨没有说话，而是直接朝着娜美看了一眼。意思也很明确的表达给娜美了。
　　“明白了！”娜美知道时墨没有藏宝图以后，也便不再去询问了。
　　而反观索隆，自从解开松绑以后，就已经靠在船板上睡着了。他可不关心时墨到底有没有藏宝图。
　　同样的，他也知道，时墨肯定是没有藏宝图的。从海军军舰上的时候，索隆其实就已经看出了时墨的心思了。
　　他想要的不过是巴基的海贼船罢了。其他的一切都是没有意义的。
　　现在，他只不过是利用藏宝图这个由头，让巴基海贼团把自己护送到目的地罢了。
　　至于巴基会不会杀了他们，会不会成为他们的威胁，索隆就更加的不会关心了。因为时墨自然会处理这些问题的。
　　他只管着相信时墨就可以了。其他的事情，他一点儿都不会担心的。因为索隆知道，时墨会全部解决好的。.



第456章



　　“我饿了，没有力气去想了，能不能管饭啊！”到了吃饭点上的时候，时墨便开始吆喝了起来。
　　“饿了，还要吃饭？我的藏宝图呢？”巴基有些气急败坏的来到了时墨的面前。
　　果然，事情如他想的一样，时墨并没有把藏宝图给他画出来。
　　不过，倒是有一丁点儿的结果。那便是，在时墨的面前，那张纸上，出现了一道弯曲的笔画。
　　但是，这个有什么用呢？
　　就是巴基自己一个人，也能够闭着眼睛画出来。
　　“饿了，脑子里乱七八糟的！得吃饱了才能重新的整理好思维！”时墨朝着巴基说道，话语中充满了真诚之意。
　　“……”即使是时墨这样说，巴基也只能够听着。
　　这也是时墨抓住了巴基的一个心理罢了。
　　虽然，巴基估计也会怀疑时墨的话是在说谎。但是，自己的藏宝图只剩下一半了。如果再不相信时墨他们有藏宝图的话，那么自己的宝藏梦可就-就此破灭了。
　　“给他们把饭拿过来！”巴基无奈，只好让船员们给时墨他们拿过来点儿饭菜。
　　“这些饭菜思路不够啊！”时墨左右顾而言其他。
　　“什么，有的给你们吃就不错了，怎么还挑三拣四的？”巴基很生气，怎么这个时墨就分不清形式呢？
　　明明是自己海贼船上的俘虏，怎么现在看来，好像是自己船上的大爷一样。
　　“不是我挑三拣四啊。”时墨表示自己很委屈，然后指了指自己的脑袋说道，“是我的脑袋在挑三拣四啊！如果它的营养供应不足的话，藏宝图可就麻烦咯！”
　　“你……”果然，藏宝图就是巴基的软肋。只要时墨提到藏宝图的任何事情，巴基直接就急了。
　　“对了，我记得藏宝图上显示，整个宝藏是藏在了罗格镇的一个地方！”时墨是为了让巴基相信自己，便说出了宝藏的所在地。
　　之所以说出罗格镇这个地方，是因为时墨这一次的目的地就是罗格镇。说出了宝藏藏在了罗格镇，那么巴基便会朝着罗格镇进发了。
    · ····求鲜花0 ·
　　时墨并不知道巴基的半张藏宝图上的宝藏目的地也是罗格镇的。
　　“罗格镇？你说藏宝图的宝藏是藏在了罗格镇吗？”巴基听到时墨的话后，为了确认自己没有听错，便赶紧问了一句。
　　“是罗格镇啊，怎么了，难道罗格镇不能藏宝藏吗？”时墨有些不解的朝着巴基问道。
    0 ...... 0
　　“哦，并不是，我只是问一下而已！”巴基在确认了以后，便肯定了时墨的脑海中记得那张藏宝图的。
　　因为自己的那一张藏宝图就是来自于罗格镇的。
　　而且，自己以前的船长就是被海军在罗格镇处刑的。就更加的让巴基有理由相信罗格镇肯定是有宝藏存在的。
　　不过，巴基不会知道，他的这个表情已经彻底的出卖了他。因为时墨在巴基的这个表情中看了出来，巴基是已经相信了自己的了。
　　藏宝图的事情，说不定巴基比自己还相信，就在自己的脑海中刻着呢！一.

第457章



　　看着眼前摆着的饭菜，时墨并没有吃的意思。同样的，也没有任何要画藏宝图的意思。这让巴基有点儿无语。
　　“去，给他们三个换！”巴基朝着船员喊道。
　　因为，他知道，如果饭菜不换的话，自己的藏宝图就算是泡汤了。
　　那么，这一切也就没有意义了。即使是杀掉他们三个也是没有任 何意义的。
　　“我要十大杯啤酒！”听到巴基要给他们换饭菜，索隆第一个提出了要求。
　　“那么我要甜品，还要一杯奶茶！”娜美也紧跟着提出了自己的要求。
　　“我要肉就可以。”时墨比较简单，“但是要多放点儿孜然和辣椒！”
　　“喂喂喂，你们到底知不知道自己是俘虏啊！”巴基也是无语，这三个人真的是完全没有把自己当外人啊！
　　“知道啊，难道俘虏在巴基海贼船上不就是这个待遇吗？”时墨说道，知道巴基肯定又会急了，然后接着又说道，“况且，还是三个会画藏宝图的俘虏！”
　　“……”本来又准备大发雷霆的巴基，在听到时墨最后的三句话以后，也是无语了起来。他都没有想明白，为什么这个时墨可以这么无耻的。
　　但是，为了自己的藏宝图，巴基现在只好忍耐了。
　　忍耐归忍耐，巴基还是有一种把他们三个扔进海水里的冲动。虽然现在不能，但是巴基发誓，等到藏宝图到手的那一刻，他肯定会把他们扔到大海里喂鲨鱼的。
　　很快，新的饭菜就上了上来。
　　索隆拿起了啤酒就喝了起来，一口气就连着喝了三杯。娜美拿起甜品也是一口一口的享受着，还别说，巴基海贼船上的甜品还是很好吃的。
　　时墨同样的也不客气，把烤肉塞进了嘴里，大口的吃了起来。
　　三个人，完全就没有要画藏宝图的任何意思。
　　巴基也是无语。
　　“朝着罗格镇，快速进发！”本来，巴基海贼团就是要朝着罗格镇进发的。但是，因为藏宝图的一半遗失，巴基海贼团就失去了方向. ....
　　现在，因为时墨的藏宝图目的地也是罗格镇，巴基海贼团便一下子又有了目的地，依然是罗格镇。
　　海贼船很快便开始再一次快速的航行了起来，目的地便是罗格镇。
　　按照巴基海贼团的航行速度，至少短时间内是不可能到达的。时墨也不着急。反正自己的目的地也是罗格镇。
　　在巴基海贼团的船上，什么也不用干，还好吃好喝的被招待着。何乐而不为呢？
　　不过，藏宝图该画还是要画的。虽然不知道该怎么画，但是时墨自然有自己的办法。
　　画出大 致的地形，然后在地形上标出一个地点。然后再在地图上标出一条可以通过的路线，这样的话，大致的藏宝图就算画出来了。
　　吃完东西以后，时墨便开始画了起来。不出一会儿，一个小地形便画了出来。看上去，也确实像那么回事儿。
　　当然了，也仅仅只是像那么回事儿而已，并没有什么用！.



第458章



　　“呼，呼，呼！”而索隆吃过了东西，喝过了酒。便找来了巴基海贼船上的巨大杠铃开始锻炼起了身体。
　　既然把自己的三把刀都收走了。而且也是酒饱饭足，觉也睡够了，索隆现在唯一能干的事情便是撸铁了。
　　偌大的杠杆在索隆的手中，被挥舞的呼呼生风。索隆脱掉了上衣，上半身的肌肉也是显现了出来，异常的有猛男的气息。
　　“这……这个家伙，是被我们给俘虏了吗？”巴基海贼团上的船员们14自然也注意到了索隆的撸铁。
　　那么大的一个杠杆，他们别说一个人两个人了，四个人能够抬起来都显的费劲儿。现在，居然被这个家伙给撸的呼呼生风的。
　　说出去，这是一个俘虏，就连他们都有点儿不相信的。
　　而且，看索隆身上的肌肉。他们也可以确定，这种人如果拿上他的那三把刀，指定是威武霸气到不行不行的。
　　怎么说也不应该是可以被自己俘虏的呀。
　　但是，现在的事实就是，对方就是被自己的海贼团给俘虏了。
　　“原来，还是我们的海贼团厉害呀！”这样想着，这些船员们就觉得心安理得了。毕竟，自己可是巴基海贼团的船员。厉害一点儿也是理所应当的。
　　而看到吃完甜品喝着奶茶，吹着海风的娜美，他们的脸一下子就绿了。这个家伙可是不止一次偷过他们海贼船上的财宝了。
　　每一次都让她给溜掉了。
　　现在，好不容易把她给抓住了。居然还得这么供着，这真是让他们觉得非常的不爽的。
　　甚至，他们还把自己海贼船上的财宝们又重新的藏了藏，以防止被娜美给重新的偷走掉。尽管，现在的娜美不过是他们的俘虏罢了。
　　但是，他们还是不放心。只有重新的藏一下财宝才能够让他们安心。
　　“……”甚至，就连娜美无意间看了他们一眼，他们都觉得自己被看穿了，财宝藏的还是不够深。
　　这样看来，时墨他们三个人不像是巴基海贼船上的俘虏，倒像是巴基海贼船上的客人，是来享受的主人。
　　确切的说，他们三个确实是在享受啊。
　　但是，好像又没有什么可以解决的办法。因为，巴基船长还需要对方的藏宝图呢。
　　摩奇和利基站在一边，看着悠闲的三人。想要为巴基船长出点儿力气，但是似乎又找不到很好的办法。
　　只能够站在哪里生闷气。
　　很快，天气就接近了晚上，甲板上的海风也渐渐的 出现了凉意。
　　“巴基船长！”时墨朝着巴基海贼团喊了一声。
　　“怎么，我的藏宝图画好了？”巴基一下子就跳到了时墨的边上，迫切的问道。或者说，巴基船长现在恨不得就要把时墨三人都扔到大海里边喂鲨鱼呢。
　　“画了一点，但是还没有画好！”时墨把画了一点地形的藏宝图拿给巴基看了一眼。
　　“就这？”巴基无语。
　　“是的，就这，今天就这么点儿思路，还是因为吃了一顿好饭才想出来的！”时墨理所当然的说道。.


第459章



　　“我还以为画好了呢，白让我高兴了一场！”巴基说完以后，便蔫巴巴的朝着船舱里边走去。
　　“等一下！”时墨叫住了巴基。
　　“又怎么了？难道还要再吃一顿夜宵吗？”巴基有气无力的说道。
　　“也不是不可以！”时墨不要脸的回应道。
　　“还真吃啊？”巴基的眼睛一下子就瞪大了起来。
　　“真吃啊！巴基船长的请客，我们怎么可能会拒绝呢？”时墨非常认真的说道。
　　“好吧，只要你能够把藏宝图给我画好，什么都不是问题！”巴基说完便准备离开。
　　“还有一件事！”
　　“还有什么事情？一次说完好不好？”巴基有些不耐烦的说道。
　　“我们晚上不会就让睡甲板吧？”
　　“你要怎样？”
　　“睡甲板我倒是无所谓。倒是……睡坏了脑袋，想不出藏宝图的样子来，该如何是好啊｀ ．！”时墨也不说要睡在船舱里，就只是欲言又止的说着。
　　“……”巴基现在最怕的就是时墨提出藏宝图的任何字眼。因为，这一天，这个藏宝图已经让巴基什么都不去想了。
　　唯一想着的就是藏宝图，就连现在，快该睡觉了，巴基想的都是如何得到时墨要画的藏宝图！
　　“宵夜一会儿就会送过来！”说完以后，巴基便离开了甲板，重新回到了船舱里边。
　　“时墨，这个藏宝图什么时候就可以画出来了！”娜美虽然知道时墨并没有真实的藏宝图，但还是问道。
　　“也不会太晚，至少快到罗格镇的时候，藏宝图还是能够画出来的！”时墨认真的说道。
　　“哈哈，时墨，你可真的是太坏了，巴基要是知道是这个结果的话，肯定是会气疯的！”索隆也是对时墨的这个做法感到太坏了。
　　“要不然，就凭着巴基这个家伙，是不可能带着我们去罗格镇的。”时墨顿了顿又继续说道，“虽然我们自己抢到巴基的海贼船，也是可以去往罗格镇的。但是，这样不用费吹灰之力就到了罗格镇，难道不好吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　时墨说完以后，索隆和娜美都是哈哈大笑了起来。俨然就一点儿也不像是俘虏。而，确切的说，他们也没有认为自己是巴基海贼船上的俘虏。
　　因为用不了多久，他们还是这艘船上的新主人呢。
　　而，时墨之所以这样让巴基带着他们去往罗格镇，也是有原因的。
　　不仅仅是因为这样他们可以不用费力，轻松的去往罗格镇子。
　　而是因为，即使是像娜美这样的航海士，去一个陌生的地方的话，也是会出现很多失误的。毕竟，大海上航行的时候，(的王好)出现任何的失误，都是属于再正常不过的了。
　　但是，巴基可是前任海贼王，罗杰海贼团的见习船员。罗格镇自然也是去过的，由巴基带路的话，可就简单的多了。
　　毕竟，巴基去的话，可是轻车熟路的。
　　这也就算是，让时墨他们间接的少走了很多的弯路。
　　既然如此的话，时墨肯定也是不会拒绝这样的好事儿的。.

第460章



　　也正如巴基答应的，宵夜在过了没一会儿就从船舱里边做好，送到了船头上。
　　“你们的宵夜！”巴基海贼团的船员端着一大盘的宵夜来到了时墨他们的面前。
　　“谢谢！”时墨也不客气，直接把宵夜拿了过来，便打发着这个船员离开了。
　　船员在离开的时候，还不住的嘀咕着，“这都什么世道，我们还没有宵夜，你们这些俘虏居然有！”
　　不过，他嘀咕归嘀咕，却是不敢和自己的船长巴基说。要不然，巴基发起火来，他可受不了 。
　　巴基也是生气，明明是自己的俘虏，为什么还要自己这么伺候着？
　　“给我也来一份夜宵！”巴基生气的朝着自己的厨子说道。
　　“好的，巴基船长的宵夜马上就会做好！”厨子在接到巴基的命令以后，便开始做起了宵夜。
　　当然了，关于巴基船长喜欢什么样的食物。厨子也是一清二楚的。
　　很快，巴基的宵夜也做好了，被厨子端到了自己的面前。
　　“巴基船长，您的宵夜！”巴基看到宵夜是自己最爱吃的东西，便气呼呼的吃了起来。不过，吃宵夜确实能够让人暂时忘掉烦恼。
　　这不，巴基就因为吃到了自己喜欢的宵夜，而已经把时墨他们这三个俘虏给忘记掉了。
　　吃完了宵夜以后，巴基便回到了自己的房间里睡觉去了。
　　巴基还想着今天晚上就拿到藏宝图的。
　　但是，看来好像并不行！
　　“咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟！”索隆好像什么时候吃饭都不会忘记他的啤酒。拿起了大杯的啤酒就开始喝了起来。
　　仅仅只是开场，索隆就直接喝了两杯啤酒下肚。
　　巴基海贼船上的厨子，做出来的东西还是不错的。
　　而且，因为是时墨他 们提出来的宵夜要吃什么。所以，厨子也就照做了。
　　吃过宵夜以后，三个人吹着海风都没有说话。
　　这三个人似乎都在想自己的事情。
　　目的地是罗格镇，这一点是可以确定的。距离罗格镇还有好几天的路程要走呢。
　　吹了一会儿海风以后，娜美有了困意，已经先行离开了甲板，去到了船舱里边。因为之前时墨的要求，他们三个睡觉的地方，巴基也让船员给他们准备好了。
　　“呼噜，呼噜……”而时墨还在吹着海风，想着下一步该怎么做的时候，索隆已经靠在船板之上熟睡了过去。
　　时墨也不知道索隆到底是因为喝了酒的缘故，还是天生就是如此嗜睡的缘故。几乎在没有任何事情的时候，恰巧索隆又没有在锻炼的时候，索隆永远都在靠着船板睡觉。
　　不过，时墨也没有叫醒索隆的意思。
　　毕竟，别看索隆现在这个样子，一旦有事情出现的时候，索隆还是一个非常可靠的队友的。
　　“唰，唰，唰……”虽然是假的，但是进度还是需要有的。
　　宵夜也吃过了，现在也不是很困的时候，况且现在什么事情也不需要去做，时墨决定还是完善一下手中的这张藏宝图。.



第461章



　　“看上去还不错，我都差点儿以为是真的藏宝图了！”时墨只是简单的画了几笔在藏宝图上，就更加显示出了它的真实性。
　　不过，看上去再真实，也不过是假的藏宝图罢了。
　　真的假不了，假的真不了。
　　不过，这样总归是更加能够蒙混过关的。
　　其实，时墨之前也不知道，自己居然在画画这方面有着-一定天赋的。
　　即使如此，时墨也仅仅只是加了几-笔就完事儿了。
　　他可不能犯傻的直接把藏宝图给画完整了。
　　巴基是个什么样的人，时墨还是非常清楚的。现在，就把藏宝图给画好了，那无异于找死。
　　“算你聪明！”而在巴基海贼船的一个角落里，利基正在观察着时墨的一举一动。看到时墨在画藏宝图，利基便离开了。
　　“啊哈哈哈哈……”利基打了个哈欠，伸了个懒腰，也是已经困得不行了。如果不是巴基船长给自己吩咐了要时刻注意时墨的小动作的话，利基早就已经回到自己的房间睡觉去了。
　　“索隆，走！”看着画了几笔，也算是差不多了，时墨从甲板上站了起来，然后叫上索隆，便朝着船舱里边走去。
　　“啊，哦！”睡了一觉的索隆有些迷迷糊糊的，跟着时墨也一同走进了船舱里边。
　　第二天，早晨起来以后，时墨他们三个就吃上了最想吃的饭菜。
　　“……”巴基表示无语，还是昨天的那种无语。为什么这三个人明明是自己的俘虏，现在却好像是自己船上的客人呢？
　　为什么巴基会如此郁闷和无语。是因为，早晨起来以后，时墨便和巴基海贼团上的厨师说了他们的饭菜要求。
　　本来，厨师是不想搭理他的。
　　毕竟，自己的海贼团吃什么，他们吃什么不就可以了。还挑三拣四的，完全就没有把自己当成俘虏来看，完全就没有身为一个俘虏该有的觉悟。
　　“这个藏宝图，如果我吃了不想吃的东西，就会一天到晚浑浑噩噩的，脑袋里边全部都会变成浆糊的！”时墨朝着巴基非常认真的说道。
    · ····求鲜花0 ·
　　“你……”本来，想要一口拒绝时墨请求的巴基，在听到藏宝图的时候，又硬生生的把话给憋了回去。
　　然后，结果便是，时墨他们吃上了自己最想吃的东西。
　　这个早晨就这么愉快的结束了。
    0 ...... .......
　　不过，这只是时墨，索隆，娜美三个人愉快的结束了早晨。
　　巴基，以及整个巴基海贼团的船员们可都没有这么愉快的结束掉这个造成。
　　相反的，巴基直接被恨的牙痒痒。
　　他发誓，在时墨把藏宝图画好。自己得到藏宝图的那一瞬间，这三个人直接就会被他给扔到大海里边的，毫无犹豫！
　　“那么，现在可以好好的画藏宝图了吧！？”于是巴基还是来到了时墨的面前，询问道。
　　“当然可以了，因为吃了好饭，所以脑袋清醒的不行不行的！这个藏宝图，是需要好好的画上几笔了呢！”时墨毫不避讳的朝着巴基说道。一.

第462章



　　“那就快画！”巴基听到时墨说的话后，也是高兴了起来，便催促着时墨赶紧给自己画藏宝图。
　　“唰唰唰！”又是简单的几笔，时墨便停止了下来。
　　“怎么？就这样就行了？”巴基表示时墨是不是在耍自己，“这和你没画之前有什么区别吗？”
　　“有啊，不信你看！”于是，时墨便把自 己手上的这张半成品的藏宝图递给了巴基，让巴基查看。
　　“……”巴基怎么知道刚才时墨画的是个什么鬼样子。就是，这个半成品的藏宝图上加了几笔，他也只是个半成品，在巴基的眼里，其实都是一样的。并没有任何的区别。
　　因为，巴基只能够看得懂完整的藏宝图。
　　说实话，在碰到时墨之前，巴基还真的就没有看到过半成品的藏宝图呢。
　　“看到了吧，藏宝图得一点点的完善，不能够操之过急！”时墨看了巴基一眼，接着说道，“巴基船长，你也是知道的，藏宝图是一个精密的宝藏地图。稍微有一丁点儿的误差，都会与宝藏失之交臂！”
　　“你这么说吧，好像也是这么一个道理。不过我总觉得，你在耍我。不过呢，我选择暂且相信你。”巴基摸着下巴，充满威胁的说道，“但是，如果我要是发现了你骗我的话，我是会让你好看的！”
　　“一定，一定！”时墨说着，一边在藏宝图上又加了两笔。
　　巴基不再理会时墨，又回到自己的海贼团里边和自己的船员们娱乐去了。
　　巴基海贼船航行的速度，其实并不算慢。而且，因为熟练的缘故，航海士也并没有走冤枉路。
　　所以，大家也都在一步步的朝着罗格镇靠近。
　　只不过，大家的目的不同罢了。巴基以及整个巴基海贼团，去罗格镇的目的，便是大宝藏了。
　　只是，一开始的目标是自己的藏宝图位置。很可惜，丢失了一半藏宝图。现在，也只好寄希望于时墨正在画的这张藏宝图了。
　　而时墨他们去罗格镇的当然也是有他们的目的的. ....
　　当然，时墨他们的目的肯定不会是藏宝图上的宝藏。
　　但是，不管时墨他们怎么想。巴基肯定会认为时墨他们等到到达罗格镇以后，肯定会惦记上自己的宝藏的。
　　所以说，最好的办法就是等到时墨的藏宝图画出来以后，就直接就地扔到大海里边喂鲨鱼，完美的解决掉问题。
　　“午饭！”
　　中午的时候，时墨他们的饭菜再一次的被端了上来。
　　依然是时墨他们自己最爱吃的东西。依然是厨师开小灶给他们弄出来的。
　　虽然，在巴基海贼船上，他们 是俘虏，没有什么自有。但是，在大吃大喝上，却是被巴基海贼团给安排的明明白白的。
　　不过，他们说自己是俘虏的话，恐怕就连巴基海贼团上的成员们都是不答应的。
　　俘虏？哪有俘虏比自己吃的东西还好的呢？
　　再反过来说，在自己的海贼船上，如此大海上航行，也是无聊至极的。.



第463章



　　大约就这样航行了七八天的样子，终于算是距离罗格镇不远了。
　　“我的藏宝图还没有画好吗？”巴基这个时候已经不着急了，因为他知道，自己就是再着急也是没有用的。
　　因为，只要时墨不着急的话，那么他再着急，藏宝图也是不可能被画出来的。
　　“差不多了，还差一点点！”时墨拿出了自己即将完成的藏宝图给巴基看了一眼。
　　“这个藏宝图看起来，比我之前的藏宝图要好很多了啊！”14巴基看到时墨拿出来的藏宝图，不由得感叹的说道。
　　确实，时墨画的藏宝图，是比普通的藏宝图要好上很多的。
　　但是，即使是再好的藏宝图，也不过是一张假的藏宝图罢了。
　　这就叫做华而不实，那些普通的藏宝图才是真的有好东西的。
　　不过，时墨也料到了，巴基肯定是会喜欢自己的这个华而不实的藏宝图的。所以，就是料到了巴基的这个想法。所以，时墨才把藏宝图画的如此的精美。
　　甚至，每一个小路口都标记了。
　　时墨之所以如此大胆的画成这样，也是因为他知道，巴基就算是去过罗格镇。恐怕也只是在镇子上经过过。
　　恐怕连罗格镇的整个镇子都没有完全转过。更别说时墨画在藏宝图上的这些野地了。
　　所以，时墨也就不怕巴基看出这张藏宝图的破绽了。
　　甚至，即使是很不幸，巴基去过罗格镇的每一个地方。时墨也不会相信巴基能够把这些地方的任何东西都给记住的。
　　毕竟，这么些年过去了。对于罗格镇的记忆估计都停留在很久之前了吧。
　　如果不是因为这一次有了藏宝图，恐怕巴基都不会来到罗格镇的。
　　“那是当然了，我这个藏宝图，可是能够找到这个世界上最宝贵的财富的！”时墨大言不惭的和巴基保证着。
　　“嗯嗯，我最喜欢最高贵的财富了！”听到时墨的保证，巴基也是乐开了花。
　　最宝贵的财富，那不就是最大的宝藏么。
　　这样的事情，光是想想就足以让巴基高兴到不行了。
　　而时墨之所以如此之久都没有把藏宝图画好，就是因为还没有到达罗格镇的缘故。
　　“报告巴基船长，已经发现无名岛了！”这个时候，航海士朝着巴基报告道。
　　“好好好，加速前进，争取在后天之前，到达罗格镇！”巴基听到航海士的报告以后，便让航海士加大马力，快速的朝着罗格镇前进。
　　“听 到了吗？快到罗格镇了，你的藏宝图如果还没有给我画好的话，我可就不客气了！”巴基来到时墨的面前，朝着时墨威胁道。
　　“不会的，不会的，很快藏宝图最后的路线就能够画完了！”时墨也是朝着巴基保证着。
　　确实，这个藏宝图，很快时墨就能够完成了。只需要再距离罗格镇更近一点儿就可以了。
　　“那就好，我要在登录罗格镇之前，见到一张完整的藏宝图出现在我的面前。要不然，你知道后果的！”说完以后，巴基就要离开甲板。.


第464章



　　“巴基船长肯定能够在距离罗格镇还有一段距离的时候，得到完整的藏宝图的！”时墨也是朝着巴基继续保证着。
　　“希望如此！”说完以后，巴基就离开了甲板。
　　“娜美，能不能够预测出，还有多远，还有多长时间能够得到罗格镇！”等到巴基离开以后，时墨便朝着娜美问道。
　　“能，距离罗格镇还有多远我不知道，但是看磁力指针的显示，估计再有两天的时间，就能够到达罗格镇的附近了！”娜美看了看手腕上的磁力指针，朝着时墨说道。
　　“好，我知道了！”
　　时墨说完以后，便开始休息了起来。已经完全没有了要画藏宝图的意思了。
　　倒不是时墨不想再画藏宝图了，而是这个藏宝图再有几笔就可以完成了，时墨得等到明天才能够完成了。
　　通过娜美的预测，以及刚才听到巴基海贼船上的航海士预测的时间，时墨已经有了大致的计划了。
　　吃了早饭，吃午饭。吃了午饭，吃晚饭。吃了晚饭，吃宵夜！
　　现在，时墨他们三个人，简直就是来巴基海贼船上来享受来了。但是，因为巴基迫切的想要时墨手中的这张藏宝图。
　　所以，巴基海贼团也不得不满足大家的享受需求。
　　时墨觉得如果再这么待下去的话。
　　他们还没有享受够，整个巴基海贼团就已经先疯掉了。
　　到时候，就不管他们是不是俘虏了，直接就把他们给扔到海里去了。
　　不过，现在的情况是不一样的。
　　等到明天，时墨把画好的藏宝图教给巴基的时候，就是该他把巴基海贼团上的所有成员给扔到海里去了。
　　巴基海贼团的海贼船，就成为了时墨的新海贼船了。
　　“已经绕过了无名岛，马上进入主航线了｀ ．！”航海士一边加速绕过了无名岛，一边朝着去往罗格镇的主航线驶去。
　　这已经是遇到无名岛的第二天了。
　　时墨的藏宝图，本来在这一天是需要完成的了。
　　但是，因为这个主航线，时墨觉得过的时候有些难过，就没有完成藏宝图的最后几笔。
　　他要等着巴基海贼团的航海士度过这段主航线再完成也不迟叉。
　　虽然，现在就把巴基海贼团的所有成员都打飞到海里去，也不是不可以。娜美肯定也能够从这里驾驶到罗格镇。
　　但是，这条主航线，时墨也是发现了。
　　会出现很多意想不到的问题。水流不一样，甚至还有一些地方出现了巨大的海洋旋涡。暗礁也时不时的回出现。
　　这么多问题，时墨还是想着让巴基海贼船上的航海士把这些问(的赵的)题给解决掉再说吧。
　　“．～巴基船长，这里的水流很难过，让大家小心点儿！”航海士自然也是发现了这些问题了，便朝着巴基船长报备着。好让巴基船长可以带领着大家做好准备。
　　“知道了，你好好开你的船就可以了。其他的一切，你都不用担心的！”巴基在这个时候，也开始展现出了自己作为一名船长的能力所在了。.

第465章



　　“大家抓好船体，别让激流和突然出现的晃动，把自己给甩到大海里边了！在这片海域里边，如果出现了问题的话，可就不好救你了啊！”巴基便开始给大家报备着。
　　“好，知道了！”巴基海贼团的船员们，也都开始听着巴基的命令，牢牢的抓住了船体。
　　在这片复杂的主航线上航行，是需要非常强大的开船能力的。而巴基海贼团上的这名航海士看起来，就好像差了点儿意思。
　　果然……
　　“巴基船长，前边有一个旋涡躲不开啊！”突然，航 海士急了起来。因为在他的面前，有一个巨大的旋涡，根本就没有办法躲开的那一种。
　　“你不会朝着边上开吗？”巴基有些生气的说道。
　　巴基不理解，明明那么宽的大海，为什么就不能够躲过去呢？
　　“巴基船长，这条主航道上，最主要的危险，并不是这些看得见的旋涡。而是那些暗礁啊！”航海士看自己的船长似乎不明白到底是怎么回事儿，便赶紧解释道。
　　“暗礁？”巴基并没有看到什么 暗礁，所以依然疑惑！
　　“暗礁就是看不见的礁石，如果船只没有防备的撞上去的话，会直接把海贼船给撞毁掉的！”娜美知道巴基不理解，便朝着巴基解释了起来。
　　“要不，我去开船吧！”娜美看到巴基海贼船上的航海士已经手忙脚乱的不知所措了。便朝着巴基提出了这个要求。
　　“你会开船？你是航海士？”巴基表示很不相信。
　　“没错，我就是航海士，那艘海军军舰就是由我驾驶的！”娜美非常自信的朝着巴基说道。
　　巴基没有回答，而是看了看眼前的巨大旋涡，已经海面之下，那些数不尽的看不到的暗礁。
　　然后又看了看自己的航海士，已经彻底的慌了神儿。手忙脚乱的不知道该怎么办的样子。
　　“行！”巴基答应着。
　　反正大家都在一条船上的，应该也没有必要骗自己。巴基决定选择相信娜美了，于是让娜美去到了驾驶室，开始指挥船只的航向。
　　“大家听我指挥，船帆升到四分之三！”娜美一到驾驶室以后，就开始指挥了起来，显得异常的干练。
　　大家也都开始听着娜美的指挥，升起了船帆。
　　“你升船帆不是找死的吗？”巴基海贼团里的航海士都不知道娜美到底要干什么，升起船帆会加快海贼船的速度，这不就是在找死嘛。
　　“你先不要说话！”娜美毫不客气的朝着对方说道。
　　“……”看到娜美的样子，对方也便不再说话。而且，自己也确实已经对现在的情况无能为力了。
　　只能够看娜美能不能够让巴基海贼船起死回生了。
　　“然后打到左满舵！”娜美继续指挥着。
　　负责打舵的船员便把轮盘打到了左满舵上。
　　大约过了几秒钟以后，娜美的声音再一次响了起来。
　　“现在，立刻打到右满舵。船帆降到二分之一！”
　　在娜美的指挥下，巴基海贼团全部都忙得不亦乐乎！.



第466章



　　在娜美的指挥下，这条复杂的主航线也终于是有惊无险的度过了。
　　待到船只平稳航行开始以后，娜美便从驾驶室里走了出来。
　　“太厉害了。”
　　“我还以为会在这个主航线上失去这艘海贼船呢！”
　　“真是吓死我了，要是碰到了暗礁可就真的不好玩了！”
　　巴基海贼船上的成员们全部都欢呼了起来，因为就在刚刚他们度过了一场本来不可能度过的劫难。
　　“我的藏宝图呢？”虽然巴基海贼团的成员们全部都在欢呼雀跃，但是巴基却非常清楚自己想要什么的。
　　毕竟，再航行一段距离，就到了罗格镇了。
　　如果到了罗格镇，自己还拿不到藏宝图的话，就失去意义了。
　　“这里！已经画好了！”时墨拿出了已经画好了的藏宝图-，递给了巴基。
　　“拿给我！”巴基一把把时墨手中拿着的藏宝图夺在了自己的手中，开始仔细的研究了起来。
　　巴基越是看手中的这张藏宝图，越是喜欢。
　　因为，巴基之前的时候，也是获得过很多次藏宝图的。但是，没有那一次的藏宝图像现在这一张，如此的清晰，如此的详细。
　　甚至，连哪里有小路，哪里有危险，哪里可以快速的走捷径，都给画的一清二楚。
　　“很好，很好！这个藏宝图我很喜欢。”一边说着，巴基把藏宝图放到了自己的身上以后，便朝着时墨他们三个人而来。
　　同时摩奇和他的宠物狮子，利基，以及其他的巴基海贼团成员，全部都朝着时墨他们三个靠拢了过来。
　　“巴基，你什么意思？”时墨假装害怕的看向巴基。
　　“我什么意思，我没什么意思！”一边说着，巴基的匕首已经拿在了手中，“我想知道，你这个藏宝图是什么时候画好的？”
　　“昨天呀！”时墨毫不避讳的说道。
　　确实，在昨天的时候，时墨就把藏宝图最后的细节给补充完整了。
　　“那，为什么昨天的时候，不知道把这个藏宝图给我呢？”巴基有些生气的问道。
    · ····求鲜花0 ·
　　“并没有啊，昨天晚上画完以后，就已经半夜了，我怎么给你啊。”时墨还是很有理由的。
　　“我睡着了，你可以叫醒我呀！藏宝图重要知道不知道！”巴基生气的说道。
　　“……”巴基这么一说，不光时墨表示无语，就连巴基海贼团上的成员们表示无语。毕竟，巴基睡着的时候，谁敢叫啊！
    0 ....... 0
　　“这么说，你是想着惦记我的财宝咯！”巴基脸上挂着阴险的表情，朝着时墨问道。
　　“我对财宝不感兴趣！”时墨实话实话，他确实是对财宝不怎么感兴趣。
　　但是，巴基怎么可能会相信呢。
　　“少说这些没用的了！谁会拒绝一个巨大的宝藏呢？”巴基一想起自己马上要到罗格镇寻找一大笔宝藏了，就嘴角上扬的想要笑起来。
　　“有你在，我的这个宝藏很不安全啊！”巴基脸上的阴险意味越来越明显了起来。并且，巴基还在一步一步的朝着时墨他们走来。一.

第467章



　　其实，巴基不仅仅只是觉得有时墨他们在，自己的宝藏不安全。最主要的原因，还是因为自己把时墨他们三个抓起来以后，当成了俘虏。
　　时墨居然用藏宝图威胁自己，在自己的船上胡吃海喝的享受着。
　　这一点，早就已经让巴基很不爽了。
　　现在，既然藏宝图已经到手了，那么巴基也就不用忍 耐了。现在是时候解决一下这些积攒下来的怨恨了。
　　“把他们三个给我扔到海里去！”巴基命令着自己的船员上前，同时看向时墨他们阴险的说道，“不过，我还是奉劝你们一句，千万不要反抗。”
　　“不反抗怎么样？就这么被你们扔到海里喂鲨鱼吗？”娜美表示不服。
　　毕竟，才刚刚走出恶龙海贼团统治力的恐惧。现在，这个巴基居然要把自己扔到大海里喂鲨鱼？
　　“不反抗的话，你们可以体面的被我扔到海里喂鲨鱼。基本不会有什么痛苦！”巴基一边说着，一边把手中的匕首把玩了一下，“要是反抗的话，可就别怪我的匕首不长眼了！”
　　“你个红鼻子，嚣张什么？连船都开不好，等着在大海里搁浅吧！”娜美有些气急败坏，直接朝着巴基喊道。
　　“你……你……你喊我什么？你居然喊我红鼻子？”听到娜美喊了自己红鼻子，巴基当场就生了气了。
　　他平生最讨厌的就是有人提及他的红鼻子。
　　如果有谁提到了他的红鼻子的话，他会毫不犹豫的把对方给杀掉的。
　　正如现在，巴基已经愤怒到了无以复加的地步了。
　　“给我上，先弄个半死，然后再往大海里给我扔进去！”这一下巴基算是彻底的生了大气了。
　　“嗡！”时墨等的就是这一刻，双手之上的武装色霸气瞬间覆盖。
　　“轰！”仅仅只是一个双拳轰击，在他面前的十几个海贼，就全部被时墨给打进了大海里边。
　　“……”看到时墨的双手武装色霸气，巴基倒是有些懵逼了。
　　在他的印象里，好像东海里的人都和弱啊. ....怎么这个家伙会使用武装色霸气呢？
　　但是，就在巴基懵逼的时候，时墨已经把一半的人都轰进了大海里边。但是，巴基的海贼船，时墨倒是一分都没有破坏掉。
　　因为，接下来，把巴基海贼团全部都打进大海里边以后，这艘海贼船就是自己的了。
　　时墨可不想着自己辛辛苦苦抢来的海贼船，变成了一个破烂的海贼船。
　　“这个家伙，这么厉害的吗？”摩奇和利基问道。
　　“不知道啊，明明从海军军舰上抓过来的时候，不这样的啊！”
　　“难道那个时候，是故意被我们抓住的？”摩奇和利基好像发现了不得了 的事情。摩奇的宠物狮子，也是吓得直打哆嗦。
　　因为是动物，一般是能够感知到极度危险的情况的。现在，对于摩奇的宠物狮子来说，便就是极度危险的情况。
　　“你们两个在嘀咕什么呢？”在摩奇和利基听到时墨声音的瞬间，就直接被时墨给打到了大海里边。.



第468章



　　“我明白，你离不开你的主人，所以你也去吧！”甚至，就连摩奇的宠物狮子，时墨也没有放过，直接一拳就轰到了大海里。
　　当然了，时墨还是有良心的，摩奇的宠物狮子被打飞出去的方向，也就是摩奇和利基被打飞出去的方向。
　　“呼！怎么办？”利基刚刚从海面上浮起来，就看到一个巨大的屁股对准了自己。
　　“轰！”摩奇的宠物狮子直接就把利基给重新打进了大海里边。
　　“红鼻子，现在就剩下你一个人了！”把摩奇的宠物狮子打飞出去以后，整个海贼船上，除了时墨他们三个就只剩下巴基一个人了。
　　“你……你也敢14叫我红鼻子！”巴基手中的匕首一下子变成了三支，直接朝着时墨飞了过来。
　　但是，这么简单的攻击，时墨怎么可能会被命中呢。轻轻的一躲，时墨就躲避过去了巴基的匕首攻击。
　　“红鼻子，我现在告诉你两件让你高兴的事情！”时墨的脸上挂着笑意，朝着巴基说道。
　　“让我高兴的事情？都现在这个时候了，会有什么高兴的事情？”巴基虽然有些不屑于听时墨讲，但是听到红鼻子这三个字的时候，再一次的发飙了，“我告诉你，已经第二遍了，你要是再叫的话，我肯定会让你吃不了兜着走的！”
　　“红鼻子，第一件事情，就是你很快就会被我打进大海里边，四分五裂果实的超人系巴基，大海是会厌恶你的！接下来就要看你的运气如何了！”时墨一边说着，一边朝着巴基走去。
　　“第二件事情呢？”看到时墨朝着自己走了过来，巴基也是下意识的问了一句。
　　“第二件事情嘛！会更加让你知道以后高兴的！”时墨故意卖了个关子。
　　“你到底想说什么？”虽然巴基已经知道了，时墨肯定不会有什么好事情告诉自己，但是巴基却特别的想知道。
　　“好，我就告诉你！”时墨故意压低了声音，仅仅只有巴基能够听到的声音说道，“我给你的那种藏宝图是假的。我根本就没有什么旧的藏宝图在脑海里，都是我瞎画的！”
　　“你……”听到这里，巴基算是彻底的疯掉了。
　　为什么，为什么到手了的藏宝图都是假的呢？
　　“轰！”时墨没有再给巴基再说话的机会，他的四分五裂果实能力，也抵挡不住时墨的武装色霸气。
　　“叮！”化作一道红色弧线，巴基直接 被时墨给打飞了出去。
　　这样一来，整个海贼船之上，就只剩下了时墨他们三个人了。
　　“没有这三把刀，这几天下来都是不舒服的啊！”索隆去把自己的三把刀找到，然后又重新别在了自己的腰上。顺带着找到了啤酒，打开啤酒桶的盖子，倒出啤酒来，然后便开始喝了起来。“哇，舒服！”
　　“目的地，罗格镇！”而时墨站在船头，看向远处。
　　娜美来到驾驶室，便开始驾驶着巴基海贼团的海贼船，朝着罗格镇进发了起来。.


第469章



　　“巴基船长？你怎么也被打飞出来了？”摩奇本来刚刚把被自己的宠物狮子重新砸进大海里边的利基揪出水面，迎面一个大红鼻子就又重新把利基给砸进了大海里边。
　　本来摩奇还想着生气的，但是一看是巴基船长，就赶紧把巴基船长给救起来，放到了自己的宠物狮子身上。
　　“真……真……真是气死我了！”因为是果实能力者，刚刚被摩奇从大海里边救上来，巴基还是浑身发抖，有气无力。
　　“怎么了，巴基船长？”摩奇还从来没有见到过巴基如此悲伤过。即使是藏宝图丢失了一半，也没见巴基船长如此悲伤啊。
　　“难道是藏宝图丢了？”利基终于再一次从大海里边探出头来，朝着巴基问道。
　　“比这个还惨！”巴基听到利基说的话后，更加的气急败坏。
　　“比这个还惨？那是什么｀ ．？”利基彻底的懵了，难道对于巴基船长来说，还有比丢失了藏宝图还惨的事情吗？
　　“对呀，怎么还有比这个更惨的事情？”摩奇也是不明白的问道。
　　“这个时墨……给我的藏宝图是……假……的！”巴基说道最后的时候，都开始一字一顿了起来，这也便充分的表明了巴基的愤怒。
　　“假的？”摩奇和利基异口同声的问道。
　　“嗯，就是假的！”巴基这个时候，说话都变得有气无力了起来。当然了，并不是因为身上的海水的缘故。
　　只是因为，太过于悲伤导致的。
　　自己的藏宝图丢失了一半，不能用了，好不容易弄到了一张精美的藏宝图，没曾想，居然还是个假的。
　　“我就说，一张脑子里有的藏宝图，怎么需要画那么久。我就说，藏宝图怎么可能会有那么清晰的路线呢。”巴基这个时候，也终于想明白了时墨的破绽了，“原来是因为，这个藏宝图是假的啊！”
　　“好像事情并没有那么简单！”突然利基说话了。
　　他发现了这件事情的另外一个破绽。
　　“怎么说？时墨可是亲口承认了的，他就说给了我一张假的藏宝图啊！”巴基在最后被时墨打飞出去的时候，可是听的一清二楚。
　　“．～那也说不一定，是在最后的时候骗你的呢！”利基回应道。
　　“那怎么办？”巴基听利基这么一分析，瞬间又有了动力了，便急切的问道。
　　“等到我们去了罗格镇以后，顺着藏宝图去找一圈不就可以了。如果没有也就算了。如果要是有了的话，我们不是就赚翻了嘛！”利基给巴基画了那么大的一张饼。
　　“你这么说，好像也不是没有道理！”但是(的赵好)，巴基就是信了利基的这么一张大饼说出来的胡话！
　　“但是，我们现在怎么去罗格镇呢？”巴基看着一望无际的大海，被说了是罗格镇了，现在他们上岸都费劲儿。
　　“游吧！”摩奇和利基异口同声的说道。
　　“……”本来巴基还想再说什么的，但是想了想，好像摩奇和利基说的对，现在也就只有这么一个办法了。.

第470章



　　于是，在这片王阳大海之中，便看到一大群海贼在朝着一个不知道是哪里的方向游动着，其中有一只狮子，背上还驮着一个红鼻子。
　　有时候，还会有大鲨鱼跟着他们，他们也只好拼命的游着。有时候，则是会有海王类经过这里，看看他们，没有搭理他们。
　　时墨把巴基海贼团的所有成员从海贼船上给打飞了出去，现在这艘海贼船也已经成为了他们的海贼船了。
　　不过，巴基海贼团的旗子还挂在船杆之上，时墨也懒得取下 来。正如他们第一次抢到的斧手摩卡的海军军舰一样。
　　只要能够航行，对他们来说就已经足够了。
　　娜美的驾驶技术还是相当厉害的。不管是多么艰难险阻的地方，都能够凭借着自己的能力给化解掉。
　　因为在打飞了巴基他们的地方，就已经距离罗格镇很近的距离了。
　　大约又航行了一两天的时间，时墨他们就看到了罗格镇所在的岛屿了。
　　这里，便是一切的起点和重点。
　　当年的海贼王，哥尔·D·罗杰就是从这里出发进入大海的，也是最后回到了这里，被海军给行刑了的。
　　“靠岸吧！”时墨站在船头，看向眼前的罗格镇，总算是来到了这个罗格镇的。
　　说起来，还是的感谢一下巴基海贼团的。如果不是巴基海贼团的前半段的航行，时墨他们也不会少走那么多的弯路，这么快的来到罗格镇的。
　　“嗯，那个是海军的军舰吗？”突然，本来还在睡觉的索隆醒了过来，看了一眼即将要前往的罗格镇。
　　“好像是！”时墨这个时候，也看到了那艘停靠在岸边的军舰。还别说，一开始的时候，时墨真的没有看到这艘军舰的存在。
　　“难道剑 士的眼里都这么好的吗？”时墨忍不住调侃了一下索隆。
　　“嘿，那是当然！”被时墨这么一调侃，索隆也是兴奋的说道。虽然他是一个路痴，但是在实力和视力方面都是不弱的。
　　“娜美！”既然看到了这艘海军军舰，那么能避开的麻烦，就尽量的避开吧。
　　这可和时墨主动等着斧手摩卡的海军军舰不一样。
　　那时候，是时墨急需要一艘船离开荒岛出海的。
　　现在，他们既有海贼船，又到了目的地。所以能不和海军冲突就尽量的不要和海军冲突了。毕竟，费力不讨好的情况下，还会徒生一些麻烦。
　　就连自己需要办的事情，都会被耽搁的。
　　“怎么了？”娜美正在驾驶着海贼船朝着罗格镇进发呢，突然就听到了时墨的声音。
　　“掉个方向，避开那艘海军军舰，找另外一个地方停靠。”时墨喊道。
　　“知道了！”娜美听到了以后，便开始驾驶着海贼船驶离了刚才的航道。
　　其实，这才是一个海贼应该有的反应，远离海军，远离烦恼！
　　海贼和海军，本来就是两个对立阵营中的存在。遇到了的话，肯定会出现一些麻烦事的。要不然，世界政府要海军还干什么呢？.



第471章



　　围着罗格镇转了一会儿以后，娜美终于找到了一个可以停靠的地方。于是，便驾驶着海贼船来到了岸边停靠了下来。
　　等到自己的海贼船停稳了以后，时墨和索隆把船锚抛了下来以后，便下来固定好了海贼船。
　　“走吧，现在就是罗格镇了！”时墨一边说着，一边带着娜美和索隆朝着岛屿的里边走去。
　　因为不是在岛屿的港口上进来的。所以，他们距离罗格镇还是有一段距离的。
　　穿过了一片丛林以后，才算是到达了罗格镇-的真正镇子上。
　　时墨，娜美都是不用担心海军的。因为以他们现在的装扮，说是普通人，海军也是没有办法的。毕竟，他们是-没有悬赏单的。
　　倒是，以前作为海贼猎人的索隆，是有一些赏金在身上的。
　　如果运气不好的话，说不定就会被认出来的。
　　不过，这也是在运气不用的情况下。比如说，碰到了斧手蒙卡。很显然，这是不可能的。要不然，如果不是大海贼的情况下，即使是海军，也不会记得那么多海贼的悬赏单的。
　　整个罗格镇看上去还是比较繁华的。但是，这也只是相对于那些很不繁华的地方。如果硬是要和香波地群岛那样的地方相比的话，根本也就没有什么可比性了。
　　当然了，这里毕竟也是海贼王出生和死亡的地方。慕名而来的海贼们还是非常多的。
　　其实，光是在靠近罗格镇，进行罗格镇周围的查看的时候，时墨就看到了好几艘海贼船停靠在了隐蔽的地方了。
　　虽然这些海贼船都是那些海贼的，时墨不知道。但是他却知道，现在这座岛屿上，这个罗格镇里边。
　　不仅仅有那些海军们的日常巡逻，还有这些因为不用的原因，不同的目的聚集过来的海贼们。
　　这里势必会有一些事情要发生的。
　　“咕噜噜，咕噜噜！”刚刚到镇子上，娜美的肚子就咕噜噜的叫了起来。今天早上起来以后，光顾着朝着罗格镇进发了，也都没有顾得上吃东西。所以，现在饿了起来，也是再正常不过了。
    · ····求鲜花0 ·
　　“正好，我也饿了。走，先去吃东西去！”时墨也感觉到了饥饿，朝着索隆又问了一句，“索隆呢？”
　　“嗯，我也饿了，不过喝点儿啤酒应该就好了吧！”索隆大大咧咧的说道。
    0 ....... .......
　　“好，那就先去吃饭去。别的事情等吃饱了饭以后再说！”时墨带头，三个人便在镇子上找起了饭店。
　　时墨他们的一大笔钱，其实早在遇到近海之王，被打烂了小船的时候，就沉入到海底了。后来在海军军舰上的时候，也没有什么钱财，就被巴基他们给绑架了。
　　现在，时墨他们又有钱了。
　　因为，在巴基的海贼船上，娜美翻出了一大堆的贝利。
　　这些，本来都是那些巴基海贼团的船员为了防止娜美而藏起来的。现在，他们怎么都没有想到，最后还是被娜美给把他们辛辛苦苦藏起来的贝利给掏的一个子都不剩了！一.

第472章



　　“报……报告……”在海军分部，斯摩格正在抽着雪茄，喝着啤酒休息着。突然已经海军士兵来到了自己的面前。
　　“怎么了？”斯摩格吐了一口烟雾出来，脸上带着疑惑的表情问道。
　　“在罗格镇，发现了小丑海贼团的踪迹！”海军士兵赶紧朝着斯摩格汇报着。
　　“小丑海贼团？小丑巴基？ ”斯摩格继续抽了一口雪茄，朝着海军士兵俯了俯身子问道。
　　“是的，就是这个船长是小丑巴基的小丑海贼团！”海军士兵非常肯定的确认道。“就在刚刚，在一个隐蔽的角落了，被巡逻的士兵，发现了其停放的船只。”
　　“船上没有海贼吗？”斯摩格继续问道。
　　“好像没有，小丑海贼团上的所有海贼们都进入罗格镇了！”
　　“真是太嚣张了！”斯摩格这一次吐出了更大的一团烟雾出来，然后一下子从椅子上坐了起来。
　　把只剩下一个烟屁股的雪茄扔到了地上，然后踩灭了以后，便从自己的胳膊上重新抽出了一根，点了起来。
　　“先下去吧。我已经知道了！”点着了雪茄以后，便让海军士兵下去了。
　　紧接着，斯摩格便起身去到了达斯琪所在的地方。
　　最近一段时间，斯摩格简直是太闲了。已经闲的他都不知道该干些什么了。每天出了抽雪茄便是喝啤酒，已经让斯摩格感觉到了厌倦。
　　在斯摩格的认知里，身为海军，就已经抓海贼。
　　在每一天的生活里，就应该出了抓海贼，就应该是在抓海贼的路上。
　　现在，好不容易有了海贼出现，还是这么明目张胆的出现，斯摩格怎么可能会轻易的放过这个机会呢。
　　“达斯琪！”斯摩格很快就来到了达斯琪的边上。
　　“斯摩格上校，有什么吩咐？”看到斯摩格来找自己，达斯琪就知道肯定是有什么重要的事情了。
　　“马上收拾一下，我们要即刻启程去罗格镇！”斯摩格叼着雪茄，但是说话的声音并没有出现不清楚的现象。
　　“好的，我知道了！”达斯琪也并没有问斯摩格到底要去罗格镇干什么，而是直接开始准备了起来。
　　但是，达斯琪看斯摩格的样子和表情，就知道这一次去罗格镇肯定是有海贼进入了罗格镇。
　　至于是那个海贼团，达斯琪其实是不关心的。
　　因为，现在有海贼能给他们抓，就已经很好了。
　　这段闲暇的时间里，斯摩格已经感觉到了无聊，其实达斯琪也已经无聊到不行了。
　　拿上自己的佩剑以后，达斯琪随便的收拾了一下。便来到了斯摩格的身边。
　　“准备好了吗？”斯摩格看了一眼达斯琪，问道。 
　　“斯摩格上校，我已经准备好了！”达斯琪非常认真的回答道。
　　“那就好，出发！”斯摩格把自己的十手背到了背上，一大口雪茄烟雾吐了出来，便朝着已经准备妥当的海军军舰上走了上去。
　　紧接着，达斯琪，以及已经集结好了的海军们也都跟着踏上了海军军舰！.



第473章



　　“目的地，罗格镇！”很快，斯摩格召集起来的海军士兵们便都全部登上了海军军舰。于是，海军军舰出发，直接朝着罗格镇赶了去。
　　“斯摩格上校，这一次是那个海贼团？”上了船以后，达斯琪便来到了斯摩格的边上问道。
　　毕竟，到了罗格镇，就要开始抓捕海贼了。斯摩格肯定是有情报的，达斯琪也是需要知道这一次的海贼是那些海贼的！
　　“小丑14海贼团！”斯摩格和达斯琪说了一句以后，便转身朝着军舰上的海军士兵们喊了起来。
　　“全部都给我打起精神来，这一次我们要去的目的地是罗格镇。根据情报显示，罗格镇出现了一个海贼团登陆。登陆的海贼团，名叫小丑海贼团！”
　　“哦！”海军士兵们听到斯摩格的喊话以后，全部都回应道。
　　这些海军士兵们，其实也已经闲的不行了。
　　在基地的日子里，每天除了训练就是训练，根本就没有什么出任务的时候。现在，终于出任务了，终于可以好好的抓海贼了。
　　这些海军士兵们怎么可能不兴奋呢。
　　“娜美，需要采购这么多东西的吗？”时墨拎着一大堆的东西，跟着娜美走着。
　　“当然了，难道你以为是你的那艘小破船呢？现在我们可是有大海贼船的。所以，当然是要采购更多的东西了！”娜美理所应当的说道。
　　其实，之所以娜美会这么理所应当，也是因为娜美从巴基的海贼船上，哦不，因为是自己的海贼船上发现了大量的贝利。
　　这些贝利得到的太过于容易了，以至于娜美就控制不住自己的买买买了。
　　“这里有海军啊！”过了一会儿，娜美看着眼前经过的海军，有些忧虑的说道。
　　“没事儿，这些海军只不过是这里的常驻海军。没什么问题的！”时墨安慰着娜美说道。
　　“真的吗？那么港口上听着的海军军舰又是怎么回事儿？”娜美忍不住继续问道。
　　“那个海军军舰，我看像是给这里运送补给的。不是什么那种战斗海军军舰！”时墨在看到那艘海军军舰的时候，还专门的查看过的。
　　而且，在来到罗格镇的时候，时墨是观察过罗格镇的情况的。
　　发现这里的海军们，还没有具备大量出动抓捕海贼的能力。他们的职责只不过是在这里进行巡视罢了。
　　真正有什么问题的话，他们肯定也得 向上级报告的。
　　所以，这些海军都是不用惧怕的。
　　但是，时墨却没有想到，斯摩格和达斯琪带领着大批量的海军们正在朝着罗格镇所在的岛屿进发着。
　　甚至，他们都不知道，其实斯摩格要抓的并不是他们，但又好像是他们。
　　毕竟，斯摩格要抓捕的是小丑巴基。因为，得到的情报就是小丑海贼团来到了罗格镇。但是，真正驾驶着巴基海贼船来到罗格镇的，是时墨他们三个。
　　而，等到斯摩格和达斯琪真正来到罗格镇的时候，抓捕的对象也就会变成他们了。.


第474章



　　“东西够多了，我先回去送一次！”看着娜美还有购买的欲望，时墨主动说道。要是哪买再买的话，自己可就真的拿不动了。
　　“可以，那么你就先送到船上一次！”娜美看了看时墨手上身上的各种东西，也有些尴尬的说道。
　　说实话，就时墨身上的这些东西，如果不放回到海贼船上一些的话，自己还真就不好意思再买了。
　　“巴基船长，我们还有多久就能游到罗格镇了？”利基已经累得快不行了，但是好像还是一眼望不到头。
　　“不要着急，应该马上就要到了！”巴基反正也不用游泳，倒是有些悠闲呢。但是，已经有好几顿没有吃了。巴基早就已经饿的不行了。
　　所以巴基也想着，能够快点儿游到罗格镇。然后在罗格镇好好的吃上一顿饭。最后，在把藏宝图上的宝藏给挖出来。
　　这是巴基现在的想法。
　　虽然，时墨在打飞自己的时候，说这张藏宝图是假的。但是巴基还是想试试。
　　毕竟，现在的巴基可是什么都没有了。
　　别说什么巴基大炮，巴基炮弹了。现在就是巴基海贼船都已经被人给抢走了。
　　如果，连藏宝图都是假的话，那么巴基也就不知道该怎么办了。
　　而如果这个藏宝图是真的，时墨只是在骗自己的话。那么就能够利用这些宝藏再造一艘海贼船了。
　　那样的话，自己就由拥有了自己的海贼船了。再接着寻找下一张藏宝图，再去寻找下一个宝藏就可以了。
　　“巴基船长，巴基船长｀ ．！”就在这个时候，依然在游泳着的航海士奋力的游到了巴基的边上，神情焦急。
　　“怎么了？”看到了航海士焦急的神情，巴基不由的说道“你皱着眉头干什么，着急又没有什么用！”
　　“不是呀，巴基船长，我不着急不行啊！”航海士大喘了一口气，接着说道，“巴基船长，我们是不是要去罗格镇啊？”
　　“废话，有藏宝图在，我们不去罗格镇，我们去哪里？”巴基有些无语，自己的航海士怎么竟问些废话呢？
　　“巴基船长，我们游反了！”航海士终于一口气把这句话给说完了，好像是怕巴基船长听不懂是什么意思，又接着说道，“．～就是，我们现在距离罗格镇越来越远了。”
　　“……”巴基听完航海士说的话后，瞬间无语夫。
　　“咕噜噜，咕噜噜！”紧接着巴基的肚子里便传出了饥饿的咕噜噜的声音。
　　“你怎么不早说？我说怎么这么久了还没有见到罗格镇的一根毛呢！”巴基开始气急败坏的喊叫道。
　　“巴基船长，不能怨我啊！”航海士表示很无语。
　　“怎么就不能怨你了？你可(的赵赵)是我们的航海士啊！”巴基非常有理由的说道。
　　“但是，现在我们连船都没有，我这个航海士也没啥用啊！”航海士表示很委屈。
　　“什么？没有船怎么了？没有船，你就不是航海士了吗？”巴基这一句话把航海士直接给顶的哑口无言。
　　但是，现在怎么办？知道游反了，那么就换个方向，朝着真正罗格镇的方向继续游吧！.

第475章



　　而此时，斯摩格的海军军舰以抓捕小丑巴基为目的已经登陆了罗格镇。一小部分海军，直接朝着情报报告的位置上，去寻找巴基的海贼船。
　　而斯摩格和达斯琪则兵分两路朝着罗格镇内部进行搜索。
　　之所以，只派出了一小部分的海军去寻找巴基的海贼船，是因为知道巴基海贼船上，现在没有人。
　　即使是有留守看船的，也不过是只有一两人而已。不足为据。
　　把买的东西，送回到了海军船上，时墨便再一次的朝着罗格镇的内部赶去。
　　“什么人？”就在时墨刚刚离开海贼船，还没有走多远的时候，就碰到了前来寻找巴基海贼船的海军士兵们。
　　“我？”时墨假装惊讶。
　　“是的， 就是你，你是什么人？为什么会出现在这里？”海军士兵们把枪对准了时墨，严肃的问道。
　　“我就是个普通人啊！”时墨当然不会承认自己是海贼了。
　　如果承认了自己是海贼 的话，那么免不了就是一场战斗。能避免的战斗，就尽量的避免掉。能少一事，就少一事。
　　所以，时墨并没有直接承认自己是海贼的。
　　“废话，你一个普通人，怎么会来到这种地方？”很明显，对于时墨的说辞，海军士兵们是不愿意相信的。
　　“我真的是普通人，只是在这里迷路了！”时墨开始编起了瞎话！
　　“迷路，难道你不是罗格镇上的人？你是外地来的？”这一句话，直接引起了海军士兵们的疑惑。
　　毕竟，如果时墨是罗格镇的原住民的话，是基本上不会出现这种迷路的现象的。罗格镇又不大，怎么可能会迷路。
　　“是的，只不过，我是住在另一头的。”时墨继续编造着谎言。
　　罗格镇是在岛屿上的，那么岛屿那么大，即使是原住民也有可能不会转遍整个岛屿的。
　　“行吧，暂且相信你一次！”听完时墨的解释以后，这些海军士兵们总算是有些相信时墨了。便不再搭理时墨，继续朝着寻找巴基海贼船的路上。
　　“找到了，就是这里！”突然，一名海军士兵喊了一嗓子，表示自己已经找到了巴基海贼船了。
　　“找到就找到了呗，你喊什么，万一船上有海贼怎么办？要悄悄的！”另外一名海军士兵明显是有点儿军官的样子，朝着那名喊叫的海军士兵训斥着。
　　“知道了！”喊叫的海菊士兵明显也知道自己错误了，便小声的开始说道，“你看，船帆上的小丑标记，船杆上的旗子上，也是一个小丑标志。很明显，这艘就是刚刚登陆罗格镇的小丑海贼团！”
　　“给我上，慢慢的搜寻，看看海贼船上有没有留守的海贼！”军官模样的海军指挥着，这些海军士兵们便开始有条不紊的朝着时墨他们的海贼船靠近了过去。
　　“喂，你们干什么呢？”看到这些海军士兵们要搜索自己的海贼船，时墨肯定是不会答应了，直接又重新返回来朝着海军士兵们喊道。.



第476章



　　“你干什么？你不是迷路了吗？还不赶紧走！”听到时墨的声音以后，海军士兵们显然是被时墨这么一打扰，有些不耐烦了起来。
　　“我干什么？我是在问你们在干什么？”时墨也不走，就是这么看着这些海军士兵们。
　　“你到底是谁？”看到时墨没走，反而朝他们反问道。这些海军士兵们也不笨，自然就大致上明白了怎么回事儿。
　　“我是谁不重要，但是你们要想上这艘海贼船，是不是应该先问问我呢？”时墨毫不客气的说道。
　　时墨之所以回来，一个是因为这些海军士兵们是要上自己的海贼船。
　　被海军上自己的海贼船，时墨肯定是不答应的。
　　第二个便是，自己刚刚才花费了大量贝利，花费了大量的力气，弄回来的物资，被这些海军一上船，不久全部糟蹋了么。
　　“难道你是巴基海贼团上的海贼？”
　　这些海军士兵们瞬间就明白了是怎么回事儿。所有的枪支都对准了时墨。
　　“啪，啪，啪！”毫不客气，这些海军士兵们就朝-着时墨开起了枪。
　　这也是他们这些底层的海军士兵们的原则，碰到海贼，只管开枪就可以了。毕竟，保住自己的命才是最重要的。
　　那些穷凶极恶的海贼，万一对自己不利的话，那可就麻烦大了。
　　“还真的是好的交谈方式呀！”时墨在这些海军士兵们开枪的瞬间就消失不见了。
　　“哪里去了？”等到开了一顿枪后，他们居然发现时墨不见了。左右找了找都没有找到。
　　“算了，找不到就算了！”那名军官模样的海军说道，先上海贼船，看看是什么情况。毕竟，这才是他们来这里的目的任务。
　　“我叫你们上船了吗？”伴随着时墨的声音响起。
　　五六个海军士兵还没来得及反应过来，就一个接一个的被时墨给打飞了出去，消失不见了。
　　其他的海军士兵，时墨不敢保证。不过，应该也不会有其他海军过来了。毕竟，罗格镇的本地海军只负责巡逻，其他的事情都交给了海军分部的海军了
    · ····求鲜花0 ·
　　但是，时墨可以保证，这五六个海军士兵，今天之前是别想再回到这里了。
　　“看起来这些海军士兵们，并不像是这个罗格镇现有的海军士兵们啊！难道是斯摩格和达斯琪来到了罗格镇吗？”时墨猜测道。
　　毕竟，现在距离罗格镇最近的海军分部，就是斯摩格所在的海军分部了。能够以最快的时间赶到罗格镇的，也就只有斯摩格了。
    0 ........ 0
　　“消息还是挺快的嘛！”时墨倒是没有想到，自己刚刚才停靠到罗格镇不到半天的时间，就引来了这个海军疯子——斯摩格！
　　自己还是有意的避开重要港口，避开海菊，选择停在了这个人迹罕见的破地方。没想到，还是被发现了。
　　只能说，这里的巡逻的海军们，真的是太尽职了。
　　不过，即使是斯摩格来到了罗格镇，时墨也是不会害怕的。虽然，时墨并不想招惹麻烦，只想着在罗格镇采购到自己想要的东西。一.

第477章



　　但是，如果麻烦找上了自己，时墨也是可以坦然接受的。
　　麻烦来了，就解决麻烦就好了。并不需要担心任何的问题。
　　想到这里，时墨便重新的离开了自己的海贼船，朝着罗格镇的内部走去。
　　“时墨，快过来，我快拿不动了！”等到时墨找到娜美的时候，娜美已经又买了很多东西了。
　　索隆拿着的 东西已经数不清了。
　　也已经到了快要拿不动的样子了。
　　“时墨！”就在时墨刚刚要去帮助索隆去拿一些东西，分担一下索隆身上的压力的时候，一个女人的声音响了起来。
　　“？”听到居然有人叫了自己的名字，时墨便扭头看了去。
　　“我是海军上士达斯琪，现在要对你进行抓捕！”达斯琪推了推自己的眼睛，然后口齿清晰的朝着时墨说道。
　　“我？你怎么知道我的？”达斯琪他知道，但是这个达斯琪怎么知道自己的，时墨还真的有点儿不清楚了！
　　“你是最近的悬赏新人！我这里有你的悬赏通缉令！”达斯琪一边说着，一边从身上掏出了两张悬赏通缉令！
　　一张赫然画着的就是自己。
　　“原来我还上了悬赏通缉令啊！”时墨不由的感慨了一句。
　　本来，他还以为自己和娜美都没有悬赏通缉令呢。仅仅只有做过海贼猎人的索隆有悬赏通缉令的。
　　没想到的是，现在自己居然也有了悬赏通缉令了。
　　“还不错！”对于自己有了第一张悬赏通缉令，时墨表示很开心！
　　“你好像很开心的样子！”达斯琪有些不解的说道。
　　“哈哈哈，当然高兴了，悬赏通缉令可是辨别一个海贼厉害不厉害的重要标识！悬赏金越高，也就表示这名海贼越厉害呀！”时墨解释道。
　　“你……”被时墨这么一说，达斯琪居然有点儿不知道该怎么回应了。
　　“诺诺罗亚·索隆！”达斯琪这个时候也看到了把东西放在了地上的索隆，也是接着说道，“我这里同样有你的悬赏通缉令！”
　　“……”索隆在看到达斯琪的一瞬间，就满脸的震惊. ....
　　时墨其实是非常了解索隆的这种震惊的。
　　因为达斯琪，太像索隆小时候在耕四郎那里一起练习剑术的古伊娜了。
　　也不是像，简直就是一模一样。所以，索隆才会如此的震惊！
　　两人的梦想，都是登顶，成为世界第一大剑豪。只不过，还没等离开耕四郎的剑馆，古伊娜就因为意外死掉了。
　　“你是谁？”索隆一边震惊，一边问道。
　　“索隆，人家已经说过了，是海军上士达斯琪！”娜美是不明白索隆的这种震惊的，所以在索隆问这个问题的时候，便回到了出来。
　　“哦，原来是海军呀！”索隆也不过是刚刚 看到的时候，被达斯琪的容貌震惊了。如果不是他知道古伊娜已经在小时候就死去了，真的会认为这就是长大了的古伊娜。
　　“说那么多废话没有用。现在就由我来对你们两个海贼进行逮捕！”一边说着，达斯琪就把手中的时墨拔了出来。
　　“做好觉悟吧！”时墨对准了时墨和索隆，随时准备进行攻击！.



第478章



　　“那我可就不客气了！”时墨的脸上露出一丝狡黠的笑意，然后伸手直接把腰间别着的流刃若火给拉出出来。
　　“这是什么刀？”看到时墨把流刃若火给拉出来以后，达斯琪首先不是和时墨进行战斗的，而是被时墨的佩刀展开了兴趣！
　　达斯琪是一个刀痴，很显然，时墨手中的这柄流刃若火，达斯琪并没有见过。
　　“这是流刃若火！”时墨也没打算说瞎话，直接告诉了达斯琪自己的佩刀叫什么。
　　“流刃若火？”达斯琪很明显没有听到过这把刀的名字，看着流刃若火上燃烧的火焰，达斯琪就更加的迷茫了。
　　在任何关于兵器的书籍上14，达斯琪都没有见到过这把流刃若火。
　　更别说，已经被达斯琪烂熟于心的那些关于传说中的刀了。
　　“是的，流刃若火，乃无上大快刀十二工之一的流刃若火！”时墨说到这里的时候，便开始编了起来。
　　虽然达斯琪对名刀很有研究，但是时墨倒是对自己撒的谎一点儿都不着急。
　　毕竟，自己的流刃若火，可是非常配得上那些无上大快刀十二工的。
　　“无上大快刀十二工，在我的印象里，为什么没有这把刀的任何信息？”达斯琪还是非常的不解。
　　索隆虽然也见过时墨使用过好几的流刃若火了。虽然，他也很喜欢时墨的这把佩刀。但是，索隆也确实没有想到，时墨手中的这把流刃若火居然会是无上大快刀十二工里边的一把。
　　这是多么难得的一把名刀啊。
　　“那只能够说明你知道的还是太少了，知识浅薄罢了！”时墨嘿嘿笑了一下。
　　“你居然质疑我对名刀的认知？”达斯琪显然对于时墨的嘲讽很是在意，直接把手中的时墨提了起来，“不管是不是名刀，是不是无上大快刀十二工。但是，决不能够成为海贼的佩刀！”
　　达斯琪的海军正义感瞬间爆棚。一边说着，就一边朝着时墨攻击了过来。时墨在空中划出一道剑花来，瞬间就抵达了时墨的面前。
　　“刀耍的不错，就是力道不够！”看到达斯琪的时墨攻击到自己的面前，时墨不急不慢的用自己的流刃若火直接给打了出去。
　　“……”达斯琪都没有想到，自己这么快速的攻击，怎么这么简单就被对方给破解掉了？
　　之所以，达斯琪会有这样的想法出现，也是因为达斯琪这里的时墨的通缉悬赏令上，时墨 的赏金并不是很高的样子。
　　所以，达斯琪也就相当然的认为，时墨的能力也是一般的。
　　这也是为什么时墨会有些在意悬赏令上的赏金贝利。毕竟，这个悬赏令上的赏金贝利，是最能够直面表现出这名海贼的能力有多大的。
　　“看招！”被打回来的达斯琪自然是不服气的，直接一个穿刺就再一次攻击向了时墨。
　　“你这是在质疑我的能力，还是在质疑我的无上大快刀？”说话间，时墨再一次出手，接住了达斯琪的攻击。.


第479章



　　时墨这看似简单的攻击，依然是简简单单的就解决掉达斯琪的攻击。
　　“？”达斯琪的攻击再一次被时墨给顶飞出去，也是有些懵了。她也不明白，为什么自己这么刁钻的攻击。对方仅仅只是挥舞了一下手中的太刀，就把自己的攻击给阻挡下来了？
　　虽然达斯琪依然不愿意相信。但是，事实就是如此的。
　　达斯琪把时墨一拉，换了个姿势，就朝着时墨再一次的攻击了过来。
　　“当！”一声脆响，时墨就接住到达斯琪的攻击。
　　“达斯琪，你这种良快刀，是不可能打败我这把无上大快刀的！还有，我还有事儿，没有功夫和你这里耗着。”
　　时墨说完以后，直接就把达斯琪的攻击再一次打退了回去。
　　然后，手中的流刃若火一转，刀背朝着达斯琪就攻击了过来。
　　“嗯｀ ．！”伴随着一声闷哼，达斯琪就被时墨给打飞了出去。
　　这一下，达斯琪是没有办法再回来找时墨战斗了。
　　“达斯琪上士！？”边上的海军们看到达斯琪被时墨给打飞了出去以后，都是一脸的懵逼。
　　这还是他们第一次看到达斯琪这么狼狈的。
　　“把这几个海贼抓起来，给达斯琪上士报仇。”边上的这些海军，纷纷拿出了步枪朝着时墨就攻击了过来。
　　“你们几个也很碍眼啊！”把达斯琪打飞了以后，居然看到如此多的海军用枪都指向了自己，时墨很生气，直接把流刃若火耍出了几朵剑花出来。
　　“嗖嗖嗖！”极其快速的几次攻击。
　　这些海军士兵们就被时墨给全部打飞了出去。
　　“走，继续采购！”把这些海军士兵们打飞了以后，时墨便带上娜美和索隆一起离开而来这里。
　　“……”索隆看着眼前的一切，有些无语。
　　现在这是时墨把达斯琪给打飞出去了，索隆倒也没有什么感觉。毕竟，达斯琪是海军，本来和他们海贼就是在对立面的。
　　但是，这也是时墨把达斯琪给打飞出去了。
　　如果是自己单独碰上了达斯琪的话，索隆还真的就不太好处理了。
　　虽然，一狠心，达斯琪肯定不是索隆的对手元。
　　但是，问题就是出在这里的。达斯琪的样子，和古伊娜简直太像了。现在的达斯琪简直就是古伊娜长大了的样子。
　　这样的话，让索隆还如何下手？
　　但是，既然事情已经解决了，索隆也就不再去想这些事情了。跟着时墨便离开了这里。
　　“．～斯摩格上校，斯摩格上校！”被时墨打飞出去以后的达斯琪从地上爬起来以后，并没有离开再去寻找时墨。
　　(的钱的)她知道，就是回去找时墨，时墨还没有离开的话，达斯琪也是没有办法逮捕时墨的。能力上不足，打不过时墨，这也是达斯琪的能力不足。
　　达斯琪还是非常明白这一点的。所以，达斯琪现在聪明的给斯摩格打了电话虫。
　　“达斯琪，怎么了。是不是已经发现小丑巴基的踪迹了？”斯摩格接了电话虫以后，便朝着达斯琪询问道。.

第480章



　　“并没有发现小丑巴基，但是我发现了另外两个海贼！”达斯琪回答道，虽然她这一次行动的目的小丑巴基。
　　但是，对于小丑巴基来说，拿着无双大快刀的时墨，反而让他更加感兴趣一些。
　　“另外两个海贼？难道是巴基海贼船上的其他海贼吗？”斯摩格问道，之所以斯摩格会这样问，是因为他的到的情报，现在罗格镇只有巴基海贼团登陆了。
　　“好像并不是！”达斯琪回答道。
　　“我知道了！”说完斯摩格就要挂断电话虫。
　　“斯摩格上校！” 但是，达斯琪赶紧叫住了斯摩格。
　　“嗯？怎么了？”斯摩格很疑惑。
　　“我觉得，我觉得这两名海贼，相比较巴基海贼团来说，更加的有抓捕的价值！”达斯琪解释道。
　　“为什么这么说？”斯摩格听到达斯琪这么说，瞬间也是来了兴趣。
　　“时墨，诺诺罗亚·索隆！”达斯琪便把两人的名字说给了斯摩格听。
　　“这两个海贼……”斯摩格想了一下，稍微有了点儿印象，便继续说道，“他们的悬赏金额好像都不是很高啊！”
　　“但是，这个叫时墨的海贼，手中带着一把……无上大快刀！”达斯琪似乎早就料到了斯摩格会这样说了，直接把关键信息告诉给了斯摩格！
　　“……”斯摩格听到达斯琪说的话后，也是沉默了一下。
　　无上大快刀，既然是出自于达斯琪之口，那么就肯定是真的了。因为，达斯琪对于名刀的痴迷程度，斯摩格是最清楚不过的了。
　　那么，拥有无上大快刀的海贼，也就肯定不是什么泛泛之辈了。
　　即使，这个海贼并不是很厉害，那么把这把无上大快刀给扣下来，也是非常值得的事情了。
　　想到这里，既然搜捕小丑巴基的行动，暂时 没有什么头绪，斯摩格打算先去找达斯琪所说的时墨和索隆去。
　　“他们在哪里，告诉我，我这就过去！”斯摩格朝着达斯琪询问道。
　　“他们在……”于是乎，达斯琪便把时墨他们应该要去的地方告诉了斯摩格。毕竟，现在告诉了斯摩格自己的位置，也无济于事。
　　而刚才时墨他们所在的位置，恐怕这会儿也就已经不在了。
　　所以，达斯琪就大致上预估了一下时墨他们即将要去的地方，告诉了斯摩格！
　　“我知道了！”说完以后，斯摩格就把电话虫给挂断掉了。
　　“无上大快刀怎么能落在海贼的手上呢？”达斯琪在挂完电话虫以后，也是喃喃自语着。在她的思想里，所有的名刀都应该收集到海军里边。
　　“时墨？索隆？无上大快刀？我倒要看看你们有什么能耐！”一边自言自语着，斯摩格便带着海军士兵们，朝着达斯琪说的地方寻找了过去。
　　既然对方有无上大快刀，而达斯琪给自己报告了。
　　那么，斯摩格也就有了自己的判断。
　　这个时墨肯定是把达斯琪给打败掉了，要不然达斯琪能够自己弄到海贼的名刀，肯定也不会近这样向自己汇报了。.



第481章



　　“你们几个，跟我来！”既然如此，那么就先把时墨和索隆给抓捕起来。对于斯摩格来说，任何一个海贼，都是必须要抓捕起来的。
　　抓谁都是抓，那么小丑巴基一时半会儿也是找不到的。那么就先把已经找到了海贼抓捕起来，也是可以的。
　　“是！”于是，斯摩格便带着海军士兵们朝着时墨和索隆有可能存在的地方，赶了过去。
　　“斯摩格上校！”找了一会儿以后，果然一名海军士兵就发现了时墨和索隆。
　　“时墨！”看到了海军士兵指给自己的时墨，斯摩格一边朝着时墨走去，-一边喊了一嗓子。
　　“不好，这个海军看起来不好对付啊！”娜美看到斯摩格以后，光是从气质上就看出来了对方的不-简单！
　　“确实，这可是海军上校斯摩格！”时墨虽然一次都没有见过斯摩格，但是毕竟对于这个世界的人，时墨还是非常了解的。
　　“海军上校？”听到这个以后，娜美非常的惊讶。
　　这要是海军上校找过来的话，可真的就难以对付了呀。
　　“没事儿的，这已经是这些海军里边最大的官了，把他个解决掉以后，就没有其他的威胁了！”时墨倒是非常的轻描淡写。
　　“我来对对付他吧！”这个时候，索隆已经把自己的两把刀拔了出来，并且一脸严肃的说道。
　　刚才，碰到达斯琪的时候，时墨已经把达斯琪给打飞了。
　　现在又碰到了海军，索隆也想要为自己的团队分担一些风险的。
　　“索隆，其他的海军你来对付，这个海军上校，我来对付就好！”时墨一边说着，一边和索隆说道，“你现在还没有武装色霸气，这个家伙是自然系果实能力者，你的攻击对他来说都是无效的！”
　　“原来如此！”听到时墨的解释以后，索隆也是点了点头。
　　确实，普通的攻击，对于自然系来说，是根本没有作用的。
　　必须要是用武装色霸气，才能够对付的了自然系。
　　但是，现在的索隆，还远远没有接触过武装色霸气呢。所以，让他对付斯摩格的话，恐怕只会让他的三刀流砍在了棉花上，根本就发不上力。
    · ····求鲜花0 ·
　　“那么，还是你来解决吧！”索隆也不强求，毕竟时墨的武装色霸气，索隆还是见过的。
　　“怎么，我这个海军上校是没有威慑力吗？”看到自己都已经来到了对方的面前，这两个海贼怎么海贼讨论一些奇怪的问题啊。
    0 ........ ...
　　“当然有威慑力，斯摩格上校！”一边说着，时墨把自己的流刃若火给取了出来。
　　“那么既然知道游威慑力，就赶紧投降吧！”斯摩格一边说着，一边把自己背上背着的十手给取了下来。然后，便朝着时墨气势汹汹的走了过来。
　　“斯摩格上校，你这可不像是想让我们投降的做派啊！”时墨看到斯摩格朝自己走了过来，也是调侃着问道。
　　“废话，我有必要和你们海贼扯那么多没用的东西吗？”说着，就朝着时墨攻击了过来。一.

第482章



　　斯摩格的十手，瞬间就攻击到了时墨的面前，直接威压向了时墨。
　　“当！”时墨的流刃若火一挥，一下子就格挡住了斯摩格的十手。
　　从力道上也是可以感受到，斯摩格刚才使用的力道是相当之大的。如果不是时墨的格挡的话，这一十手的力道打在时墨的身上的话，恐怕骨头都得断上几根。
　　而 且，斯摩格的十手尖端的位置上，是有镶嵌着海楼石的。
　　这是斯摩格为了对付恶魔果实能力者的。但是，即使对方是非果实能力者，被这块海楼石给命中的话，也会受到一定的伤害的。
　　“斯摩格上校，下手还是够狠啊！”接住了斯摩格的攻击以后，时墨再一次的朝着斯摩格调侃了一句。
　　“你是海贼，我是海军，难道我下手狠点儿有什么错误吗？”斯摩格毫不客气，直接重新挥舞着十手，便和时墨战斗了起来。
　　不过，虽然斯摩格被称之为海军里疯子。但是，刚才说的话，确实也是没错的。海军和海贼本来就是处在对立的两个面上的。
　　“这把刀，难道就是达斯琪提到的无上大快刀？”这个时候，斯摩格也终于注意到了时墨手中的这把流刃若火。
　　“哈哈哈，原来是达斯琪叫你过来的呀！”时墨想来也应该是达斯琪打不过自己，通知斯摩格。
　　现在，果然是这样的。
　　“哪有怎么样？你这把无上大快刀，我一定会弄到手的。同样的，你们碰到了我，一个都别想再跑掉了，统统都会被抓住，然后送进深海大监狱的！”斯摩格恶狠狠的说道。
　　一开始，他也没有想着把时墨他们送到推进城的。
　　但是，却因为这把无上大快刀，斯摩格有了这样的想法。
　　毕竟，即使是时墨的悬赏金并不是很高。但是，光是拥有这柄无上大快刀，就足以让斯摩格把他送到推进城去了。
　　“那就看你有没有这个本事了！”一边说着，时墨的流刃若火攻击的速度就加快了起来。
　　“当当当！”
　　“当当当！”
　　不大一会儿的功夫，时墨就和斯摩格打的不可开交了起来. ....
　　“本来，还以为你就是一个小海贼呢，没想到是我小看你了呀！”斯摩格腾空使劲的抽了一口嘴里的雪茄，不由的说道。
　　确实，根据悬赏单上的贝利金额，时墨是不应该这么厉害的。
　　但是，通过刚才的战斗，斯摩格已经对时墨的悬赏金产生了怀疑。
　　因为，能够和他打的有来有回的海贼，肯定也不是一般的海贼了。
　　如果是一般的海贼的话，仅仅只是一个照面，斯摩格就已经把对方给拿下了。
　　不过，越是这样，斯摩格居然越是兴奋。因为那种仅仅 只是一个照面就能够拿下的海贼，斯摩格也是没有多少兴趣的。
　　那样，只出动一些普通的海军士兵就可以解决问题了，根本就也不需要自己出手的了。
　　现在的斯摩格已经在基地休息的都要退化了，所以能够碰到时墨这样的对手，难怪会越打越兴奋呢。.



第483章



　　“看招！”想到这里，斯摩格也不再迟疑，直接朝着时墨再一次的攻击了过来，手中的十手攻击的力道，速度都比之前更加的厉害了。
　　但是，依然还是被时墨的流刃若火给轻松的格挡了下来。
　　“确实不简单啊！”斯摩格的攻击越来越凶猛了起来。但是，时墨就是能够简单的接住对方的攻击。
　　这让斯摩格对时墨越来越感兴趣了起来。毕竟，现在能够碰到这样势均力敌的对手，斯摩格也是相当高兴的14。
　　但是，真的是势均力敌吗？
　　并不是，只不过是斯摩格单方面这么认为的罢了。
　　毕竟，仅仅只是使用剑法来接住斯摩格的攻击，都是不费吹灰之力的。再加上时墨使用见闻色霸气。
　　斯摩格的攻击，就和小孩子过家家一样的简单。
　　甚至，时墨闭上眼睛，都能够通过见闻色霸气，来吧斯摩格的攻击给躲避过去。
　　但是，时墨并没有这样做。因为这样做，对于时墨来说，并没有什么好处。
　　“看来，不使用点儿真本事，今天还真就没有办法来抓捕你了呀！”一边说着，斯摩格一边把手中的十手给往回收了收。
　　“要使用恶魔果实的能力了吗？”时墨看着斯摩格的动作，觉得斯摩格应该已经快要使用自己的恶魔果实的能力了。
　　斯摩格，烟雾果实能力者，其实来说还是比较厉害的。
　　只能说，他碰到了不该碰到的人罢了。
　　“看我的十手奥义！”一边喊着，斯摩格的十手就再一次的朝着时墨攻击而来。
　　而这一次，斯摩格的十手攻击，更加的迅猛了起来。速度和力道也更加的疯狂了起来，甚至已经让人看不到斯摩格手中的十手了。
　　“原来十手还可以这么玩的呀？但是，不使用果实能力，是真的看不起我吗？”时墨一边有些疑惑斯摩格为什么还不是用烟雾果实的能力，一边格挡着斯摩格的攻击。
　　一样的轻描淡写，一样的看似随意。
　　斯摩格的攻击再强势，也就这样简简单单的被时墨给轻松的格挡了下来。
　　“时墨的剑术这么厉害的吗？”索隆都有点儿看呆了，毕竟在可可亚西村的时候，消灭恶龙海贼团的时候，时墨打恶龙的时候，几乎都没有用到流刃若火。
　　所以，索隆对于时墨的剑术水平，并没有一个充足的认知。
　　今天终于是看到了，时墨着看似随意的剑术，其实蕴含着相当厉害的技术成分在里边的。
 　　“斯……斯……斯摩格上校！”同样的，这些海军士兵们，也是第一次看到斯摩格如此狼狈。
　　居然和这么一个海贼打的不分伯仲。
　　哦不，应该说，现在时墨是占在上风的。
　　虽然，两个人看起来是打的有来有回的。
　　但是，有一点很重要。那就是，斯摩格的攻击，是拼尽了全力的。而，时墨的攻击，则是非常的轻描淡写的。
　　甚至，这些海军认为，如果时墨也像斯摩格那样拼尽全力的话，斯摩格恐怕会瞬间处于下风的。.


第484章



　　“对付你这样的小海贼，还不需要用到我的果实能力呢！”已经这个时候了，斯摩格还是觉得，时墨的实力不过只是悬赏单上的赏金罢了。
　　“那么这样你可是会后悔的哦！”时墨稍稍加了一点力道，手中的流刃若火使用出来的力道瞬间就加大了很多，而且速度也更加的快速了起来。
　　“当，当，当！”斯摩格也赶紧的使用自己的十手进行了格挡。
　　但是，因为时墨加大了力道的缘故，斯摩格感觉到接下了时墨的流刃若火的攻击以后，手掌都被这股力道给震的发麻了起来。
　　不过，斯摩格并没有说什么。而是直接深吸了一口雪茄，手中的十手力道也加强了很多。
　　就这样两个人再一次的打了起来。
　　边上的海军士兵们，也都赶紧给两个人腾出来了地方。
　　时墨的能力到底厉害不厉害，这些海军士兵们不知道。但是斯摩格厉害不厉害，他们还是非常清楚的。
　　但是，能够和斯摩格打的不可开交的人，怎么可能不厉害呢。
　　海军士兵们都已经给两个人的战斗腾出地方来了，这些过路的路人们，就更加的不敢靠近了。
　　甚至，都是躲得远远的。有一些喜欢看热闹的人，也都是乐得清闲的在边上看热闹。
　　“这个斯摩格还挺厉害的嘛｀ ．！”
　　索隆这样说，也是看得出来时墨的攻击力道和速度越来越厉害了起来。
　　而斯摩格还能够轻松的接下来，就是非常的不简单了。
　　不过，如果一直这么持续下去的话，索隆也是知道的，这个斯摩格肯定会撑不下去的。
　　但是，毕竟斯摩格海军大校。这么大一个海军的官儿，没有一点实力也不是不可能的。况且，时墨之前的时候，也和索隆提了一句，这个斯摩格可是自然系的恶魔果实能力者。
　　现在都还没有用到果实能力，很显然也是有些看不起时墨啊。
　　“还挺坚挺，我还以为你早就应该使用果实能力了呢！”时墨一边说话间，手中的力道再一次的加大了一些。
　　他就是在逼迫斯摩格使用果实能力的厅。
　　“一个小小海贼，少嚣张了！”虽然斯摩格这样说着时墨，但是他也知道如果自己再不使用果实能力的话，恐怕就真的打不过时墨了。
　　毕竟，这个时候的斯摩格已经感觉到了自己的力不从心。
　　斯摩格近段时间还没有出现过这样的状况呢。
　　不过，能够让斯摩格出现这样的状况，对于斯摩格来说也不是一件坏事儿。
　　在海军分部的基地里，斯摩格已经快要憋出病来了。好不容易能(的钱赵)够抓捕海贼了。如果，简简单单的就把海贼给抓捕住了，那会多么的没意思啊！
　　“．～斯摩格上校，我觉得，咱们已经没有必要再这么打下去了！”时墨一边说着，一边把手中的流刃若火给收了回来。
　　同时，时墨的双手之上瞬间就覆盖上了亮黑色的武装色霸气。
　　“我可没有时间和你耗着，咱们就尽快解决吧！”.

第485章



　　时墨之所以把自己的流刃若火给收回去，也是因为对付斯摩格这样的海军，还是不需要流刃若火的。
　　如果使用流刃若火的能力的话，恐怕会直接把斯摩格给秒掉，确实也没有必要。
　　“居然是武装色霸气？”斯摩格自然也是看到了时墨双手之上的武装色霸气，不由的震惊道。
　　毕竟，像时墨这样的小海贼，是不可能拥有武装色霸气的。甚至，在没有进入到新世界之前，会武装色霸气的人都是寥寥无几的。
　　现在，时墨居然会使用武装色霸气，斯摩格怎么可能会不震惊呢。
 
　　“你还算是知道，那么你总知道武装色霸气到底是什么意思吧！”时墨也料到了斯摩格会有这样的反应。
　　不过，不重要。
　　“那么就更加的不能够放过你了！”这个时候，斯摩格也已经料到了，时墨的实力远远是比悬赏金额上的提到的要强大的多。
　　那么，斯摩格就更加的不能不抓捕时墨了。
　　这样海贼，就得被关到推进城去才行。
　　本来，斯摩格这一次出来的目的，仅仅只是要把小丑 巴基的巴基海贼团给彻底抓捕住。
　　现在，真的是有必要先把这个时墨给抓捕住了。
　　等到把这个时墨抓捕住了以后，再去找小丑巴基也不是不可以的。
　　“烟雾！”想到这里，斯摩格再一次的抽了一大口雪茄。身体直接变成了烟雾，上半块的身体瞬间就飞向了时墨。手中的十手则是以一个巨大的力道就攻击向了时墨。
　　“轰！”时墨一抬手，轻轻松松就把斯摩格的十手给抓住了，然后一用力，就把斯摩格给甩飞了出去。
　　但是，毕竟斯摩格可是自然系的烟雾果实。
　　对于这样的撞击，是对斯摩格造不成任何效果的。
　　“可以的！”时墨看到根本就没有受伤的斯摩格，一个冲刺就再一次来到了斯摩格的面前，举起拳头就朝着斯摩格轰了过去。
　　“……”不过，斯摩格的反应还是非常迅速的，身体直接变成了烟雾，规避了时墨的攻击。
　　时墨一拳打在了烟雾之上，什么力道都没有用上。
　　“难道你会见闻色？”时墨有些疑惑的朝着斯摩格问道。
　　“怎么了，我一个海军上校会点儿见闻色，难道不可以吗？”斯摩格充满鄙夷的回答道。
　　不过，斯摩格确实是会一些见闻色的。
　　只不过自己的见闻色不强，不值得提起罢了。
　　而且，刚才自己能够躲避了时墨的攻击。也不是因为见闻色的缘故。而是斯摩格凭借着自己的眼疾手快罢了。
　　毕竟，时墨的双拳之上，可是覆盖了武装色霸气的。
　　如果打在了自己的身上的话，那可是实实在在的拳头啊。
　　武装色霸气是可以无视果实的能力的。
　　但是，只要能够提前规避掉的话，就不会被对方给打到了。
　　而斯摩格的规避方法，便是让自己的身体在被时墨给打到的时候，直接烟雾化。那么时墨的攻击虽然是武装色霸气的攻击，但是也只能够打空！.



第486章



　　“这样呢？”时墨直接用力，把缠绕在自己身上的烟雾给撑开了一些，然后两只手同时抓住了缠绕着自己犹如绳子一般的烟雾。
　　然后用力的一拉，在天空之中的斯摩格本来是准备攻击时墨的。
　　但是，被这么一拉，突然就有一股巨大的拉力被时墨给拉了回来。
　　“斯摩格，现在知道武装色霸气的厉害了吧！”时墨脸上挂着意思邪笑，然后直接狠狠一拳就砸在了斯摩格的胸膛之上。
　　“轰！”伴随着巨大的声响，斯摩格直接被时墨的一拳轰飞了出去。
　　“你是怎么抓住我的？”斯摩格有点儿不理解。
　　毕竟，他抓捕的海贼们，还没有那个海贼会使用武装色霸气的。
　　所以，斯摩格对于武装色霸气的认知，只是知道能够对付果实能力者，尤其是自然系的恶魔果实能力者。但是，还是缺乏一些常识的。
　　“正如你看到的那样，你变成的烟雾，我虽然攻击起来没有什么用。但是，我是可以把你抓回来的！”时墨向斯摩格解释了一句。
　　“……”被时墨这么一解释，斯摩格突然不知道自己该-怎么攻击时墨了。
　　本来，斯摩格的体术，还-是相当不错的。
　　但是，很明显，斯摩格的体术是远远不及时墨的。所以说体术攻击上，斯摩格是不占上风的。
　　斯摩格的十手，用起来也是相当的厉害的。
　　但是，也很明显，时墨的流刃若火用起来更加的厉害。
　　斯摩格同样的占不到便宜。
　　本来，斯摩格还以为自己拥有自然系的烟雾果实，可以绝对的碾压时墨的。逮捕时墨也不过是稍稍的使用一下自己的果实能力。
　　但是，现在看来，斯摩格好像想的有些简单了。
　　因为，现在时墨的武装色霸气，已经把斯摩格给克的死死的了。
　　“这可怎么办呢？”斯摩格左思右想，也想不出什么应对的办法。但是，作为海军的正义感，有海贼在面前的话，哪里有不抓的道理呢？
　　所有，时墨他还是必须要抓捕的。
    · ····求鲜花0 ·
　　“我就不信了！”那么斯摩格也只有拼尽全力了。
　　毕竟，面前的海贼是不能够放走的。即使是自己有可能打不过，那也不能够放过的，这是斯摩格的原则。
　　只要尽量的不让对方挨到自己的烟雾，不就可以了！
　　想到这里，斯摩格就开始施展自己远距离的攻击了。因为是烟雾果实能力者，所以运动起来也是相当的灵活的。
    0 ........ .......
　　毕竟，既可以在天上，也是可以在地上的。这都是非常灵活的。
　　“烟雾炮弹！”既然是远距离的攻击，那么斯摩格便使用了自己的远距离攻击能力。
　　三个由烟雾形成的炮弹飞向了时墨。
　　速度极快，而且还是带旋转的。
　　不要以为这些炮弹都是烟雾做的，就小瞧了这些烟雾的威力。它们的威力绝对是不亚于三颗真正的炮弹的。
　　当然了，时墨也是明白这个道理的。
　　不过，他并没有把这枚烟雾炮弹当一回事儿。一.

第487章



　　“这些炮弹，也不过如此嘛！”等到这些炮弹飞到自己面前的时候，时墨仅仅只是挥舞了几下自己的拳头，就直接把这三枚烟雾炮弹给打飞了出去。
　　“……”斯摩格也没有想到，自己的三枚烟雾炮弹，居然就这么轻易的被对方给打飞了出去。
　　但是，这些烟雾炮弹，怎么可能只有一个两个，或者是三个 呢？
　　斯摩格的烟雾炮弹可以有无数个。
　　“可以，三个烟雾炮弹可以接住，那么三十个呢？”说话间，在斯摩格的身体之上，便又有三枚炮弹飞向了时墨。
　　这一次的烟雾炮弹，旋转的速度更快。当然，飞行的速度也是更加的快速了起来。
　　仅仅只是瞬息之间，就袭击到了时墨的面前。
　　“烟雾炮弹！”
　　“烟雾炮弹！”
　　“烟雾炮弹！”
　　“烟雾……”
　　还没等时墨打飞这三枚烟雾炮弹的时候，在时墨的身上，便有更多的烟雾炮弹被形成了出来，然后全部都飞向了时墨。
　　这如果是普通人的话，这些烟雾炮弹早就把这个人给炸成了筛子了。
　　但是，时墨可不是普通人。
　　看着这些烟雾炮弹，眼神之中便出现了红光闪烁。
　　紧接着，时墨看似随意的双手便挥舞了起来。
　　每一颗烟雾炮弹都被时墨给轻松的打飞了出去。不管这颗烟雾炮弹旋转的有多厉害，攻击的速度有多么强大。
　　都这么被时墨个轻描淡写的给拍飞了出去。
　　“怎么样？还有没有其他的攻击方式呢？”时墨把这三十个烟雾炮弹都打飞了出去以后，看向远处的斯摩格问道。
　　“你以为这样的结束了？”斯摩格本来不想说这句话的，但是现在也不得不说了。毕竟，依照斯摩格的想法，仅仅只是那三十个烟雾炮弹就够时墨应付的了。
　　现在看来，真的是远远不够啊！
　　“看来，只能够加更大的量了！”斯摩格一边说着，一边让更多的烟雾炮弹形成了出来。
　　其实，斯摩格并不喜欢打这样的持久战. ....
　　毕竟，斯摩格还是喜欢速战速决的。尤其是在对付需要抓捕的海贼的时候。斯摩格甚至的懒得废话。
　　再者便是，这些烟雾炮弹看起来是很厉害。但是，却是需要消耗掉斯摩格相当大的能量的。
　　因为斯摩格是烟雾果实的能力者。
　　那么，这些形成的烟雾，便都是由斯摩格本身的能量给制造出来的。
　　如此多的烟雾炮弹，而且还要赋予这些烟雾炮弹力量和速度，需要消耗的能量就更加的多了起来。
　　但是，现在的斯摩格还没有想到更好的办法。
　　毕竟，面对时墨这样的拥有武装色霸气的海贼，斯摩格确实是有些经验 不足。
　　“更大的量？难道是更多的烟雾炮弹吗？”时墨是真的没有想到，斯摩格居然可以用一招，用这么多次。
　　“少啰嗦，接招吧！烟雾炮弹！”斯摩格似乎不想给时墨说话的机会，直接无数的烟雾炮弹便犹如在枪林弹雨一般的攻击向了时墨。.



第488章



　　“轰，轰，轰……”无数的烟雾炮弹轰击向了时墨。
　　虽然，之前的时候，时墨确实是轻描淡写的把斯摩格之前的烟雾炮弹都给打飞了出去。但是，现在这个量级的烟雾炮弹，恐怕时墨是没有那个能力了。
　　而且，看这些烟雾炮弹的轰击爆炸的程度。想必是时墨已经被轰的晕过去了吧。
　　不过，时墨确实是没有再接斯摩格的烟雾炮弹了。
　　但是，也并没有被斯摩格的烟雾炮弹给炸的晕过去。
　　因14为此时的时墨已经一个闪身，从刚才的位置上离开了。
　　“这里！”眼尖的斯摩格自然也是发现了时墨的离开，直接烟雾炮弹再一次的改变方向，再一次的对准了时墨。
　　“斯摩格，你这样玩的挺嗨呀！”
　　还没等斯摩格瞄准，时墨就鬼魅一般的来到了斯摩格的身后。直接抓住了斯摩格形成的烟雾。
　　“你想干什么？”斯摩格震惊，因为他确实是没有想到，时墨会突然出现在自己的身后。
　　甚至，斯摩格都不知道时墨是什么时候来到自己的身后的。
　　毕竟，斯摩格使用这些烟雾炮弹攻击，就是想要和时墨拉开距离。这些烟雾炮弹虽然也是烟雾，但是因为被斯摩格给打出去了，也就不属于斯摩格身体的一部分了。
　　所以斯摩格也就不害怕时墨会因为烟雾炮弹而把自己给抓住了。
　　但是，现在时墨突然出现在了自己的身后，那就不一样了呀！
　　“我不想干什么，我就是想暴揍你一顿而已！”时墨说完以后，也不再和斯摩格废话了。
　　直接缠绕着武装色霸气的双手用力一拉，斯摩格的身体就被时墨给拉了回来。
　　斯摩格一急，想要利用自己的烟雾果实能力逃走。
　　但是，身体的烟雾被时墨给拉住了，想要逃走，几乎是不可能的！
　　“轰，轰轰！”想要逃走的身体，被时墨更加用力的一拉，斯摩格的身体便回到了正常的身体状态。
　　“看来，你是没有挨过武装色霸气打呀。”时墨看着自己眼前的斯摩格居然还有闲心情抽烟，直接就开始暴揍了起来。
　　斯摩格想要用自己的十手反抗，但是很快十手就被时墨个攻击给打飞了出去。既然没有了十手，斯摩格就想要用自己的双拳反抗。
　　但是，没有武装色霸气的双拳，和有武装色的双拳，肯定也不是一个级别的。
　　而且，时墨的武装色霸气，可是相当高级的那种武装色霸气。已经修炼到一定的 程度了，斯摩格能够扛得住，才是奇怪了呢！
　　就这样，斯摩格就被时墨给揍了个鼻青脸肿，毫无还手之力。
　　可以说，现在的斯摩格就是在被时墨给单方面的揍！
　　然后，时墨就把已经被揍得鼻青脸肿的斯摩格给扔到了一边。
　　“斯摩格，你还是回去好好的练练你的体术吧！光是靠着恶魔果实的能力，是不行的！”时墨一边说着，一边便和娜美他们离开了。
　　现在和斯摩格在这里耗着，好不如自己去赶紧采购一些食材呢。.


第489章



　　“斯摩格上校！”等到时墨他们离开以后，海军士兵们才敢来到斯摩格的边上把斯摩格给扶了起来。
　　这要是平时的话，斯摩格怎么可能会是这种情况。还被自己的手下扶着自己？斯摩格都嫌丢人的。
　　但是，现在斯摩格已经没有力气嫌丢人了。斯摩格现在浑身上下都被时墨给暴揍的不成样子了。
　　不仅仅是脸上挂了花，就连自己的身上都是青一块紫一块的。
　　斯摩格何曾受过这样的暴揍？从来就没有。斯摩格这一辈子都在揍别人的路上，怎么可能会这么狼狈的被人揍呢？
　　自然系恶魔果实可不是一般的普通果实，烟雾果实给斯摩格带来了能力太强大了。
　　一般的海贼根本就不是斯摩格的对手，更别说把斯摩格给揍一顿了。
　　这种事情，斯摩格以前想都没有想过。
　　现在居然被时墨这个海贼给揍了，斯摩格怎么可能不懊恼呢。斯摩格的脸上一直都是冷狠的表情。
　　但是，又有什么用呢？自己都被时墨给揍了，而且还是被狠狠的揍了一顿。
　　在被时墨揍的时候，斯摩格甚至都没有任何反抗的能力。这也是让斯摩格更加懊恼的原因。
　　“时墨，我一定会把你抓捕进推进城的｀ ．。”即使斯摩格已经如此了，依然没有忘记自己身为一名海军的使命，一直没有妥协的意思。
　　但是，此刻斯摩格的内心只不过是被自己的羞愧感而驱使着罢了。
　　毕竟，现在只有把时墨给抓捕起来，送进推进城里边，才能够让斯摩格解气，才能够让斯摩格现在的羞愧心得到安慰。
　　“斯摩格上校，您没事儿吧？”边上的海军士兵们看到斯摩格异常狼狈的样子，便关切的问道。
　　“没事儿，我们走！”斯摩格强忍着身上的疼痛感，在海军士兵们的搀扶下离开了这里。
　　毕竟，这里的罗格镇居民们可是看到了斯摩格一个人被一个海贼给暴揍了。继续待在这里，只会让斯摩格更加的难堪。
　　况且，现在斯摩格可是被时墨暴揍以后，受了很重的伤。
　　得赶紧的斯摩格送到海军军医那里才行，优先给斯摩格上校疗伤才是现在最重要的事情厅。
　　虽然斯摩格说了自己没事儿，但是这些海军士兵们怎么可能会认为斯摩格没事儿呢。
　　受了这么重的伤，如果是他们这些普通的海军士兵的话，恐怕死掉都是有可能的。
　　不过斯摩格的身体素质更强才扛下了吧。
　　说实话，这些海军士兵们也不是跟着斯摩格一天两天的时间了。
　　他们还是第一看到斯摩格收到如此重的伤。
(的钱赵)　　也不是这样，是他们这是第一次看到斯摩格受伤了。而且，还是被一名不怎么出名的海贼给暴揍了的。
　　“．～斯摩格上校，您真的没事儿吗？”显然这些海军士兵们并不放心斯摩格的伤势。
　　“废话怎么那么多，我说了没事，那就是肯定没事了！”斯摩格不高兴的说道，顺带着把自己的雪茄点了一根，深深的吸了一口。.

第490章



　　“海军分部的斯摩格上校被一名不知名的海贼给暴揍了一顿，毫无还手之力。”
　　“斯摩格的烟雾果实能力，在一名不知名的海贼面前，犹如形同虚设。”
　　“这个不知名的海贼其实是一个大海贼，只不过在掩盖自己的身份！要不然，怎么连海军上校都被他给打败了呢？”
　　“……”
　　关于这场战斗，罗格镇上看到的平民可是不计其数的。
　　这些罗格镇上的平民们很快就把这场关于时墨和斯摩格的战斗给添油加醋的传播了出去。
　　仅仅只用了不 到半个小时的时间，整个罗格镇上的人就全部听说了这个关于时墨和斯摩格战斗的事情了。
　　“大叔，这个怎么卖？”娜美来到了一间水果店，准备购买一些水果。
　　“500贝利一个！”水果店的老板看到有了顾客，便赶紧的过来招呼。
　　“这么贵的吗？”娜美的眼珠子一转，便开始了讨价还价。“大叔，这个水果能不能100贝利给两个呀？”
　　“……”水果店老板听到娜美的还价都有些懵了。
　　他还是第一次碰到这么还价的。
　　“可以吗？”娜美看到水果店老板没有说话，便再一次的问道。
　　“我白送你得了！”水果店老板也是没有想明白，我没有说话，这个姑娘怎么还好意思继续问呢？
　　“真的吗？”听到水果店老板说要送给自己，娜美那可是相当的高兴，完全不顾这是水果店老板的反讽。
　　“还真的吗？我……”水果店老板说道一半的时候，突然看到了那么边上的时墨。脑海之中飞速的旋转的，刚刚关于一名海贼和海军分部少校战斗的事情传了过来。描述的细节那叫一个清晰，不就是眼前的这个人吗？
　　“老板，什么？”娜美当然没有注意到老板 的眼神，便疑惑的问道。
　　“没事儿，白送，白送了！”看到这个姑娘居然和这个海贼是一伙的。那么也肯定都是海贼了，水果店老板怎么还敢收钱呀。
　　直接白送，还怕时墨给他来点儿什么呢。
　　“老板人真好！”听到老板直接白送，娜美当然高兴了。只要不让她花贝利的话，娜美就是非常高兴的。
　　“……”老板的内心哭唧唧，但是却不敢说出来。
　　“既然是白送，我可就不客气了！”既然不要花钱，那还不多拿点儿啊。
　　于是乎，娜美在水果店里拿了非常多的水果出来，心里那叫一个美滋滋。
　　但是，水果店老板的内心可就没有这么好了。他的内心在滴血啊。这可都是自己的东西，这些可都是贝利啊。
　　不过，很快老板就转变了思想。
　　被人拿点儿就拿点儿吧。就当是破财消灾了。
　　“罗格镇的铺子还分着两种的吗？”娜美一边愉快的走着，一边朝着时墨问道。
　　“什么？分着什么呢？”时墨有些不解的问道。
　　“就是，一开始我们采购东西的商店，可都是要钱的，甚至砍价都砍不下下节内容更精彩n($/FB来。怎么现在的这些商店都不要钱了呢？”.



第491章



　　“或许吧！”虽然一开始时墨也没有弄明白到底是怎么回事儿。但是，在这些罗格镇的平民们在议论的时候，也渐渐的明白了是怎么回事儿了。
　　原来就是因为自己和斯摩格的战斗。
　　因为自己和斯摩格的战斗，自己把斯摩格给暴揍了一顿以后。那些围观的罗格镇平民们，便把看到的这场战斗给添油加醋的传播开来。
　　而且，越是传起来，越是邪乎。
　　毕竟，斯摩格可是海军分部的大校。而且，斯摩格也不是第一次来罗-格镇上抓捕海贼了。
　　他可是来过罗格镇无数次的海军，在罗格镇上抓捕了的海贼，也是不计其数的。
　　斯摩格的能力，这些罗格镇的平民们也都是非常了解的。强到离谱。
　　但是，也就是这么一名强到离谱的海军上校，居然被一名普通的海贼给暴揍了，还是被暴揍的那么惨。
　　这么看来，这名海贼得是多么厉害的角色呀。
　　而且，敢这么明目张胆揍海军的海贼，可是没有几个的。
　　一般的海贼，别说是揍海军了。恐怕仅仅只是看到海军就会撒腿就跑吧。更有甚者的，是不太惧怕海军的。但是，也不会对海军做出什么出格的事情。
　　那么这名叫时墨的海贼，得是多么穷凶极恶的海贼，才会做出这样的事情？
　　既然，能够如此暴怒的把斯摩格这个海军上校给揍了。那么，罗格镇上的这些小摊小贩们，怎么能够惹得起呢？
　　如果，要是招惹了这名已经穷凶极恶的海贼的话，自己还会有活路吗？
　　所以说，这些人们，在碰到时墨的同伴买东西的话，还敢收钱么？
　　“是很奇怪，不过我喜欢！”娜美哪里会管那么多的东西，只要不让自己掏钱就可以随便拿东西，娜美肯定是高兴的不得了的。
　　于是乎，整个街道上，便出现了三个忙碌的身影。
　　娜美负责采购，时墨和索隆则需要负责拿上这些东西。
　　很快，索隆就已经把这些东西送到自己的海贼船上三次了。
　　“差不过可以了吧！”时墨问道。
    · ····求鲜花0 ·
　　“还远远不够呢！”娜美一边挑着东西，一边回应着时墨。毕竟，这些都是可都是一分钱都不要的。
　　不拿白不拿。
　　这就是现在娜美买东西的原则了。
　　“但是，我们的船上已经放不下了。如果再继续采购的话，我们的海贼船是会沉没到海底的。”时墨非常认真的说道。
    0 ......... 0
　　“真的吗？”娜美有些不相信的问道。
　　“当然是真的了，你也不想想，你刚才一共采购了多少东西了？”时墨不由的会问了娜美一句。
　　“你这么一说，好像我是买了非常多的东西。”娜美于是便停止了采购，不过依然还是非常的依依不舍。
　　毕竟，这些不要钱的东西，可不是随时都有的。
　　如果这一次不加紧采购的话，那么下一次可就要花钱了。
　　“行吧，那就不买了！”娜美也终于停止了采购，“那么接下来我们干什么？”
　　“吃饭去！”这个时候，时墨的肚子已经饿了起来了。一.

第492章



　　“老板，来点儿吃的！”没一会儿，时墨他们就找到了一家看起来还算不错的小餐馆走了进去。
　　“好嘞，各位吃点儿什么……”这个时候，小餐馆的服务员也走了过来。
　　“给我们来你们这里最好的饭菜来！”时墨的大气的说道。
　　“好嘞！”小餐馆的服务员听到时墨的大气以后，便离开了。
 
　　“时墨，你付钱吗？”这个时候，娜美有些不高兴的看向时墨。毕竟，点上那么多的饭菜，还是最好的饭菜，那得花多少贝利才能够下来呀。
　　“嘿嘿，还用付钱吗？”时墨脸上带着笑意看向娜美，那个意思也是非常的明显的。
　　“……”娜美也想到了之前采购东西的时候，那些老板们都像有些不正常一样。所有的东西，都是不要钱的。
　　现在，来到这个小餐馆了。按照之前的经验，肯定也是不要钱的。
　　这么一想，娜美瞬间就开始笑了起来。
　　“饭菜来咯！”很快，小餐馆的服务员就把做好的饭菜给送了上来。每个人的面前都端了一份过去。
　　“给我来十杯啤酒！”索隆叫住了服务员，要了十杯啤酒。毕竟，啤酒才是索隆的最爱。
　　如果没有啤酒的话，索隆就会觉得这饭菜都没有什么食欲了。
　　“好的！”很快，索隆的十杯啤酒就被服务员给拿了过来。
　　“还是冰镇的，舒服！”啤酒上来了以后，索隆拿起了一杯便喝了起来，冰凉的啤酒下肚，让人有一种心旷神怡的感觉。
　　于是三个人便开始吃了起来。
　　其实，他们也不是很着急。
　　如果，斯摩格没有遇到他们。他们或许会尽快的出海，毕竟任那个海贼也不想要和海军碰到。毕竟，和海军碰到，就会被纠缠不清。
　　这对于海贼来说，可是相当大的麻烦。
　　但是，现在不仅仅已经碰到了斯摩格，甚至时墨还把斯摩格给揍了一顿。那么，他们也就不是很着急了。
　　毕竟，如果斯摩格再找过来的话，那么时墨就把斯摩格给重新的揍上一顿就好了. ....
　　也不用顾忌那么多。
　　至于因为今天时墨把斯摩格给揍了的事情，会不会被斯摩格捅到上边去，招惹来更加厉害的海军，来对时墨进行抓捕？
　　这一点，时墨还是一点儿都不担心的。
　　斯摩格是不会这么干的。
　　如果是在平时的时候，斯摩格不会这么干。罗格镇的事情，都是由他一个人解决的。怎么可能会让其他人插手。
　　而现在斯摩格被时墨给揍的如此狼狈，就更加的不会向上级报告了。斯摩格可是一个极其好面子的人。如果让上级知道了这件事情的话，他恨不得去死掉算了。
　　“吃饱了！”很快 ，三个人都吃饱了。
　　说实话，这里的饭菜还是很好吃的，让三个人吃的都非常的舒服。
　　“一共多少贝利？”这个时候时墨朝着老板问道。
　　“一共……”小餐馆的老板一边说着，一边看向了时墨，眼神中的色彩一下子就变得不一样了起来。.



第493章



　　“不……不要钱，请你们吃了！”小餐馆的老板看到时墨的瞬间，就想到了被传遍了的时墨和斯摩格的战斗。
　　于是，便赶紧的改口成了这个。
　　“那怎么可以呢，这个饭菜做的可是非常的好吃的！”时墨倒是坚持给钱。
　　“不用，真不用！”小餐馆的老板还以为时墨在开玩笑呢，便赶紧接着说道。而且，小餐馆的老板，深怕自己一旦收了对方的钱，就会被对方直接把自己的小餐馆给砸了。
　　所以说，相对于这顿饭钱来说，这顿饭钱就显得非常的14不至于了。
　　“既然这样的话，那我们可就走了啊！”时墨三人站了起来，老板还一边笑着一边把他们给送了出去。
　　“威慑力这么大的吗？”时墨看向了索隆。
　　“是非常大！”索隆简单明了的回答道。
　　以前的时候，索隆可是海贼猎人。也是在那一片出了名的名气大。当然了，那个时候的老板还是会要索隆的贝利的。
　　毕竟，索隆那个时候只是一个海贼猎人。饭店的老板，也知道索隆只是会向海贼下手，对于他们这些普通的平民来说，还是没有任何的威慑力的。
　　但是，现在的时墨就不一样了。
　　虽然，时墨并不会随随便便就出手的。
　　但是，这些普通的平民可就不会这么去想了。
　　一个连海军大校都敢暴揍一顿的海贼，不是穷凶极恶的海贼，还是什么样的海贼？
　　所以，时墨对于他们的威慑力非常的强大，也是可以理解的。毕竟谁也不想为了这么一丁点儿的贝利，就来个损失更大的教训。
　　离开了小餐馆以后，天色也渐渐的晚了下来。三个人走在罗格镇的夕阳余晖当中，影子被拉得很长，有一种非常惬意的感觉在里边。
　　“怎么样？现在去哪里？”娜美问道。
　　“要不，回海贼船吧！”索隆回应道。
　　“可以！”时墨最后说道，于是三个人便拿上一些简单的东西朝着自己的海贼船走去。其实，海贼船上采购了的东西已经一大堆了。
　　当然了，除了时墨第一次送到海贼船上的东西以外，剩下的其他采购来的东西，都是没有花费一分贝利的。
　　“真是气死我了！”而在这个时候，斯摩格还在非常生气着呢。
　　毕竟，自己可是被一名不知名的海贼给揍了。而且还是揍的如此之狠，斯摩格不生气才奇怪了呢。
　　“斯摩格上校，不要生气了。现在最主要的是，把身上的伤养好才是关 键。”达斯琪看着被时墨揍了的斯摩格，也是有些震惊。
　　虽然，达斯琪也是被时墨给直接一击打飞掉了。但是，毕竟自己的能力有限。
　　但是，斯摩格的能力，别人不知道，达斯琪可是知道的一清二楚。
　　即使是这样的能力，还是被时墨给揍成了这个样子，那么这个时墨的能力，可就真的难以想象了。
　　“这个无上大快刀看来是收不回来了！”本来达斯琪还抱有希望，希望可以通过斯摩格上校把时墨手中的无上大快刀给收回来的。
　　现在看来，也是奢望了！.


第494章



　　“不行，这个时墨我必须要逮捕了去！”斯摩格虽然身上的伤已经被自己的军医给医治的差不多了。
　　但是，也还差点儿意思呢。
　　毕竟，时墨在揍斯摩格的时候，可是使用了武装色霸气的。使用了武装色霸气的攻击，是和普通的攻击有着很大的区别的。而且，还是打的拥有自然系恶魔果实能力的斯摩格。
　　这些伤，可并没有那么容易就好起来的。
　　这一点，时墨知道。斯摩格也是再清楚不过的了。
　　“斯摩格上校，你要干什么去？”看到如此冲动的斯摩格，达斯琪一下子就把斯摩格给拦了下来。
　　“我要去抓捕这个时墨！这样的海贼，我绝对不允许他在罗格镇为非作歹。如果在罗格镇没有抓住他的话，就是我的失职！我作为海军的失职！”斯摩格非常激动的喊道。
　　“但是…｀ ．…”达斯琪想要说些什么。
　　“但是什么？”斯摩格有些生气的问道。
　　“但是，这个时墨的能力太过强大了，我们根本就不是他的对手！”达斯琪说出了大实话。
　　但是，斯摩格很显然不是很想听达斯琪的大实话。
　　“上一次，只不过是我的失误罢了。这一次，我肯定会把他抓捕起来。亲自把他送到推进城去的。”
　　似乎，这个时候，斯摩格已经忘记了。就在下午的时候，自己怎么就被时墨给抓住实体，然后狠狠的暴揍一顿了。
　　现在，在斯摩格的胸膛里，似乎只剩下了慢慢的他所认为的海军正义感了。
　　“可是，这三个海贼，好像也没有在罗格镇上做出什么出格的事情呀！”达斯琪思考了一下，突然对着斯摩格说道。
　　“什么？难道你要给他们三个求情吗？”斯摩格非常的生气，一下子就从地上站了起来，气势凛人。
　　“没有，我只是觉得他们并没有像其他的海贼那样的坏！”达斯琪接着说道，只不过这个时候达斯琪的声音已经变得很小了！
　　“海贼就是海贼，哪有好的海贼。我们身为海军，这一生的目标，就是抓捕海贼！”斯摩格非常富有正义感的说道。
　　“哦，知道了！”说到这里的时候，达斯琪也不再说什么了。毕竟，再说更多的话也没有任何意义了。
　　而且，对于斯摩格说的话，达斯琪也并没有觉得有哪里不对。既然是对的，那么就执行就好了！
　　“．～知道了就好，海贼没有一个是好的！我们的目标就是把这个世界上所有的海贼都抓捕起来，然后送进推进城去！”斯摩格最后又补充了一句。
　　“斯摩格上校，达斯琪上士(的诺的)已经明白了！”于是，达斯琪便表达了自己的态度。
　　“很好！”斯摩格看到达斯琪的信心，也是非常的欣慰。
　　感受了一下身上的伤痛，斯摩格决定，还是不能够放过这个时墨。如果真的在罗格镇上，让时墨给溜走了的话，那么可就真的是自己的失职了。
　　那么，斯摩格会觉得自己的这个海军上校根本就没有做好。.

第495章



　　于是乎，这个时候斯摩格便站了起来，已经完全顾不上自己身上的伤痛了，他现在就要去把时墨他们给抓捕起来。
　　如果，现在不去抓捕时墨的他们的话，斯摩格觉得，自己晚上恐怕都会睡不着吧。
　　“斯摩格上校，你的伤还没有治好呢！”海军军医看到斯摩格站了起来，便想要阻拦一下，担心的说道。
　　“没事的，这点儿伤对我来说算什么？现在抓捕海贼才是最要紧的事情！”斯摩格非常豪气的说道，顺 便把自己放在一边的十手拿了过来，背在了背上。
　　“……”听到斯摩格上校这样说着，海军军医也便不再说什么了。斯摩格的脾气，他们都知道，如果劝阻的话，不仅斯摩格不会听他们的劝阻。甚至还会对他们不客气的。
　　“斯摩格上校，我和你一起去！”达斯琪看到斯摩格已经收拾好了东西，也便拿上了自己的佩剑跟着斯摩格一起出了门。
　　其实，达斯琪一个是因为担心斯摩格的危险。一个便是 ，时墨手中的流刃若火，达斯琪想要再看一眼。
　　虽然这把无上大快刀不能够上到自己的手中。但是，能够近距离的看上一眼，对于达斯琪这个刀痴来说，也是会感觉到很舒服的。
　　况且的是，这把无上大快刀。达斯琪甚至在一些文献记载中都没有发现过其踪迹。
　　“难道是那些文献记载出现了错误吗？”达斯琪甚至对那些记载都产生了怀疑。毕竟，无上大快刀十二工，每把刀的造型是什么样子的，达斯琪可是记得清清楚楚的。
　　而，时墨手中拿着的那一把无上大快刀，达斯琪却并不知道到底是那一把。
　　也或者是，时墨其实就是在骗自己呢？
　　“这里没有！”
　　“这里也没有！”等到斯摩格带着达斯琪来到了罗格镇的广场上以后，时墨他们已经早就离开了。只剩下了空旷的广场了。
　　“难道他们已经离开了这里了吗？”斯摩格产生了疑问。
　　于是，他便朝着在罗格镇上镇守的这些海军们询问了起来。
　　得到的消息就是，时墨他们根本就没有离开过罗格镇。也就是说，现在的时墨他们其实还是在罗格镇的某一个角落里边呢。
　　“给我分头去找！”斯摩格便命令着自己带出来的那些士兵们分头去寻找起了时墨他们。
　　“要是发现了时墨他们，不要轻举妄动，监视着他们，然后向我这里汇报就可以了！”斯摩格一边嘱咐着这些海军士兵们，自己也便开始准备动手找他们了。
　　“是的，斯摩格上校！”这些海军士兵们在听完斯摩格说的话后，也便都分散开来开始寻找起了时墨他们。
　　斯摩格之所以这样告诫他们，但是是知道，这些普通的海军士兵们根本就不是时墨的对手。如果硬要抓捕时墨的话，只会给他们带来伤亡。所以，才会发出那样的命令。
　　其实也是，即使是斯摩格自己都不是时墨的对手，这些海军士兵们就更加的不行了。.



第496章



　　“我们现在去哪里？去船上吗？”娜美一边跟着时墨走着，一边询问道。
　　“是的，今天的采购也已经完成的差不多了。今天晚上在船上呆一晚，明天一早就准备出发吧！”时墨回应着。
　　“还有，索隆，你拿这些东西上船上，难道就不怕我们的海贼船沉到大海里去吗？”娜美看了看索隆拿着的东西，无语的说道。
　　“这些都是我锻炼用的锻炼器材，难道还不能买吗？”索隆看着自己的杠铃，说道。
　　这个时候，天色已经接近了晚上了。只不过太阳还没有完全的下山罢了。
　　“时墨！”而就在时墨他们路过一个路口的时候，一个声音叫住了时墨。
　　“原来是斯摩格上校啊！”这个时候，斯摩格也从另外的一边靠近了时墨。
　　“时墨，有我在罗格镇，你就别想离开罗格镇，我会逮捕你的！”斯摩格吸了一口雪茄，非常认真的说道。
　　“哦，是吗？”时墨显然对斯摩格说的这样的话不是太相信。
　　毕竟，之前的时候，斯摩格可是被自己暴揍了一顿，然后狠狠的给揍飞了出去。现在回来又来找自己的麻烦了，-难道不觉得可笑吗？
　　“你不要嚣张，这一次我肯定要把你逮捕了的！”斯摩格自然也是听出来时墨的不相信，便把自己的十手从背上给取了-下来。
　　“既然如此的话，那我只好奉陪了！”时墨把自己的流刃若火也拔了出来，“斯摩格，人们都说好了伤疤忘了疼。你这倒好，伤疤还没好，直接就把疼给忘记了！”
　　“你难道忘记了刚才到底是谁如此的狼狈了吗？”
　　“少废话了，看招！”斯摩格根本就没有给时墨说话的机会，直接手中的十手在自己的身体烟雾化以后，朝着时墨就攻击了过来。
　　“当！”时墨轻松的把手中的流刃若火提了起来，燃烧的火焰致使流刃若火显得更加的凶狠了起来。直接就格挡住了斯摩格的攻击。
　　“烟雾重拳！”就在斯摩格和时墨进行武器对碰的时候，斯摩格身上的烟雾突然形成了两个巨大的烟雾拳头朝着时墨攻击了过来。
    · ····求鲜花0 ·
　　这两个拳头虽然是烟雾做成的，但是要是被命中的话，可是会受很重的伤的。
　　“斯摩格，我看你也就只会进行偷袭了！”时墨一边说着，一边一下子就把斯摩格的十手给格挡回去。
    0 ......... ...
　　“呼呼！”两下，直接就把斯摩格的两个烟雾拳头给打散掉了。
　　流刃若火上燃烧的火焰，可不是一般的火焰。这个火焰是带有很多程度的灼烧效果的。像斯摩格这种由烟雾形成的攻击。
　　在流刃若火上的这些火焰面前，根本就是不够看的。
　　当然了，要是流刃若火的始解和卍解使用了以后，威力会更加的强大。甚至所用到的力量，会是现在的十倍百倍千倍，甚至是万倍。
　　不过，现在并不需要。
　　对付斯摩格这样的人，仅仅只是使用流刃若火的普通攻击，就已经足够了。一.

第497章



　　“现在，我就让你知道知道，烟雾果实的真正威力！”斯摩格一边在说着的时候，身上形成的烟雾也越来越多了起来。
　　斯摩格知道，如果自己再不使用更加厉害的能力的话，是根本就不可能打败时墨的了。
　　“早就应该使用更加厉害的能力了，难道你以为我们是在过家家吗？”时墨看到斯摩格使 用了更加厉害的招式以后，并不着急。反而有些兴奋起来了呢。
　　毕竟，如果斯摩格还仅仅只是刚才的能力的话，时墨反而会觉得没什么意思的。
　　斯摩格越是厉害起来的话，对时墨来说，挑战也就越来越厉害了。
　　时墨巴不得斯摩格能够使用出自己真正的本事。然后也好让自己有一定的战斗欲啊。
　　“烟雾空间！”说话间，斯摩格的烟雾就把整个空间内都给包裹了起来。
　　而此刻，时墨也彻底的失去了斯摩格的视野了。
　　确切的说，现在的时墨是已经失去了所有视野。因为，时墨现在能够看到的唯一东西，就是周围密布着的烟雾。甚至，时墨连自己手中拿着的流刃若火都看不到。
　　“可以呀！早用这一招多么好！”时墨吐槽着说道。
　　“……”斯摩格听到时墨的吐槽以后，也是没有回答。只不过，他也知道，自己一开始不是觉得时墨不过是一个小海贼，根本就不需要自己使用什么能力，就可以抓捕的嘛。
　　现在看来，仅仅只是使用普通的攻击已经没有什么效果了。斯摩格便没有了办法，便只好使用更加厉害的能力了。
　　“烟雾炮弹，烟雾重拳，烟雾正踢……”就在斯摩格把整个烟雾都把时墨给包围了以后，烟雾形成的无数攻击便朝着时墨而来。
　　“居然是这样的攻击！”时墨对于斯摩格这样的攻击，确实是没有想到的。
　　因为，此时斯摩格的攻击，就类似于是无差别攻击。
　　这要是普通人的话，根本就对斯摩格的这个攻击没有任何的应对办法的。斯摩格也因为自己的这种攻击，占尽了便宜. ....
　　毕竟，斯摩格可以利用着遍及了周围的烟雾，随意的形成任何的攻击，来攻击它所包围住的敌人。而敌人想要攻击的话，只会攻击的斯摩格的烟雾上，而斯摩格的本体不会收到任何的伤害。
　　“流刃若火·一挥！”时墨稍微的躲避了斯摩格的烟雾攻击以后，便闭上了眼睛，然后手中的流刃若火便顺势劈了下来。
　　因为流刃若火本身的刀身之上，就燃烧着火焰。
　　这么一道剑气下来，也是有火焰加持着的。
　　仅仅只是这么一下斩击。由斯摩格形成的这些烟雾便瞬 间就消散的无影无踪了起来。
　　“当，当……”而这一挥的斩击并没有因为斯摩格的烟雾消散而停了下来。直接朝着斯摩格就斩击了过来。速度之快，斩击之巨大。都是足够让斯摩格感觉到震惊的。
　　如果这个斩击直接斩击到斯摩格的身上的话，虽然斯摩格可以利用烟雾果实的能力躲开。.



第498章



　　但是自己的身体，恐怕也会出现一些伤害的。
　　毕竟，斯摩格是主要到这道斩击里边是带着火焰的。这些火焰就是来自于时墨手中的这把流刃若火。斯摩格只是听达斯琪说过，时墨手中的这把流刃若火是无上大快刀十二工中的一把。
　　但是，具体这把刀到底有什么厉害之处，斯摩格还是不清楚的。
　　所以，小心为上也是没有错误的。
　　“嗯14，嗯，呀……”所以，斯摩格便使用了自己的十手进行了招架。
　　这一道斩击便被斯摩格用尽全力给打飞了出去。
　　同样的，仅仅只是接了时墨这么一道斩击，斯摩格就已经狼狈的不行了。
　　“难道这也是这把无上大快刀的能力吗？”斯摩格不由自主的朝着时墨便问了一句。
　　“算是吧！”时墨淡淡的说着，顺带把手中的流刃若火提了起来，看了一眼，然后看向斯摩格眼神中充满了一丝恨狠意，“斯摩格，刚才我的斩击可没有在流刃若火上缠绕武装色霸气呀！”
　　“哼，别以为有了武装色霸气，就可以为所欲为了！”斯摩格的手此时都稍微有些颤抖，那是因为刚才硬生生的接下来了时墨刚才的那道斩击而形成的。
　　“是吗？那么我可就不客气了！”说话间，从时墨的手中，一股武装色霸气便缠绕到了流刃若火之上。
　　“这一次，可是拥有着武装色霸气的攻击了。斯摩格，你可要小心了！”时墨眼神之中闪过一丝寒光。
　　如果再这么纠缠下去也不是办法。所以，时墨想要速战速决了。
　　毕竟，他也不想再在罗格镇上逗留了。
　　“烟雾空间！”斯摩格可能是感觉到刚才的空间有效果，让时墨进入到烟雾空间里以后，他就可以很好的攻击时墨了。
　　所以，斯摩格便再一次的使用了这个烟雾空间。
　　而且，这一次的烟雾扩散的更加快速，仅仅只是瞬息之间的功夫。时墨的整个周围，便都是烟雾缭绕了。
　　“烟雾炮弹，烟雾重拳，烟雾……”而且，这一次斯摩格的烟雾攻击也来的更加快速和频繁了起来。
　　不过，时墨怎么可能会被这些烟雾攻击给命中呢。
　　就是没有见闻色，时墨也不会被这些烟雾攻击到。况且，时墨还是拥有着极强见闻色的能力。这些攻击就更加的可笑了。在时墨的面前，这些攻击就犹如是小儿科一样。
　　“时墨，现在就逮捕你！”斯摩格喊着，手中的十 手突然就攻击向了时墨。
　　“斯摩格，不愧是你，居然还会使用偷袭呀！”时墨也早就猜到，斯摩格可能会使用偷袭来对付自己的。
　　这些烟雾攻击，斯摩格也知道是没有效果的。
　　所以，这些烟雾攻击，也就只不过是斯摩格为使用最后的攻击，进行的铺垫攻击，或者说诱饵攻击罢了。
　　最后的这一下十手，才应该是最后的攻击。
　　十手的前端，是斯摩格专门镶嵌了海楼石的，机会可以对付任何东西。.


第499章



　　“这些都是小儿科，难道你不觉得吗？”说话间，时墨手中的流刃若火直接一划，就斯摩格一开始形成的烟雾空间给劈成了两半。
　　“噗！”一道血印子也在这个时候出现在了斯摩格的胸膛之上，鲜血便飞溅了出来。
　　毕竟，这一次时墨的流刃若火之上，可是缠绕覆盖了武装色霸气的。那些烟雾本身就是由斯摩格的身体形成的。
　　“你……”斯摩格也是万万没想到，自己一个自然系果实能力者，居然再一次的被对方给伤到了。而且，这一次还是如此重的伤痕。
　　其实，仅仅只是攻击到烟雾的话，是没有这个效果的。
　　即使是时墨的流刃若火之上缠绕了武装色霸气，也是不行的。不过，为什么会对斯摩格的本体造成伤害了呢？
　　也是因为，时墨的流刃若火之上是燃烧着火焰的。也就是因为这个原因，斯摩格的烟雾在受到斩击，重新回到斯摩格的身体的时候，就让斯摩格的身体受到了伤害。
　　“嗖｀ ．！”但是，还没等斯摩格惊讶的时候，时墨的流刃若火就再一次的出现了一道斩击。
　　这一道斩击，直冲冲的，就是冲着斯摩格的身体来的。
　　“当！”想要躲避过去，是不可能的。
　　因为时墨的这道斩击斩出的速度太快速了。斯摩格根本就没有机会进行的躲避的。如果硬生生的想要躲避过去的话，只会受到斩击的伤害。
　　所以，斯摩格便只有选择使用自己的十手进行格挡了。
　　“咔！”但是，斯摩格万万没想到的是。
　　自己用十手进行格挡的时候，十手在触碰到这道斩击的时候，直接就断成了两截了。
　　“这！”看着手中已经只有一半的十手，和地上已经断了的十手，斯摩格都有点儿反应不过来了。毕竟，他的十手可是相当结实的一把武器。
　　斯摩格是怎么也没有想到，自己的十手会在这个时候断成两截的。
　　“发什么呆呢？现在是发呆的时候吗？”这个时候，时墨的声音便再一次响了起来，斯摩格也从震惊中反应了过来。
　　“当！”随即，时墨的攻击便再一次袭来。
　　目标自然，便还是斯摩格。手中的流刃若火之上，缠绕着的武装色霸气，甚至让燃烧的火焰都变成了亮黑色。
　　显得流刃若火更加的个诡异，更加的难以对付起来。
　　斯摩格能怎么办？只好再一次的使用自己手中的十手，来接下来时墨的流刃若火。但是，很可惜的是，缠绕了武装色霸气的流刃若火，不仅仅斩击变得威力大了很多。
　(的诺赵)　就连普通的砍击都强大了非常之多。
　　每一次砍击，都让斯摩格的手上被震的更麻了一些。当时，这都不是最主要的。主要的是，斯摩格发现自己的十手，好像每一次都会被时墨的流刃若火给砍出一些痕迹出来。
　　不过，事情已经如此了，斯摩格也不能够再去想其他的办法了。也就只好硬着头皮迎接着时墨的砍击了！.

第500章



　　“咔，咔，咔……”
　　可惜的是，还没等斯摩格真正的想到应对的办法的时候，时墨的砍击就直接把斯摩格手中的十手给再次砍成了两截了。
　　顾不上太多，斯摩格只好再一次的用剩下的十手进行接着。
　　可惜，更快的砍击便又出现。
　　最后，斯摩格手中的十手，已经仅仅只有一小截了。已经完全不能够当武器使用了。
　　“最后一下的斩击了，斯摩格看你能不能够应对了！”时墨把流刃若火往回一拉，嗖的一下，一道斩击便再一次的朝着斯摩格 轰击了过来。
　　“……”这一次的斩击来的更加快速。似乎时墨根本就没有给斯摩格任何反应的机会。
　　“让我来看看，你到底还有多少能耐没有使出来呢！”时墨斩击完了以后，便把流刃若火给收了起来，就这么看着斯摩格。
　　此时，斯摩格的手中，已经只剩下十手的一小截了。想要通过十手来进行反击，或者是防御，显然是不可能的了。
　　躲避也是不可能的，这样速度的斩击，根本就不可能躲避过去的。
　　那么，最后的方法，就只能够通过身体硬抗了。
　　但是，虽然斯摩格是自然系的烟雾果实能力者。但是，毕竟时墨也是想到了这里的。这一次的斩击，可是缠绕了武装色霸气以后的斩击。
　　显然，使用身体去硬抗的话，也是不合理的。
　　“对了，可以提前烟雾化，进行合理的斩击规避啊！”也不愧是斯摩格，想清楚了以后，便直接开始烟雾化了起来。
　　“哼！”时墨自然也看到斯摩格的做法，不过还是笑了一下。毕竟，时墨的见闻色可是现在的斯摩格无法比拟的。
　　斯摩格能够想到这个，并且进行规避，时墨怎么可能会想不到呢。
　　“这……”当 时，斯摩格的身体刚刚烟雾化了一点儿以后，时墨的斩击居然开始偏移，并且突然扩大了起来。
　　“轰！”时墨的斩击就斩在了斯摩格的身体之上，伴随着大量的出血，斯摩格就横飞了出去。
　　“斯摩格上校！”看到斯摩格如此狼狈的败下阵来，达斯琪赶紧跑了过去。看到的便是已经奄奄一息的斯摩格。
　　“军医，军医，快点儿带上斯摩格上校去军医那里！”达斯琪喊叫着边上的那些海军士兵门。
　　“斯摩格上校！”
　　“斯摩格上校……”
　　这些海军士兵们也都赶紧把斯摩格给抬了起来，然后跑着就离开了这里。他们生怕耽误一会儿，斯摩格伤势就会严重一些。
　　如果，斯摩格上校要是死在了这里，可就完蛋了呀。
　　“放心，斯摩格的身体素质还是可以的，死不了！”时墨对于自己的斩击，还是非常有信心的。
　　他本来就没有打算杀掉斯摩格的。仅仅只是为了警告斯摩格，把斯摩格打伤以后，就不会有人再来阻碍自己离开罗格镇了。
　　要不然，斯摩格肯定会一次又一次的来找自己的麻烦的。
　　这样的话，要每次都对付斯摩格的话，会很烦的！.



第501章



　　此时的斯摩格已经晕了过去，不过达斯琪听了时墨的话后，也相信了时墨，知道斯摩格只是晕了过去，并没有什么大碍。
　　不过，现在的达斯琪也只能够相信时墨了。因为不相信时墨，她也没有别的办法了。毕竟，她也不是时墨的对手。
　　时墨手中的无上大快刀，她也只能够放弃了。
　　恐怕这把无上大快刀，自己夺不回来了。不过，这也只是暂时的情况。达斯琪想着，以后有的是机会，等到以后机会成熟了以后，一定会把这把无上大快刀给夺回来的。
　　由海军士兵们抬着斯摩格，达斯琪跟-着，便离开了这里。
　　本来，他们是来抓捕小丑巴基所属的-巴基海贼团的。
　　碰到时墨他们也不过是意外。现在，却因为这个意外，让他们整个海军分部都损失惨重。也只好先离开罗格镇，回到自己的海军分部去了。
　　这件事情，也只有等着斯摩格重新醒过来以后再从长计议了。
　　这一次的行动，算是整个海军分部的失败了。一个海贼都没有抓到，而且还让海军上校斯摩格都昏迷了过去。
　　等到达斯琪带着海军士兵们抬着斯摩格离开以后，时墨他们也离开了这里。
　　他们现在并没有想着在罗格镇上待着，自己是有海贼船的。海贼在自己的海贼船上待着才是比较舒服的。
　　“购置了这么多东西，还是好好的收拾一下吧！”时墨来到了海贼船上以后，看了看整艘海贼船，说道。
　　“我觉得也应该好好的收拾一下了！”娜美表示赞同。
　　“那么该扔的就扔掉好了！”这个时候，索隆已经开始把一些没用的东西从海贼船上扔了下去。
　　毕竟，这艘海贼船是时墨他们抢的小丑巴基的海贼船。昨天停靠在这里的时候，船上的所有东西还都是巴基海贼团留下的。
　　只不过，这些东西，他们都没有来得及收拾罢了。
　　现在，海贼船已经是他们的了。也购置了足够多的他们的东西。那么巴基海贼团的东西，也就都不需要了。
    · ····求鲜花0 ·
　　于是，但凡是没有什么用的，索隆他们都给打包扔到了罗格镇的地面上。
　　“还是新的东西舒服啊！”把所有没用的东西都扔掉以后，娜美躺在了自己的新床上，舒服的说道。
　　“呼，呼，呼！”收拾完东西以后，索隆便把刚刚买回来的健身器材拿了出来。一个巨大的杠铃，一个巨大的砍铃。
    0 ......... .......
　　接着，便找了一个比较偏僻的地方开始进行起了锻炼。
　　“索隆，要不要吃东西？”时墨可能是因为刚才的战斗，有些饿了，便朝着索隆喊道。
　　“不饿，你吃吧！”索隆正在专心的进行着修炼，根本就没有时间去吃东西的。也便拒绝了时墨的吃东西邀请。
　　至于娜美，时墨也没有想着邀请娜美。毕竟，娜美在晚饭的时候，吃的就挺多的。而且还是一个女孩子，这个时候肯定也是吃不下去的。
　　既然索隆不吃的话，时墨就一个人吃了起来。一.

第502章



　　“斯摩格上校，斯摩格上校？斯摩格上校……”从罗格镇离开以后，达斯琪便带着海军士兵们把斯摩格给带回了海军分部的基地里边。
　　安置好了斯摩格以后，海军军医便离开了。
　　因为伤得太严重了，所以斯摩格一直都处在昏迷的状态下。
　　达斯琪并没有离开，是因为达斯琪对斯摩格非常 的担心，很怕斯摩格会出什么问题的。毕竟，达斯琪这么些年跟着斯摩格。还从来没有见到斯摩格受过这么重的伤的，更别说现在处于昏迷状态了。
　　其实，别说是斯摩格受伤了，达斯琪甚至都没有见到过斯摩格如此狼狈过。毕竟，这附近要是出现了海贼。只要斯摩格出手的话，就肯定能够把这个海贼给轻轻松松的抓住。
　　“达斯琪这是哪里？”这个时候斯摩格突然醒了过来，看见达斯琪在自己边上，便问道。
　　“斯摩格上校，这里是我们的基地！”达斯琪看到斯摩格醒过来以后，便赶紧回答道。
　　“什么？我们怎么回到基地里了？时墨呢？”斯摩格听到达斯琪说完以后，赶紧想要爬起来，但是因为身上的疼痛便又躺了下来。
　　“斯摩格上校，你受了很重的伤，先休养的为好，先不要起来了，时墨他们已经离开罗格镇了！”达斯琪看到斯摩格想要坐起来，便安慰斯摩格说道。
　　“不行，我得把他们逮捕起来！”斯摩格依然想要坐起来，但是因为身上的疼痛让他根本就坐不起来。
　　“以后，如果再碰到时墨的话，我一定会把他给逮捕起来了！”斯摩格生气的说道，当然了这也是斯摩格内心的话。
　　毕竟，这个时墨也是斯摩格现在的一个伤痛了。
　　作为一个海军，没有把自己遇到的海贼给抓捕起来。本就是一件非常让人觉得不舒服的事情。
　　况且还是如此高傲的斯摩格。
　　等到斯摩格伤养好了以后，以前这种安逸的生活，斯摩格就不会有了。因为他要锻炼自己。他要让自己更加的强大起来. ....
　　以前的时候，斯摩格仗着自己有自然系的烟雾果实，便觉得已经很厉害了。现在，自己的烟雾果实却被对方的武装色霸气给克的死死的。这样斯摩格很是懊恼。
　　体术方面，斯摩格以后也会更加的加强锻炼。
　　因为如果不用恶魔果实的能力的话，斯摩格就更加不是时墨的对手了。
　　第二天早晨，时墨他们三个很早便起了起来。
　　因为是已经收拾过，成为了自己的海贼船的缘故，晚上休息的时候，也是相当的舒服的。
　　“吃早餐了！”时墨也在早上的时候，已 经把早餐给做好了。
　　“哦，时墨起的更早啊！”娜美和索隆起来以后，看到时墨做好的早餐，便不由的感叹了一句。
　　“嗯，起来的比较早！”时墨做到了餐桌边上，接着说道，“过来吃早餐吧，吃了早餐以后，我们就要继续出发了！”
　　“接下来去哪里？”娜美一边坐下，一边问道。.



第503章



　　“接下来，就要进入新世界了！”时墨拿起了一块三明治吃了一口。还不错，这个烤三明治的机子用起来很是很好用的。
　　“新世界？”索隆有些疑惑的问道。
　　“是的！我们离开罗格镇以后，就要前往新世界了！”时墨回答道。
　　“懂了！”听完时墨的解释以后，索隆也不再问什么，拿起了自己的面前的三明治也便吃了起来。
　　“怎么去新世界呢？有没有合适的路线？”娜美也是疑惑的问道。
　　相对于索隆的问题，其实娜美更加关心的是，去新世界的路线。
　　“这个问题……其实还是有路线的。”时墨把手中的三明治给14吃完了以后，看向娜美接着说道，“新世界是在伟大航路的后半段，我们先要去的便是伟大航路！”
　　“伟大航路？”娜美还是有些疑惑的问道。
　　“是的，去新世界之前，是需要先前往伟大航路的！”
　　“那么，怎么去伟大航路呢？”娜美还是有些不解的问道。
　　“红土大陆把我们现在的海域和伟大航路给隔开了！要想去往伟大航路的话，是需要翻越红土大陆的！”时墨拿起了牛奶喝了一口，罗格镇上的牛奶，味道也是非常好的。
　　“红土大陆？但是，翻越红土大陆的话，是不是就得弃船了才行？”娜美想到了这个问题。
　　“确实，想要从红土大陆翻越过去的话，第一步就是要把我们的海贼船给抛弃掉。但是，这里却并不用！”时墨一边说着，一边故意的看了一眼娜美的索隆。
　　“不用？”娜美依然有些疑惑
　　“对，因为这里会经过一个奇怪的地方！”时墨解释道。
　　“奇怪的地方？难道是要从红土大陆之上飞过去吗？”娜美问道。
　　“确切的说的话，差不多！”时墨便解释着，“因为这里有一座山，这座山的名字叫做颠倒山！这里有五条水流分别从东海，西海，南海，北海流过来，最后汇聚到最后的一条水流里边。但是，这条水流是向上的！”
　　“还有向上的水流？”娜美表示自己从来没有见过这种水流！
　　“没错，这条向上的水流，就是我们需要经过的水流。只要我们顺着这条向上的水流，就可以进入到伟大航路的前半段了！”时墨说完也吃完了早餐，便站了起来，活动了一下自己的身体。
　　“那么，我们收拾以后，就准备出发吧！”娜美100也吃完了东西，这样的地方，她以前听说都没有听说过，所以还是想早点儿见到呢。
　　“好的！”关于罗格镇上的采购已经完成了。现在船上的东西，因为在罗格镇的时候，那些商人都不敢收自己的贝利。所以采购了很多，足够用很长时间了。
　　所以，现在也是去往颠倒山的时候了。
　　三个人都吃过早餐以后，便驾驶着海贼船离开了罗格镇。
　　其实，想要进入颠倒山的附近，还是需要经过一个比较危险的地方，那便是无风带。.

第504章



　　“巴基船长，我好像看到了一座岛，会不会就是罗格镇呀？”而在大海之中，有一个海贼团还在拼命的游着泳，他们便是被时墨给赶到大海里边的巴基海贼团。
　　“我看看……好像是，加速，加速前进！”巴基从望远镜里边远远的便看到了一座岛，样子看上去特别想罗格镇所在的岛屿。便驱使着自己身下的利基快点儿游动起来。
　　“咕噜噜！”此时的巴基已经饿了不行了。而他坐在的利基，其实也已经饿的不行了。
　　整个巴基海贼团的成员们，已经在大海之上游了已经不知道多长时间了。反正是也没有水喝，也没有食物吃。
　　总之就是已经快要到极限了。如果再不到罗格镇的话，他们真的就要死在这片大海上了。
　　不过，现在已经看到了罗格镇所在的岛屿了。那么他们也就有希望了。
　　就这样，整个巴基海贼团一路的奋进，终于在最后的极限里边，游到了岛屿之上。
　　“罗格镇，我终于再一次的又来了｀ ．！”上了岸的巴基，也是异常的高兴。
　　“赶紧找地方吃饭！”所有巴基海贼团的成员们，全部都强撑着自己的身体朝着罗格镇的内部走去。
　　“给我们上饭！”找了一个最近的小饭馆，这些海贼们便一股脑的钻了进去。
　　“……”本来，因为时墨他们打了斯摩格，这些小饭馆就不敢收时墨的钱。现在，居然又来了一波海贼！
　　“怎么？楞着干什么？没看到我们都没有吃饭吗？”巴基相当的不高兴，因为此刻他已经饿的不知道怎么了。
　　“好好好！”小饭馆的老板，此刻也只能够认倒霉了。
　　本来，以前的时候，罗格镇上是不会出现这样的情况的。因为一旦有海贼出现在罗格镇的话，斯摩格肯定会带着海军部队来把这些海贼们都给抓捕起来的。
　　但是，现在斯摩格已经被时墨给打晕过去，离开了罗格镇。
　　这个小饭馆的老板，就好像无形中没有了靠山，也就不敢和巴基海贼团硬叫板了。毕竟，这些海贼们的穷凶极恶，小饭馆的老板还是见过很多的。
　　很快，饭菜就上了上来。
　　巴基海贼团的船员们，全部都已经好几天没有吃过东西了。看到饭菜上来以后，光是闻到这个味道，就已经不行了。
　　全部都狼吞虎咽的吃了起来。
　　“．～老板，再来一份！”很显然，巴基吃了一份饭以后，根本就没有吃饱的意思。
　　“好……”如果这些海贼们一个人都吃双份的话，可就赔大了啊。小饭馆的老板相当的肉疼。
　　“没事(得的的)儿，老板！我们有藏宝图。管饱了我们这顿饭。等我们把藏宝图上的宝藏挖出来以后，你的饭钱还会发愁？”巴基看到了老板的迟疑，自然也是明白老板到底在想些什么！
　　“……”巴基不说这句话的话，老板或许还会有一些幻想。但是，听到巴基说的这句话，老板就明白了，这顿饭的饭钱，看来这些海贼们根本就没有想给呀！.

第505章



　　“走，找宝藏去！”吃过了饭以后，巴基海贼团的这些成员们，全部都有了力气，也全部都容光焕发了起来。
　　有了力气，那么接下来就是寻找藏宝图上的宝藏了。
　　于是，巴基便顺着藏宝图上的路线，带领着整个巴基海贼团的成员们朝着宝藏的位置上进发了。
　　“报告，报告，罗格镇上发现了海贼，疑似是巴基海贼团！”巴基海贼团登陆了罗格镇以后，当然会被罗格镇上的海军们发现的。
　　但是，这些罗格镇上的海军们，并不敢动巴基海贼团，只好将这条消息传给了海军分部。
　　“巴基海贼团100？他们不是早就登陆了吗？”海军分部的海军听到这个消息以后，显然是有些震惊的。
　　“但是，我确实是刚才发现了巴基海贼团！而且是整个巴基海贼团！”罗格镇上的海军非常肯定的回答道。
　　“也就是说，之前的发现，并不是巴基海贼团？”
　　“应该是这样的！”
　　“知道原因吗？”海军分部的海军问道。
　　“这些巴基海贼团的成员们，是今天刚刚到的，他们……”说道这里的时候，罗格镇上 的海军顿了一下！
　　“他们怎么了？”
　　“他们是自己从大海里边游过来的！”
　　“自己从大海里边游过来的？”海军分部的海军显然还是比较震惊的。
　　“是的，所以，我怀疑，之前的海贼，也就是时墨他们可能是把巴基海贼团的海贼船给抢了！”
　　“我知道了！”海军分部的海军听完了汇报以后，便去到了斯摩格那里进行了汇报。
　　“怎么了？”看到有海军士兵过来，达斯琪便把这名海军士兵叫了出去。
　　“有情况，要向斯摩格上校汇报一下！”海军士兵回答道。
　　“什么情况？直接向我汇报就可以！”达斯琪深怕是有什么特殊情况。以斯摩格现在的情况来看，很显然不能够有什么特殊的情况来刺激他的。
　　“好的……”和达斯琪汇报其实是一样的，于是这名海军士兵便把刚刚得到的这些情况和达斯琪汇报了一遍。
　　“什么？真的假的？”很显然，达斯琪也有点儿不相信这个事情。
　　“千真万确！”海军士兵保证道。
　　“知道了！你先下去吧！”达斯琪把这名海军士兵打发走了以后，便回到了斯摩格的房间内。
　　“怎么了？是有什么事情吗？”斯摩格疑惑的问道。
　　“没有，只不过是一些小事情，我会处理好的！”达斯琪怎么可能告诉斯摩格真相。要是告诉了斯摩格真相的话，斯摩格还不得疯掉啊！
　　“哦，你先下去吧，我要自己待一会儿！”斯摩格说完以后，便不再说话。
　　“知道了，斯摩格上校，有什么事情的话，记得叫我就可以！”说完以后，达斯琪也便离开了斯摩格的房间。
　　当然了，关于巴基海贼团的事情，达斯琪还是得想一个办法处理一下的。
　　“通知一下，一会儿要去罗格镇，让士兵们准备一下！”既然斯摩格现在不行，那么就只好自己去处理这件事情了。.


第506章



　　“这里就是无风带了吗？”等到靠近了无风带以后，娜美才注意到自己的海贼船根本就不走了。
　　“是的，我们已经到了无风带了。穿过这片无风带以后，我们就可以进入到颠倒山的下边了！”时墨解释着。
　　“但是，我们要怎么穿越这片无风带呢？”索隆这个时候，也走到了时墨的边上，便问道。
　　“一般情况下，是很难穿越过去的。”时墨的解释着，“因为这里是没有风的，帆船是无法在这里前行的。而且，这个无风带里边，还有非常多的海王类，这也是为什么说无风带是相当的危险的地方。”
　　“海王类？像近海之王那样吗？”娜美突然想起了之前把他们的小船给摧毁了的近海之王。
　　“差不多吧！海王类有很多种。而且，无风带里边的海王类，很多都是非常厉害的！”时墨说道。
　　“哦，明白了！”娜美也大致明白了是怎么回事儿了！
　　“那，我们要如何通过呢？”索隆问道。
　　“等，等时机成熟了就可以了！”时墨并没有回答到底有什么办法，他卖了个关子~。
　　“……”娜美和索隆看到时墨并没有想现在就把这个问题回答了，也就不再问了。
　　现在，时墨他们的海贼船，真的就是在大海上停着不动的。在无风带是没有任何风向的，所以他们海贼船上的船帆都是静止不-动的。
　　三个人百无聊赖的坐在船头上，等待着时墨所说的时机。
　　“呼，呼，呼！”
　　突然，在他们的海贼船前，海面开始晃动了起来。
　　“这是什么情况？”娜美疑惑的问道，按照时墨刚才说的，这里可是无风带，海面怎么会无缘无故的动起来呢？
　　“这就是我所说的时机了！”时墨一边从船头站起来，一边笑着说道。
　　“难道……”索隆突然想到了什么，激动的说道。
　　“没错！”时墨看得出来，索隆已经知道是什么了。
　　“什么啊？你们在打什么哑谜吗？”娜美显然还是不明白两个人到底在说什么。
    · ····求鲜花0 ·
　　“嘿嘿，一会儿你就会看到，我们的船前边，会出现一个庞然大物出来！”索隆并没有确切的说出来，但是从娜美惊讶的表情中，却可以看的出来，她也已经明白了。
　　“是海王类？”娜美非常震惊的问道。
　　“轰！”果然，娜美刚刚说完以后，一条巨大的海王类便从他们的海贼船前边冒了出来。
    . 0 ...
　　因为庞大的身体，直接让海水都飞溅了起来。整个海面也因为海王类的出现，波动的相当厉害了起来。
　　“这……这就是……海王类吗？”娜美显然已经被震惊的快说不上话来了！
　　“嘿嘿，就是它了。如果它不出现的话，我们还真的没有办法通过无风带呢！”时墨看到面前的这个海王类，根本就没有害怕，反而相当的兴奋呢。
　　不过，娜美感觉到震惊也是可以理解的。毕竟，眼前的这个海王类如果要破坏他们的海贼船的话，可是轻而易举的。一.

第507章



　　海王类从海里边出来以后，便看向了时墨他们的海贼船，颇有一股居高临下的感觉。
　　而且，时墨他们的海贼船在海王类的眼里犹如一个玩具一般。
　　“它想干什么？”看到这么大一只海王类，索隆严肃的问道，顺带已经把腰间的三把刀都取了出来，很显然索隆已经做好了战斗准备。
　　“它… …”时墨意味深长的看了索隆一眼，“和你想的一样，它要灭掉我们！”
　　“啊，那……那我们岂不是完蛋了？”娜美听到时墨的话，然后又看了看眼前的这只巨大到无边的海王类，惊恐的说道。
　　“三刀流……”说话间，索隆没有再说什么，已经一脸严肃的要开始进行三刀流攻击了。
　　“等等，时墨，你刚才是不是说在等待时机。而这只海王类出现的时候，你说时机到了？”娜美突然想到了时墨刚才说的话。
　　“嘿嘿，就是如此，时机便是这只海王类。”时墨一脸笑意的看向这只海王类，“看样子，个头还算不小，也可以了。”
　　索隆也听出来时墨的话里有话了，也便停止了自己的三刀流攻击，转而等待着时墨。
　　“唔！”而就在这个时候，大海的海面开始剧烈的波动了起来。把时墨他们的海贼船也弄得剧烈的摇晃了起来。
　　娜美和索隆全部都赶紧抓住了船邦，深怕这剧烈的摇晃把自己给甩到大海里边。
　　“它……它想要干什么？”刚才这股剧烈的摇晃就是因为眼前的这只海王类活动的时候造成的。娜美看到接近的海王类，充满恐惧的问道。
　　“它要吃掉我们的海贼船，顺带着，把我们也吃掉！”时墨没有看娜美，只是一边看着眼前的海王类一边淡淡的说道。
　　“难道……难道就没有办法了吗？”娜美已经被这只海王类给吓得不行了，便急切的问道。
　　不过，索隆倒是一点儿也不紧张，只不过脸上一直都是稳重的平稳之意。
　　因为他相信时墨既然如此淡定，而且还敢如此来到这片无风带肯定也是做好了十足的准备的. ....肯定是有什么特殊的办法没有使用出来呢。
　　退一万步讲，如果时墨没有什么特殊的办法的话。索隆也可以使用自己的三刀流进行攻击的，只是比较困难罢了。
　　时墨的攻击能力，索隆也是知道的，所以说索隆其实并不害怕这只海王类想干什么的。
　　“呼隆！”说话间海王类又再一次的移动了一下自己的身体，海水也随着这个海王类的移动而更加剧烈的摇晃了起来。
　　同时，海王类一直都盯着时墨他们的海贼船。这一次的移动也让海王类的脑袋更加的 靠近了他们。
　　甚至海王类的嘴巴也已经微微的张开了，好像随时都有可能会吞掉海贼船。
　　不过，这个时候海王类突然停了下来，两只眼睛朝着下方移动了一下，就这么开始静静的看向时墨，也不知道在干什么。
　　“它要吞掉我们吗？”娜美声音带着颤抖之意，朝着时墨问道。.



第508章



　　还没等时墨说话的时候，这只海王类就张开了大嘴攻击了过来，巨大的嘴巴，非常的吓人。
　　这只海王类要是就这么待着不动的话，也就只能够感受到它的庞大。其他生物和物体在它面前的渺小。
　　它要这么一张开嘴巴，要吞掉它想吞掉的东西的时候，你才能够看的出来它是有多么的恐怖。
　　“时……时……时墨……”娜美此刻已经被吓得魂不附体了，一直在打着哆嗦14喊着时墨的名字。
　　“啪！”索隆的三把刀也已经咬在了嘴里，拿在了手中，随时都准备着进行攻击。但是，索隆看到时墨这个时候了依然的临危不乱，也就没有攻击。
　　他在等待着时墨的下一步动作，索隆知道，时墨既然能够在这个时候依然的临危不乱，就肯定是有他们不知道的绝招的。
　　“嗡！”时墨的嘴角上扬，泛起了一丝笑意。眼神之中则是有一股绝对的肃杀之意。
　　一股极大极广的，肉眼看不到的能量以时墨为中心朝着周围扩散开来。
　　索隆和娜美虽然没有被这股能量给影响到，但是却实实在在的感受到了这股能量的波动。
　　“呼，啪！”但是，时墨眼前的这只海王类就没有那么幸运了，直接就被时墨的霸王色霸气给震晕了过去。
　　然后，两只眼睛翻着白眼就直接轰的一下躺倒在了海面之上。
　　“呼，呼，呼……”这可比海王类自己运动带来的波动要大的多了。
　　整个海面因为这只海王类的这么一摔，直接波涛汹涌了起来，简直犹如来了一场大海啸一般。
　　时墨他们的海贼船也在这个时候，跟着剧烈晃动到厉害的不行。甚至随时都有可能会被掀翻掉一般。
　　“……”
　　“……”娜美和索隆看向了时墨，都表示很无语，难道这就是所谓的方法，所谓的时机吗？
　　“不好意思，刚才的霸气使用的太厉害了！”时墨也是不好意思的说道。
　　确实，刚才他的霸王色霸气使用的太过于强大了。他也没有想到居然会把这只海王类给直接震晕过去的。
　　其实，时墨刚才只想着自己的霸王色霸气在使用的时候，要避开索隆和娜美的。没想到居然一下子用力过猛了。
　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟……”还没等海面停止这波涛汹涌的晃动，时墨他们的海贼船还没有停止想要掀翻的摇动的时候。
　　无风带的海面之上，一条 条海王类都从大海里边漂浮了出来，异常的壮观。
　　当然了，这些海王类现在全部都翻着白眼，呈现出昏迷的状态。
　　因为，这些海王类现在都是已经被时墨的霸王色霸气给震晕过去的，无一例外！
　　“这也太厉害了吧！”娜美看到这片无风带海域之上的大量昏厥过去的海王类们，满脸震惊的说道。
　　“原来无风带里有这么多海王类啊！”索隆则是对这片无风带海域充满了敬畏。毕竟，他们现在看到的这些海王类也不过只是这附近正好游动的一些海王类罢了！.


第509章



　　“看来真的是有点儿用力过猛了！”时墨也是看到了自己海贼船周围漂浮着的已经昏厥过去的海王类们，有些不好意思的说道。
　　“现在，怎么过去？”索隆把自己的三把刀都收了回来，然后看向了时墨。
　　很显然，现在因为害怕被海王类吃掉的威胁倒是消除了。但是，却多了另外的一件麻烦事儿。
　　那便是，时墨他们的海贼船周围，此刻已经在海面之上躺满了已经昏厥过去的海王类们。
　　时墨他们想要驾船通过无风带，有这些昏厥过去的海王类们，也是没有办法过去的。
　　不过，这些海王类的挡住了他们的去路，也仅仅只是一方面。
　　即使是没有这些昏厥的海王类挡住了他们的去路。依照他们现在的海贼船，仅仅是需要靠海风才能够航行的帆船，也是不可能通过无风带的。
　　因为，这里跟本就没有海风。
　　“要不，我们先休息一下｀ ．？”时墨尴尬的说道。
　　“只有如此了！”娜美也是从刚才的惊吓当中恢复了过来。舒展了一下自己的身体，然后躺在了躺椅上。
　　既然没有海风，那么就晒晒太阳浴也是不错的选择。
　　现在，时墨他们等待的就是这些海王类可以尽早的从昏厥状态下清醒过来。也是因为时墨的霸王色霸气使用的太过强大的缘故，导致这些海王类是很难从现在的这个昏厥的状态下清醒过来的。
　　“对了，时墨，通过了无风带，就去到了什么地方了？”娜美一边晒着太阳浴一边朝着时墨问道。
　　“颠倒山！”时墨淡淡的回答道。
　　“你是怎么知道这个地方的？难道以前你来过吗？”娜美再一次的问道，毕竟他们应该都是第一次到达这个地方。按理说，时墨也是不可能知道这些地方的。
　　“我也是在一些书籍上知道的这些情况的。”时墨只能够胡编乱造，总不能够把自己的秘密说出来吧？
　　“哦，原来是这样呀！”娜美问了以后，也便不再问了。毕竟，现在的首要任务是通过无风带。
　　如果，通过不了无风带，那么一切都算是白谈了。
　　而且，因为罗杰开启了大航海时代。这些关于伟大航路上的各种问题，被写在了书籍里。也是无可厚非的事情。
　　“．～呼，呼，呼！”而这个时候，因为无所事事的缘故。索隆已经拿起了自己的健身器材开始健起身来了。
　　手中的砍铃被索隆使用的相当的灵活。但是，尽管如此，索隆身上的汗水已经开始朝着甲板之上滴落了起来。
　　“颠倒山，这个名字听起来好奇怪啊。也不知道会是一(得的好)个什么样的地貌环境？”娜美其实还是对于时墨说的这个颠倒山的名字感觉到很是好奇。
　　毕竟，作为这艘海贼船上的航海士。娜美觉得自己还是有必要应该了解一下这些地貌环境的情况呢。
　　“颠倒山这个地方很是奇怪的，等得你到了那个地方以后，你一定会被它的样子给震惊到的！”时墨听到娜美在自言自语，便解释道。.

第510章



　　“对了，时墨，你觉得这些海王类多久会醒过来呢？”娜美突然想起了这个问题。
　　“我也不知道啊！不过，应该用不了多久吧！”时墨有些没把握的说道。虽然这些海王类确实是自己的霸王色霸气给震晕过去的。
　　但是，毕竟是自己没有控制好力道。
　　所以，时墨也并不知道这些海王类可以昏厥多久。不过，时墨比娜美其实更着急。毕竟，只有这些海王类醒过来以后，他才能够控制这些海王类带领着自己离开无风带 ，前往颠倒山的。
　　“吧唧！”而，就在这个时候，一只海王类的尾巴突然动了一下。
　　“时墨，你看那只海王类，难道是要醒过来了吗？”眼尖的娜美看到了那只海王类的这个动作，便赶紧叫上时墨一起看去。
　　“并没有！只不过是海王类无意识的反应罢了！”时墨非常肯定的说道。
　　毕竟，现在的这只海王类的眼睛还是呈现出白眼状态的。这也就表明，这只海王类依然是在昏厥状态下的。
　　“……”听到时墨的解释以后，娜美也没有再说什么，而是直接再一次的晒起了太阳浴。
　　罗格镇，海军军舰再一次登陆了。
　　不过，这一次是达斯琪带队过来的，并没有让斯摩格知道她带队来到了罗格镇，目的自然便是抓捕真正的巴基海贼团。
　　“注意自己的安全，散开吧！”一登陆罗格镇以后，达斯琪便给这些海军士兵们发布了命令。
　　原则上是，不发生战斗。毕竟，如果有战斗的话，势必会出现伤亡。而，现在是没有斯摩格上校的。
　　没有了斯摩格上校，他们的战斗力明显的就会下降很多很多。
　　而且，没有斯摩格上校在这里。这些海军士 兵们受伤，或者死亡了。达斯琪是负不起责任的。
　　毕竟，现在的达斯琪，不过只是一个小小的上士罢了。
　　但是，即使如此，达斯琪还是想要给斯摩格上校解决一些问题。
　　也好让现在依然在养伤的斯摩格，可以得到一些安慰。
　　“散！”这些海军士兵们也在接受完达斯琪的命令以后，离开了这里。全部都朝着罗格镇的各个位置上而去了。
　　这些海军士兵们，在找到巴基海贼团的成员以后，进行汇报就可以了。并不需要一个人进行单打独斗的。
　　看到这些海军士兵们也都离开了以后，达斯琪也便进入到了罗格镇里边。她也要去搜索一下，看看这个巴基海贼团来到罗格镇上，到底是有什么目的。
　　如果是一些特殊的目的的话，达斯琪就是拼尽自己的生命也会阻止这些特殊的目的达成的。
　　不过，虽然这个时候，达斯琪带领着这些海军士兵们来到了罗格镇上。但是，想要在罗格镇上寻找到巴基海贼团的话，显然也是非常困难的。
　　因为，之前的时候，巴基带领着巴基海贼团吃过一顿饱饭以后，便离开了罗格镇。
　　毕竟，再怎么去想的话，宝藏都是不可能藏在罗格镇内的。.



第511章



　　这些宝藏肯定是藏在了丛林山上的。所以，这个时候巴基已经带领着自己的整个巴基海贼团离开了罗格镇，去往了罗格镇附近的这些山上了。
　　“应该，应该是往这里走的！地图上是这么显示的！”
　　巴基拿着由时墨画的那一张假的藏宝图，带领着整个巴基海贼团正在寻找着宝藏。
　　虽然巴基也觉得，时墨给自己画的这张藏宝图，肯定是一张假的藏宝图。但是，现在的巴基已经一无所有了~。
　　什么都没有的巴基，也只好拿着这张假的藏宝图，来到这里试一试运气了。
　　如果，现在就连拿着假的藏宝图不来试试运气的话。那么巴基可就真的什-么都剩不下了。
　　“巴基船长，你确定藏宝图上的路线是这样的吗？”摩奇好奇的朝着巴基问道。“怎么这个路线感觉七拐八拐的，好奇怪呀！”
　　“……”
　　本来巴基就对这张藏宝图有够不自信的了。
　　被摩奇这么一问，巴基就更加的不自信了起来。
　　但是，如果连自己都不自信的话，那么来这里的意义是什么？
　　“摩奇，你不要瞎说！跟着走就对了！”巴基朝着摩奇训斥道。
　　“是的，巴基船长！”被巴基这么一训斥，摩奇也不敢说什么了，直接回答完了以后，不再说话。
　　“跟上，跟上！我们已经走了一半的路程了！”巴基朝着已经累得气喘吁吁的船员们打起了气！
　　“知道了！”船员则都是有气无力的回答着巴基的话。
　　不过，渐渐的，这个时候的巴基已经有了一些不一样的想法。
　　当初，自己被时墨打飞的时候，听到时墨说藏宝图是假的的时候，巴基也是相当的相信的。
　　但是，越是朝着地图上的位置走。巴基则越来越相信这张藏宝图是真的了。
　　毕竟，这些藏宝图上标注的任何一个位置都是准确的。
　　如果这些东西都是准确的话，那么这个藏宝图上的宝藏应该也就是真的了。
　　“该不会是这个时墨拿了真的藏宝图，但是自己觉得不信，然后画出来就忽悠我了呢？”巴基不免疑惑的想着，“而其实，这张藏宝图，是真的！”
    · ····求鲜花0 ·
　　巴基越是这样想，也就越是觉得这张藏宝图就是真的了。
　　“加快步伐，藏宝图上的宝藏位置很快就要到了！”越是觉得这张藏宝图是真的，巴基就越是兴奋，于是便更加快速的朝着藏宝图上的宝藏位置赶去。
    . 0 .......
　　最后，绕过了一座巨大的山体以后，巴基海贼团也终于来到了藏宝图上宝藏所在的位置了。
　　“巴基船长，到了吗？”摩奇看到巴基一边看着手中的藏宝图，一边看着周围的环境，眼神之中不断的闪烁着光芒。
　　这个样子，已经很明显了。
　　那便是巴基船长已经找到了藏宝图上宝藏的位置所在了。
　　“是的，就是这里了！”巴基回答了摩奇的话后，突然兴奋了起来，“哈哈哈哈，这个地方终于还是让我找到了。还骗我是假的藏宝图？骗的过我巴基？”一.

第512章



　　“报告，没有发现巴基海贼团！”
　　“报告达斯琪上士，没有发现巴基海贼团的任何成员！”
　　“报告，没有……”
　　很快，达斯琪派出去的那些海军士兵们也都把消息反馈了过来。因为这一次带的海军士兵还是很多的。
　　所以，整个罗格镇很快就被这些海军士兵们给搜了个遍。
　　 但是，连巴基海贼团的影子都没有摸到。
　　“不过……”其中一个海军士兵犹豫了一下。
　　“不过什么？”达斯琪听出来了，肯定是有什么特殊的线索还没有汇报呢！
　　“我听罗格镇上的一些平民说道，一伙海贼在一个小饭馆吃过饭以后，就说着去罗格镇周围的山上去了！”海军士兵回答道。
　　“山上？罗格镇附近？我怎么没有想到呢？这些海贼肯定就是巴基海贼团了！跟我走！”达斯琪听完汇报以后，也是幡然醒悟！
　　他们光顾着搜索罗格镇了，完全就已经忽略了罗格镇周围的那些林间山上了。毕竟，这些穷凶极恶的海贼们，一般都会选择隐蔽起来的。
　　“好！”这些海军士兵们，便在达斯琪的带领下，离开了罗格镇，去往了罗格镇边上的山上寻找了起来。
　　而在山上，巴基已经彻底的确认了，这个地方便是藏宝图上宝藏的位置了。
　　“给我拿家伙，开始挖！”于是乎，巴基便命令着自己的船员们，拿起了已经在罗格镇就买好的那些的铁锹，开始在这个位置上挖了起来。
　　而巴基也拿了一个铁锹，开始兴奋的挖了起来。
　　现在，藏宝图上宝藏的位置已经找到了。那么接下来便是把这个宝藏给挖出来就可以了。
　　最喜欢藏宝图的巴基，怎么可能不兴奋呢？怎么可能不自己亲自动手挖宝藏呢？
　　大约挖了半个小时的样子，巴基手中的铁锹都已经被巴基用的卷曲了。一个大坑已经出现在了巴基的面前。
　　但是，大坑里边，空空如也。
　　什么都没有发现！
　　“不可能，不可能，这怎么可能呢？”巴基满脸质疑的看着眼前的这个大坑. ....
　　自己明明那么相信这里会有一个巨大的宝藏的，怎么可能什么都没有呢？
　　“巴基船长！”摩奇有些不忍心的叫了巴基一声。
　　“怎么了？”巴基有些气急败坏！
　　“会不会，这张藏宝图……”摩奇话说到一半，看到巴基的样子，便没有再说下去。
　　“不会，绝对不会，这张藏宝图绝对不会是假的！”巴基非常肯定的说道，现在的他依然还是不相信这张藏宝图其实是一张假的藏宝图！
　　“……”看到巴基如此认真的样子。巴基海贼团的船员们也便不再说话 。他们知道，唯有让巴基一个人静静的待上一会儿，才会相信这是一张假的藏宝图吧。
　　摩奇这个时候，也来到了巴基的边上，从巴基手中拿过了那张藏宝图，然后看向了刚刚从巴基手中拿过来的那张藏宝图！
　　紧接着，摩奇看向藏宝图的脸上直接就写满了震惊。.



第513章



　　“摩奇？到底怎么了？”巴基自然也是看到了摩奇脸上的震惊，便赶忙问道。
　　现在这个地方没有宝藏，那么藏宝图肯定就是假的。但是，摩奇在重新看了一眼藏宝图以后，脸上的表情都变了。所以，巴基就非常的在意，便朝着摩奇问道。
　　“这……这……这……”摩奇一时激动的有些说不出话来。
　　“到底怎么了？藏宝图是有什14么问题吗？”看到摩奇支支吾吾的说不出话来，巴基一把就把摩奇手中的藏宝图给夺了过来。
　　但是，仔细的研究了一下，巴基还是没有明白，到底是藏宝图上的什么东西，居然让巴基如此的激动，而且还说不上话来。
　　“这上边到底有什么，让你这么激动的？”藏宝图是假的，藏宝图上到底有什么其他的秘密，巴基也看不出来。
　　摩奇的表情，又让巴基非常的在意。所以，巴基就想知道现在摩奇到底在想什么。
　　“有什么话，赶紧说啊！到底是怎么回事儿？”巴基这一次是真的急了。
　　“这……这……这……藏……藏……藏……”但是，巴基越是这样着急的说，摩奇反而更加的着急了起来。指着巴基手中的藏宝图，胡乱比划着，然后又朝着自己的身后比划着。
　　“什么意思？”巴基肯定知道摩奇想要说什么。但是，摩奇的这一顿比划，巴基又确实不知道是什么意思。
　　这一下子，简直让巴基着急的都不知道怎么说了。
　　“巴基船长，摩奇好像是想要说，藏宝图上的事情！”一个船员也是看了一会儿摩奇的比比划划，好像明白了什么，便和巴基说道，“会不会是藏宝图上标注的地方不是这里，咱们挖错了，宝藏其实在另外的地方？”
　　“怎么可能？藏宝图上的标记就是在这个地方啊……”巴基确认，自己肯定是按照藏宝图上的标记，才找到了这里开始挖了起来的。
　　现在又说这个地方是不对的。巴基肯定不会信服的。
　　“对对对！”听到这名船员的解释以后，巴基虽然是不相信的。但是摩奇却一个劲儿的点头，然后嘴里急促的说着，对对对！
　　“真的错了？”巴基看到摩奇的样子，瞬间就震惊了。
　　但是，这个震惊里边包含的意思却太多了。
　　有震惊，有不可思议，有不敢相信，有质疑，当然更多的，便是欣喜。而且是欣喜若狂的欣喜。
　　因为，如果这里是不 对的。并不是藏宝图上的宝藏标记的地点的话。
　　那么也就说明，宝藏在另外的一个地方。
　　如果是这样的话，那么藏宝图就有可能是真的，宝藏也就有可能是存在的。
　　本来已经彻底的失望，甚至绝望了的巴基，在听到这个消息的时候，肯定是兴奋啊。兴奋到无以复加的地步了。
　　“给我再仔细的看看！”说完，巴基把摩奇手中的藏宝图又重新拿了回来，然后重新研究了起来。
　　巴基越是研究，眼睛睁的越大！.


第514章



　　“我居然真的把藏宝图上的宝藏标记给弄错了！”巴基最后得出了这个一个结论。
　　确实，巴基把藏宝图上的标记弄错了一小点儿位置。虽然这个一小点儿位置，在地图上仅仅只有一小点儿。但是，他们却离宝藏有了距离。
　　“哦哦哦，嚎嚎嚎……”在听到巴基说出这句话的时候，巴基海贼团的成员们全部都欣喜雀跃了起来。
　　“那么现在，我们开始换位置！”于是，在巴基的带领下，这些海贼们便带上家伙开始朝着新的位置上进发了。
　　这一次，包括巴基，所有的海贼们全部都特别的兴奋。甚至，比第一次要来找宝藏的时候还要兴奋。
　　这可能就是彻底的绝望以后，带来了新的希望出现的结果。
　　不过，要是在失望了的话，那可就真的是真正的绝望了。巴基认为，这一次肯定不会了。
　　毕竟，自己的运气不是这么差吧。两次都是空的？那可就太悲剧了。
　　“开挖｀ ．！”巴基的一声令下，所有的铁锹便开始上下翻飞了起来，尘土飞扬。这一次，巴基海贼团的船员更加的卖力了起来。
　　要比刚才，还要卖力两倍都不止。
　　“摩奇，如果这一次挖出宝藏了的话，我肯定不会亏待你的！”巴基这个时候，向摩奇保证着。
　　毕竟，如果没有摩奇的话，巴基也不可能找到着第二个才是真正的宝藏地点。
　　“嗯，嗯，嗯……”听到巴基说的话后，摩奇点头点的就快要把脖颈给点断掉了。
　　“利基，等到巴基船长赏赐了我，我就给你找些好吃的来，好不好！”摩奇摸着利基的脑袋，说道。
　　利基也是两眼放光的等待着，等待着巴基船长能够把宝藏给挖出来。然后就可以奖励摩奇了，摩奇就可以奖励自己了！
　　而在罗格镇镇外的一条小路上，在一名海军士兵的带领下，一队的海军士兵正在朝着山上而来。
　　“大家都注意安全，跟紧点儿。要是上山晚了，可能巴基海贼团就跑掉了！”达斯琪首当其中的在前边爬着山。
　　很快，他们就已经来到了一个拐弯儿的地方。
　　“要不，我们休息一下吧！”其中一个海军士兵提议道。
　　“．～也……可以！”达斯琪看着这些已经气喘吁吁的海军士兵们，也便就地让他们开始休息了起来。
　　不过，达斯琪却一直都在观察着周围的地形。
　　“哪里是什么？”突然，达斯琪看到了一个亮光的地方，便朝着手下的一名海军士兵问道。
　　“我看看！”这名海军士兵仔细的研究了一下，然后拿着望远镜看了一下。(得的赵)“发现了！巴基海贼团！”
　　“巴基海贼团？”达斯琪听到这个名字以后，便站了起来，“休息了一会儿了，开始吧。要不然这个巴基海贼团就要逃跑了！”
　　说完以后，在达斯琪的带领下，这些海军士兵们便跟着一起朝着巴基海贼团所在的地方赶了去中。
　　而此刻的巴基海贼团，还沉寂在即将要挖到宝藏的喜悦当中呢。.

第515章



　　“报告巴基船长，挖到箱子了！”其中一个船员一铁锹就打在了一个箱子之上。
　　“箱子？哈哈哈哈，终于让我给挖到宝藏了！”巴基听到箱子这个词语的时候，已经抑制不住自己内心的喜悦之情了。
　　“给我使劲接着继续挖！”巴基赶紧便让自己的船员继续接着挖了起来。
　　没过一会儿，足足两个大箱子就出现在了巴基的视野当中。
　　“让我看看这两个宝箱里边到底有什么宝物，到底有多少贝利放在里边了！”巴基一边说着，一边 朝着坑洞里边的宝藏跑了过去。
　　“达斯琪上士，已经到了，就在前边了！”这个时候，达斯琪带领着海军士兵们也都来到了这个附近。
　　达斯琪看到这么多的海贼，而且样子也都和之前得到的消息一样，也便知道这些就是巴基海贼团的船员们了。
　　“都不许动，你们都被逮捕了！”这个时候，达斯琪直接冲了出来，拔出了时雨，朝着这些海贼们喊道。
　　而那些海军士兵们也都拿出来自己的步枪， 朝着这些海贼们举了起来。
　　“……”本来，这些海贼们挖到了宝藏，还在喜悦当中的。但是，突然出现的海军们，则让他们全部都不知所措了。
　　“巴基船长，怎么办？”摩奇看着坑洞里边的巴基，急切的询问道。
　　“海军？”巴基的手也是刚刚摸到箱子的把手上，还没有拉开箱子呢。突然听到了摩奇说是有海贼，也是非常震惊的问道。
　　“是的，确实是有海军！”摩奇非常肯定的说道。
　　“海贼巴基，你已经被逮捕了！马上从里边出来！”这个时候，达斯琪也从一边走到了巴基所在的坑洞边上来了。手中的时雨也是指向了巴基。
　　“哎……真的有海军呀！”巴基是怎么都没有想到，这个时候了，居然还会有海军来这里掺和上一脚。
　　“当然是海军了，难道还有假吗？”达斯琪非常的肯定的回答道。
　　“难道，你们是想要分走我的宝藏的吗？”巴基非常不确定的问道。
　　“你的宝藏？当然是要充公了。不过，我肯定是来抓捕你的！”达斯琪有些不理解现在巴基的想法！
　　“宝藏？充公？”巴基听到达斯琪说的话后，当然是不愿意了。
　　“巴基，你已经被逮捕了！”达斯琪重复了一句！
　　“哗啦！”巴基现在的手已经搭在了宝藏的箱子上了，也不想在和海军说些什么了。他现在最想看到的便是，自己面前的这两个的箱子里边，到底是有些什么东西的。
　　“哇！”
　　“哇！”
　　不仅仅是巴基，还有达斯琪。不仅仅是巴基海贼团的船员们，还有这些海军们，全部都震惊的说不出话来。
　　因为，在巴基面前的这两个箱子里边。装满了无数珍贵的财宝。
　　这些财宝，足够巴基买上好几艘海贼船了。
　　因为这一张藏宝图果然是真的，巴基也就暂且没有对时墨那么大的怨念了。毕竟，这张藏宝图是时墨给他的。.



第516章



　　“这些宝藏，是我挖出来的，怎么可能会给你们海军呢？”巴基本来还在有些忌惮这些海军。
　　但是，看到眼前的这两大箱子的宝藏，巴基怎么可能会如此轻易的把这些宝藏给海军们呢？
　　这些宝藏可是自己辛辛苦苦才弄到手的。
　　怎么可能就这么轻易的交出去了呢？
　　“而且，我拒绝被逮捕！”仅仅只有达斯琪在这里，巴基肯定是不会惧怕的。
　　如果，现在有斯摩格在场的话，巴基有可能会有所顾忌的。但是，现在的情况是，斯摩格现在是受着伤的。
　　甚至，斯摩格都不知道达斯琪带着海军士兵们重新来到了罗格镇，来抓捕小丑巴基了。
　　“那我可就不客气了！”看到小丑巴基没有那么简单就接受逮捕，达斯琪也早就料到了这一点了。
　　于是，手中的时雨便朝着巴基一刀砍了过来~。
　　“宝藏肯定是不会让你们海军给抢走的，这可是我辛辛苦苦挖出来的。”巴基现在对于自己的宝藏依然还是非常的在意-。
　　不过，因为被时墨的武装色霸气给打过。达斯琪的时雨砍向自己的时候，巴基还是下意识的躲避了一下。他深怕达斯琪的时雨上边也覆盖了武装色霸气。
　　但是，达斯琪的时雨挥砍的速度太快了。巴基也挨砍习惯了，所以直接就被达斯琪的时雨给砍掉了半块脑袋。
　　“……”达斯琪也是如此近距离的砍到别人的脑袋，所以很是震惊。
　　但是，却并没有一丝血流出来，这让达斯琪相当的意外。
　　“你来真的呀！”巴基的脑袋被斯摩格给砍成了两半，生气的喊道。
　　但是，紧接着巴基的脑袋就完好无损的长在了一起。
　　“你这个……”达斯琪似乎见到了什么非常震惊的事情。
　　不过，很快达斯琪就恢复了常态。毕竟，斯摩格上校就是烟雾果实能力者。一开始，达斯琪也是非常奇怪的。
　　现在，达斯琪理解了巴基的能力以后，也就不觉得什么奇怪了。
　　“嗖嗖嗖，嗖嗖嗖……”达斯琪接着又朝着巴基挥砍了起来。
    · ····求鲜花0 ·
　　不过，很显然，最终的结果便是，达斯琪的攻击，对巴基任何效果都没有。
　　毕竟，达斯琪的时雨砍击对于巴基的四分五裂的果实能力，是一点儿效果都没有的。
　　“给我上！”看到达斯琪上士已经开始对巴基攻击了起来。
    . . 0
　　这些海军士兵们也都开始朝着巴基海贼团的海贼们攻击了起来。
　　于是乎，两边便开始了混战。
　　不过，这些海军们虽然都是斯摩格的手下，实力强悍。但是，毕竟巴基海贼团的成员们更加的多。
　　而且，因为没有斯摩格在场。达斯琪的时雨砍击对巴基又没有什么效果。所以，渐渐的海军士兵便处于了下风。
　　这些海贼们越是愈战愈勇，渐渐的这些海军们就彻底的快不行了。
　　不过，巴基海贼团的最终目的并不是和海军为战。他们的目的更多的是宝藏。
　　于是，在巴基的带领下，把海军打败以后，便赶紧离开了这里。一.

第517章



　　“时墨，你说这些海王类们什么时候才会醒过来呢？”娜美看着周围的这些依然昏厥着的海王类们，懒散的朝着时墨问道。
　　“不知道，应该很快了吧！”时墨同样懒散的回答道。
　　这个时候，索隆已经开始用自己的杠铃继续训练起了自己的手臂肌肉起来了。既然现在还不出航，最后的休息方式，对于 索隆来说，便是锻炼了。
　　“动了，那只海王类动了一下！”娜美突然看到一条海王类动了一下，便激动的朝着时墨喊道。
　　“那一只？”时墨并没有看到，便顺着娜美所说的位置看了起来。
　　果然，是有一只海王类清醒了过来，然后摆动着自己的身体，便开始想要运动起来。
　　不过，因为它的周围，全部都是晕厥过去的海王类们，所以这只海王类也移动不了。但是，现在依然有对时墨的霸王色霸气的恐惧。所以这只海王类就想要尽快的远离开时墨。
　　因为用力游动摆动身体的缘故。所以，也就导致其他的海王类们也都慢慢的清醒过来，也都开始摆动着自己的身体，想要游离这里。
　　时墨这个时候并没有做任何的事情。
　　因为，现在他们的周围，有很多的海王类在游动着。这么多海王类，时墨也都用不到的。
　　游走一些海王类，也不是一件坏事儿。
　　“扑腾，扑腾！”
　　大约过了十几分钟的样子，时墨他们的海贼船附近，这些海王类也都全部清醒了过来。当然，游走了的海王类也已经非常多了。
　　“差不多了！”时墨默默的说了一句，然后眼神之中瞬间充满了冷峻之色。
　　不过，这一次时墨是非常控制着这些霸王色霸气的。
　　要不然，再想上一次，一下子就把周围的海王类给全部都震晕过去的话，可就不好办了。
　　果然，就在时墨再一次使用了霸王色霸气以后，周围的海王类们几乎全部都游走了个干干净净。
　　只剩下了一只海王类没有游走。
　　这是一只被时墨的霸王色霸气给震慑住的海王类. ....虽然没有游走，但是已经被时墨的霸王色霸气给彻底的征服住了。
　　并没有因此而晕厥过去。
　　“就是你了！”时墨高兴的说道。
　　不过，这只海王类，也并不是说剩下那只算哪一只。
　　而是，时墨直接选择的这只海王类。时墨就是看准了这只海王类的样子，才决定把这只海王类给丢下来的。
　　不大不小，刚刚好。
　　如果太大了的话，会无法托运时墨的海贼船。而且，形成的海浪也太大了，实在是不太好掌控。
　　如果太小了的话，也是不行的。因为，会拖不动时墨的 海贼船。况且，小的海王类也太小了。无法震慑住周围的那些海王类们。
　　毕竟，时墨可没有想着这一路上，就这么使用霸王色霸气前行的。
　　去往颠倒山，需要穿过的无风带还是有一段距离的。遇到的海王类肯定也少不了的，所以时墨把这一些因素也全部算了进去。.



第518章



　　所以，时墨就找了一个不太大，也不太小的海王类进行了这一次的航行。
　　“就是你了，过来开始拖船吧！”于是，在时墨的指挥下，这只海王类便把时墨他们的海贼船给拖了起来。
　　然后，便要穿过无风带，朝着颠倒山进发了。
　　“距离颠倒山，还有多远的距离？”娜美突然问道，因为她是航海士，要考虑的东西还是有很多的。
　　即使，现在是由海王类的拖着他们的海贼船在前行。
　　但是，作为航海士，还是需要考虑到诸14如天气之类的情况的。
　　“大概，还有需要大半天的时间吧！”时墨想了想说道。
　　不过，其实时墨也并不太清楚，到底到达颠倒山还需要多少的距离需要行进的。
　　“知道了，也就是今天晚上才能够到的呗！”娜美看了看天气，说道。
　　“大概是的，如果不出什么意外的话，今天晚上的时候，能够到达颠倒山的边上的。不过，即使今天晚上到了颠倒山的附近，也是不会晚上过颠倒山的！”时墨解释道。
　　“为什么？”娜美很是好奇。
　　“去了那就知道了！”时墨故意给娜美卖了一个关子。毕竟，颠倒山这样的地貌场景，也只有亲眼看到了，才会知道它的神奇和壮观。
　　只有亲眼看到了，才会感受到颠倒山不一样的水流和其形式。
　　时墨之所欲不会晚上过颠倒山。
　　一个是因为的，颠倒山这样的地方，晚上过的话，危险系数会变得非常之高。毕竟，白天的危险系数就已经不低了。
　　时墨是不可能为了节省时间而晚上去过颠倒山的。
　　二是，时墨倒是想让娜美和索隆也感受一下颠倒山的魅力所在的。
　　毕竟，既然要过颠倒山的话，肯定是要感受一下的。
　　过了颠倒山，便是伟大航路的前半段了。
　　大概也就这么一次机会会过这个颠倒山了。不好好的感受一下的话，以后可就真的没什么机会去感受这个了。
　　“啊哈，这样的，那我就不等着了！”娜美打了个哈欠，便回到了自己的房间里。在罗格镇的时候，因为购物不用付钱，所以娜美也便疯狂的购物。这个时候，累了也是很正常的。
　　而且，在这个无风带里边，等着这些被时墨震晕过去的海王类清醒，也是够无聊的。所以，娜美想要去休息一下，也是再正常不过的了。
　　“过了颠倒山，估计碰到的第一个，便是鲸鱼阿布了吧？” 时墨看了看一望无际的无风带，也打了个哈欠，回到了自己的房间里。
　　现在确实是没有什么事情干。时墨也有些劳累了，也便去休息了。
　　整个甲板上，现在就只剩下了索隆一个人在不断的锻炼自己的身体了。
　　车到山前必有路，睡到桥头自然直。
　　索隆倒是一点儿都不在意这些东西。
　　没有困哪就锻炼身体，有困难的话就解决困难。索隆这一点上，还是看得非常的透彻的。
　　即使是时墨离开了船头，休息去了。这只拖着海贼船的海王类，也不敢有一丝的松懈！.


第519章



　　“终于到了这里了！”第二天早上的时候，时墨起床以后，便看到了他们的海贼船已经被海王类给带到了颠倒山的边上。
　　时墨看了一眼海王类，海王类瞬间就明白了时墨的意思。一个猛子就扎进了大海里边，赶紧游走了。
　　这个时候，也用不到这只海王类了。
　　“这里就是颠倒山吗？”
　　这个时候，娜美也从船舱里边走了出来。看到眼前的颠倒山，异常的震惊。毕竟，这个颠倒山，第一次见到的人，都会被其独特的样貌给震惊到的。
　　“对，这里就是颠倒山！我们要从这里翻过去，才能够到达伟大航路！”时墨朝着颠倒山上向上流动海流说道。
　　“从这里翻过去？”很显然，听到时墨的解释，娜美有点儿不敢相信。
　　不过，很快娜美就发现了奇怪的地方。
　　便是时墨一开始和娜美说的，颠倒山上的海流是向上的。
　　这一次，真正的看到了这样的海流，娜美虽然有所准备，但还是被震惊到了。
　　“是的，就是从这里翻过去｀ ．！”时墨肯定的说道。
　　“那么现在就开始吧！”这个时候，索隆也走了过来。
　　“好！”娜美说完以后，边指挥着索隆他们开始掌舵了起来。
　　在这样的海流里边，掌舵手是需要力量大的人的。像娜美这样的，力量不足是没有办法很好的掌舵的。
　　不过，掌舵的都是听航海士的话，这一点是不会变的。
　　“那么，现在开始了！”
　　在娜美的指挥下，时墨和索隆便开始掌舵控制着海贼船的前进方向。
　　“上来了！”海贼船顺着海流，进入到向上的海流之上。伴随着这股海流巨大的冲力，海贼船也跟随着冲击上了颠倒山。
　　“简直太刺激了！”看着海贼船冲击的越来越高，娜美不由的感叹道。
　　确实，现在他们的海贼船已经距离海面很远的距离了。这要是掉下来的话，海贼船直接就会粉身碎骨的。
　　现在，他们只有一个选项。
　　那就是让他们的海贼船顺着这条海流，冲击到颠倒山更高的位置上。
　　“向右，就是这个力道！”娜美指挥着，很快他们的海贼船就冲击到了颠倒山的最高处了。
　　刚刚到达颠倒山的最高处以后，就出现了四道海流。
　　“．～到底是哪一条呢？”娜美有点儿把不准，但是凭借着丰富的经验，很快娜美就选择一条正确的海流让海贼船冲击了下去。
　　海贼船在颠倒山上升海流的时候，速度虽然很快。但是，也仅仅是因为上升海流的带动。开始朝着颠倒山下边航行冲击的时候，海贼船(得得的)的速度就更加的快速了起来。
　　“直接冲下去就是伟大航路了吧？”娜美朝着时墨大声的问道。
　　“对，下了颠倒山的海流，就会进入到伟大航路了！”时墨也是大声的朝着娜美回答道。
　　不过，时墨倒是稍微有些担心。毕竟，翻越了颠倒山，就有可能会碰到鲸鱼拉布的拦路的内。
　　那样的话，会稍微有点儿难搞的。.

第520章



　　“时墨，前边的那个是什么？”突然，娜美异常惊恐的朝着时墨问道。
　　毕竟，在娜美的面前，一个巨大的黑色，不知道是什么的东西挡在了向下海流的正口上。
　　如果就这么任由海贼船冲击下去的话，肯定会撞上这个东西的。
　　毕竟，现在他们的海贼船，向下的冲击速度可是相当的快速的。
　　“真是想什么来什么！”时墨自然知道面前的这个东西是什么。这个黑色的东西，便是鲸鱼拉布。
　　“前边的是什么？”这个时候，索隆已经拔出了自己 的三把刀，准备进行攻击了。
　　“那是一条大鲸鱼！”时墨一边说着，一边把索隆手中的三把刀给按了一下。“没事儿的，一会儿我来解决！”
　　“明白了！”索隆听完时墨说的话后，也就把自己的三把刀都给收了回去。
　　对于时墨，索隆还是非常信任的。只要时墨说了自己能够解决这个问题的话，那么时墨就肯定能够解决好这个问题的。
　　“啊，啊！”这个时候，巨大鲸鱼拉布的声音响了起来。
　　同时，拉布的巨大鲸鱼嘴巴也在这个时候张了开来。面对的方向，自然便是海贼船的方向。
　　“啊，时墨，这是一条大鲸鱼吗？怎么张开嘴巴了？我们要被它给吞掉了吗？”娜美非常着急的朝着时墨问道。
　　这个时候，时墨他们的海贼船你已经非常的靠近拉布了。
　　如果，真的就这么直冲冲的冲击下去的话，海贼船肯定是会被拉布给直接吞到肚子里的。
　　毕竟，拉布这条大鲸鱼，时墨还是知道它的大小的。
　　别说是现在时墨他们一艘海贼船了，就是来上两艘，三艘这样的海贼船，拉布也可以一下子都吞到自己的肚子里。
　　紧接着，海贼船冲击的更加快速了起 来。马上就要下到颠倒山的底部了。
　　时墨怎么可能让拉布把自己的海贼船给吞到肚子里呢。
　　“嗡！”时墨双手之上，瞬间就覆盖上了武装色霸气。
　　“索隆，你可要掌好舵！”时墨吩咐了一句以后，便直接跳了出去。
　　目标直指海贼船面前的拉布。
　　“啊，啊！”这个时候，拉布还高兴的叫了两声，或许是因为即将要把时墨的海贼船给吞掉了所带来的兴奋感吧。
　　“你在这里挡着，让我很难办啊！”时墨这个时候已经来到了拉布的面前，双手直接朝着拉布就轰击了过来。
　　“轰！”伴随着一声巨大的水声，拉布直接就被时墨直接给打飞了出去。渐渐的，拉布的身影也便的小了一些。
　　这也就表明，拉布被时墨给打飞了很远的距离，足足有数百米远的大海里边。
　　因为拉布被打飞了出去，整个海面开始波涛汹涌了起来。不过，因为娜美的航海技术精湛。
　　所以，这一次也是有惊无险的让海贼船给航行到了大海里边。
　　“轰！”不过，这个时候拉布也落在了大海里边。因为拉布巨大的身体，便导致了大海之上巨大的波浪再一次的冲击了过来。.



第521章



　　“稳住！”在娜美的再一次指挥下，时墨和索隆努力的稳住了海贼船，才让自己的海贼船没有被拉布的这个海浪冲击波给掀翻掉。
　　“刚才真的好险啊！”娜美这个时候，也是松了一口气。
　　“那条大鲸鱼是在怎么回事儿？”这个时候，索隆也是询问道。毕竟，这样一条大鲸鱼出现在这个地方，也是非常不合理，也不和常规的。
　　“谁知道，不过现在我们的海贼船没事儿就可以了！”娜美作为航海士，还是比较关心他们的海贼船的~。
　　“这里难道就是伟大航路吗？”娜美检查了一下海贼船，发现没有问题。便静下来朝着时墨问道-。
　　“没错，这里就是伟大航路的开端！”时墨解释着。
　　“啊，啊！”
　　这个时候，拉布也从几百米远的地方游了回来。时墨并没有对拉布造成什么伤害。毕竟，时墨使用武装色霸气，也仅仅只是因为拉布太大了。
　　如果不使用武装色霸气的话，时墨怕把拉布打飞不出去。
　　而如果拉布打飞不出去的话，那么他们的海贼船可就遭殃了。拉布这么皮糙肉厚的，挨了时墨的武装色霸气的攻击，根本就没有受到任何影响。
　　“这个鲸鱼，也太可爱了吧！”看到拉布又回来，一边欢快的叫着，一边在周围游动着。娜美的爱心也在这个时候泛滥了开来。
　　“啊，啊！”
　　似乎是听懂了娜美说的话了，拉布开始兴奋的叫了起来。眯着眼睛也是笑了起来。
　　其实，一开始的时候，拉布就并没有什么恶意。
　　在时墨他们的海贼船从颠倒山上下来的时候，拉布只不过是在入口的地方休息罢了。同样的，现在的拉布也没有任何的恶意。
　　“你的脑袋上，怎么这么多伤疤啊？”这个时候，娜美发现了拉布脑袋上横七竖八的，乱七八糟的伤疤们。不由的担心的问道。
　　确实，拉布这么巨大的一条鲸鱼，脑袋上出现这么多伤疤，显然是很不合理的。
　　当然了，这些乱七八糟的伤疤，也肯定不是什么剑客给他造成的。因为这些伤疤并不是一些整齐的伤疤。
    · ····求鲜花0 ·
　　如果是剑客攻击的话，是不会攻击成这个样子的。
　　“轰，轰！”可能拉布真的能够听懂娜美的话一样。在娜美问起这些伤疤的由来的时候，拉布便开始朝着颠倒山用力的撞击了起来。
    . . 0
　　“这……是怎么了？”娜美非常的不理解。
　　但是，即使是娜美非常的不理解，拉布依然用力的在撞击着面前的颠倒山。虽然，拉布的这些撞击并不能够让颠倒山哪怕抖动半分。
　　却依然不能够阻挡拉布撞击颠倒山的信心。
　　“轰，轰！”
　　拉布的撞击，好像一开始了以后，就停不下来了。无数次的撞击，拉布都用尽了全部的力气。
　　好像拉布不把这座颠倒山给撞击碎掉，是不会善罢甘休的。
　　“娜美？娜美你怎么了？”而就在这个时候，不知道为何，娜美的脸上突然就变得红彤彤了起来。一.

第522章



　　紧接着，没过一会儿的功夫，娜美就彻底的昏迷了过去。
　　“娜美这是怎么了？”索隆自然也看到了时墨扶着的娜美昏迷了过去，便关心的问道。刚刚还没有什么事情，还在问着关于这条大鲸鱼的事情的。
　　怎么，突然一下子就昏迷了过去了呢？
　　“我也不知道，为什么突然就昏迷了过去！” 时墨也是表示完全不知道是为什么。不过看着娜美脸上的红晕，以及发烫的身体，时墨知道娜美肯定是得了什么病了。比如伤寒之类的疾病。
　　不过，时墨也仅仅只是猜测罢了。他又不是医生，所以对于这方面的事情，他还是不了解的。
　　“这……怎么办？”索隆有些不知所措的问道。
　　“……”
　　这一下子，两个大男人算是彻底的不知道该怎么办了。
　　时墨把扶着的娜美放到了一张躺椅上，拿来了一块湿毛巾敷在娜美的脑袋上。至少应该能够起到一定的降温作用吧。
　　不过，因为并不能够解决根本的问题。
　　现在，他们急需要的就是一名医生。
　　“怎么突然就这样了呢？”时墨有些纳闷。可能是在还没上颠倒山的时候，娜美就已经有了不舒服的感觉了。
　　在无风带的时候，虽然娜美并没有说什么。但是，应该在那个时候，就已经有些伤寒之类的情况出现了。
　　只不过，时墨并没有注意到罢了。
　　而通过颠倒山，既有巨大的风浪，又有后来的惊吓。时墨觉得，可能这些就是最后的诱因吧。
　　就是因为这最后的诱因，导致了娜美现在的这个状况了。
　　“拉布！不要再撞了！你再撞也不会把颠倒山给撞坏的！”这个时候，突然有个声音出现在了时墨和索隆的耳朵里。
　　“是谁？”索隆听到有人说话的声音以后，赶紧看向来人。
　　“我是这里的看守医生，负责看守拉布，顺带治疗拉布的一些病情！”来者是一名老头。虽然并没有介绍自己，但是也同样的介绍了自己为什么出现在这里了. ....
　　时墨知道，这名看守拉布的人，便是原海贼王船上的船医库洛卡斯。
　　因为罗杰被海军在罗格镇处死以后，库洛卡斯便来到了这里。然后，就碰到着一直待在这里，已经伤痕累累的拉布了。
　　所以，库洛卡斯就一直给伤痕累累的拉布治疗身上的伤痕。
　　“原来是这样！”听完库洛卡斯的解释以后，索隆也放下了自己的戒备。
　　“这个小姑娘是怎么了？”库洛卡斯这个时候，也看到了时墨海贼船上在躺椅上躺着的娜美。
　　“不知道，可能是得了伤寒了！”时墨如实的说道。
 　　眼前的这个老头子，可是罗杰海贼团上的船医，医术还是相当厉害的。如果不是因为他的存在，恐怕罗杰都到达不了拉夫德夫，也就当不上海贼王了。
　　就是因为库洛卡斯精湛的医术，才让罗杰的生命有延续了很长时间。才能够有了后边的事情，最后征服这片大海，成为海贼王！.



第523章



　　“遇到就是缘分，让我看看这位小姑娘到底是怎么了！”一边说着，库洛卡斯就来到了时墨的海贼船上。
　　娜美也是在这个时候得病昏迷过去了。
　　如果，娜美是在另外的一个地方昏迷过去了的话，时墨和索隆还真的就不知道该怎么办才好了。
　　现在有，原海贼王船上的船医库洛卡斯在这里，他们两个也就完全没有必要担心了。
　　“嗯，这个情况应该是持续了两天14的时间才变成这样的！”库洛卡斯上来一诊断，就诊断出了娜美的病症到底是怎么回事儿了。
　　“果然是两天了吗？”时墨听到库洛卡斯的诊断后，自言自语着。
　　“怎么？你知道？”库洛卡斯听到了时墨的自言自语，便问道。
　　“并不知道，我只是猜测的！”时墨表示自己仅仅只是猜测而已。娜美也可能是觉得没什么大碍，才没有当一回事儿的。
　　谁知道，因为颠倒山这么一吹风，一惊吓，直接就把病症给激发了出来。
　　这个情况，也确实和时墨之前猜测的一样。
　　“这个好治吗？”时墨有些担心娜美，便朝着库洛卡斯问道。
　　“还可以，不算难治！”库洛卡斯一边说着，一边开始给娜美治疗了起来。确实是精湛到位的医生。
　　仅仅只是一小会儿的功夫，就让娜美的病症好了一大半。
　　虽然，娜美还没有醒过来。但是，娜美的脸色已经变成了正常的颜色。身上的温度也降了下来。这也就表明娜美的病已经没有什么大碍了。
　　“好了，休息一会儿就好了！”库洛卡斯一边说着，一边离开了时墨的海贼船上。
　　“轰，轰！”这个时候，拉布又撞击了两下颠倒山以后，便停止了撞击。只是，现在的拉布不再像刚才的那么欢乐了。
　　此刻的拉布脸上充满了忧伤，这个忧伤之中其实还存在着期待。
　　它在期待着什么！
　　“咳咳，咳咳咳！”
　　果然，没过一会儿的功夫，娜美也从昏迷中咳嗽了几声以后，就清醒了过来。虽然头发因为刚才的发热湿了一些。但是，能够很明显的看出来，此刻的娜美已经没有什么大碍了。
　　“娜美，你醒了？”时墨看到坐起来的娜美，便关切的问道。
　　“嗯，不知道为什么，刚才就觉得昏昏沉沉的。后来，就什么都不知道了！”娜美便和时墨讲着刚才自己的感受。
　　“现在已经没 事儿了，没事了就好！”时墨关切的说道。
　　毕竟，有库洛卡斯的治疗，娜美能够这么快好起来，也不是一件奇怪的事情。
　　“我是怎么醒过来的？”娜美也知道，这么快就能够清醒过来，肯定不是因为自己的免疫力厉害。
　　肯定是有人治疗了自己。
　　“库洛卡斯医生治疗了你！”时墨一边说着，一边指了一下库洛卡斯。
　　“库洛卡斯医生，谢谢您！”娜美顺着时墨指的方向，便看到了正在忙活着，想要治疗一下拉布刚刚撞击出来的伤口的库洛卡斯。.


第524章



　　“它叫什么？”娜美看到库洛卡斯想要治疗的大鲸鱼，便朝着库洛卡斯问道。
　　“它叫拉布，我第一见到它的时候，它还没有这么大。它还是一条小鲸鱼的。”库洛卡斯一边朝着拉布走去一边说着。
　　“轰！轰！”而就在这个时候，拉布不知道为什么，又再一次的朝着颠倒山撞了起来。
　　“……”库洛卡斯也是瞬间无语。毕竟，这么多年过去了。库洛卡斯不止一次的想要阻止拉布的撞击，都以失败告终了。
　　所以，库洛卡斯也就只好等待。等待着拉布累了以后，再治疗拉布的新伤痕。
　　他不让拉布撞击颠倒山了，拉布是不会听他的的。
　　“拉布！”但是，娜美并不知道拉布在干什么。她不明白拉布为什么要撞击颠倒山来自虐。
　　娜美现在只是心疼拉布，于是朝着拉布便喊了一句。
　　“啊，啊｀ ．！”
　　奇怪的事情发生了，库洛卡斯这么些年的劝阻都没有任何的效果。娜美仅仅只是这么叫了一声，拉布就停止了撞击。
　　甚至，拉布还比较高兴的朝着娜美游动了过来，尾巴都翘出了水面。
　　“这样都可以吗？”库洛卡斯还是第一次见到拉布听别人的话。
　　这个颠倒山是来到伟大航路的重要路线，从这里经过的海贼团也是不计其数。他们见到拉布的时候，也和娜美一样，都是大同小异的。
　　但是，没有一个人能够让拉布听他们的话。
　　娜美确实是这些年来的第一个。
　　不过，对于库洛卡斯来说。这些都并不重要，只要拉布停止了撞击颠倒山，让他可以治疗拉布新的伤痕就可以了。
　　“拉布！听话，让医生给你治疗伤痕！”娜美也注意到拉布比较听她的话，便让拉布让库洛卡斯给它治疗。
　　果然，拉布非常听话的停了下来。然后，让库洛卡斯爬到了自己的脑袋之上，给自己治疗伤痕。
　　“这个拉布也太可爱了吧！”娜美看着拉布不由的心生喜欢。已经完全忘记了，刚刚翻越过颠倒山的时候，被拉布给造成的惊吓了。
　　“啊，啊！”果然，这个拉布肯定是能够听懂娜美说话的。因为娜美的这么一夸奖，拉布便兴奋的叫了起来。
　　那个样子，简直就是高兴的不得了。
　　“．～哈哈哈哈！”娜美也被拉布兴奋的叫声给逗的哈哈大笑了起来。
　　于是，娜美这么一笑，拉布也跟着更加的高兴起来。
　　“库洛卡斯医生，这个拉布为什么要在这里撞击颠倒山啊！”看着拉布脑袋上的新伤旧伤，娜美不由的心疼了起来。便朝着库(得得好)洛卡斯问道。
　　“因为，它想要回到颠倒山那边的大海里去！”库洛卡斯一边治疗着拉布脑袋上的伤痕一边回到着娜美的问题午。
　　“回去？难道拉布不是在这里的吗？”娜美听到库洛卡斯的回答以后，瞬间一脸迷茫。
　　“当然不是了，它并不属于这片海域。”库洛卡斯停了下来手中的活儿，看向了娜美，认真的说道。.

第525章



　　“拉布并不属于这片海域？那么它是从哪里来的呢？”在听完库洛卡斯的话后，娜美便疑惑的问道。
　　“颠倒山的另一边！”库洛卡斯看娜美对拉布很感兴趣，便坐了下来，准备把拉布的事情讲给娜美来听。
　　“颠倒山的另一边？拉布这么大是怎么过来的呢？”娜美刚刚才从颠倒山的另一边过来，自然知道想要翻越颠倒山是多么费劲儿的一件事情。
　　很显然，以拉布这个体型来算的话，肯定是无法翻越过去的。
 　　“来拉布很小的时候，就已经从颠倒山的另一边翻越过来了！”库洛卡斯一边说着，一边便陷入了回忆。
　　“拉布是一只拥有着人类感情的鲸鱼。”库洛卡斯说着，眼睛便迷离了起来，显然在回忆往事，“我还记得那时候是五十年前，我如常地在灯塔驻守着，从西海来了一群很豪爽的海贼，而那时年幼的拉布就跟在他们后面来的。”
　　“那群海贼一直带着拉布一起旅行，本来他们就叫拉布在西海的，可 它还是跟来的，要知道岛屿鲸鱼是一种群居动物，可拉布已经把那群海贼当成同伴了！”库洛卡斯说着，也是叹息了一声。
　　“可因为太危险，所以他们船长就托我照顾拉布，跟拉布约定三年后环游世界一圈再来带它一起去旅行。可他们一去就五十年了，到现在也没回来。”
　　“原来是这样啊！拉布可真是太可怜了！”娜美听完库洛卡斯的话后，也是跟着叹息了一声。
　　毕竟，现在的拉布简直是太可怜了。
　　那些和拉布约定三年的海贼们，肯定也是没有忘记拉布的。
　　只不过，这五十年都过去了。这些海贼们估计都已经战死在新世界了。拉布估计永远都不可能遇到它的这些海贼同伴们了。
　　“这些海贼，肯定都已经在新世界消亡了吧！”索隆当然也在边上听了关于拉布的事情，看着远方的天空，淡淡的说道。
　　确实，这些海贼们都已经战死了。时墨是知道的。
　　唯一一个因为黄泉果实死而复生的布鲁克也已经变成了一具骷髅了。
　　“拉布，以后肯定还有机会再见到的。而且，你的同伴，也是有可能在见到的！”时墨一边说着，一边站了起来。
　　现在，已经在这里耽搁的时间不短了。
　　娜美的病也已经被库洛卡斯给治好了。他们有必要继续前行了。
　　“拉布，再见！”
　　“库洛卡斯前辈再见！”
　　和拉布以及库洛卡斯道别以后，时墨他们便驾驶着海贼船离开了这里。
　　这个也算是路上的一些小插曲罢了。
　　“拉布真的好可怜啊！”不过，即使是离开了，娜美还是有点儿觉得拉布可怜。毕竟，听库洛卡斯的意思，拉布的那些同伴，再也不可能回来了。
　　五十年啊，整整五十年的时间，如果要回来的话，早就已经回来了。
　　“接下来去哪里？”索隆倒是没有这么多愁善感，离开了颠倒山以后，便朝着时墨问道。.



第526章



　　“真是岂有此理！这些海贼们简直是太嚣张了！”在马林梵多的海军总部一件办公室里，海军元帅佛之战国正在气呼呼的拿着一张报告拍着桌子。
　　这张报告是来自于斯摩格所在的海军分部。
　　也是关于时墨他们在罗格镇的行为，报告上来的信息。
　　“就连斯摩格都搞不定吗？”战国有些纳闷。
　　毕竟，海军分部几乎是不会出现这样的报告过来的。斯摩格虽然经常性的不听总部的指挥。但是，作为海军上校，办事效率还是很高的。
　　尤其是出现了海贼的情况下，斯摩格是绝对不会放过的。
　　这一次，既然是斯摩格所在的海军分部发过来的消息，那么就肯定是斯摩格搞不定了。如果，连斯摩格都搞不定的话，那么这个海贼肯定就是比较难对付的了。
　　“有他们的照片吗？”这个时候，战国朝着边上的海军士兵问道。
　　“有的，在罗格镇的时候，已经拍好了！”海军士兵便把时墨，索隆以及娜美的照片都拿了出来~。
　　“很好，马上开始制作悬赏单吧！”战国看了看海军士兵递过来的照片，稍微的看了一下，便让海军士兵去制作悬赏单了-！
　　“这个时墨，会不会和斧手蒙卡报告上来的那些海贼是同一伙海贼呢？”战国突然想起了之前的-事情。
　　就在几个星期之前，斧手蒙卡报告，被三个海贼给抢去了一搜军舰，海贼是两男一女！
　　现在，时墨他们正好还是三个海贼，而且是两个男海贼，一个女海贼。
　　并且，时墨他们乘坐的海贼船虽然并不是那一艘海军军舰。但是，却也并不是他们的海贼船，而是巴基海贼团的海贼船。
　　从这种种现象中就可以得出结论，时墨他们就是之前斧手蒙卡报告的那些海贼。
　　“岂有此理。这三个海贼居然还敢抢夺海军的军舰？”战国想到这里以后，更加的气急败坏。
　　虽然，这些事情以前也有过类似的事情。
　　但是，都不是很严重。而且，还都是大型的海贼船抢夺的。
    · ····求鲜花0 ·
　　现在，时墨他们的这一次抢夺，算是相当恶劣的事情了。
　　加上时墨他们之前在斧手蒙卡哪里抢夺的海军军舰，以及在罗格镇所发生的一系列事情。
　　让战国的内心有了更加深层次的想法了。
　　“他们的悬赏金额，该是多少呢？”于是，战国便在办公室内，叫来了海军里边的悬赏单评估专家进行了评估。
    . . ...
　　“时墨的悬赏金一亿贝利，索隆的悬赏金六千万贝利，娜美的悬赏金一千三百万贝利！”很快这些评估专家就给出了三个海贼的各自悬赏金额。
　　“很好！”显然，战国对于评估专家给出的这些悬赏金额的评估，还是比较满意的。
　　“那么，就按照这个悬赏金额制作悬赏单！”于是战国便命令了下去。
　　海军士兵便拿着时墨，索隆以及娜美的照片，离开了。
　　悬赏单的制作，还是非常迅速的。甚至，时墨他们的悬赏单也上到了报纸上。一.

第527章



　　接下来，这些悬赏单便伴随着送报海鸥的飞行，去往了世界各地的每一个角落里。
　　但是，时墨他们并不知道自己的悬赏单其实已经更新了。而且，还从马林梵多飞向了世界各地。
　　离开了颠倒山，告别了库洛卡斯和拉布以后，他们便开始继续航行了起来。
　　来到了伟大航路以后，接下来的 航行就要比东海的航行要复杂的多。因为这里的情况和东海的情况，是不一样的。
　　不仅仅是海域的不一样，这里也是充满了危险的地方。
　　因为，几乎全世界所有的海贼，都会为了各种理由来到伟大航路，去往新世界。
　　有些人是为了成为海贼王，而有些人则是为了拉夫德夫的秘宝。这则是因为上一任海贼王哥尔·D·罗杰在行刑前说的。
　　也是因为他的这一句话，开启了之后的大航海时代。
　　当然了，大部分的海贼，都是想要去往拉夫德夫寻找由上一任海贼王留下来的秘宝的。
　　也有一部分海贼，则是为了在新世界扬名立万。
　　他们，大部分都是在自己原先所在的海域里边，已经成为了霸主。
　　但是，也仅仅只是如此罢了！
　　如果能够去往新世界，挑战一些大海贼团，或者说直接去挑战四皇海贼团的话。如果能够挑战成功的话。
　　那么他们就是比四皇海贼团还要厉害的海贼团，这样的扬名立万当然是最好不过的了！
　　接着便是，进入到伟大航路以后，除了会更加的危险以为。也会出现很多其他的变化。比如天气的变化，总是无常的。比如海域的变化，也总是会出现很多奇怪的海域的。
　　“伟大航路，好像和之前的海域也没什么区别吧！”娜美悠闲的问道。
　　“虽然现在看着没什么危险，但是其中潜在的危险，还是有很多的。我们时刻都要注意着这些安全的！”时墨朝着娜美提醒道。
　　就这样，根据磁力指针，时墨他们便一路航行到了一个新的地方——威士忌山峰. ....
　　“你们就是时墨，索隆以及娜美吧？”刚刚在威士忌上峰登陆以后，就有好几个人来到了他们的面前！
　　“怎么？你们认识我们吗？”时墨也是纳闷，明明这个地方是自己第一次来的地方，为什么会有这么多的人认识自己呢？
　　“当然认识了，你们的事情已经传到了这里了！”这几个人全部都兴奋的说道，“能够在罗格镇和海军们战斗，并且还把海军分部的斯摩格给打败！你们的事情已经传到了这里了！”
　　“原来如此！传播的速度还挺快的！”时墨也是没有 想到，他们离开罗格镇的时间说长不长，说短其实也不短！
　　但是，现在这件事情居然就已经传到了这里。
　　“欢迎你们来到这里，我们都是非常崇拜你们的！”于是乎，这些人们便把时墨他们给请了回去。
　　现在，对于这个地方，时墨他们并不是很熟悉，能够有人带路，当然是最好不过了。.



第528章



　　于是，在这些人们的带领下，时墨他们便进入到了威士忌山峰所在的岛屿上边了。
　　“这里有什么好吃的没有，我们在船上已经吃腻了船上的东西了！”时墨一边跟着这些人走着，一边问道。
　　对于这些人，时墨虽然知道些什么。但是，并不想在意。毕竟，现在有这些人带路的话，要比自己去寻找的话，会简单的多！
　　“时墨，这些人到底是什么人啊？”倒是娜美留了一个心眼，朝着14时墨问道。
　　“没事的，有我在，这些人不敢怎么样的！”时墨朝着娜美安慰道。毕竟，娜美的这些担心也是可以理解的。
　　毕竟，对于陌生人的这种突然的殷勤，有一些担心的想法，也是可以理解的。
　　“听时墨的吧，我也有点儿饿了！”索隆当然也对这些人是有戒心的。但是，看到时墨的态度以后，索隆也便不再去计较这些东西了。
　　“嗯，我知道了！”娜美对于时墨的安全感，还是非常的充足的。
　　不仅仅是时墨这一路上的表现。其实，在时墨在可可亚西村打飞恶龙海贼团的时候，娜美就已经非常的信任时墨了。
　　从那个时候开始，时墨给娜美的安全感就已经非常的充足了。
　　“来，就是这里了！”跟着这些人走着，很快就来到了一个可以吃饭的地方。
　　“好的，谢谢！”该有的客气，时墨是不会落下的。
　　“没事儿，应该做的，毕竟你们可是我们的崇拜对象！”来人也是非常客气的说着。把时墨他们领到了一个可以吃饭的地方，就离开了！
　　“那么，就先吃饭吧！”时墨一边说着，便第一个进入到了这件饭店里边。
　　紧接着，娜美，索隆也跟着走了进去。
　　其实，时墨早就感觉到了这里的氛围非常的诡异。就连饭店的老板，看他们的眼神之中都充满了一种奇怪的感觉。
　　不过，时墨倒是非常的不在意。
　　现在，只要能够让他们吃到饭就可以了。其他的事情，他们暂时也不会去关心的。
　　“你们的饭菜好了！”饭店里边做饭的速度还是很快的。
　　一大桌子的饭菜很快就上了上来。
　　索隆说的啤酒也很快就上了上来。
　　“咕咚，咕咚！”啤酒上来了以后，索隆拿上就喝了起来，“嗯，太爽了！这里居然还有冰镇的啤酒呢！”
　　“是吗？我也喝一个！”本来，时墨并没有打算喝酒的！
　　但 是，听到索隆说有冰镇的啤酒，也就拿了一杯喝了起来。
　　“怎么样？”索隆看时墨把一杯啤酒都喝了下去，然后问道。
　　“嗯，冰镇的啤酒确实不错！”时墨说道。
　　接着，三个人便开始狼吞虎咽了起来。在海贼船上的时候，虽然有储备的食材。但是，大家做的饭菜确实都不是很好吃。
　　所以，也就只是凑合着吃。现在来到了能够吃饭的地方了。三个人肯定就会狼吞虎咽的吃起来了。
　　而在这个时候，饭店的老板则是一脸冷峻的看向时墨。.


第529章



　　“你们找到可以住的地方了吗？”这个时候，饭店老板笑着来到了他们的面前。
　　“还没有呢！我们刚刚到这里！”时墨一边吃着手中的一块肉，一边含糊不清的说道。确实，他们也是刚刚来到这座岛上。
　　就连现在吃饭的地方都是这里热情的人们给介绍的。
　　所以，住的地方肯定也是没有找好的。
　　“要不，晚上的话可以住到我这里的！我这里也是可以住人的！”听到时墨的回答以后，饭店老板也是非常热情的说道。
　　这里虽然是吃饭的地方，也是提供住宿的。想要住宿的话，二楼是有房间的。
　　“也可以！正好我们还没有找到可以住的地方！”听到老板的回答以后，时墨也不客气，直接说道。
　　“嗯，那就好！”得到了时墨的回答以后，饭店老板便离开了。
　　时墨他们居住的地方，既然已经搞定在了自己的店里。那么一切事情就都好办了。
　　“额，饱了｀ ．！”娜美虽然在船上的时候，吃的并不是很多。但是在这里，却吃了不少的东西。
　　别的不说，这家饭店做的饭菜还算是可以的。
　　“我也吃饱了！”时墨摸了摸肚子，表示自己也吃饱了！
　　“接下来好像时间还早，怎么办？”索隆喝完了自己的最后一杯啤酒朝着时墨问道。
　　“去转转吧，毕竟刚刚来到这里。对这里还是熟悉一下的比较好！”一边说着，时墨也从凳子上站了起来。
　　“可以！”索隆脸上没有什么表情的说道。
　　其实，索隆是想要观察一下这里的情况。毕竟，不仅仅是娜美感觉到这里的诡异。索隆也能够感觉到这里的一些诡异。
　　虽然，好像这里的人都没有什么异常。但是，这好像也是最大的异常。
　　而且，这里的人，是不是有点儿太热情了？
　　他们是海贼，是在罗格镇的时候，击败了斯摩格。但是，这些人们的表现，也有点儿太浮夸了吧！
　　以前的时候，索隆可是当海贼猎人的。所以对于这方面还是有非常强烈的预感的。
　　不过，这也仅仅只是索隆的预感罢了。在事情还没有清楚之前，索隆也不会轻易下结论的。
　　于是，在吃过饭菜，接了账以后，时墨他们三个便都离开了。
　　至于海贼船，时墨并不是很担心。毕竟，这些人既然知道自己在罗格镇的表现的话，就肯定不会动自己的海贼船的。因为，如果动了自己的海贼船的话，他肯定会对他们不客气的话。
　　现在，能够不出问题，就尽量的不去出问题的。
　　“(得得赵)．～总感觉，这里有一种非常奇怪的感觉！”索隆一边嘀咕着，一边从饭店里边跟着时墨走了出来气。
　　“嘎嘎，嘎嘎！”而就在他们刚刚从饭店里走了出来以后，一直鸭子出现在了他们的面前。
　　“这是什么？”看到眼前的鸭子以后，娜美非常好奇的问道。她也知道这是鸭子，但是这当鸭子看的话，未免也太大了点儿吧！.

第530章



　　“这就是一只鸭子吧！”时墨看着眼前的这只鸭子，觉得也是一直巨大的鸭子，便和娜美说道，“只不过，看起来好像比较大而已！”
　　“也是，我本来也觉得是鸭子的！但是也太大了点儿吧！”娜美听到时墨和自己想的一样，也就释怀了。
　　“嘎嘎，嘎嘎！”这只鸭子在时墨他们面前稍微的停顿了一下以后，便又跑开了。
　　看到鸭子跑走了，时墨他们便准备离开了。
　　现在的天气还早，他们决定要把这个威士忌山峰转一遍的。至少这里的一些情况， 他们还是需要稍微的了解一下的。
　　“那个……”而就在这个时候，一个蓝色长发的少女气喘吁吁的来到了他们的面前，问道，“你们有没有看到一只巨大的鸭子？”
　　“看到了，它跑到那边去了！”娜美听到对方的问话以后，便朝着刚才鸭子离开的方向指了指。
　　“好的，谢谢！”得到了消息的蓝色长发少女便继续气喘吁吁的朝着那边赶了过去。
　　而就在蓝色长发少女刚刚离开不久，一个中年卷发男子也来到了他们的面前。
　　“那个……”中年卷发男子气喘吁吁的更加厉害，甚至刚说了这么一个词儿以后，就喘了起来。
　　“见了，一个蓝色长发的少女，去往那个方向了！”娜美一下子就明白了中年卷发男子的意思，直接便给他指明了方向。
　　“好……好的……谢……谢谢！”中年卷发男子一边喘着粗气，一边说着，一边朝着娜美所指的方向赶了过去。
　　“这些人们好奇怪啊！”娜美不由的吐槽了一句。
　　“确实比较奇怪！”时墨也跟着吐槽了一句，然后便开始在这片转悠了起来。
　　“这里的环境好奇怪啊！”娜美看到这里的黄沙比较多，便又开始吐槽了起 来。
　　确实，这里的地貌和娜美所在的可可亚西村的地貌是完全不一样的。
　　这里常年都是这个样子，黄沙比较多。
　　在一间隐蔽的房间内，几个人正坐在一起，脸上的表情都比较严肃，好像在讨论着什么问题。
　　“怎么样？来了吗？”其中一个问道。
　　“来是来了。不过我们的人还有一些没有来呢！”另外一个回答道。
　　“早就让他们快点儿了，还这样的懒散，难道巴洛克工作室就是这么没规矩的吗？”很显然，这个人可能是他们的上层，脾气一下子就上来了。
　　“谁知道呢！不过，我们几个应该就可以解决掉这些人吧？”其中一个非常有自信的说道。
　　“不行，得等人到齐了才可以动手！”
　　“这三个人海贼的悬赏单难道你们都没有看吗？一个一千三百万贝利，一个六千万贝利，最厉害的那个，可是有着一亿贝利悬赏金额海贼。”
　　“那又怎么样？还不是最后会死在我们的手中！”有一个人嚣张的说道。
　　“你可别吹牛了。一亿贝利的悬赏金额，你知道是什么概念吗？听你的意思，你击杀上亿贝利悬赏金额的海贼很多了？”有人反问道。.



第531章



　　“还有多远能够到达？”路上，一名爆炸头的男子一边在扣着鼻屎，一边朝着边上戴着帽子的女子问道。
　　“应该不远了吧！”戴帽子的女子撑着一把雨伞，遮蔽着阳光。
　　“也不知道他们这一次把我们召集过来，是想要干什么？”爆炸头男子显然很不高兴，本来就是在休息的时候被叫过来，所以让爆炸头男子很是不爽。
　　“你不要这么不爽，巴洛克工作室，可不是你一个人的！”戴帽子的女子显然有些看不上爆炸头男子的意思~。
　　“嗖！”爆炸头男子没有再说话，而是把手指上的鼻屎一下子弹飞了出去-。
　　漫漫路上，有些黄沙被吹拂了起来。这两个人好像都并不是太在意，而是不急不慢的在-朝着前边走着。
　　“这里的地理环境，好奇怪啊！”娜美在这座小岛上转悠了一会儿以后，不由的感叹了一句。
　　“确实，不过以后我们遇到的这些奇怪的地理环境会越来越多的！”时墨说道。
　　这个时候，他们也大概又回到了刚刚来到这里的原地方了。
　　“那个……”这个时候，一开始问他们的那个蓝色长发女子突然出现在了他们的面前，同时，那只大鸭子也在她的边上站着，“谢谢你们！”
　　很显然，这只大鸭子是她的。
　　“没事儿，找到了就好！”时墨客气的说道。
　　“我……我们请你吃晚饭吧！”蓝色长发女子结结巴巴的说道，也不知道是因为什么原因，甚至在说话的时候，脸上都有些红了起来。
　　“不用了！”娜美笑着说道，“这些小事情都是举手之劳的！”
　　“不，不，不！我们一定要请你们吃饭的！”这个时候那名中年卷发男子出现在了他们的面前。
　　“那行吧！”既然都已经说道这个份儿上了。那么时墨也就只好恭敬不如从命了。毕竟，他们在岛上转悠了半天，也到了晚上的时间了。
　　他们也有了饿意了。
　　而且，既然是被请客吃饭，那么肯定也用不着自己花贝利了。何乐而不为呢。
    · ····求鲜花0 ·
　　“好！”听到时墨他们答应了下来，蓝色长发女子松了口气，便牵着自己的鸭子，带着他们离开了这里。
　　“去哪里呀？”娜美好奇的问道。
　　“去一个我们的地方，我们晚上有宴会，有很多好吃的东西！”蓝色长发女子一边走着一边说道，“对了，我叫薇薇！”
    . . .......
　　“好的，薇薇！你的名字真好听！”听到薇薇介绍了自己的名字，那么便夸赞了一句。
　　“谢谢！”突然被这么夸赞自己的名字，薇薇也是没有想到。脸色一红，便赶紧和娜美说了一句谢谢。
　　“我叫伊卡莱姆！”这个时候，中年卷发男子也介绍了一下自己。毕竟薇薇都把自己给介绍了一下，他觉得自己也有必要介绍一下的。
　　“知道了！”时墨搭了一句腔。
　　紧接着，大家便都没有了话说。至于时墨他们的名字，薇薇和伊卡莱姆已经早就知道了。一.

第532章



　　毕竟，时墨他们的事迹，已经从罗格镇传到了这里了。如果，不是时墨他们的事迹传到这里的话。
　　这里的人们也不会对时墨那么的热情的。
　　天色渐渐的晚了下来，薇薇和伊卡莱姆带着时墨他们也很快就来到了目的地。
　　“现在时间还不是很晚，先休息一下吧！”薇薇说完以后，就和伊卡莱姆一 同离开了这里。
　　时墨他们也没有追究什么。
　　就当是他们去给时墨他们准备饭菜去了。
　　“怎么样？是他们么？”薇薇和伊卡莱姆一离开，伊卡莱姆就急切的朝着薇薇问道。
　　“千真万确，我肯定就是他们！如果我们把他们给杀了的话，肯定能够凑到更多的贝利的！”薇薇非常肯定的说道。
　　“只要有了这些足够多的贝利的话，我就可以……”说道这里的时候，薇薇的泪水流了下来。
　　“我知道了，薇薇。不要说了！”看到薇薇这个样子，伊卡莱姆也是心疼的说道。
　　“嗯，现在还不是哭的时候，如果现在哭的话，以后的事情我都会完不成的！”薇薇肯定了一下自己以后，便被泪水给擦干净掉了。
　　“我们已经打入了巴洛克工作室内部了。如果有什么情况的话，我一定会保护你的！薇薇公主！”伊卡莱姆这个时候突然非常肯定的说道。
　　“伊卡莱姆，不要说这些丧气的话！”薇薇安慰着伊卡莱姆说道。
　　“薇薇公主，你一定会成功的！”只有伊卡莱姆知道现在薇薇承受了多么大的负担。
　　时间一点一点过去，渐渐的天色也彻底的晚了下来。这个时候，薇薇带着一些人来到了时墨他们休息的地方。
　　“宴会马上开始了，基于对您的崇拜，以及白天的帮忙。这一次宴会的主角就是你们！”薇薇来到时墨他们面前说道。
　　“那么开始吧！”时墨表示自己已经有些饿了，急需要一些饭菜来填饱肚子。
　　于是，在饭菜一边上来的时候，宴会也正式开始了。
　　其实，现在薇薇和伊卡莱姆算是巴洛克工作室里边的见习人员了. ....毕竟，他们带来的成员也是不少的。
　　这些成员，有一些都是薇薇和伊卡莱姆带过来的。
　　所以，现在名义上，这里的领头的便是伊卡莱姆。
　　“来，干一杯！”很快宴会开始了，就不断的有人过来和时墨，索隆以及娜美他们敬酒！
　　既然是敬酒的话，那么不喝就不太好了。所以，大家便都喝了起来。
　　“来，再干一杯！”不断的有人敬酒。
　　这一次的宴会，酒还是非常好喝的。于是索隆和时墨也都不客气了起来。一杯接一杯的酒下到了肚子里边。
　　“喝一个！”
　　“再喝一个 ！”
　　看似这些人们，都是在热情的敬他们酒。
　　其实，时墨和索隆都知道，这些人们就是在灌他们酒。想要利用最短的时间，把他们都灌醉掉。
　　不过，时墨和索隆毫不在意。毕竟，有好酒，喝就是了。现在这个时候了，也不用去想那么多的。.



第533章



　　因为有很多人敬酒，很快时墨和索隆就喝多了。而娜美因为不胜酒力，已经早就趴在桌子上睡着了。
　　“喝，继续！”但是，时墨和索隆虽然都喝多了，但是还没有喝醉。
　　于是，这些人们便陪着时墨和索隆继续喝着。
　　“这两个人的酒量正厉害啊！”伊卡莱姆不由的感叹了一句。
　　确实，按照他的想法，时墨和索隆早就已经应该被他们给喝醉过去了。但是14，事实并非如此。
　　时墨和索隆的酒量还是有的。
　　不过，他们今天晚上是有事情的。必须得把他们两个给喝醉过去。所以，薇薇和伊卡莱姆也加入进了敬酒的里边。
　　“今天真的是太感谢你们了，今天晚上咱们一定要不醉不归！”薇薇豪情的说道。
　　“今天晚上不醉不归，来，干杯！”于是，时墨和索隆就喝的更加的厉害了起来。
　　不过，就算是时墨和索隆的酒量再大，也抵不住这些人们一个劲儿的敬他们酒。
　　“不行了！不行了！已经喝的彻底不行了！”时墨摆了摆手表示自己已经再也喝不下去了。
　　“我也不行了！我也够了！”索隆在喝完了一大杯酒以后，也趴在了桌子上！
　　“来呀！再喝一杯！”看到时墨和索隆都已经趴在了桌子上，薇薇端起来了一杯酒试探的问了时墨和索隆一句。
　　发现时墨和索隆根本就没有反应，微微也知道时墨和索隆这个时候，已经被他们给灌醉了！
　　“已经灌醉了吗？”这个时候，这些人们脸上的笑容全部都消失掉了。
　　一瞬间，这些人们的脸上都露出了阴狠的表情。
　　现在索隆和时墨都已经喝醉掉了，他们的目的也已经达到了。也就没有必要再陪笑了！
　　“怎么办？”伊卡莱姆看了一眼薇薇问道。
　　“我也不知道！”薇薇虽然有巴洛克工作室的任务，但是真到了这个时候的时候。她也确实不知道该怎么办了。
　　“真的要把他们给杀了吗？”薇薇自言自语着，她是真的下不去手。
　　但是，她也知道巴洛克工作室的规矩，如果他们不杀掉时墨他们的话，恐怕巴洛克工作室也不会放过他们的。
　　毕竟，这一次是巴洛克工作室给他们下的一个非常任务。只有他们完成了这个任务，通过了考验，才能够进入到巴洛克工作室，当正式的成员。
　　因为，他们现在不过是见 **成员而已！
　　“薇薇，下杀手吧！如果再不下杀手的话，以后可就没有机会了！他们三个可不好对付啊！趁他们现在已经被我们灌醉了，这可是一个非常好的机会啊！”伊卡莱姆走到了微微的边上说道。
　　“真的要把他们杀了吗”薇薇看着趴在桌子上的时墨，索隆以及娜美，还是迟疑的问道。
　　她是真的下不了手！如果不是因为一些特殊的原因，她甚至都不会加入到巴洛克工作室里边来。
　　经过激烈的思想斗争，薇薇知道现在好像不下杀手的话是不行的了。.


第534章



　　“薇薇，决定吧！他们毕竟是海贼，杀了他们的话，我们也不会有负罪感的！”伊卡莱姆对着微微开导道。
　　“也对！他们毕竟是海贼，杀了他们也没有什么影响的！”听了伊卡莱姆的开导以后，微微也下定了决心。
　　于是乎，便从身上掏出了一把匕首。
　　这个时候，宴会上的这些人们也都拿出了自己的武器。慢慢的，朝着时墨他们走了过来。毕竟时墨他们在罗格镇的时候，可是把斯摩格上校给打败了的。
　　即使，现在时墨他们已经喝醉了。如果出现什么状况的话，可就不好了。
　　“薇薇，下手吧！”伊卡莱姆走到了薇薇的边上。“如果你要是实在下不了手的话，我就下手了！”一边说着，伊卡莱姆也从自己的身上拿出了一把匕首。
　　这个时候，宴会的氛围已经到了一种非常恐怖的地步了。
　　其实，本来这一场宴会就是薇薇和伊卡莱姆带领着这些人们要灌醉时墨他们三个的，然后下杀手的。
　　毕竟杀了时墨他们三个以后，就能够成功的打入到巴洛克工作室内部了。
　　只有打入了巴洛克工作室的内部，他们才能完成他们以后的事情。
　　如果，不是这场宴会把什么他们灌醉的话。他们根本就没有办法对时墨他们下杀手的。
　　毕竟，依照时墨，索隆和娜美的实力。他们想要解决掉他们三个，不是说不可能。是完全没有可能的。
　　“怎么了？难道你们是有什么事情吗｀ ．？”这个时候时墨突然从桌子上清醒的过来。
　　抬起头看向了薇薇他们。
　　“啊！你没有喝醉呀！你怎么突然醒过来了？”薇薇非常惊讶的问时墨，因为她完全没有想到时墨会从喝醉的状态突然清醒过来。
　　“怎么？我要是喝醉了以后，会怎么样？是不是就会被你们干掉了？”时墨淡淡的说道。
　　刚才，他本来就是假装喝醉的。就是要试探一下薇薇他们到底想要干什么！
　　现在，已经试探出来了。
　　因为，他们就是想通过宴会把他们灌醉，然后杀掉他们的。
　　“……”
　　听到时墨这么一说，薇薇也是一时无言以对。
　　这些人们也全部都没有想到，本来已经喝得乱醉如泥的时墨，趴在桌子上一动不动了，怎么突然就清醒了过来？
　　难道，刚才喝的酒都没有任何用处吗？
　　“．～杀了他！他现在喝了这么多酒，就是醒过来又怎么样？”突然有人喊了一句。
　　“对！对！对！他现在已经喝了很多酒了，即使现在清醒了过来，又能怎么样呢？我们这么多人呢！还怕(得得赵)他一个吗？给我上！”于是在这些人们你一言我一语当中，好像都厉害了起来了！
　　拿着手中的武器就朝着时墨攻击了过来气。
　　薇薇在边上看着，手里虽然拿着匕首，但是却并不敢过来攻击时墨。
　　其实，即使刚才时墨没有清醒过来，微微也并不敢拿自己的匕首去把时墨给杀掉的。
　　因为她本身就不是这样的人！.

第535章



　　“哈哈哈哈！你们以为你们这样就可以杀掉我吗？你们以为只要人多就可以杀掉我吗？”时墨突然哈哈大笑了起来，然后站了起来身上的气势瞬间就威压向了这些人们！
　　“这是怎么回事儿？怎么突然有这么大的压力出现？”这些人们很明显都没有想到，时墨身上的气势怎么突然这么强烈了起来。
　　“不管了，先把他杀掉再说！”于是，在觉得人多的情况下，这些人们便开始朝着时墨攻击了过来。
　　手中不管是有什么武 器的，都朝着时墨攻击了过来。
　　因为，他们现在觉得的是，只要有足够多的人，就能够打败时墨的。毕竟，现在的时墨还是喝了很多酒的。
　　喝了那么多就的话，是不清醒的。如果一个人不清醒的话，那么肯定会出现一些失误的。
　　这些人们现在就是利用这样的一个心理的。
　　“薇薇！”伊卡莱姆一看这个阵势，便把薇薇给拉到了一边。
　　虽然伊卡莱姆名义上是这些人们的领头，也是 薇薇的上级。但是，也只有他和薇薇知道，并不是这么回事儿的。
　　“给我杀死他！”这个时候，宴会上的这些人们也都朝着时墨攻击了过来。
　　“轰！”仅仅只是简单的一脚。
　　这些攻击过来的人们全部都倒飞了出去，甚至毫无悬念的撞在了各种地方。
　　有些震的墙壁都在晃悠的，有些则把那些桌子都给撞飞出去了的。
　　仅仅只是时墨简单的一脚，就足以这样的威力。不过，时墨也是明白的，这些人们根本就不需要时墨使用任何能力的。
　　如果现在时墨使用了武装色霸气，那么这些人们挨了时墨的武装色霸气攻击的话，可就没有现在这么简单的撞到乱七八糟的东西了。
　　甚至，现在他们连命都会没有的了。
　　不过，时墨并没有杀掉他们的意思。现在的这些攻击，只不过是想要起到威慑的作用罢了。毕竟，对于他们来说，有威慑力就足够了。
　　但是，这些人们，时墨也是不会轻易的放过他们的。毕竟，不管是因为时墨原因，这些人们可是想要杀死自己的。想要彻彻底底的杀死自己的。
　　如果不给他们点儿教训的话，时墨恐怕都会在心里过意不去的。
　　光是这一脚，也是肯定不够的！
　　这些人们以及微微和伊卡莱姆只不过是不知道巴洛克工作室的背后秘密，才会加入到这个工作室的。
　　如果他们知道了巴洛克工作室的一些秘密的话，恐怕就不会这样的了。
　　“这……”薇薇自然也是看到了时墨的这一下攻击。脸色已经吓得变了颜色，这一脚如果实打实的蹬在了自己的身上的话，恐怕自己会直接受不了吧！
　　现在的薇薇，已经算是彻底的打消了要杀掉时墨的想法了。
　　并且，薇薇也在骂自己天真了。能够把海军上校都揍了的人，怎么可能会弱呢？
　　“这个家伙，幸亏我没有上啊！”伊卡莱姆也是震惊于时墨的实力。.



第536章



　　“我还就不信了，你都喝了那么多酒了！怎么可能会没事儿呢？”其中一个人说道，并且手中的武器握紧已经要朝着时墨攻击过来了。
　　“对，怎么可能会没事儿呢？他可能是在硬扛着呢！”对方非常肯定的说道。
　　“大家一起上，杀了他！”
　　于是，在这两个人的洗脑下，这些人们似乎已经忘记了刚才的疼痛了，直接朝着时墨又攻击了过来。
　　很显然，他们已经真的认为他们可能解决掉时墨了。
　　“轰！”等到这些人们靠近自己的时候，时墨再一次的抬起一只脚踹了过去。
　　只不过，这一次时墨的力道用的更加的刚猛了一些。
　　这一次，这些人们飞了出去以后，就再也没有再爬起来了。
　　有些人是真的被时墨这么一脚给踹飞了出去，彻底起不来了。毕竟，时墨的这一脚力道可不是一般的~。
　　而有些人则不同，他们是能够爬起来再战斗-的。
　　只不过，他们也知道肯定打不赢时墨的。也就干脆都躺在了地上，彻底的不起来了。
　　毕竟，如果起来了的话，肯定会被时墨给揍的。
　　这种情况下，谁还愿意挨揍呢？
　　“怎么？这就不行了吗？”时墨朝着这些人们问道。
　　“……”没有人说话，甚至这个房间内，除了时墨，就只有薇薇和伊卡莱姆是站着的了。
　　其他的人，或是真的，或是装的，全部都已经躺在了地上了。
　　“怎么？你们两个是什么意思？”时墨这个时候看向了薇薇和伊卡莱姆。
　　“我……我……我们……”显然，被时墨这么一看，薇薇已经吓得不轻了。甚至再有时墨的气势压迫，薇薇都有些喘不上气来了。
　　她也不知道为什么自己会这样的。
　　在此之前，薇薇根本就没有想到，自己会像现在这个样子的。
　　“薇薇，薇薇！”这个时候，伊卡莱姆突然拽了拽薇薇的衣服。
　　“怎么了？”薇薇也感觉到了伊卡莱姆拽自己的衣服，便问道。
    · ····求鲜花0 ·
　　“我们跑吧！”伊卡莱姆小声的说道，深怕时墨会听到。“这个家伙，我们确实是打不过的！不过，我们已经得罪了他了，再不跑的话，恐怕会被他给杀掉的！”
　　“好！”听了伊卡莱姆的解释以后，薇薇也是明白了。
　　现在如果不跑的话，真的可能会有危险的。
    . .. 0
　　毕竟，巴洛克工作室里边就是如此！
　　“嘎嘎，嘎嘎！”于是，薇薇直接骑上了鸭子，伊卡莱姆也上了另外的一只鸭子，就朝着外边跑了去。
　　“我让你们走了吗？”一边说着，时墨一边朝着薇薇他们逃跑的地方赶了去。
　　等到时墨也离开了房间以后，整个房间里边瞬间就安静了下来。
　　现在，房间里边除了已经喝醉了的索隆和娜美，就是那些被时墨给打飞晕过去了的人们。
　　不过，当然有些是真晕，有些就是假晕了。然后，这些假晕的人们，再等了一会儿以后，觉得彻底的没有了危险，就慢慢的从地上爬了起来。一.

第537章



　　“哈哈哈，既然时墨已经从这里离开了，这不是还剩下两个人嘛！”这些假装晕倒的这些人，从地上拿起了自己的武器，便朝着索隆和娜美走了过来。
　　此时，索隆和娜美依然趴在桌子上，显然已经喝醉掉了！
　　既然时墨这条大鱼已经离开了，剩下这两条小鱼也不是不可以！
　　这些人们，这个 时候脸上都露出了阴险的笑容。
　　其实，时墨的离开对他们来说也算是一件好事。
　　毕竟，时墨在的话，他们是打不过的。既然时墨已经离开了，那么这两条小鱼他们就收下了！
　　一边这样想着，这些人一边朝着索隆和娜美移动着。手中的武器已经举了起来，随时准备击杀掉索隆和娜美。
　　等到击杀了这两个人以后，他们就可以获得很大一笔赏金了！
　　“我看你们是活的不耐烦了！”
　　这个时候，索隆突然睁开一只眼睛，然后从桌子上趴了起来，顺带两只手已经朝着腰间摸了过去。
　　“大家不要怕！现在不过仅仅只有他一个人，我们这里有很多人，一定可以对付他的！”这些人们，看到索隆开始往外拔到了，便给自己壮了壮胆，告诉自己能够打败眼前的这个人！
　　“冲啊！我们这么多人怎么可能怕他们一个！”于是乎，这些人们不知道为什么就被洗脑了，全部拿着武器朝着索隆就攻击了过来！
　　“两刀流——居合斩！”索隆直接用两把刀就打出了一个攻击，在场的所有人全部一瞬间就被索隆的居合斩给打飞了出去！
　　“这是什么怪物啊！居然这么厉害！”他们没有想到，一个时墨就已经如同怪物一般厉害了。
　　没想到，他的同伴也是这么的厉害！现在，他们终于知道自己是惹了什么不该惹的人了！
　　“娜美，该醒过来了！”索隆把这些人们打飞了以后，便把娜美给叫了起来。
　　娜美这个时候也清醒了过来。
　　其实，不仅仅是时墨，索隆和娜美也都一直是在装醉的，他们根本就没有喝醉. ....
　　因为在参加宴会之前，时墨就告诉了他们，这些宴会的人们想要杀掉他们。
　　所以他们三个虽然吃了很多的饭菜，也喝了很多的酒。
　　但是，时刻都在控制着，而且时墨和索隆本来就是那种酒量特别大的人，这么一点点酒对于他们来说只不过是小意思罢了。
　　娜美醒过来以后，便跟着索隆离开了这里。
　　既然，时墨已经离开了这里，他们也已经吃好喝好了，留在这里的意义已经不大了。
　　至于，这些屋里的小喽啰们，他们并不感兴趣。
　　而且，他们也没有想着把这 些小喽啰们给杀死，毕竟没有必要。
　　“往这里走！”等到出了房间以后，索隆便指了一个方向带着娜美走了起来。
　　“索隆，你确定是这里吗？”娜美跟着索隆走了一段距离以后，突然发现好像越走越远。
　　慢慢的，在索隆的带领下，他们两个就快要离开了这个地方了。.



第538章



　　“嗯，应该没错吧？”索隆大言不惭的说道，然后左右看了看，抓了抓头，很显然索隆也不知道走到了哪里。
　　“你本来就不知道吧？”娜美有些气急败坏的说道。
　　很显然，这个时候娜美才注意到索隆居然是一个路痴。
　　“算了，算了，还是我带路吧！”娜美也没有办法，只好自己去寻找时墨的路了
　　看到娜美开始带着自己离开这里去寻找时墨了，索隆也赶紧跟着上来了。
　　“你们给我站住，有胆做还没敢承认吗你们？我只想知道你们到底想要干什么？”时墨快步走着，很快就追上了骑着鸭子的薇薇和伊卡莱14姆。
　　“求求你了，你不要杀我们，我们也是被逼无奈的。如果我不杀了你们的话，我就没法正式加入巴洛克工作室了。如果加入不到巴洛克工作室的话看，我会很为难的！”薇薇看到时墨已经追了上来，也不再逃跑了，可怜巴巴，委屈的说道。
　　“不过说到底，你们两个也是想杀死我和我的同伴的。这一点是没有办法否认的！”时墨走到了两个人的面前说道，“让我放过你们两个显然是不可能的！”
　　这个时候，时墨把腰间的流刃若火给拔了出来。
　　“求求你了！求求你了！不要杀我们，我们也是有苦衷的！”看到时墨把流刃若火给拔了出来以后，薇薇已经害怕到了极点，便朝着时墨哀求道。
　　“你觉得这样，我就会放过你吗？”时墨一边说着，一边把手中的流刃若火开始挥舞了起来。
　　薇薇和伊卡莱姆害怕到了极点，因为只要时墨的这一剑挥下来的话，他们两个肯定是必死无疑的了！
　　本来他们就只是巴洛克工作室的非正式成员，并没有什么特殊的能力。现在也就只有为了加入到巴洛克工作室成为正式成员而努力完成任务了。
　　“轰！”一声爆炸声突然响了起来，薇薇合伊卡莱姆在惊吓害怕中睁开了双眼。
　　他们两个并没有受伤，他们还在奇怪的时候，发现时墨还站在他们的面前。不过手中的流刃若火已经没有对准他们了。
　　而此刻的时墨，正看向远处，于是薇薇和伊卡莱姆便顺着时墨看去的方向看去。
　　有两个人正笑眯眯的站在不远处，看向他们。
　　这两个人是一男一女，男的是一个爆炸头，女的是一个戴着帽子，打着雨伞的女人。“Mr.5和Miss情人节啊！”薇薇看到这两个人的时候，不由的说了出来。
　　这个时候，Mr.5和Miss情人节便异常轻松的朝他们三个 人走了过来。
　　“你们这么点事儿都办不好，还妄想加入到巴洛克工作室？简直就是痴心妄！”Miss情人节非常不屑的朝着薇薇和伊卡莱姆说道。
　　确实，薇薇和伊卡莱姆并没有完成巴洛克工作室下达的任务。
　　巴洛克工作室给他们下了个任务，就是击杀掉时墨，索隆和娜美。
　　但是，很显然时墨还站在他们的面前。
　　也就是说，薇薇和伊卡莱姆并没有成功！
　　“现在，你们已经没有机会再加入到巴洛克工作室了！”Mr.5走到了还有几步远的地方，便停了下来。.


第539章



　　同时，小拇指还是在鼻孔里挖起了鼻屎，一边挖着鼻屎一边说道，“本来你们能够把他们三个人给击杀的话，就可以正式加入到巴洛克工作室了。但是你们现在的办事效率很不行啊！”
　　“现在，我们代表巴洛克工作室要正式以办事不力为由来处决你们两个！”情人节笑眯眯的说道，好像在说一件非常轻松的事情。
　　确实，对于Mr.5和Miss情人节来说，处决掉伊卡莱姆和薇薇是非常轻松的一件事情，等到他们处决了伊卡莱姆和薇薇以后，接下来就是要击杀掉拿着流刃若火的时墨了。
　　不过，虽然Mr.5和Miss情人节两个人在那儿自言自语。时墨倒是完全没有搭理他们的意思。
　　毕竟，现在对于时墨来说这两个人他是没有必要搭理的。
　　“嗖！”突然Mr.5从鼻孔中拉出了一颗鼻屎，嗖的一下，就朝着伊卡莱姆和薇薇弹了过来。
　　“轰｀ ．！”的一声爆炸，不过这一声爆炸却飞向了远处。
　　“时墨，我看你是不想活了！你现在就这么想死吗？本来还想等一会儿再杀掉你呢，想让你多活一会儿呢。既然如此的话，你就连这点时间都没有必要再存活下去了！”Mr.5显然很不高兴，因为他的两颗鼻屎炸弹都被时墨给轻轻松松的打飞了出去。
　　“我看你们两个才是活腻歪了！”时墨不再理会伊卡莱姆和薇薇，而是提着流刃若火朝着Mr.5和Miss情人节走了过去。
　　Mr.5和Miss情人节显然一点儿都不惧怕时墨。
　　因为他们两个都是果实能力者，他们对自己的果实能力有着相当的自信，所以才会如此嚣张。
　　他们也认为自己的果实能力可以轻松的击杀掉时墨。
　　Mr.5的两个鼻屎炸弹能够被时墨给打飞出去，也不过是因为他们还没有认真起来罢了。
　　“时墨！”这个时候，娜美带着索隆也终于找到了时墨，于是便来到了时墨的身边。
　　“时墨，果然如你所说宴会上的这些人，都是为了灌醉我们然后把我们杀掉的！现在，宴会房间里的所有人都已经被我解决掉了！”索隆来到了时墨的边上说道。
　　“那就好！”时墨淡淡的说道。
　　薇薇和伊卡莱姆看到这个情形的时候，便牵着鸭子偷偷的躲到了一边去。
　　他们现在也只敢躲到一边，因为现在这些人们看起来都很厉害的样子。
　　如果，他们要是打起来的话，自己在边上的话肯定会被误伤到的。
　　但是，现在他们并不敢逃跑。因为，他们一旦逃跑的话，肯定会成为目标的。
　　如果成为了目标，第一个死的就是他们两个了(得了的)！
　　他们深切的明白这件事情，所以他们也只是躲到了一边去。
　　“．～这两个人是什么人？”索隆看向了Mr.5和Miss情人节，很显然这两个人都不是什么善类。
　　“他们两个就是这次策划想要杀掉我们的主要人之一！”时墨继续淡淡的说道。
　　“难道这些人们都是被他们两个给策划的吗？”索隆疑惑的问道。.

第540章



　　“也算是，也不算是！不过这两个人现在肯定是我们的敌人了！”时墨看向Mr.5和情人节。
　　此刻，Miss情人节依然是脸上带着微笑，一脸轻松的样子。
　　不过，Mr.5显然脸上已经阴沉了下来。
　　毕竟，刚才时墨把他的两个鼻屎炸弹都给打飞了出去，他是很不高兴的。
　　“这一次，就让你尝尝我更厉害的！”Mr.5一边说着一边伸手在自己的耳朵里掏了起来。
　　没一会儿，就从耳朵里掏出来一颗耳屎出来。
　　紧接着，在另一个耳朵里又掏出来一颗耳屎，然后两个手一个手拿着一颗耳屎。
　　“嗖嗖！”两块耳屎分别被Mr.5给弹飞了出去。
　　 “轰轰！”又是两声爆炸，Mr.5扔出去的两颗耳屎瞬间也变成了炸弹，不过被索隆用配刀瞬间就砍掉了。
　　“啊呀啊！好恶心，居然砍到了耳屎！”索隆把Mr.5的耳屎炸弹给砍飞出去以后，显然很是懊恼！
　　因为对于他来说，用自己的配刀砍到耳屎是一件非常恶心的事情。
　　“既然如此的话，就让你们尝试尝试我最厉害的炸弹！”Mr.5一边说着一边不知道从哪里掏出来很多的粘土，然后就在手里搓了起来。
　　一些粘土很快就被Mr.5给搓出来好了无数个小球球出来。
　　“这一次我看你们还怎么砍！”Mr.5一边说着一边把手中的粘土丸子朝着时墨他们扔了过来。
　　因为Mr.5是炸炸果实的能力者，所以这些粘土丸子在Mr.5扔出去的瞬间就变成了粘土炸弹。
　　这些粘土炸弹会在接触到物体的瞬间，进行爆炸。
　　这也是为什么Mr.5能够如此嚣张的原因，因为几乎没有人可以躲避过他的这些粘土炸弹，他用这些粘土炸弹已经解决了很多人了。
　　对于眼前的时墨来说，Mr.5也觉得自己的粘土炸弹可以极轻松的解决掉的。
　　瞬间时墨就消失在了原地，只留下一个个虚幻的残影。
 
　　“这是怎么回事？”看到时墨突然从原地消失不见了，Mr.5有些纳闷的想到。
　　“轰轰轰轰轰轰轰！”紧接着Mr.5制造出来的粘土炸弹就尽数爆炸掉了，而在这个时候时墨也现身了出来，依然站在原地。
　　“刚才是怎么回事？”Mr.5很显然不知道时墨到底做了什么，疑惑的问道。
　　只不过时墨并没有回答他，而是把流刃若火指向了Mr.5，“今天你死定了！”
　　“哈哈哈哈！我好像听到了一个极大的笑话！”很显然，虽然Mr.5并不知道刚才时墨到底做了些什么，但是对于自己的过于自信，他认为时墨是不可能战胜自己的！
　　这个时候，索隆也从腰间把自己的三把刀给拔了出来。因为他也发现了眼前的这个爆炸头并不好对付。
　　尤其是，他的这个随处都可以制造出炸弹来的能力，相当的令人棘手啊。
　　“绿头发，你的对手可是我哦，你这时候可是千万不要分心哦！”就在这个时候Miss情人节说话了，并且Miss情人节把自己的雨伞往高的一举，自己就慢慢的漂浮向了空中。.



第541章



　　索隆脸上带着疑惑的看向慢慢飞向空中的Miss情人节，完全不知道这个Miss情人节到底要干什么。
　　就这样，Miss情人节被自己的雨伞拉着，很快就升到了一定的高度，Miss情人节的脸上一直都是带着微笑，轻松写意的。
　　索隆的眉头皱了起来，看到Miss情人节这个样子，索隆也知道肯定没有眼前看到的这么简单。
　　这个Miss情人节肯定是有什么特殊的招式，要不然他也不会如此的轻松写意~。
　　果然，就在索隆还在疑惑的时候，情人节从极高的地方便冲击了下-来。
　　速度快到让人意想不到！
　　“轰！”Miss情人节落地，尘土飞扬了起来，在情人节落地的地方，石头崩裂一个大坑被她砸了出来。
　　而索隆这个时候，也是因为反应灵敏躲避过了Miss情人节的这一次攻击。
　　同时，索隆的冷汗也流了下来。
　　刚才，如果要不是自己敏捷的躲避过了Miss情人节的这一次攻击的话，恐怕Miss情人节的这一下攻击就直接把自己砸成了肉泥了吧。
　　“呀，没想到你既然躲过了我的这一次重击！”Miss情人节的脸上依然是挂着笑容，依然是非常的轻松写意的。
　　“你这是什么能力？”显然索隆并不了解Miss情人节的能力。
　　“哈哈哈哈！看来你是有些害怕了！”听到索隆问出了这个问题，Miss情人节便哈哈大笑了起来，“我的这个果实是轻飘飘果实，可以随便改变我自身的重量，我可以把自己变成只有一点重量都没有。”
　　“我也可以把自己变成重达上千斤，上万斤。甚至如果我以后开发的足够好的话，我把我自己变成上亿公斤的重量也不是没有可能的！”情人节非常得意的说道。
　　“原来如此！”听到Miss情人节的解释以后，索隆也是明白了Miss情人节的能力是什么了。
　　“刚才向你攻击的是一千公斤的力道重量，看来你还是轻松的躲避过去了！现在我要把重量加到两千公斤了！”Miss情人节一边说着，一边再一次的飘向了空中。
    · ····求鲜花0 ·
　　这一次和上一次的高度是差不多的，只不过情人节也说了这一次她的重量变成了两千公斤。
　　果然，Miss情人节在到达一定高度以后，突然就朝着索隆攻击了过来。
　　这一次Miss情人节的速度更快，因为现在的重量已经是之前的两倍了，所以速度也几乎达到了两倍。
    . .. 0
　　不过，这一次依然被索隆敏捷动作给躲避了过去。
　　“可以呀！这一次的攻击居然又一次被你躲避过去了！我很看好你哦！”看到索隆再一次的把自己的攻击躲避了过去，Miss情人节显然也预料到了，并没有太过在意。
　　“不过这一次我要加大重量了，这一次的重量可是五千公斤哦！”Miss情人节一边说着，一边举着雨伞再一次的飞向了空中。
　　“难道你就只有这个攻击吗？你这个攻击也太单一了！而且根本就打不到人好不好！“索隆一边注视着飘向空中的情人节一边说道。一.

第542章



　　“哈哈哈哈！你是害怕了吧？我知道的，你肯定是害怕了！不过没有关系，你马上就会死到这里的。”Miss情人节把索隆的这句话理解成了索隆在激她，所以就更加的得意了起来。
　　因为如果是索隆在激她的话，那么也就表明索隆是在怕她了。
　　“轰轰轰！”而在另一边，Mr.5和时墨也在打得不可 开交。
　　在战斗的过程中，Mr.5似乎占据了上风，因为他算是一个远程的攻击者，因为炸炸果实的能力可以让他把接触到的任何东西都变成炸弹，然后扔出去。
　　不过，Mr.5在每一次扔完以后都在纳闷。
　　他都不明白为什么他的这些炸弹一次都炸不到时墨呢？
　　明明时墨站在原地好像就没有移动一样，他的炸弹每一次都会被时墨给轻松的打飞出去。
　　慢慢的Mr.5着急了起来，“真是岂有此理，这一次我给你来一个大的，我看你该怎么办！”
　　Mr.5一边说着一边从不知道哪个地方掏出来一坨更大的东西，然后两只手开始搓了起来。
　　不多一会儿就搓出来一颗更大的一个泥球，然后拿着那个泥球就朝着时墨扔了过去。
　　“这一次这个疙瘩看你怎么办！”Mr.5一边说着，一边得意的笑了起来。
　　因为这个炸弹并没有表面上看着这样如此简单，这个炸弹还没有那个人能够躲避过去的。
　　几乎Mr.5遇到的所有敌人都因为不了解他这个炸弹，而被他打败下来了。
　　Mr.5认为时墨肯定也会败在自己的这个炸弹下边的。
　　毕竟，如果不了解这个炸弹的话，是很难防御住这个炸弹的。
　　而哪些已经了解了这个炸弹的人，都已经被炸弹炸死掉了。
　　“啪！”时墨的流刃若火挥出，一下就把Mr.5扔过来的这一颗大炸弹给砍成了两半，不过这个炸弹并没有爆炸，而是在时墨把炸弹砍成两半的时候，从里边儿分裂出来更多的小炸弹。
　　“哈哈哈哈！上当了吧！这个大炸弹只不过是诱饵罢了，这些小炸弹才是真正的炸弹！现在你已经被这些小炸弹给包围了，我看你怎么办，去死吧！”Mr.5看到时墨已经上当了，便哈哈大笑了起来. ....
　　因为，只要时墨把这个大炸弹给砍成两半的话，那么就已经中了Mr.5的圈套了，而中了Mr.5的圈套以后，几乎没有人是可以逃脱掉的。
　　“轰轰轰轰……”紧接着，在时墨的周围，这些小炸弹便在同一时间爆炸开来，形成了巨大的爆炸团。
　　索隆听到爆炸的时候，便朝着时墨看了一眼，虽然他也看到时墨在这些爆炸的中间，不过时墨的能力索隆还是 了解的。
　　虽然他看到了这样，但是索隆并不为时墨而担心。因为他知道时墨肯定已经躲避过了这个炸弹的攻击了。
　　“你在往哪儿看呢？难道你不知道你的对手是我吗？难道你是看不起我吗？”情人节看到索隆在和她战斗的时候居然还有闲暇的心情担心别人，脸上的脸色瞬间就变了非常恼怒起来。.



第543章



　　“既然如此的话，我就让你知道知道什么叫做后悔，不过有可能接下来你连后悔的机会都没有了。因为接下来你将会死在我的重击之下！”Miss情人节一边说着一边从高空之中坠落下来。
　　这一次的速度更加的快速了起来，毕竟这一次的重量高达五千公斤。
　　Miss情人节犹如一颗炮弹一般，就射向了索隆，犹如一颗快速飞行的陨石一般朝着索隆砸了过来。
　　“好快的速度！”索隆知道，这样的终极速度，是不可能用直接硬接下来的。如果要是硬接的话，肯定会直14接被砸死的。
　　不过，因为此刻的索隆已经有了准备，所以想要躲避过去Miss情人节的攻击，还是比较容易的。
　　“轰！”紧接着，已经让自身的重量达到了五千公斤的Miss情人节，直接一下就砸在了索隆刚才站着的地方了。
　　“难道你就只会躲避我的攻击吗？你还算是一个男人吗？”Miss情人节看到索隆再一次的把自己的攻击给躲避过去了，便气急败坏的说道。
　　“难道只许你攻击，就不许我躲避了吗？”索隆对于Miss情人节说的话，毫不在意。
　　现在的索隆，根本就不会去在意Miss情人节说的这些话的。因为他知道，战斗之中没有其他的，只有胜利。
　　而且，胜利也是需要讲究策略的。如果只是一味的进行攻击，也是没有任何用处的。
　　“三刀流·龙卷风！”索隆并没有回答Miss情人节的话。而是直接用攻击朝着刚刚来到地面上的Miss情人节攻击了过来。
　　由三把刀施展出来的攻击形成了一股巨大的龙卷风，然后朝着Miss情人节就攻击了过来。
　　“居然还会使用这样卑鄙的攻击方式！”Miss情人节也是大意了。她没有想到，自己刚刚才落地，就被索隆的龙卷风给攻击了。
　　不过，这也只能够怪Miss情人节的大意。毕竟，如果Miss情人节没有如此大意的话，也不会被索隆这么轻易的给攻击到。
　　而Miss情人节之所以如此的大意，当然是因为，她觉得刚才自己的攻击，就能够直接把索隆给秒杀掉。
　　但是，她确实没有想到，自己的攻击全部都被索隆给躲避过去了。
　　“啊！”当然了，因为她的这一次大意，也让自己付出了惨痛的代价。
　　索隆的龙卷风的攻击速度很快，仅仅只是瞬间的功夫，就来到了Miss情人节的面前，Miss情人节想要躲避过去索隆的 这一次攻击。但是，她发现这个攻击的速度太快了，她根本就躲避不过去。
　　然后，就被这道由剑气形成的龙卷风给打飞了出去。
　　“你真是太卑鄙了！”被打飞了的Miss情人节从地上爬了起来以后，便开始朝着索隆吐槽了一句。
　　不过，即使如此，她依然还是得接受自己被索隆一击给打飞出去了的事实。
　　“卑鄙？难道你把自己的重量加到了那么大，就没有卑鄙可言了吗？你这是什么道理？”索隆悠悠的朝着Miss情人节走了过去，不屑的问道。.


第544章



　　“你……你……你想干什么？”看到索隆朝着自己走了过来，Miss情人节有些害怕的问道。
　　因为，索隆刚才的三刀流·龙卷风确实是很厉害的。
　　现在的Miss情人节身上还疼的厉害呢。
　　“我想干什么？我们难道不是在战斗吗？我只是想要打败你！”索隆并不想和Miss情人节啰嗦，直接把自己内心的话说了出来。
　　确实，索隆现在只有一个想法，那便是把Miss情人节给打败掉，并没有其他别的什么想法。对于索隆来说，战斗就是最好的选择。
　　“……”听到索隆这么一说，Miss情人节也是不知道该怎么回答这个问题了。不过，她也觉得索隆说的也是非常有道理的。
　　“现在，你还有什么招式没有使出来吗？”这个时候，索隆已经来到了Miss情人节的面前，手中的一把刀便指向了Miss情人节。
　　“哈哈哈哈，既然如此的话，那我可就不给你留一点儿余地了｀ ．！”Miss情人节这个时候不怕，反而开始哈哈大笑了起来。
　　同时，Miss情人节一个诡异的移动，直接躲避过了索隆的攻击范围，“这一次，我要让你知道知道什么叫做残忍！”
　　Miss情人节脸上带着诡异的笑容，然后把雨伞再一次的举了起来，同时身体开始飘飘浮浮的再一次升到了空中。
　　毕竟，因为是轻飘飘果实，这点儿事情对于Miss情人节来说，可以说非常简单，轻而易举的事情。
　　索隆站在原地，看着再一次飘向空中的Miss情人节，脸上只是充满了坚毅，并没有任何惧怕的情绪在其中。
　　索隆知道，Miss情人节这一次应该还是把自己的身体重量增加到了一定的程度。不过，这样的攻击，已经被索隆给差不多识破掉了。所以，现在用这招来对付索隆的话，并不会起到什么很好的作用。
　　不过，可能Miss情人节的攻击，就是如此的单一。
　　但是，正所谓，一招鲜吃遍天。Miss用这一招攻击，还从来没用碰到过什么敌人的。几乎每一个敌人在碰到她的时候，都会被她的攻击给击杀掉的。
　　甚至，有一些不服气的，还会被Miss情人节给进行第二次攻击。
　　当然了，也不是所有的敌人都会被自己给这么打败。
　　也有一些比较特殊的敌人，会逃跑掉。不过，这对于Miss情人节来说，并没有什么。
　　但是，现在的这个索隆，可是攻击到自己过的人。这在以前的时候，可是从来都没有发生过的事情。所以，Miss情人节还是非常的在意的。
　　甚至，Miss情人节觉得索隆的躲避攻击(得了好)，都让她有点儿措手不及。毕竟，之前也只有一次敌人，让自己把重量加到了五千攻击了。
　　不过，那一次的那个敌人，死的很惨。
　　因为，自己把自己的重量加到了五千公斤以后，瞬间就直接秒杀掉了那个敌人。那个敌人的身体都成了烂泥了。
　　“．～重量匕首，双刃！”Miss情人节飞到了空中以后，便拿出了两把匕首。.

第545章



　　然后，便把这两把匕首的重量给加大了起来。看Miss情人节的样子，索隆就知道，这两把匕首肯定是已经不是简单的匕首了。
　　这两把匕首的重量，肯定已经被Miss情人节给加到了一定的程度了。
　　“嗖，嗖！”紧接着，这两把匕首就被Miss情人节给扔了出来，目标自然便是站在地上看向自己索隆。
　　虽然这两把匕首也都让Miss情人节加大了重量。不过，索隆并没有想要躲避这两把匕首的攻击。他现在要硬接下来这两把匕首的攻击。
　　因为，只是一味的躲避攻击， 是不能够提高战斗技巧的。
　　现在，索隆需要的就是这样的战斗经验和技巧。毕竟，没有任何时候是比在战斗的时候，能够更高的提高战斗经验和技巧了。
　　而且，还是这种让自己可以有些绰绰有余的战斗。
　　索隆知道，自己平时的训练，仅仅只是提高了自己的力量和剑术。但是，战斗经验确实得是真正的战斗才能够积累出来的。
　　“当！”
　　这样想着，这两把匕首已经一前一后的飞到了索隆的面 前，紧接着索隆便用自己的一把刀接住了第一把匕首。
　　这样一把小小的匕首，速度飞行的也并不是很快。
　　但是，却因为Miss情人节把其重量加大到了一定的程度。所以，促使这把匕首的能量异常的强大了起来。
　　在接触到索隆的刀的时候，这些能量便开始倾泻了起来。
　　“嗯！”索隆确实没有想到，这把刀其中蕴含着的能量居然会如此强大，闷哼了一声，但是还是稳稳的接住了这一把匕首。
　　“不错嘛！”Miss情人节自然这个时候，是看着索隆的。她倒是要看看，索隆到底要怎么应付自己的匕首的。
　　现在，看到索隆接住了自己的第一把匕首。Miss情人节其实是在意料之中的。毕竟，之前索隆的实力，她也是见识过了。
　　“那么，第二把匕首，看看你有没有能力接下来了！”Miss情人节的脸上，诡异的笑容更加的浓烈了起来。
　　第一把的匕首重量带来的能量，索隆能够承受的住。但是，第二把匕首重量带来的能量，Miss情人节觉得，索隆无论如何都不可能承受的住的。
　　之所以有如此的自信，也是因为Miss情人节给第二把匕首增加的重量直接就是第一把的双倍的重量。
　　当然了，这也是Miss情人节的有意为之。
　　因为这样的话，索隆在接下来第一把匕首的时候，就会有所大意的。那么第二把匕首就可以出其不意了。
　　“当！”而就在这个时候，第二把匕首也冲击到了索隆的面前，直接打在了索隆的刀上。
　　“嗯……”索隆闷哼再一次响了起来。不过，因为第二把匕首的重量加大到了第一把匕首的两倍。
　　所以，所蕴含着的能量，也是第一把匕首完全不能够比的。
　　然后，索隆在这股能量之下便开始后退了起来，甚至索隆踩着地面的鞋子都把地面给磨出来一道沟壑出来。.



第546章



　　“哈哈哈，这一次，我看你怎么应对！”Miss情人节在天上，看到了索隆的样子，不由的好笑了起来。
　　因为，这个时候，她也终于算是扬眉吐气了。
　　之前的几次攻击，她虽然没有吃什么亏。但是，却并没有占到什么便宜。现在，既然占到了便宜，Miss情人节肯定是非常高兴的。
　　“……”索隆并没有搭理Miss情人节，现在的他可没有那个闲工夫来和Miss情人节嘴炮。
　　毕竟，这第二把匕首带来的能量，索隆正在全力的应对着。
　　“当！”在滑行了一段距离以后，索隆便把第二把刀架在了第一把刀的后边。然后，索隆的滑行速度很快就慢了下来。
　　“怎么回事儿？”Miss情人节看到这个情景以后，不由的皱起了眉头。毕竟，才刚刚获得的喜悦，还没来得及高兴完呢。就成了这个样子，Miss情人节肯定是不高兴了。
　　“当！”这还不算完，索隆口中的第三把刀也在这个时候架在了前两把刀的后边。
　　“三刀流·招架！”一边停止了滑行，索隆一边喊了一句~。
　　毕竟是三刀流剑士，索隆最擅长使用的，也便是三刀流的招-式。
　　“轰！”也因为索隆使用了这个三刀流的攻击，这两把匕首也在这个时候被弹飞了-出去。
　　紧接着，这两把匕首就命中了远处的一个石块。
　　那块巨大的石块在被这两把匕首给接触的瞬间就发生了爆炸。整个巨大的石块在一瞬间就被炸成了粉碎的渣子。
　　这也从侧面表明了，Miss情人节的这两把匕首其中蕴含的能量，是多么的强大。
　　“你居然防御住了我的匕首攻击？”Miss直到这个时候，Miss情人节还是不愿意相信这个就是摆在她面前的事实。
　　“怎么？这个攻击被防御住是很难的事情吗？”索隆真是一点儿都不给Miss情人节面子，直接嘲讽着问道。
　　“你……”Miss情人节显然被索隆给说的很不高兴。“那么，现在你可不要后悔你现在的行为哦！”
    · ····求鲜花0 ·
　　“你是不是忘记了点儿什么？”索隆突然眼神充满了狠意，朝着Miss情人节问道。
　　“忘记了什么？难道有什么是需要我记住的吗？”Miss情人节似乎也对索隆的这个样子并没有太过在意。
　　“难道你忘记了，我也是会攻击的吗？”索隆一边说着，一边把三把刀摆出了一个攻击姿势，这一次的攻击，自然便是漂浮在空中的Miss情人节。
    . .. ...
　　“哈哈哈，我好像在听一个非常好笑的笑话。你除了躲避和防御我的攻击，难道还想要攻击我吗？你攻击的到我吗？我现在可是在天上的！”Miss情人节似乎觉得自己在天上，索隆就攻击不到自己了似的。
　　“狮子歌歌！”瞬间，索隆的攻击就朝着天空中的Miss情人节攻击了过来，巨大的攻击瞬间就侵袭到了Miss情人节的面前。
　　“……”Miss情人节万万没想到，索隆的攻击居然可以攻击到天上的自己，一下子就慌了起来。一.

第547章



　　但是，即使是Miss情人节有些慌张。但还是有办法应对索隆的这一次攻击的，毕竟她的轻飘飘果实能力，也不是摆设。
　　“三千公斤！”就在索隆的狮子歌歌快要攻击Miss情人节的时候，Miss情人节把自己的重量瞬间就加到了三千公斤。
　　“轰！”利用自由落体，Miss情人节也顺利的躲避过去了索隆的狮子 歌歌。
　　“打了个空啊！”看到Miss情人节躲避过了自己的攻击，索隆不由的感叹了一句，不过很快他的脸色就变了起来。“这一次，你来到了地上，可就没有那么容易再一次的飘到天上了！”
　　其实，索隆也是这个目的，就是要利用自己的攻击。把Miss情人节给从天上给打下来。
　　毕竟，索隆更加擅长在地面上进行战斗。
　　如果，Miss情人节一直在天上的话，索隆虽然也有办法攻击的到Miss情人节。但是，攻击效果却会差上很多。
　　这样的话，索隆的战斗也就被大大折扣了。
　　这对于索隆来说，并不是一个很好的现象。
　　“原来如此！不过，你以为来到地面上以后，我就没有办法对付你了吗？”Miss情人节听了索隆的话后，也是充满了不屑。
　　但是，索隆并没有任何的反应。
　　因为，不管Miss情人节在地面上有没有办法应对自己，至少自己在地面上是可以更加顺畅的进行攻击的。
　　“轰轰轰！”伴随着剧烈的爆炸，Mr.5异常兴奋的看向爆炸处。
　　“这一次，我看你还怎么躲避我的爆炸！”Mr.5对于自己的爆炸可是相当的有自信的。他已经给时墨扔了无数的炸弹了。
　　之前的炸弹都被时墨给躲避了过去，或者砍飞了出去。但是，这一次的炸弹和之前的时候，可不是一个量级的。
　　所以，Mr.5觉得，时墨肯定是躲避不过去了。
　　虽然，在之前的时候，时墨是躲避过去了那个大炸弹分裂出来的小炸弹群。那个时候，就已经让Mr.5很是苦恼了。
　　再怎么说，Mr.5都不认为，直接的那个炸弹居然一点儿都没有伤到时墨一丁点儿. ....
　　这是很不合理的。毕竟，那一招可是Mr.5的绝招，也是阴招，还从来没有谁能够躲避过去的呢。
　　“难道已经被炸的渣子都没有剩下了吗？”等到爆炸的硝烟褪去，没有任何东西出现，Mr.5就觉得时墨已经被他炸的什么都没有剩下了。
　　毕竟，他的炸弹威力可是相当强大的。
　　“你是傻子吗？”Miss情人节虽然在疲于应对索隆的攻击，但是看到Mr.5样子，依然不由自主的吐槽道。
　　“Miss情人节，你说谁是傻子呢？我看你是活腻歪了，信不信我连你也一起给炸上天去！”Mr.5听到Miss情人节的话后， 显然很是不高兴。
　　“炸上天，我自己不会飞上天吗？”Miss情人节一边和Mr.5吵着架一边指了一个方向，“你也不看看，那个是谁？”
　　“能有谁……”Mr.5顺着Miss情人节的手指方向看了过去，时墨就站在那个地方。Mr.5脸上露出迟疑的表情，显然他都有点儿不相信自己的眼睛了。.



第548章



　　不过，也由不得他不相信了。毕竟，时墨就是站在那个位置的。
　　“你是怎么躲避过去我的炸弹攻击的？”Mr.5很显然不明白时墨到底是怎么躲避过去自己的炸弹攻击的。
　　毕竟，自己刚才的炸弹可是如此大的范围的攻击。
　　而且，在这些炸弹爆炸的时候，Mr.5也并没有看到时墨从其中逃出来啊。为什么，这个时候时墨居然一点儿伤都没有受，就那么站在了哪里了呢？
　　“你的这些破炸弹很难躲避吗？”时墨有些不屑的问道。确实，对于他来说，这些炸弹的躲避，是14非常简单的一件事情。
　　“你……你居然侮辱我的炸弹，我会让你知道知道什么才是真正炸弹攻击！”很显然，本来Mr.5就非常的懊恼生气。
　　因为时墨的这么一激怒，Mr.5便更加的生气了起来。
　　然后，Mr.5便在自己的身上疯狂的搓了起来。
　　“干什么？难道你是想要把身上没有洗澡攒下来的泥垢给搓下来吗？”时墨看到了Mr.5的动作以后，不由的吐槽道。
　　“你这个也太恶心了！”时墨真的是没有想到Mr.5居然还有这样的一个攻击方式。
　　“恶心？等到你被炸死了以后，就不会觉得恶心了！”Mr.5嚣张的说道。
　　这个时候，他的手中也已经有了不少的泥垢出现了。
　　确实，Mr.5因为自己的炸炸果实的能力，会经常性的不洗澡的。因为，只要不洗澡，他身上就会有非常多的泥垢出现。
　　这些泥垢就可以让Mr.5利用起来，做成炸弹了。
　　而且，由这些泥垢做成的炸弹。用起来威力更加的强大，甚至会让不明白他炸弹的人一个措手不及的。
　　“看来，有必要消除一下你的恶心程度了！”时墨一边说着，一边让自己流刃若火覆盖了武装色霸气。
　　瞬间，因为武装色霸气的覆盖，流刃若火之上的火焰也变成了黑色的火焰。显然，也让流刃若火之上的黑色火焰更加的厉害了起来。
　　“轰！”就在这个时候，Mr.5的泥垢炸弹显然已经做好了一颗，直接就朝着时墨给扔了过来。
　　不过，却被时墨手中覆盖了武装色霸气的流刃若火给打飞了出去。
　　泥垢炸弹虽然被打飞了出去，但是爆炸的威力也显现了出来。仅仅只是那么小的一颗炸弹，产生的威力。却是其他的一些炸弹不能够比拟的。
　　“嗡！”紧接着，时墨一个闪击消失在了原地。
　　“去哪里了？”看到时墨消失，Mr.5127也瞬间就失去了目标，如果没有目标的话，他的这些泥垢炸弹也就起不到任何作用了。
　　“在这里呢！”等到Mr.5听到时墨的声音的时候，时墨已经来到了他的面前。手中的流刃若火也直接砍向了Mr.5的胸部。
　　“轰，轰，轰！”就在时墨的流刃若火接触到Mr.5的胸部的时候，一连串的爆炸便响了起来。
　　同时，因为这些爆炸，Mr.5也瞬间就倒飞出去了极远的距离。
　　不过，也因为这样，时墨的流刃若火也并没有伤到Mr.5。.

第549章



　　这是因为在Mr.5的胸部，已经提前备好了一些炸弹的材料。只要一接触的话，就会发生爆炸。
　　这个爆炸，敌人一般是不能够预见的。
　　所以这个爆炸极可以给自己做到一定的防御作用，同时也可以让攻击者受到一定的伤害。
　　“哈哈哈，没想到吧！”防御住时墨的攻击以后，Mr.5便哈哈大笑了起来。
　　“这样，你很得意吗？”时墨倒是对Mr.5的这个防御手段不以为然。
　　“你……你怎么会没有事情？”Mr.5还没有完全的高兴完毕的时候，就看到时墨根本就没有被自己的炸弹伤到半分。
　　其实，一般情况下，Mr.5的这个防御攻击是用不到的。
　　只有在极少数的情况下，才会用到。而今天对战时墨的时候，也就是Mr.5的极少数情况。
　　不过，Mr.5是真的没有想到，受到了自己的这个攻击，时墨居然一点儿事儿都没有。
　　这显然已经超出了Mr.5的理解范畴了。
　　同时，这个时候Mr.5也能够理解薇薇和伊卡莱姆为什么没有把时墨给杀掉了。因为，依照他们的能力，别说是杀掉时墨了。
　　就是把时墨伤到都几乎是没有可能的。
　　“难道你这个东西很厉害吗｀ ．？”很显然，时墨对于Mr.5的防御爆炸很不以为然。
　　这样，Mr.5似乎也没有什么特别的办法了。毕竟，他的大部分的爆炸攻击都使用了。但是，并没有起到什么作用。
　　反而，自己倒是差点儿让时墨给杀掉。
　　“该怎么办呢？”已经使用了很多种攻击方式的Mr.5显然已经有些不知所措了。他也不知道自己到底应该怎么对付时墨了。
　　这个时候，Mr.5看了一眼Miss情人节，顺带着也看了一眼和Miss情人节战斗的索隆。
　　“怎么？难道你已经不行了吗？”Miss情人节也看到了Mr.5也正在看向自己，便朝着Mr.5问道。
　　“并没有，我这里的战斗很是顺利！”即使是到了这个时候，Mr.5也没有承认自己已经快要到了穷途末路的时候了。
　　“既然如此，那就祝你好运！”Miss情人节听到Mr.5说的话后，便不再搭理Mr.5了。
　　倒是Miss情人节的这么一句，让Mr.5有些着急了起来。
　　其实，刚才Mr.5看向Miss情人节的时候，就是希望能够和Miss情人节换一下敌人。因为在他看来，Miss情人节的敌人索隆，好像比自己的这个敌人好对付一样。
　　但是，因为刚才自己的装比，要是再说的话，也就太没有面子了。一时之间，Mr.5倒是有些懊恼了起来仍。
　　“．～怎么？难道你已经放弃了吗？”这个时候，时墨提着流刃若火已经朝着Mr.5走了过来。
　　流刃(得了赵)若火上覆盖着武装色霸气，燃烧着的黑色火焰，让Mr.5看了心里都是发憷的。
　　“Miss情人节！”这个时候，Mr.5也顾不上自己的面子了，直接朝着Miss情人节喊了起来。
　　“怎么了？难道你有什么要说的吗？”Miss情人节听到Mr.5喊自己，便回应了一句。毕竟，他们都是同属于巴洛克工作室的成员，还是需要面对共同的敌人的。.

第550章



　　“我们能不能换一换敌人？”Mr.5忍了忍，还是对着Miss情人节说出了这句话。
　　虽然，Mr.5和Miss情人节都是巴洛克工作室的成员，而且还是搭档关系。但是，两个人其实都有点儿看不起对方的意思。
　　所以，Mr.5和Miss情人节喊出这样的话，显然也是下了很大的决心的。
　　对于他来说，时墨确实是太难对付了。
　　虽然，Mr.5接着和时墨战斗的话，还是有一些应对的办法的。也不至于很早 的落入下风。
　　但是，毕竟这样下去并不是一个很好的办法。
　　因为，Mr.5仅仅只是能够应付得了时墨的攻击而已。他想要攻击命中时墨的话，是一件很难的事情。
　　从刚才的战斗就可以看出来的。
　　“哈哈哈，虽然我并不想换，但是大家都是巴洛克工作室的成员，也为了能够更好的完成任务，我可以和你换一换！”听到Mr.5的请求以后，Miss情人节算是答应了下来。
　　不过，虽然Miss情人节答应了下来，但是说话的时候，却一点儿都没有客气的意思。很显然，她对Mr.5还是有很大的成见的。
　　Miss情人节其实在听到Mr.5的换对手请求的时候。甚至比Mr.5还要高兴呢。因为她早就不想对付眼前的这个敌人了。
　　索隆对于她来说，简直是太难对付了。
　　她的轻飘飘果实，虽然很厉害。但是，索隆的动作太敏捷了。
　　她的攻击方式，很难打到索隆。
　　虽然索隆也并没有攻击到自己，但是Miss情人节依然很苦恼。
　　在以前执行任务的时候，哪里出现过这个问题啊。每一次碰到的敌人，那一个不是被自己的能力给秒杀掉的。
　　这一突然出现这样的情况，很显然Miss情人节还是 很不适应的。
　　“现在，你的对手是我了！”听到Miss情人节同意和自己换敌人了，Mr.5一下子就跑到了索隆的面前。
　　“……”索隆倒是没有想到，为什么还有这样的操作。
　　明明这可是严肃的战斗啊，怎么还能够中途换敌人呢？
　　而且还是如此的明目张胆。
　　“怎么？是不是让我当你的对手，有点儿措手不及了？”换了对手以后，Mr.5很显然又开始吹嘘了起来。
　　很显然，他也没有把索隆放在眼里。
　　“并不是！”索隆有些厌恶的看了爆炸头一眼。
　　“并不是？那是什么？”Mr.5并没有想到，索隆居然是这个回答。便朝着索隆问道，“还有，你的这个眼神是什么意思？”
　　“并没有什么意思，只不过你很恶心？”索隆依然还是非常厌恶的说道。
　　“我恶心？我哪里恶心了？”Mr.5一边朝着索隆询问着，一边伸出了小拇指在自己的鼻孔之中挖了起来。
　　“我的三把刀，那一把都不想要砍你的鼻屎！”索隆非常肯定的说道，“而且，之前砍了一下，已经让我非常的恶心了！”
　　“你是不是太看不起我的鼻屎炸弹了？”Mr.5听到索隆的解释以后，便气急败坏了起来。因为对于他来说，这可是他的绝招，他的武器，居然被对方说成了恶心。.



第551章



　　“就是很恶心！”索隆看到Mr.5不高兴的样子，便更加语气深刻的强调了一句。
　　“很好，那么你就死在我的鼻屎炸弹之下吧！”Mr.5一边说着，已经从鼻孔之中挖出来了几颗鼻屎出来。
　　然后，Mr.5便当着索隆的面，把这几颗鼻屎给搓成了一个更加的鼻屎出来。
　　“你真的很恶心啊！”索隆看到Mr.5的动作以后，真的是被恶心坏了。他是没有想到，Mr.5为什么会有这个动作~。
　　明明拿鼻屎当炸弹已经很恶心了。没想到这个家伙，居然把鼻屎还搓成了一个更大的鼻屎球出来。那个黏黏的东西，索隆想一想就已经恶心的快要受不了-了。
　　“恶心？哈哈哈，那么就让你恶心到底吧！”Mr.5看到索隆的样子，反-而高兴了起来。
　　至少，现在在他看来，索隆要比时墨好对付很多很多了。
　　“超级鼻屎炸弹！”Mr.5突然就把手中的鼻屎当做一个球体扔了出去，速度很快就朝着索隆而来。
　　这个时候，这颗鼻屎已经变硬掉了。已经变成了真正的炸弹。
　　而且，这个超级鼻屎炸弹要比之前的那些鼻屎炸弹要厉害上更多。
　　之前的鼻屎炸弹，Mr.5发动攻击的时候，仅仅只需要用两个手指弹出去就可以了。现在这颗超级鼻屎炸弹却是需要Mr.5扔出去的，从这个效果上，就足以能够说明，这颗超级鼻屎炸弹的威力，可不是之前简单的鼻屎炸弹可以比拟的。
　　“真恶心！”虽然索隆这么说着，但是也不得不好好的应对这颗超级鼻屎炸弹。
　　毕竟，索隆可是见识过这个爆炸男的鼻屎炸弹的威力的。而且，爆炸男和时墨进行战斗的时候，索隆也是有注意到的。
　　这可是真正的炸弹，稍有不注意，就会被这些炸弹给炸到的。
　　而且，这些还是鼻屎炸弹啊！
　　如果被这些鼻屎炸弹给炸死，或者是炸伤掉的话。索隆可就连想死的心都有了。
　　“一刀流·斩！”
　　这颗超级鼻屎炸弹攻击向自己的速度异常的快速，索隆本来想要躲避过去的。但是，发现这颗超级鼻屎炸弹的行动轨迹很是诡异。便取消了这个躲避的念头。
    · ····求鲜花0 ·
　　虽然很是不情愿，但是索隆还是使用了自己的一刀流。
　　“咔！”这个超级鼻屎炸弹直接就被索隆给劈中掉了。
　　然后，这颗鼻屎炸弹就飞了出去。
    . .. .......
　　“轰！”的一声，就发生了剧烈的爆炸。
　　毕竟，Mr.5可是炸炸果实的能力者。他制造出来的炸弹，威力可是相当强劲的。就比如刚才的这颗超级鼻屎炸弹。
　　爆炸的威力，连索隆都有所皱眉了起来。
　　“还是很厉害啊！”这颗炸弹如果在自己的附近爆炸的话，肯定会波及到自己的。
　　当然了，这个对于索隆来说，并不是什么大问题。
　　对于索隆来说，是大问题的关键是，这是一颗超级鼻屎炸弹。如果被这个炸弹波及到的话，索隆会恶心死的。
　　“难道，你就只会使用鼻屎炸弹的吗？”索隆非常不爽的问道。一.

第552章



　　“……”对于索隆的问题，Mr.5并不想知道什么。
　　他只想知道，为什么自己的这颗超级鼻屎炸弹对索隆没有起到任何的作用。这颗超级鼻屎炸弹，可是自己精心制作出来的。
　　威力相当的强大，如果索隆用自己的刀进行挥砍的话，肯定会被炸到的。
　　但是，索隆为什么就用自己的刀背把这颗超级鼻屎 炸弹给打飞出去了呢？
　　明明，正常人来说，都是应该直接进行挥砍的呀？
　　“难道你已经看穿了我的炸弹攻击？”Mr.5皱着眉头朝着索隆问道。
　　“什么？”索隆对于Mr.5问的问题，表示很疑惑。
　　其实，索隆为什么要用刀背把这颗超级鼻屎炸弹给打飞出去。当然也是有原因的。
　　因为，有了一开始的那一次挥砍到鼻屎的情形，已经让索隆非常的恶心了。他已经不想要自己再被恶心到第二次了。
　　所以，就用刀背直接打飞了出去。
　　索隆这样就可以让自己认为，自己的刀并没有碰到这颗超级鼻屎炸弹。
　　“还什么？你也太嚣张了吧？”虽然索隆是真的有点儿不明白Mr.5到底在问什么问题。但是，Mr.5却以为索隆在侮辱他。当即脸色就异常的阴沉了下来。
　　本来，Mr.5就是一个黑皮肤的人。脸色这么一阴沉下来，就显得更加的黑了起来。
　　“不过，你能不能够不用你的鼻屎当炸弹了，真的很恶心！”索隆到现在，还是在纠结于这个问题。
　　“你真是太嚣张了，今天我就让你知道知道嚣张是要付出代价的！”Mr.5一边说着，一边又不知道从哪里弄到了一些粘土出来，然后就开始在手中捏把，搓把了起来。
　　好像因为换了敌人，Mr.5的气势也变了不一样了起来。
　　毕竟，Mr.5在应对时墨的时候，完全就是无从下手的样子。
　　他根本就不知道该怎么应对时墨了。因为好像时墨的能力，和手中的流刃若火非常的克制自己的炸弹。尤其是时墨流刃若火上的黑色火焰。在碰到自己的炸弹的时候，会让自己的炸弹变成奇怪的样子. ....
　　甚至，有时候，还会让自己的炸弹变成哑火的样子。
　　最让Mr.5无语的是。这些黑色的火焰，有时候甚至还会让自己的炸弹变成时墨的炸弹。从而增幅了其威力，然后攻击向自己。
　　这就让Mr.5很难应对了。
　　“用粘土的话，我就好好的和你战斗一下！”索隆看到Mr.5不再用自己的小拇指挖鼻屎，而是改使用粘土了，就认真了起来。
　　确实，如果Mr.5一直用鼻屎炸弹的话，索隆还真的就有点儿不知道该如何应对了。
　　“也就是说，从刚才开始，你都没有开始在好好的战斗吗？”Mr.5在听到 索隆的话后，脸更加的黑了起来。
　　因为很显然，索隆的这句话里，就带着非常看不起自己的意思。也就是说，索隆觉得自己是简简单单就能够打败的，所以才会这个样子的。
　　“炸弹爆炸！”没一会儿，Mr.5的炸弹就弄好了，直接朝着索隆就丢了过来。.



第553章



　　都是在认真应对的。
　　因为索隆知道，任何一个敌人，他都不能够放松警惕，如果放松了警惕的话，很可能自己就会吃到这方面的亏的。
　　“一刀流·大斩！”
　　这一次，索隆直接用自己手中的刀挥砍向了Mr.5的粘土炸弹。不再是用刀背打飞了，而是直接用刀刃进行了砍击。
　　“嘿嘿！”而Mr.5在看到索隆的这个动作以后，脸上也露出了奇怪的笑容。
　　好像，他看到了14什么让他得意的事情一样。
　　“嗯？这是怎么回事？”很快，索隆就发现了问题所在。
　　自己的刀确确实实是砍到了Mr.5扔过来的粘土炸弹。
　　但是，粘土炸弹却并没有被索隆的刀给砍断，成为两半。
　　而是在砍到一半的时候，就停了下来，这颗粘土炸弹似乎直接粘在了索隆的刀上一样，下不来了。
　　当然了，这也并不是因为索隆的刀不快。相反，索隆的三把刀，索隆每一天都会有固定的时间会进行保养的。
　　索隆的三把刀，每一把都是异常的锋利的。
　　“怎么回事儿？就是你看到的这么回事儿啊！”Mr.5看到索隆的样子，忍不住开始狂笑了起来。
　　因为，他的目的达到了。
　　他的这一颗粘土炸弹，就是这个效果的。
　　他也算到了索隆肯定会用刀刃进行挥砍的。因为这颗粘土炸弹的表面是坚硬的。但是内部确实非常粘的。
　　如果索隆用刀背的话，就会像之前的那颗超级鼻屎炸弹一样。直接被索隆给打飞出去的。
　　索隆想要用力把这颗粘土炸弹给甩飞出去。但是，却发现并没有任何的作用，这颗粘土炸弹已经牢牢的粘在了索隆的刀上边。
　　根本就没有办法弄下来的。
　　“轰！”而就在这个时候，脸上挂着奇怪笑容的Mr.5突然做了一个爆炸的动作。
　　“嘭，嘭，嘭！”然后，索隆刀上的这颗粘土炸弹就直接膨胀了起来。
　　“情况不妙啊！”索隆自然是发现了其端倪，为了不伤到自己，索隆也只好忍痛把自己的这把刀给扔了出去。
　　直接一下子就插到了边上的一颗大石头上。
　　“轰！”紧接着，这颗粘土炸弹在膨胀到一定程度以后，便爆炸开来。
　　整个范围内，都被这颗炸弹的爆炸给笼罩了起来。
　　等到硝烟散去以后，除了索隆的刀，刀柄上的护手破烂了很多。刚才的那颗石头已经彻底的 被炸的碎成了渣子了。
　　“没想到啊，你的刀居然可以承受的住我的粘土炸弹的爆炸威力！”Mr.5自然也看到了索隆的刀。
　　“你成功的激怒我了！”索隆一改之前平淡的脸色，一脸阴沉的看向Mr.5。毕竟，把他的刀给炸成了那个样子。索隆肯定是非常的不爽的。
　　索隆可是一名剑士，对于一名剑士来说，自己的刀可是自己最珍贵的东西了。
　　“我成功的激怒你了？哈哈哈，难道你刚才一直在过家家吗？”Mr.5也是很不爽的说道。.


第554章



　　“双刀流·居合斩！”接下来，索隆也没有多说话，直接就朝着Mr.5发动了攻击。直接便是来了一个双刀流的攻击。
　　可能也是因为自己的一把刀被迫舍弃了，要不然索隆可能直接就给Mr.5使用三刀流的攻击了。
　　“……”索隆的招式速度很快，快到Mr.5都没有反应过来的时候，就已经砍到了Mr.5的身上。
　　“轰，轰！”不过，和时墨那一次的攻击一样。
　　索隆的攻击，虽然是砍到了Mr.5的身上，但还是被提前已经弄好的防御炸弹给破解掉了。
　　“我倒是要看看，你有多少把刀可以使用！”防御了索隆的攻击以后，Mr.5便又再一次的制作出来了一颗粘土炸弹。
　　然后，极极快的速度便又朝着索隆扔了过来。
　　第一次的时候，索隆是没有想到这颗粘土炸弹会是这个样子。
　　而且，也基本没有想着要躲避Mr.5的粘土炸弹的攻击。所以，才会上了Mr.5的当。但是，现在索隆已经明白了Mr.5的粘土炸弹的情况了。
　　然后，会是有所准备的了。
　　如果，再一次的像上一次的一样，索隆还不得心疼死自己的刀啊。
　　“嗖｀ ．！”索隆一个闪身，就躲避过去了Mr.5的这一颗粘土炸弹。
　　“你真是个胆小鬼，居然还要躲避我的粘土炸弹，难道不敢正面接下来吗？”Mr.5看到自己的粘土炸弹没有成功，便开口朝着索隆讽刺道。
　　“哪那么多废话！”索隆当然不会上当的。
　　索隆肯定不会把Mr.5的这些嘲讽放在眼里的。毕竟，索隆根本就不是那种因为这么几句嘲讽就会被激怒的人。
　　而且，相对于这些嘲讽来说，索隆倒是更加的在意自己的刀。
　　“废话，哈哈哈，我就知道你是一个胆小鬼！”Mr.5一边嘲讽着索隆，一边让自己的粘土炸弹再一次的制作出来一个。
　　毕竟，Mr.5也知道，必须得把索隆的剩下两把刀都给毁掉。
　　要不然，真的是很不好对付的。
　　而且，如果把索隆的这两把刀都给毁掉以后，索隆就相当于对自己没有了任何的威胁。
　　所以，Mr.5制作粘土炸弹的时候，就在找时机想要把索隆的剩下两把刀都给毁掉。
　　“．～那么，我倒是要看看，你的身上到底有多少防御炸弹可以防御住我的轮番攻击！”索隆一边说着，就已经再一次的朝着Mr.5攻击了过来。
　　速度很快。
　　“轰！”索隆的两把刀一前一后，再一次的砍到了Mr.5的身上爪。
　　但是，奇怪的是，这一次Mr.5的身上仅仅只响了一声爆炸。并没有第二次爆炸的防御出现。
　　同时，Mr.5也重重的倒飞了出去，直(得好的)到撞到了一个土堆才停了下来。
　　“这是怎么回事？”很明显，这一次的攻击和上一次的效果，并不太一样。索隆思考了一下，好像发现了什么端倪。
　　不过，索隆也只是猜测而已，要想要知道到底是不是这个样子，还是需要去验证一下子的。
　　“……”被索隆打飞出去撞在了土堆上的Mr.5从土堆上爬了起来以后，显然是有些懵逼了。.

第555章



　　虽然Mr.5有点儿懵逼的站在土堆之上，但是索隆已经大致上明白了怎么回事了。接下来就是索隆需要验证的时候了。
　　“嗖！”速度很快，还没等Mr.5反应过来的时候，索隆已经再一次的攻击到了Mr.5的身边，紧接着一刀就再一次的砍到了Mr.5的身上。
　　“轰！”又是一声爆炸声响了起来，索隆的攻击虽然命中了Mr.5，但是Mr.5并没有受到任何的伤害，而是利用这个爆炸，躲避过了索隆的攻击。
　　相反的，索隆倒是差点儿就被这个 爆炸给伤到了。
　　“没用的！你的攻击对我来说是没用的！”Mr.5一边说着，一边开始再一次朝着索隆扔起了炸弹。
　　这一次，Mr.5好像是想明白了，直接开始频繁的使用炸弹朝着索隆攻击了起来。他的目的就是采用无差别的爆炸攻击，迫使索隆无法接近自己。
　　同时，这些无差别的爆炸攻击，也能够让索隆想要接近自己的时候，炸到索隆。
　　毕竟，刚才索隆的攻击，不管是因为什么原因，已经攻击到了自己。这一次，无 论如何都不能够让索隆攻击到自己了。
　　甚至，Mr.5还认为刚才索隆攻击到自己的因为自己的一个失误。
　　“有用没用，试试不就知道了！”索隆才不会被Mr.5的话给诱导了。
　　很明显，刚才的那一下攻击，就是索隆试验的第一次攻击。直接一刀砍在Mr.5的身上，似乎并没有什么效果。会被Mr.5身上的爆炸给格挡，然后让Mr.5躲避掉。
　　而且，这个爆炸好像是被动的。
　　只要索隆攻击到Mr.5的时候，就会主动触发。
　　“轰轰轰轰！”听到索隆说的这句话以后，Mr.5明显感觉到有些不自在，手中的炸弹攻击开始更加的频繁了起来。
　　“嗖，嗖！”当然了，索隆也以极快的速度移动躲避着这些炸弹的攻击。
　　有一些实在躲避不过去的炸弹，索隆就直接把炸弹砍飞掉。
　　“确实是有些麻烦啊！”本来，索隆想要靠近Mr.5进行攻击是比较简单的。但是，现在有这么多炸弹存在的话，就有些复杂了。
　　索隆一边躲避着Mr.5扔出来的炸弹，一边在仔细的研究着，如何能够快速的接近Mr.5。
　　“有破绽了！”很快，索隆就发现了Mr.5的破绽所在了。
　　虽然Mr.5扔出来的炸弹是铺天盖地的。但是，索隆却发现Mr.5的炸弹只是在Mr.5的面前爆炸的。
　　在Mr.5的身后，因为是背对着的。所以并没有办法能够兼顾的到的。
　　那么，Mr.5的破绽，很明显，便是这个后背了。只有能够绕道Mr.5的背后，就可以很好的攻击到Mr.5了。
　　当然了，这也是现在去攻击Mr.5最好的办法了。
　　因为，在其他的任何一个角度去攻击Mr.5的话，都会被Mr.5的炸弹给无意间伤到的。
　　“哈哈哈，你想干什么？难道你是害怕了我的炸弹吗？”Mr.5看到索隆一直在躲避自己的炸弹攻击，而且还在朝着自己的背后看去，自然是明白索隆到底是想要干什么了。
　　因为Mr.5肯定也是知道自己有这个破绽的。.



第556章



　　只不过，Mr.5是没有想到，索隆居然这么快就发现了自己的破绽。
　　“不过，我告诉你，想要攻击到我，是不可能的，我的炸弹会把你炸上天的！”Mr.5虽然已经大致上看出来，索隆已经知道自己的破绽了。
　　但是，还是假装索隆没有发现自己的破绽。
　　试图用一些言语来干扰索隆的判断。
　　因为，如果这些言语干扰成功了，让索隆犹豫了的话，那么自己能够炸到索隆的几率就会变大了。
　　毕竟，这么频繁的爆炸攻击，总是会有一些炸弹炸到索隆的。
　　如此多的炸弹，只要有一颗命中了索隆，就可以了。
　　可以说，Mr.5的炸弹可以有无数次的失误。
　　但是，索隆躲避炸弹的失误是能够有一次。一次，对于Mr.5就已经足够了。这一次，就足够让索隆承受炸弹强大的爆炸威力了~。
　　索隆并没有理会Mr.5的意思，而是两把刀都紧紧的握在了手中，一边躲避着Mr.5的炸弹攻击，一边靠近着Mr-.5。
　　“没用的，你这样是没用的！”看到索隆并没有朝着自己的后背攻击，而是直接朝着自己的面前攻击了过来，Mr.5的脸上露出了恶狠的笑意。
　　因为，他要的就是索隆这样的攻击。因为，这样的话，自己现在唯一的破绽就不存在了。
　　越是靠近Mr.5的身边，这些炸弹爆炸的攻击越是频繁了起来。
　　索隆手中的双刀也是挥舞的更加的快速了起来。
　　不过，想要彻底的靠近Mr.5，攻击到Mr.5的话，显然是不可能的。
　　但是，索隆为什么要这么做呢？
　　当然是有理由的。
　　如果，索隆一开始就朝着Mr.5的后背进行攻击的话。Mr.5肯定是有所防备的，只要转动自己的身体，就可以规避掉索隆的移动。
　　而且，Mr.5仅仅只需要一个小小的移动就可以了。但是，索隆却需要大量的移动。
　　这，很显然是不容易实现的。
　　索隆现在需要做的，便是让自己尽可能的靠近Mr.5的身体。只有达到一个无法在前进的极限以后，索隆再开始移动。
　　因为，移动的圆，半径缩小了。
    · ····求鲜花0 ·
　　那么，就更加的容易来到Mr.5的背后了。
　　这样的话，想要攻到Mr.5的话，就显得容易的多了。毕竟，现在索隆的移动还是还是非常快速的。
　　索隆只要靠近到了极限距离以后，是有信心能够让Mr.5反应不过来的情况下，绕到Mr.5的背后去的。
    . ... 0
　　“都告诉你了，你这样的攻击是没有任何用处的！”索隆越是靠近Mr.5，Mr.5越是兴奋了起来。
　　因为他知道，现在的索隆是不可能攻击到自己的。
　　而且，为了让炸弹能够攻击到索隆，Mr.5的炸弹放的更加的频繁了起来。甚至，在Mr.5的面前，这些爆炸形成的硝烟，已经看不清楚到底是什么情况了。
　　因为这些剧烈的爆炸产生的硝烟越来越浓烈了起来。
　　在硝烟之中的索隆，已经渐渐的模糊了起来。好像，渐渐的索隆已经形成了一个残影在里边了。
　　“看我不炸死你！”Mr.5倒是非常的兴奋，因为这样炸到索隆的机会就大大的增加了。一.

第557章



　　Mr.5一边说着一边攻击的更加迅猛了起来，手中的炸弹一个劲儿的朝着索隆的方向扔了出去。
　　“轰，轰，轰！”在Mr.5的面前，这些爆炸攻击也几乎把这片区域给淹没掉了。
　　当然了，因为这些爆炸，产生的硝烟也更加的浓烈了起来，在硝烟当中的索隆，也彻底的消失不见了，甚至连残影都看不到了。
　　Mr.5 自然也就认为，自己的炸弹足以让索隆彻底的承受不住的了。
　　要是再承受住的话……不，Mr.5认为，索隆肯定是承受不住的。
　　“这一次，是不是尝到了我炸弹的威力了？”眼看着自己的炸弹爆炸的威力愈盛，Mr.5愈兴奋。
　　因为，这就表示索隆已经被自己的炸弹给炸的不知所措了。
　　但是，稍微过了一小会儿以后，Mr.5就不这么想了。
　　因为按照他的这些炸弹的爆炸程度，索隆早就应该被自己的炸弹给炸到呀，为什么索隆会没有任何反应呢？
　　甚至，连惨叫的声音都没有出现呢？
　　“喂，尝到我炸弹的威力了吧！”想到这里的时候，Mr.5便赶紧试探着朝着索隆问道。
　　……
　　没有任何的其他声音出现，除了Mr.5的炸弹爆炸声音除外。
　　“果然是已经被炸死了吗？”既然没有听到任何的声音，Mr.5也就相当然的认为，索隆已经被他给炸死了。
　　毕竟，Mr.5对于自己的炸弹还是非常有自信的。
　　“既然炸死了，也就没什么意思了。本来还想给你再玩一会儿呢，没想到这么容易就死掉了，真是扫兴！”既然已经认定索隆已经死亡了，Mr.5也便松了口气。
　　虽然，现在Mr.5这样说着，但是他的内心还是非常害怕的。毕竟，对于他来说，索隆确实是非常难以对付的。
　　虽然，在Mr.5的认知里，索隆没有时墨好对付，但是也足够的难以对付了。
　　“Miss情人节，你还没有打死你的对手吗？”认定了索隆死亡以后，Mr.5便开始朝着Miss情人节嘲讽了起来。
　　显然，他已经忘记了，当初可是他要求和Miss情人节换对手的。
　　为什么换呢？还不是因为打不过. ....
　　不过，即使如此，Mr.5依然显得大言不惭。
　　“……”Miss情人节现在显然懒得搭理Mr.5，因为她现在就根本没有功夫搭理Mr.5。
　　本来，索隆就难以对付，Miss情人节以为自己换了对手以后，应该就好对付了。
　　没想到的是，自己换了对手以后，更加难对对了。
　　因为时墨的移动速度更快，让她加重的重量更加的难于命中时墨。
　　而且，时墨的攻击能力也更强，手中的流刃若火还燃烧着黑色的火焰。
　　在一个不留神的情况下，Miss情人节被这个黑色火焰给烧到了一点儿身体。
　　整个被靠近黑色火焰的皮肤都严 重的烧伤了。而且这种烧伤，Miss情人节也能够感觉到到，要比普通的烧伤要更加的恶劣许多。
　　因为这些黑色的火焰不仅仅是烧伤那么简单。甚至还会让这些烧伤的位置朝着周围和很深的地方蔓延。
　　这种蔓延，可是让Miss情人节有点儿痛不欲生的感觉了。.



第558章



　　“看起来，你比那个绿头发，要难对付的多啊！”Miss情人节趁着时墨不留神的时候，直接飞向了空中，用一种嘲讽的语气朝着时墨说道。
　　很明显，即使已经是如此了，Miss情人节也没有从语言上和态度上败下阵来。
　　本来，对于她来说，一个索隆就足够的难于对付。现在这个家伙居然更加的难以对付。Miss情人节都不知道该怎么办才好了。
　　在对付索隆的时14候，虽然Miss情人节的五千公斤的重量都被索隆给躲避过去了。而且，索隆还跳起来朝着自己攻击了起来。
　　但是，毕竟人是有劳累的时候的。
　　而自己因为是果实能力，所以并没有消耗过多的能量。
　　只要索隆能够出现一些破绽出来的话，Miss情人节还是觉得自己有机会可以打败索隆的。
　　但是，眼前的这个时墨，可就没有那么好对付了。
　　至少，现在的Miss情人节还没有任何一丝能够对付得了时墨的意思。
　　可以说，现在的她，对于跟时墨的战斗，完全就是没有信心的。这种没有信心是很可怕的。
　　因为，时墨好像哪里都是破绽一样。但是，却让Miss情人节完全就无从下手。
　　她从任何一个地方，任何一个角度下手的时候，时墨都可以很快的识破掉，然后躲避掉。
　　甚至，时墨在躲避Miss情人节攻击的时候，还会直接攻击向Miss情人节的。
　　而和Miss情人节攻击时墨的时候一样。时墨在攻击向Miss情人节的时候，也是破绽百出的。
　　但是，在Miss情人节想要躲避过时墨的攻击的时候。却发现时墨的攻击，她根本就躲避不过去的。
　　这个躲避不过去，是真的躲避不过去。
　　就好像，时墨的攻击是非常随意的一个攻击一样。但是，这个看似随意的攻击，却蕴含着更多的巨大力量。这个巨大力量迫使着Miss情人节的身体无法动弹。
　　最后，就这样被时墨的攻击给命中了。
　　Miss情人节也想不通到底是怎么回事儿。
　　但是，就是这样无缘无故的被时墨躲避了自己的攻击。然后，自己又无缘无故的被时墨给攻击到了。
　　这样Miss情人节很是懊恼。
　　但是，再懊恼也是没有办法的。
　　因为，现在的她，已经完全没有正常的办法来对付时墨了。
　　现在的她，只有被动的被时墨给攻击了。
　　其实，这也是因为Miss情人节不知道时墨的攻击方式罢了。
　　不过，即使是Miss情人 节知道时墨的攻击方式。估计也是没有任何办法的。因为时墨的武装色霸气，见闻色霸气，都是顶尖的存在。
　　可以说，在和Miss情人节在战斗的时候，简直就是大材小用了。
　　甚至，时墨都不会用到自己的霸王色霸气。
　　因为在这个地方使用霸王色霸气，简直就是浪费自己的精力。
　　如果时墨这个时候使用霸王色霸气的话，别说是，和自己战斗的Miss情人节了。就是现在在和索隆战斗的Mr.5都会瞬间的失去战斗力的。
　　更别说，现在这两个人可以这样洋洋得意的战斗这么久了。.


第559章



　　对于Miss情人节的攻击，在Miss情人节还没有进行攻击的时候，就已经被时墨的见闻色霸气给提前知道了。
　　所以，对于Miss情人节的攻击，时墨即使是闭着眼睛也是能够躲避过去的。
　　而，时墨自己的攻击。
　　即使是的Miss情人节如何的进行躲避。都已经提前被时墨的见闻色霸气给感知到了。所以，Miss情人节根本就没有任何办法能够躲避过时墨的攻击。
　　不过，说来现在也没有什么事情，所以时墨也并没有急于让Miss情人节彻底的败下阵来。
　　只是在适当的时候，时墨会攻击到Miss情人节的。这样的话，Miss情人节就会认真起来的。
　　因为，她知道，如果自己不认真起来的话。
　　时墨就会直接把她给打败的。
　　“Miss情人节是吧，我倒是想要看看你到底有多少能耐呢｀ ．。”时墨站在地上，看着空中的Miss情人节说道。
　　手中的流刃若火燃烧着黑色的火焰，显示着它极大的威慑力。
　　其实，时墨现在的想法也确实是如此的。
　　因为时墨之所以让Miss情人节可以和自己战斗到这个时候，也是因为时墨想要看看Miss情人节的极限在什么地方。
　　这个轻飘飘果实的能力，到底能够有多么的强大。
　　会不会像Miss情人节和索隆吹嘘的那样，可以让自己的重量无限的变大。
　　甚至，达到一亿公斤重量的程度。
　　如果真的能够达到那个程度的话，时墨倒是想要看一看，这个一亿攻击的攻击，如果攻击到地面上的话，会出现什么样的状况呢？
　　当然了，如果使用这样重量的攻击的话，Miss情人节的目标肯定也是时墨的。
　　但是，再怎么去想，时墨都不会被Miss情人节的这个攻击给攻击到的啊。
　　“时墨，我知道你，你的悬赏单已经一亿贝利了。”Miss情人节飞在空中，居高临下的朝着时墨看着。
　　“但是，也正是因为你的赏金达到了如此之高，我们才会对你产生兴趣的！”Miss情人节这个时候，其实在一边说话，一边加重着自身的重量。
　　“这么高的贝利赏金，我们肯定是不会放过的！要怪，就只能够怪你来到了错误的地方！”这个时候，Miss情人节身上的重量已经达到了刚才的五千公斤了。
　　但是，这个五千公斤，Miss情人节也知道，肯定是不够的爪。
　　因为这个五千攻击，甚至连索隆她都没有办法攻击到了。更别说是更加强大的时墨了。
　　“．～还有，薇薇和伊卡莱姆，你们两个在我收拾完这两个人以后，就是来处决你们两个！”即使是现在，Miss情(得好的)人节依然没有忘记她刚开始的时候事情。
　　那便是要以办事不利为由，要处死薇薇和伊卡莱姆。
　　“……”薇薇和伊卡莱姆也没有想到，这个Miss情人节明明在和时墨战斗。为什么还会想起他们两个呢？
　　明明他们两个已经躲避到了一个没有人能够看的到的角落里了啊。明明，他们两个已经早就在战斗开始的时候变成了透明人了啊！.

第560章



　　“……”想到这里，薇薇和伊卡莱姆本来还在看向四个人战斗的地方，现在彻底的已经不想看了。
　　现在的他们，特别的希望时墨和索隆能够把Miss情人节和Mr.5给打败掉的。
　　虽然薇薇和伊卡莱姆一度想要在宴会上杀死时墨和索隆以及娜美。时墨和索隆如果打败了Miss情人节和Mr.5，他们两个肯定也不会好过。
　　但是，巴洛克工作室是什么样子？薇薇和伊卡莱姆在这里混迹了这么些时间，肯定也是非常清楚的。
　　如果Miss情人节和Mr.5打败了时墨和索隆的话。
　　那么，他们两个肯定是会被Miss情人节和Mr.5给处决掉的。那样 的话，肯定是思路一条了。
　　相比较而言，对于这个既定死亡的结果。
　　两个人肯定更加倾向于这个时墨和索隆这个未知的结果。
　　因为未知，所以里边肯定也会包含着一些好的结果。
　　但那个时候，薇薇再哭诉一下子，估计时墨和索隆会心软下来吧。毕竟，自己这么一个女孩子，时墨和索隆肯定是下不去手的。
　　而且，自己在装的可怜点儿，这个杀死时墨和索隆、娜美的任务，本来就是巴洛克工作室的任务，并非他们真正的意愿啊。
　　想到这里，薇薇和伊卡莱姆又不由自主的看是看向了时墨和Miss情人节，索隆和Mr.5的战斗。
　　虽然，他们也想要为时墨和索隆加油助威。
　　但是，看到这四个人的战斗场景以后，又不敢出声了。
　　他们深怕自己出声的话，这四个人就会首先把他们两个给干掉了。
　　其实，依照薇薇和伊卡莱姆的经验。
　　他们根本就看不出来，这两场战斗，到底会是谁胜利的。
　　所以，他们也就只能够在心里默默的祈祷了。祈祷时墨和索隆能够打败巴洛克工作室的这两个人。
　　甚至他们现在都已经开始懊恼自己为什么要加入到这个巴洛克工作室了。
　 　“他们两个人，在解决完你以后，就会解决的。现在，倒是你有没有想过要怎么应对我的攻击呢？”Miss情人节在威胁完了薇薇和伊卡莱姆以后，直接看向了时墨，同时朝着时墨恶狠狠的说道。
　　“我现在已经是一万公斤的重量了，就是不知道你能不能够承受得住！”说时迟那时快，Miss情人节在一边说着的时候，已经直接攻击向了时墨。
　　如果说之前的时候，Miss情人节的一千公斤是离弦的箭，那么两千公斤的时候，就是短讯的弩箭，速度更加的快速。
　　而五千攻击则是一枚炮弹，不仅仅是速度上的质变，就连威力上都是相当的强劲的。
　　因为在五千公斤的时候，Miss情人节攻击下来的时候，就直接把地面给砸出来一个巨大的坑洞出来。
　　这要是砸在人身上的话，还不得直接把人给砸成肉泥啊。
　　这样看来，Miss情人节和Mr.5就是冲着要杀死时墨和索隆来的。
　　毕竟，Miss情人节这样的攻击，和Mr.5的炸弹攻击。都是以杀死人为目的的。他们的攻击全部都是毁灭级别的。.



第561章



　　“现在，我倒是要看看，你到底能不能够应付得了我的这个一万公斤的攻击！”Miss情人节在空中得意的笑着。
　　非常的嚣张，因为几乎没有人能够逃得过自己的五千公斤重量。而现在，她即将要朝着时墨攻击过来的是一万公斤的重量。
　　这个重量级别的攻击，Miss在想要攻击时墨之前，只用过一次。
　　而，就是那么仅仅的一次，Miss情人节就已经试验出了一万公斤攻击的重量到底是什么量级的了~。
　　所以，现在自己的敌人时墨，肯定是躲避不过自己的这个攻-击的。
　　这也是Miss情人节为什么笑的-原因。
　　因为她知道，只要自己的这个攻击下去的时候，就是时墨的死期到的时候。
　　“经过攻击过来吧，还那么多废话！”时墨倒是对Miss情人节的攻击不以为然，不耐烦的朝着Miss情人节说了这么一句。
　　“好好好，本来我还想着给你留个全尸的。觉得你是一个不错的对手，现在看来，好像已经没有这个必要了！”倒是时墨的这句话，乃至于时墨的这个态度，彻底的激怒了在空中的Miss情人节。
　　一边不屑的说着话，Miss情人节便朝着时墨攻击了过来。
　　“嗖！”因为现在Miss情人节的重量已经达到了一万公斤，所以现在Miss情人节下坠的速度，已经不能够用常理来形容了。
　　如果说五千公斤的时候，已经是一颗炮弹了。那么这一万攻击的重量，就是一个加速了的炮弹。
　　“这是什么？”薇薇看到Miss情人节犹如一颗炮弹一样的坠向了地面，不由的脸上露出了惊恐的表情。
　　“我……我也……我也不知道啊！”伊卡莱姆同样的也看到了这个场景，也都是吓得话都说不好了。
　　“要是没有时墨他们的出现，这两个人要是想要处决我们的话……”薇薇看到这个时候，心里突然就紧张了一下。
　　虽然她的话没有说完，但是伊卡莱姆也是听懂了薇薇的意思。
　　确实，如果没有时墨他们的出现的话。
    · ····求鲜花0 ·
　　就Miss情人节和Mr.5这等的实力，他们两个瞬间就会被杀死的。
　　这一下，薇薇和伊卡莱姆对于自己进入到巴洛克工作室产生了怀疑。很明显，这并不是一个很好的办法。
　　虽然，薇薇是为了自己的国家，是为了在巴洛克工作室里收集情报。但是，这些巴洛克工作室的成员们，是不是也太强大了点儿啊。
    . ... ...
　　“薇薇，要不……我们跑吧……”伊卡莱姆紧张的朝着薇薇说道。
　　“嘎嘎……嘎嘎！”而他们骑着的鸭子也在这个时候叫了两声。很明显，这两只鸭子也是非常的紧张的。
　　它们两个也是非常赞同伊卡莱姆的话的。
　　“不行，我们不能走！”刚才还在紧张当中的薇薇，突然就坚定了起来。“我们待在这里还有更重要的事情要做呢！”
　　“更重要的事情？”伊卡莱姆很显然没有明白薇薇的意思是什么。
　　这个很重要的事情，薇薇可是从来都没有和自己提起过啊！一.

第562章



　　不过，看到薇薇没有要说的意思，伊卡莱姆也就没有再继续问下去。毕竟，问下去也是白问，还是得等着的。
　　于是，微微和伊卡莱姆也都不再说话了。两个人看是全神贯注的看向四个人的战斗。
　　“一定要赢啊！”薇薇此刻在心里也是在给时墨和索隆加油。毕竟，只有他们两个赢了的话，自己的想法才能够实 现的。
　　“轰！”
　　仅仅只是一瞬间的功夫，Miss情人节就轰击了下来。
　　目标自然便是直指着时墨的方位的。
　　尘土飞扬，在时墨刚才所在的位置上，一个巨大的坑洞已经被砸了出来。
　　“不会是死了吧！”薇薇看到这个场景的时候，眼睛一下子就瞪大了起来。自从刚才看他们战斗的时候，薇薇就已经知道了Miss情人节的这个重量攻击很是棘手的。
　　但是，她万万没想到的时候，Miss情人节的这个重量攻击，也太厉害了吧。这是何等的能量才能够把地面破坏成这个样子。
　　“应该死了吧，按照这个样子，这个时墨肯定是被Miss情人节给砸成肉泥了。”伊卡莱姆也是非常肯定的说道。
　　“哈哈哈，这就是你的下场！”Miss情人节一边高兴的说着，一边朝着空中再一次的飞了起来。
　　这句话像是在对着时墨在说，又好像是在自言自语一般。
　　因为在她的认定里，时墨已经彻底的被她给砸死掉了。
　　“这是谁的下场？”飞扬的尘土稍微的消散了一点儿以后，时墨的身影便显现了出来。
　　此刻的时墨，正站在刚才这个坑洞的边上，手中依然提着自己燃烧着黑色火焰的流刃若火。自从给流刃若火上边覆盖上了武装色霸气以后，时墨还没有解除过呢。
　　而现在的时墨，浑身上下，都是完好无损的，根本就没有任何一个地方是有伤痕的。
　　“怎么？你……”本来还在得意洋洋的Miss情人节在看到时墨完好无损的样子以后，震惊的眼珠子都要跳出来了。
　　确实，她没有杀死时墨，也是让自己都感觉到不可思议的. ....
　　“怎么？你好像很震惊的样子！”时墨看向Miss情人节笑着说道。
　　确实，Miss情人节这样的攻击，只会出现两种结果。
　　第一种结果，便是直接被砸死，成为一滩肉泥在坑洞中央。
　　而第二种结果，则是时墨现在这个样子，根本就没有被Miss情人节的攻击给命中，完好无损的站在原地。
　　根本就没有受伤这种可能。
　　要么生，要么死，很显然时墨属于后者。
　　被时墨这么一吐槽，Miss简直要无语死了。毕竟，时墨确确实实的是躲避过去了她的攻击了。
　　不管时墨是不是轻松的躲避过去了，总 之是躲避过去了。其他的一切都是没有意义的。
　　“Miss情人节，你的一万公斤重量的攻击，不是很厉害吗？还和我夸赞着多么多么厉害，怎么突然就失效了呢？你是不是没有认真起来啊！”看到这里的时候，Mr.5也是忍不住的朝着Miss情人节吐槽了起来。.



第563章



　　本来，Miss情人节就对自己没有攻击到时墨而懊恼呢，现在居然又被Mr.5给吐槽了，这就让Miss情人节更加的懊恼了。
　　“你能不能不说话！”Miss情人节朝着Mr.5直接喊了一句，完全没有了之前淑女的形象了。
　　“哈哈哈，没想到你居然急眼了！”Mr.5似乎对于Miss情人节的懊恼喊叫根本就没有任何的反应。
　　或者说，Mr.5其实已经对于Miss情人节的这14种懊恼喊叫的发火状态习以为常了。
　　其实，Miss情人节确实没有表面上这么柔和。
　　她之所以一直保持着这个状态，也是因为，她觉得这样可以伪装起来自己。这样，自己看上去就没有那么吓人了。
　　而后，Miss情人节就可以以一种别人很惊讶的状态，直接把对方给解决掉了。
　　也就是说，Miss情人节的这个状态，只不过是要让其他人发送警惕的办法。不过，他的这个办法，似乎对于时墨来说，根本就没有任何用处。
　　“我急眼了？你也不看看你的身后是什么！”Miss情人节站在高处，自然是能够看到低处的一些东西的。
　　就比如此时正站在Mr.5身后的索隆。
　　“……”听到Miss情人节的话，好像不像是在开玩笑，Mr.5便赶紧的朝着自己的身后看去，不过这个时候已经晚了。
　　“什么时候？”Mr.5一脸惊恐的看向自己身后的索隆，不由的问道。
　　索隆并没有回答他这个问题，现在的索隆已经把自己投入到战斗中了。对于Mr.5说什么吗，为什么，他都不挂心，他现在关心的是如何战胜面前的敌人。
　　这也是索隆一直以来的战斗方式。
　　也正是因为这样的战斗方式，让索隆的能力，一步一步的更加强大了起来。
　　“明明……明明你应该已经被我炸死了啊！”此时的Mr.5即使是看到了索隆这个样子，依然还是不相信自己的眼睛。
　　“三刀流·三千烦恼风！”迎接他的并不是索隆的回答，而是索隆的三刀流攻击。
　　一个巨大的由剑气形成的旋风朝着Mr.5就攻击了过来。
　　因为距离Mr.5的距离过于近，Mr.5是根本就没有机会躲避索隆的这一次攻击的。唯一的办法，就是硬抗下来。
　　“轰，轰轰轰！”在三千烦恼风接触到Mr.5的身体的时候，开始发生剧烈的爆炸。这便是Mr.5已经提前准备好的防御炸弹。
　　不过，索隆早就已经料到了Mr.5的这个防御方式了。
　　所以，索隆并不着急。而是，看着眼前的M r.5。
　　“啊！”果然，还没等自己身上的炸弹爆炸完的时候，旋风便已经侵蚀到了Mr.5的身体上了。
　　紧接着，Mr.5就被索隆的这道旋风给直接打飞出去了。
　　然后，撞击到一处石块之上，停了下来。甚至，撞击的力道，连那块石头都粉碎掉了。这也能够表现出索隆的这一击三千烦恼风是有多么大的威力。
　　“果然还是三把刀好使啊！”索隆不由的感叹了一句。
　　确实，两把刀的时候，索隆的威力发挥不是很出来，只有拥有了三把刀才能够发挥出真正的威力出来。.


第564章



　　其实，在Mr.5使用炸弹爆炸的时候，形成的硝烟就让索隆有了想法。之前的时候，他的其中一把刀被Mr.5挂上了粘土炸弹，不得已的情况下，索隆只好把这把刀给舍弃掉了。
　　现在，这些硝烟已经让索隆彻底的消失在了Mr.5的视野当中了。于是，便趁着这个机会，索隆就把自己的那把刀给拿了回来。
　　虽然被粘土炸弹给炸了一下，但是并不是很受影响。
　　只是剑柄的位置上，因为是木头制成的，所以有一些损伤，刀身上并没有什么大碍的。
　　“怎么会……”从地上慢慢爬起来的Mr.5还是不相信索隆会突然出现在自己的身后攻击自己。
　　索隆没有回答他，而是慢慢的朝着他靠近。
　　“你……你想干什么？”感受到了索隆盛气凌人的气势，本来还相当嚣张的Mr.5一时之间竟然有些害怕了起来。
　　“还能战斗吗｀ ．？”索隆走到距离Mr.5还有一段距离的时候停了下来，朝着Mr.5问道。
　　他并不会欺负一个没有战斗力的人的。
　　现在，索隆朝着Mr.5问这个问题，就是想要知道，对方还有没有战斗力了。
　　可以说，现在的索隆，才刚刚进入到状态呢。只有真正的战斗才能够磨砺出更加强大的战斗力。
　　所以，索隆现在在享受这场战斗。
　　“你是在瞧不起我？”听到索隆的问话以后，对方相当不爽的回应道。
　　“当然不是，我只是确认一下！”索隆依然没有移动，当然了这个时候的索隆也并没有要攻击Mr.5的意思。
　　“炸弹！”突然，Mr.5趁着索隆没注意的时候，直接朝着索隆扔了一个炸弹过去。
　　“嗖！”
　　“轰！”
　　索隆没有任何诧异的反应，直接就把Mr.5扔过来的炸弹给打飞了出去。
　　“我明白了，你这个意思，就是说，你还有战斗的能力！”索隆看到对方的这个动作以后，也明白了过来，然后便朝着Mr.5走了过来。
　　“……”Mr.5本来还想要趁着索隆不注意的功夫，直接把自己准备好的炸弹扔到索隆的身上的。
　　但是，没想到，看似轻描淡写的索隆，其实一直都在全身心的投入在战斗中的。
　　确实，现在的索隆，对于战斗的敏感程度还是很强烈的。
　　“．～薇薇，你看！”刚才索隆使用三千烦恼风的时候，伊卡莱姆是认真的看完的。在索隆朝着Mr.5身后移动的时候，伊卡莱姆其实就是看到的父。
　　只不过，伊卡莱姆并没有想到，索隆能够有如此强大的威力。
　　也可能是因为索隆一开始的表现比较平庸，让伊卡莱姆没有想到吧。
　　“怎么了？”薇薇听到(得好好)伊卡莱姆的话后，便朝着伊卡莱姆指着的方向看去。正好便看到了索隆攻击Mr.5的一幕。
　　“看来……我们有望了！”看到索隆如此厉害的攻击方式以后，薇薇不由的感叹了一句。
　　确实，再加上刚才时墨的攻击。
　　这两个人的攻击，已经完全超出了薇薇和伊卡莱姆的想象了。他们一开始绝对不会想到时墨和索隆居然会这么厉害。.

第565章



　　“薇薇，你可不要忘记了，在宴会上的时候，我们可是要把他们三个给杀死的啊！”这个时候，伊卡莱姆看到薇薇脸上的表情以后，忍不住提醒了一句。
　　毕竟，如果顺利的话，他们就把时墨和索隆他们都给杀死了！
　　“没事的，我已经想好了！”薇薇并没有告诉伊卡莱姆她现在的想法。但是，却非常肯定的朝着伊卡莱姆说道。
　　“好的，我知道了！”听到薇薇都已经这样说了，伊卡莱姆也没有再过多的询问。他知道，既然薇薇不想现在说的话，肯定有她现在不想说的道理。
　　“你说，这个巴洛克工作室，这个时候会不会派其他的人过来呢？”薇薇突然想到 了这么一个问题，便朝着伊卡莱姆问道。
　　“应该不会吧！”伊卡莱姆也是犹犹豫豫的说道。
　　毕竟，伊卡莱姆确实也是不知道这个情况的。
　　不过，看Miss情人节和Mr.5的这个能力的话，对付他们两个完全就是绰绰有余。
　　很明显，这两个人已经知道了自己和薇薇根本就解决不了时墨他们，所以才被巴洛克工作室派来的。
　　也就是说，他们两个人只是顺带的被解决一下的。
　　时墨和索隆、娜 美应该才是他们的最终目标。
　　“你以为你把我攻击到一次就成功了吗？”Mr.5即使是已经到了这个地步，依然没有任何觉得自己失败了的想法。
　　从地上爬起来以后，便开始朝着索隆继续扔起了炸弹。
　　不过，因为已经看懂了Mr.5的攻击方式。所以，索隆应对的方式也是很简单。只是轻轻的用自己手中的其中一把刀就直接把这些炸弹给打飞出去了。
　　“你这样的话，可是没有办法打败我的！”索隆一边打飞Mr.5的炸弹，一边朝着Mr.5的说道。
　　“你少嚣张了，谁能够笑到最后，还不一定呢！”一边说着，Mr.5手中的炸弹扔的更加的频繁了起来。
　　制造炸弹，对于拥有炸炸果实能力这会者的Mr.5来说，简直就是轻而易举的事情。当然了，也就不怜惜这些炸弹了。
　　“当，嗖，轰！”
　　“当，嗖，轰！”当时，更加频繁的炸弹，对于索隆来说，好像都是一样的似的。
　　只不过是，索隆手中的动作更加的频繁了点儿罢了。
　　“少看不起人了！”Mr.5突然朝着索隆跑了过来。
　　“……”索隆也没有想到Mr.5会突然有这么一个动作，也是完全没有弄明白，对方到底是要干什么。
　　“现在我看你还怎么躲避我的攻击！”一边喊叫着，Mr.5已经慢慢的靠近了索隆。
　　“难道是……”索隆眉头一皱，似乎是明白了怎么回事儿。直接一个后退，就躲避过去了Mr.5的攻击。
　　“怎么，难道你也有怕的时候吗？过来啊，和我战斗啊！”Mr.5此时，显然已经到了一种气急败坏的地步了。
　　但是，他的速度并没有索隆的速度快速，也就没有办法靠近索隆了。
　　本来，Mr.5就是擅长使用炸弹远程攻击的，现在这个办法，也只不过是没有办法的办法了。.



第566章



　　因为，自己的炸弹，几乎就没有能够命中索隆的炸弹。唯一一颗命中了索隆的炸弹，也不过是一个粘土炸弹。
　　而且，这个粘土炸弹，还只是粘到了索隆的一把刀上而已。并没有对索隆造成任何的伤害。
　　“粘土？”Mr.5突然想到了这个问题，便查看了一下，自己还有不少的粘土炸弹。这样的话，就好办多了。
　　本来，Mr.5还想着自己靠近索隆。然后抱住索隆的。这样的话，索隆就跑不掉了。他也能够利用炸弹攻击到索隆了。
　　不过，现在看来，好像用不到这样的攻击方式了。毕竟，如果不是万不得已的话，Mr.5也是不会用这样的攻击方式的。
　　之前的时候，粘土炸弹粘到了索隆的一把刀。但是，那个时候，用的都是粘土炸弹，并没有过多的去想什么。
　　但是，现在Mr.5想到了。
　　也是因为索隆刚才一直在用自己的刀来打飞自己的炸弹攻击。如果，仅仅只是使用这些普通炸弹的话，肯定是不行的。都会被打飞掉的。
　　Mr.5可是仔细的观察过的，索隆几乎是没有那一颗炸弹是没有打飞出去的~。
　　而如果都是用粘土炸弹的话，也是不-行的。
　　毕竟，索隆因为之前的粘土炸弹，已经有所准备了。不会再上M-r.5的当了。
　　“这一个看你怎么办？”但是，这个时候，Mr.5想到了另外一个办法，那便是把自己的普通炸弹和粘土炸弹混合在一起，一起朝着索隆攻击。
　　如果索隆选择用自己佩刀进行格挡的话，碰到粘土炸弹的话，就会被佩刀给粘住。但是，如果索隆进行躲避的话，这么多的炸弹，根本就没有办法完全躲避过去的。
　　想到这里的Mr.5觉得自己简直就是一个天才。
　　因为只有天才才会想到这样的办法的。
　　说干就干，Mr.5想到了这个办法以后，便开始朝着索隆攻击了起来。
　　普通的炸弹已经制造好了，只要制造一些黏土炸弹就可以了。这对于Mr.5来说，简直就是小菜一碟。
　　仅仅只是一两下的功夫，这些粘土炸弹就被Mr.5给制造出来了。
    · ····求鲜花0 ·
　　“嗖……嗖嗖嗖！”
　　制造好了以后，Mr.5就把炸弹开始朝着索隆扔了过来，无数的炸弹朝着索隆飞了过来。犹如密密麻麻的黄豆。
　　因为这些炸弹并不需要很大。
　　毕竟，越大的炸弹制造起来越是麻烦，Mr.5现在需要的是高覆盖。所以说，这样小的炸弹的就足够了。
    . ... .......
　　不过，别看这些炸弹看起来很小的样子。但是，这些炸弹的威力却并不是想它那么小一样。
　　这些黄豆大小的炸弹，爆炸起来的威力，同样是不可估量的。
　　“是有什么猫腻吗？”索隆自然也看出来Mr.5的不对了。明明已经丧失了斗志了，这么突然出现的斗志，而且还有这突然增加了数量的炸弹。
　　肯定是有那么不对的地方的。
　　不过，到底是哪里出现了问题，索隆一时半会儿的，倒还是说不上来的。不过，这些其实对于索隆来说都不是特别的重要。一.

第567章



　　“哈哈哈，不知道怎么办了吧！”Mr.5看到索隆有些疑惑的样子，自然是明白索隆根本已经对自己的这个混合炸弹没有办法了。
　　其实，Mr.5也已经料到索隆会是这个反应了。
　　因为Mr.5在使用这个攻击方式的时候就已经想到了。
　　“三刀流·三千烦恼风！”索隆知道，现在的这些攻击肯定不是一 般的炸弹了，是不能够用一般的应对方式的。
　　当然，索隆也就不会用自己的刀来打飞这些炸弹了。同样的，索隆也不会直接去躲避这些炸弹攻击的。
　　因为这么多炸弹同时攻击过来，索隆也是不可能躲避过去的。
　　所以，索隆就用了自己最简单的攻击方式。虽然很粗暴，但是却是绝对有效果的攻击方式。
　　“……”刚刚才吃了索隆的三千烦恼风的Mr.5，直接就忘记了索隆的三千烦恼风了。
　　看到索隆的三千烦恼风以后，人直接都傻在了原地。
　　“轰，轰……轰轰轰！”自然，因为索隆的三千烦恼风，Mr.5的混合炸弹攻击也没有起到任何的作用。
　　这些炸弹在被索隆三千烦恼风给打飞出去以后，也都全部爆炸了起来。
　　这要是在索隆的附近爆炸的话，还真是一件非常严重的事情呢。
　　“现在，是时候解决掉你了！”索隆一边说着，一边再一次的朝着Mr.5走了过来。“想必，你也没有其他的攻击方式了。”
　　本来，索隆没有直接解决掉Mr.5，就是想要和Mr.5好好的战斗的。
　　毕竟，Mr.5也算是一个非常不错的对手了。索隆想要的就是战斗能力。
　　在这些炸弹的作用下，索隆成长还是非常迅速的。
　　但是，现在的Mr.5好像仅仅只有这些炸弹的攻击。
　　这些简单的炸弹攻击，对于索隆来说，已经起不到什么作用了。既然起不到什么作用了，那么Mr.5也就对于索隆来说没有什么意义了。
　　“解决我？哈哈，你说的好轻松啊，难道你以为巴洛克工作室吃素的吗？你以为我加入到巴洛克工作室，没有一点儿本事是能够加入进来的吗？”看到索隆靠的自己越来越近了起来. ....
　　Mr.5很明显的已经紧张起来了，不过他还是在吹嘘着自己的能力。
　　不过，仅仅只是动动嘴皮子，对于索隆来说，是根本没有任何效果的。
　　毕竟，索隆需要的是真正的对手，而不是这样仅仅只会动嘴皮子的家伙。
　　“双刀流·居合斩！”索隆走到了Mr.5的面前，直接一个双刀流就朝着Mr.5攻击了过来。
　　“速度好快！”看到索隆使用了攻击，Mr.5不由自主的感叹了一句。
　　确实很快，而且还是距离Mr.5如此近的距离上。Mr.5已经被索隆给打的有 些受伤，现在这个状态，就更加的不可能躲避过去索隆现在的这个双刀流的攻击了。
　　“轰！”不过，索隆非常认真的双刀流·居合斩在攻击到Mr.5的时候，便发生了剧烈的爆炸。
　　根据之前的战斗经验，索隆知道，只要出现了这样的爆炸，肯定是Mr.5又躲避过去了自己的攻击。.



第568章



　　“怎么回事？”Mr.5刚刚躲避过索隆的攻击，还没有得意的时候，索隆的攻击就再一次的来到，直接就把Mr.5给再一次的打飞了出去。
　　只不过，这一次，Mr.5也只是疑惑了一句而已。因为这一次索隆攻击的速度和攻击的间隔都太小了。Mr.5根本就没有任何躲避的机会。
　　然后，Mr.5躺在了地上，已经彻底的昏迷了过去，并且身负重伤。
　　看到Mr.5已经被自己攻击成了这个样子，索隆也就不再搭理Mr.5可。
　　而是把自己的三把14刀都收了起来，然后来到了娜美的边上。
　　“索隆！”看到索隆来到了自己的身边，娜美便赶紧打起了招呼。
　　虽然娜美对索隆的能力还是充满了信心的，但是毕竟Mr.5和Miss情人节的能力都不弱。所以，还是比较担心的。
　　“娜美！”索隆回应了一句，表示自己并没有什么大碍，然后便看向了正在和Miss情人节战斗的时墨。
　　“要不要帮帮时墨去？”虽然对于时墨的能力，娜美也是充满了信心的，但是还是和索隆说道。
　　有人帮忙，总归是比的过自己一个人战斗的。
　　“没有必要，时墨一个人就可以搞定的！”索隆淡淡的说道，他也确实没有给时墨帮忙的意思，因为没有必要。
　　“哦！”虽然娜美这么说了一句，但是听到索隆的回答，娜美就明白了，时墨绝对是能够一个人搞定的，要不然索隆也不会这样坐视不理的。
　　时墨的能力是什么样子，索隆自然是一清二楚的。别说是只有Miss情人节一个人了，就是Mr.5和Miss情人节两个人联手起来，都不是时墨一个人的对手。
　　除了时墨在可可亚西村的表现，便是时墨在罗格镇的时候，暴揍斯摩格。
　　自然系果实能力者，都被时墨给揍成那个样子，现在这两个人，对于时墨来说简直就是小意思。
　　“还有没有更加厉害的招式呢？就会加重自己的重量吗？作为一个女人，这么重难道不觉得羞愧吗？”而在战斗中的时墨显然就轻松的很多。
　　确切的说，时墨也已经玩够了，是时候解决掉Miss情人节了。
　　“要你管？”本来自己就是轻飘飘果实能力者，听到时墨说自己只会加重自己的重量，Miss情人节就非常的不爽。
　　在听到时墨说自己的体重的时候，Miss情人节就更加的不爽了。
　　毕竟，没有那个女人是会不在乎自己的体重的，即使这个体重是因为自己的能力加上去的。
　　“还有，光是这个能力，你以为，你就可以对付的了吗？”Miss情人节很不高兴，也确实， 一万公斤的重量，并没有达到Miss情人节的极限上呢。
　　之所以这样说，一个是因为Miss情人节确实只有这么一个能力。她也只能够这样随意改变自身的重量来进行攻击的。
　　二则是，Miss情人节马上要对时墨使用的就是两万公斤的重量攻击了。
　　虽然，在一万公斤的时候，Miss情人节就认为能够把时墨给彻底解决掉的。
　　但是，却并没有。虽然Miss情人节非常的惊讶，但是还是接受了现实。
　　那么这两万攻击的重量攻击，Miss情人节认为，时墨绝对是没有办法应对的。.


第569章



　　“试试不就知道了！”看到Miss情人节充满信心的样子，时墨也并没有反驳的意思。
　　因为事实才是解决这些问题的关键，那么也就让事实来说话好了！
　　“试试，哈哈哈，你是要笑死我！”本来就淑女形象的Miss情人节，在听到了时墨要试试的话，大笑了起来，显得就一点儿都没有淑女的样子了。
　　不过，这个时候Miss情人节已经不在乎自己现在非淑女的形象了。
　　在和Mr.5争吵的那个时候，Miss情人节就已经没有了淑女形象，所以现在也就没有必要再保持下去了。
　　而且，都已经战斗到这个时候了，Miss情人节再保持自己的淑女形象也就没有任何的意义了。
　　毕竟，对于Miss情人节来说，现在赢得和时墨的战斗才是最主要的。
　　如果没有赢得这场战斗的话，Miss情人节也是知道自己的后果的。
　　在他们对付薇薇和伊卡莱姆的态度上就可以得知了。
　　这可是巴洛克工作室的任务，Mr.5和Miss情人节如果完成了任务，杀掉了时墨，索隆和娜美的话，还好说。
　　该奖励的奖励，该升级的升级。一切都会让他们朝着更好的方向发展，朝着更好的地方的升级。
　　巴洛克工作室可是一个充满了竞争的地方，只要你有实力，能够更好的完成更大难度的任务，那么你就可以得到更好的回报。
　　相反的是，如果在一些比较重要的任务上，没有完成的话，则会成为其他巴洛克工作室的任务目标。
　　这也就造就了，虽然大家都同属于巴洛克工作室的成员，都是同伴。哦不，都是同事，也都有可能都是敌人。
　　人人自危，也不是白来的事情。
　　所以，Mr.5和Miss情人节才会如此的卖力。他们可不想自己的这一次任务失败。
　　失败了，就会被时墨他们给干掉。如果不被时墨他们给干掉的话，他们也不会有好下场的。同样会被自己同属于巴洛克工作室的同事干掉。
　　为了能够晋升，得到巴洛克工作室更好的排名里去。也为了能够获得更好的奖励，巴洛克工作室里的其他成员了是非常乐意杀掉Mr.5和Miss情人节他们两个的。
　　“．～现在就让你尝尝两万公斤重量的攻击｀ ．！”这个时候的Miss情人节已经把自己自身的重量瞬间提升到了两万公斤。
　　虽然，在时墨的眼里，Miss情人节几乎就没有任何的变化。但是，时墨还是知道的，这也是Miss情人节攻击的时候，特别好的一个伪装。
　　“时墨，恭喜你，你还是非常幸运的，几乎没有人能够体验到我一万公斤重量的攻击(得吗的)。因为他们在我五千攻击的时候，就已经被我击杀掉了。”
　　“而两万公斤重量的体验，你可是第一个，就好好享受这个两万公斤的重量攻击吧！”一边说着，Miss情人节从空中直接朝着时墨轰击了过来。
　　犹如一道闪电一般，所有人根本都没有看清楚到底是怎么回事儿的时候，Miss情人节已经攻击到了时墨刚才处在的位置上。.

第570章



　　“时墨呢？”看到Miss情人节的攻击以后，娜美第一反应便是去寻找时墨的影子。因为她知道，即使是Miss情人节如此的攻击，凭借着时墨的实力，也是能够轻松的躲避过这一次的攻击的。
　　不过，在娜美找了周围一圈以后，都没有找到时墨的任何身影，便有些慌了起来。
　　“娜美，不要着急！”索隆自然也是看出了娜美的着急，便朝着娜美叫了一声。
　　“索隆，时墨呢？”听到索隆在叫自己，娜美明显的没有刚才那么 紧张了。但是，毕竟她现在还没有找到时墨的身影，慌还是有一些的。
　　“你看那里！”索隆一边指着索隆刚才待着的地方，一边说道。
　　“哪里？”娜美一边继续询问着，一边朝着索隆手指所指的方向看了去。时墨赫然还是站在原地的，只不过，在时墨所在的位置上，不知道为何，已经出现了一个巨大的大坑出来。
　　“当！”
　　就在Miss情人节以两万公斤的重量，攻击向时墨的时候，时墨并没有想要闪躲，而是直接用自己的流刃若火朝着Miss情人节格挡了起来。
　　“哈哈哈，还真的以为自己的一把破剑能够挡得住我两万公斤的重量冲击吗？”时墨的动作，Miss情人节在攻击的时候，自然也是看到了的。
　　只不过，除了脑海中的嘲笑，Miss情人节倒是没有出现任何的情绪了。
　　但是，很快事实就狠狠的抽了Miss情人节一个耳光。
　　因为时墨居然用自己的流刃若火接住了自己的这一击，这一击可是两万公斤重量的冲击啊。
　　就这么简单的被接住了？
　　Miss情人节根本就不愿意相信眼前的这个事实。虽然这个时候已经实实在在的摆在了自己的面前。
　　时墨的流刃若火此刻就格挡在了Miss情人 节的右脚脚底上。
　　因为此刻的Miss情人节，是有着两万公斤重量的。所以，时墨的流刃若火，也并没有伤到Miss情人节。
　　倒是，因为要接下来Miss情人节的这两万公斤的冲击。
　　时墨的身下，俨然是出现了一个巨大的坑洞出来。
　　不过，时墨倒是没有任何受伤的地方，这个巨大的坑洞，也是因为时墨要卸下来这股力道，才形成的。
　　“你是怎么做到的？”Miss情人节此刻并没有移动自己的身体，而是直接站在时墨的流刃若火之上，朝着时墨质疑道。
　　“怎么做到的？正如你所见啊！”时墨淡淡的说道。
　　他并不想Miss情人节解释。
　　因为，时墨觉得，Miss情人节现在是自己的敌人，自己是没有必要和一个敌人解释这么多的。
　　“你是不是觉得接住了我的两万公斤的重量冲击，很厉害啊？”Miss情人节不知道为何，突然特别嘲讽的朝着时墨问道。
　　“那倒不至于，这一点重量的冲击，我还是能够轻松承受的住的！”时墨依然还是淡淡的说道。
　　确实，就Miss情人节的这个两万公斤重量的冲击，对于时墨来说，简直就是小意思。
　　根本就没有任何的难度，如果有难度的话，时墨也不会用自己的流刃若火来接下来这次的攻击的。.



第571章



　　“很好，很好！”听到时墨都已经这样说了，Miss情人节倒是一时半会儿的不知道该怎么去说了。
　　因为，能够接住自己两万公斤重量的攻击，已经让Miss情人节感到震惊的说不出什么话来了。
　　毕竟，在使用两万公斤重量进行攻击的时候，Miss情人节就已经认定了自己可以很轻松的战胜时墨的。
　　因为她觉得，时墨无论如何也不会躲避过去，更别说接住自己两万公斤的重量冲击了~。
　　想都没有想过。
　　但是，事实就是如此。
　　时墨接住了她的攻击，并且还是轻轻松松的-接住了。
　　“还有没有更加厉害的招式了？”时墨倒也不知道，朝着Miss情人节问道。
　　“……”时墨问的这句话，对于Miss情人节来说，可是相当刺耳的。
　　毕竟，时墨的这句话，在Miss情人节看来，是带有非常大的讽刺意义的。
　　“你不是说，你的重量可以达到一个亿的重量吗？”时墨看到Miss情人节没有说话，便继续询问道。
　　“……”被时墨这么一问，Miss情人节算是彻底的无语了。
　　这都什么问题？这是一个正常人能够问出的问题吗？
　　还一亿公斤的重量，这两万公斤的重量，已经是Miss情人节的果实极限能力了。一亿公斤，别说是现在了，就算是Miss情人节的果实觉醒了，也是不会达到的重量。
　　“明白了！”时墨一边说着，一边把自己的流刃若火给重新收回了刀鞘之中。
　　“明白了？明白什么了？”看到时墨的动作，听到时墨的声音，Miss情人节更加的不明白时墨到底是什么意思了。
　　“既然你没有更厉害的攻击了，那么你也就没有意义了！”时墨一边说着，已经把自己的流刃若火给收了起来。
　　虽然Miss情人节是有杀掉自己的心的。
　　但是，时墨却并不想要杀死她。
　　一个是因为，他们都是被克洛克达尔给欺骗了，一个是因为，时墨觉得也是没有必要的。
　　毕竟，Miss情人节再怎么说，也是一个女的。
　　时墨倒是没有想着要对一个女的下杀手的。
    · ····求鲜花0 ·
　　“等等，等等，你想要干什么？”Miss情人节很明显，已经大致上猜出来时墨到底想要干什么了。
　　于是，便赶紧朝着时墨说道。
　　不过，时墨根本就没有任何要搭理Miss情人节的意思。
　　因为现在已经没有任何和Miss情人节解释的意义了。
    . .... 0
　　“嗡！”
　　紧接着，时墨的两条胳膊上，都在瞬间缠绕上了武装色霸气。
　　然后，便朝着Miss情人节走了过来。
　　“轰！”来到了Miss情人节的身前，不由分说，直接朝着Miss情人节就攻击了过来。
　　“不……”Miss情人节根本就没有任何反抗的机会。直接就被时墨给打飞了出去。
　　其实，时墨并不需要来这么狠的一下子的。毕竟，以现在Miss情人节的状态，随便的一个攻击下来，她都是受不了的。
　　但是，不管是因为什么原因，Miss情人节可是要杀死自己的啊。给她一点惩罚性的攻击，也是相当有必要的。一.

第572章



　　其实，Miss情人节和Mr.5的下场是一样的。同样都是被打飞出去，晕了过去。
　　不过，即使是这么一次的攻击，不管是时墨造成的，还是索隆造成的，肯定都是能够给对方留下阴影的。
　　至少，再有下一次的任务的时候。如果是关于时墨和索隆的，Miss情人节和Mr.5肯定是不会接受的了。
 　　而且，因为这一次的任务失败，Miss情人节和Mr.5肯定也都会被巴洛克工作室给惩罚的。
　　至于是任何惩罚，对于时墨和索隆来说，就没有任何意义了。
　　“时墨，你没事儿吧！”看到时墨打飞了Miss情人节，解除了手上的武装色霸气以后，娜美便来到了时墨的面前，朝着时墨问道。
　　“没事儿，这些都是小问题！”时墨笑着说道。
　　“这两个人，还真是不行，居然这样就敢来找我们的麻烦！”索隆也是接住吐槽道。
　　确实，这两个人和时墨，索隆的战斗。已经不是一个量级的了。
　　索隆虽然吃力了一些，但是因为要磨炼自己的战斗能力，并没有速战速决掉这场战斗。如果索隆一开始就想要速战速决的话，Mr.5根本就没有机会使用出那么多的攻击出来的。
　　而时墨，仅仅就是在消磨时间，Miss情人节的任何攻击，在时墨看来，完全就是小儿科一样的攻击。
　　时墨只不过是最后觉得实在是没有任何意思了，才把Miss情人节给解决掉了。
　　“既然都没事儿的话，咱们走吧！”听时墨和索隆的意思，两个人在这场战斗中，没有任何的问题，娜美便想要离开这里。
　　“先稍等一下！”时墨这个时候，看向了边上的一个隐蔽角落里，“出来吧，再藏着的话，我可就……”
　　“别，别，别，我出来了！”还没等时墨说完的时候，薇薇和伊卡莱姆便踉跄着从一块破败的土墙后边走了出来。
　　两个人都是一脸的狼狈。
　　毕竟，薇薇和伊卡莱姆可是一开始就被时墨给追赶出来的。本身就比较狼狈。后来，有又碰到了Miss情人节和Mr.5要处决自己，肯定就更加的狼狈了. ....
　　现在，又亲眼目的了，时墨他们的战斗，除了狼狈，剩下的便是震惊了。
　　那么，现在Miss情人节和Mr.5都被他们给解决掉了。
　　现在，是不是就该解决自己了？
　　这也是薇薇和伊卡莱姆一开始不敢从土墙后边出来的原因。
　　他们还想着，如果时墨他们已经把他们两个给忘记了就好了。这样的话，他们就可以轻松的躲过这一劫了。
　　现在看来，好像这个计划已经泡汤了。
　　既然这个计划已经泡汤了，那么薇薇也就只好破罐子破摔了。毕竟，自己的生死现在已0.1经不掌握在自己的手中了！
　　“刚才，我们的帐是不是还没有算清呢？”时墨看着走出来的薇薇和伊卡莱姆说道，虽然时墨并没有怎么想为难薇薇，但是毕竟薇薇当时不管是因为什么原因，是想要杀死自己的啊！
　　“……”薇薇一时之间，居然不知道该说什么了！.


第573章



　　“果然还是要被杀死吗？”薇薇看到时墨的样子，便知道了自己根本就逃不过这一劫了。
　　同样的，伊卡莱姆也明白了，他和薇薇根本就逃不过这一劫了。
　　似乎，从他们离开阿拉巴斯坦，来到这个威士忌山峰，加入到巴洛克工作室成为见习成员的时候，就已经注定了他们的命运。
　　如果，是时墨他们被Mr.5和Miss情人节给解决了的话。
　　他们两个人的命运也会是这样的，根本就不会出现其他的14结果。
　　现在，时墨他们要杀死自己了，薇薇只觉得自己很没用。
　　明明，明明自己的国家正在遭受着前所未有的苦难，自己却什么都做不了。本来，这一次出来，薇薇还希望自己可以找到方法，然后就可以拯救自己的国家了。
　　现在看来，这些不过只是自己的幻想，一厢情愿罢了。
　　自己根本就没有任何的能量能够救下来自己的国家。自己的国家，自己也只能够看着被那个男人给灭亡掉。
　　虽然，薇薇知道这一切都是因为什么。
　　但是，已经失去了理智的叛乱军，根本就听不进去自己说的话。甚至，还认为自己不过是阿拉巴斯坦的公主。
　　怎么可能会帮助他们，怎么可能会为了和平，而向他们妥协呢？
　　这一切，不过都是阴谋罢了。
　　“哼哼，哼哼！”想到这里的时候，薇薇已经止不住眼泪的哭了起来，伤心欲绝。
　　“求求你，求求你们了，现在我已经没有任何的办法了，只有你们才能够帮的到我了！”
　　薇薇直接一下子跪在了时墨的面前。
　　一边伤心的哭泣着，一边朝着时墨请求着。希望他可以帮助自己
　　“你们先起来吧，这样也不是什么好的办法！”娜美看到薇薇已经跪了下来，便赶紧去拉薇薇起来。
　　毕竟，薇薇和伊卡莱姆想要杀死时墨他们三个，也不过是听从了巴洛克工作室的任务罢了。
　　薇薇肯定是有什么难言之隐的。
　　娜美之所以会这样想，当然也是和自己的成长有关系的。
　　在可可亚西村的时候，娜美也同样是不被自己村子里的人理解的。
　　因为那个时候，可可亚西村是统治在恶龙海贼团手里的。而娜美却加入进了恶龙海贼团。
　　可可亚西村的很多人，不仅不理解娜美，甚至还对娜美进行了恶语相向。
　　但是，那个时候的娜美，也不得不这样去做。因为，只有这样做了，才能够拯救自己的村 子。
　　不管恶龙是不是在骗娜美，那个时候就是娜美最好的办法了。
　　“我不，我求求你们了，如果你们不答应我的话，我就不起来了！”薇薇，其实已经大致上明白了。
　　时墨也不过是在生气之前的事情，并不会真的杀死自己的。
　　所以，薇薇才会这个时候跪下来，想要祈求一下时墨的。毕竟，时墨和索隆的实力，薇薇可是看在眼里的。
　　如果时墨和索隆肯帮助自己的话，击败那个男人，那么自己的国家肯定就有救了。.


第574章



　　“你既然请求我们呢，为什么不告诉我们到底是怎么了呢？”索隆已经收起了自己的三把刀，来到了薇薇的面前，说道。
　　虽然这个时候，薇薇依然还跪在地上，但是索隆倒是没有什么特别的想法。
　　“只要你们答应了我，我就会起来了！”现在这个时候的薇薇也只能够耍无赖了。毕竟，之前的时候，也是自己有错在先的。
　　如果时墨他们不答应自己，也是没有错的。
　　但是，现在的薇薇已经没有了任何的办法了。现在时墨他们的出现，就是给了薇薇一个希望了。
　　如果，现在薇薇不抓住这个希望的话，恐怕以后就再也碰不到这样的希望了。
　　所以，无论如何，薇薇都要把握住这一次的希望。哪怕是自己下跪，也要把这一次的希望把握住。
　　本来，薇薇在下跪的时候，伊卡莱姆还想要阻拦一下的。但是，看到薇薇如此的坚定，伊卡莱姆也没有阻拦的意思了。他知道，如果自己这个时候拦下来薇薇的话，薇薇肯定不会原谅自己的。
　　“你这样不好吧｀ ．！”这个时候，时墨说话了，“我们完全可以不答应你的请求的。因为我们甚至都不知道你的请求到底是什么呢！”
　　“……”听到时墨这样说，薇薇也是没有任何脾气的。
　　因为，事实确实是这样的。
　　时墨他们根本就没有任何理由，是需要帮助薇薇的。甚至，薇薇之前的时候，还差点儿把他们给杀死掉。
　　“对呀，你是不是得先告诉我们你到底想要我们帮助你什么啊。如果我们能帮的话，肯定是会帮助的。但是我们要是没有办法的话，即使是我们答应了，也是没有办法帮助你的啊！”这个时候，娜美还是心软了下来。
　　她也看得出来，薇薇并不是一个坏人。
　　而且，薇薇肯定是遇到了什么特别的难处了。要不然，也不会出现这样的情况的。
　　“求求你们答应我的请求吧，一定要答应我啊！”薇薇还是极力的说着。
　　倒不是薇薇不想把这件事情说出来，是因为薇薇根本就不敢把这件事情说出来。因为说出来的话，薇薇深怕时墨和索隆他们是不会答应自己的。
　　“．～……”三个人听到薇薇还是没有说出个所以然来，都是大眼瞪小眼的看了起来。
　　“娜美，娜美，求求你了，答应我的请求吧！”薇薇似乎看出来了，这个里边，娜美是心肠最软的一个了。
　　所以，薇薇便朝着娜美使劲的请求了起来。
　　甚至，这个时候的薇薇，脸上已经挂满了泪珠了。
　　这个样子，甚是(得吗的)可怜。再加上薇薇脸上带着的痛苦表情，就更加的能够表现出薇薇的痛苦来了。
　　“你先起来吧，你这样子，也不是个办法啊。你起来了以后，好好的和我们说说到底是怎么回事儿，怎么样？”娜美虽然心肠软，但是大是大非的事情，还是能够分得清楚的。
　　现在，即使是薇薇再怎么请求自己，自己也是不能够答应下来的。.

第575章



　　因为娜美知道，这个请求答应下来是要帮忙的。
　　第一个是，娜美都不知道薇薇到底是要什么请求的。
　　第二个便是，毕竟自己三个人中，战斗力是时墨和索隆。看薇薇的样子，娜美就能够大致的猜出来，薇薇肯定是需要战斗力的。
　　自己肯定是帮不上什么忙的，那么现在答应了的话，便就是给时墨和索隆给答应了下来了。
　　这样的事情，娜美肯定是不会干的。
　　“阿拉巴斯坦？”这个时候，时墨把自己的流刃若火给重新 抽了出来，擦拭了一下，然后看向了薇薇，脸上还带着一些疑惑的表情。
　　“你……你怎么……你怎么知道的，阿拉巴斯坦……”薇薇听到时墨的话后，一脸震惊的看向时墨。
　　薇薇也不知道，时墨怎么就知道了自己的国家了呢？
　　按理说，时墨他们是不可能从自己的国家经过过啊。
　　“我怎么知道的不重要，重要的是，作为阿拉巴斯坦的公主，加入到巴洛克工作室，这就让人觉得很耐人寻味了 啊！”时墨稍微擦拭了一下自己的流刃若火，然后便再一次的收了回去，同时这个时候，看向了薇薇。
　　“阿拉巴斯坦，那是什么地方？阿拉巴斯坦的公主？又是谁？”娜美在听完时墨的话后，也是一脸的迷茫。她都不知道时墨到底在说什么。
　　“娜美，你问问我们面前的薇薇！”时墨没有正面回答娜美的问题，而是示意了一下娜美。
　　看到时墨的示意，娜美便朝着薇薇看了一眼。
　　但是，此刻的娜美依然还是比较疑惑的。
　　她还没有从中听出来到底是什么意思的。
　　不过，很快娜美就反应过来了，一脸震惊的看向薇薇。
　　“薇薇，阿拉巴斯坦是一个国家吧？”
　　“是的！”薇薇也毫不掩饰的说道，既然时墨已经知道了阿拉巴斯坦，也就没有什么好隐瞒的了。
　　“那么，你是阿拉巴斯坦的公主？”娜美继续朝着薇薇问道。
　　“是的！我是阿拉巴斯坦的公主！”听到娜美问到这个问题的时候，薇薇其实还是稍微迟疑了一下的。
　　但是，很快，这个迟疑就消失了。毕竟，自己是公主的身份，时墨也是已经猜出来了。那么自己也就没有必要再隐瞒下去了。
　　而且，现在薇薇也想明白了，既然自己是想要让对方帮忙的，那么也就只有坦诚相待，才能够得到别人的帮助的。
　　“哇，我都不知道，原来你是一个国家的公主啊！”得到了确认以后，娜美已经震惊到无以复加了。
　　因为，这是她根本就会想到的事情。
　　阿拉巴斯坦的公主，不在自己的国家，而在这个地方，加入了一个杀手工作室。
　　这件事情，让娜美想一下，都觉得非常的震惊的。
　　“你是阿拉巴斯坦的公主？”听到这件事情的时候，索隆也是非常的震惊的。其实，索隆和娜美的想法一样，一个国家的公主，为什么会想要拼命的加入到一个杀手工作室内呢？.



第576章



　　“是的！”看到索隆也在问，薇薇便直接的回答了一句。
　　倒是时墨根本就没有任何的反应和震惊。因为时墨从一开始的时候，就已经知道了薇薇就是阿拉巴斯坦的公主。
　　甚至，薇薇想要找自己帮什么忙，时墨大致上都是知道的。
　　不过时墨知道归知道，但是并不能够自己来说这件事情的。
　　毕竟，这件事情，还是需要薇薇来亲自说出来的。毕竟，要帮忙的可是阿拉巴斯坦的公主薇薇。
　　而且，如果时墨自己说出来这件事情的话，显得会非常的违和的。
　　毕竟，薇薇还没有说出来的事情，自己怎么就知道了呢？难道自己是有什么阴谋吗？
　　能够猜到薇薇是阿拉巴斯坦的公主，从威士忌山峰距离阿拉巴斯坦并不是太远就可以推断出来。
　　但是，薇薇要请求的事情，时墨再猜出来的话，就显得很不合理了~。
　　“那么，薇薇公主，你是有什么事情需要我们帮助的吗？”这个时候，娜美已经把薇薇从地上拉了起来，一边握着薇薇的手安慰着，一边和薇-薇说着。
　　即使如此，娜美也并没有答应下来，就一定会帮助薇-薇的。
　　她还是要看事情到底是什么的。
　　看到娜美都已经这个样子了，薇薇也就不好再说什么了，于是便陷入到了回忆当中。
　　“那个时候，我们的国家，阿拉巴斯坦还是一个非常和平的国家，每个人的脸上都是充满了笑容的！”
　　“但是，自从他的来到，我们的国家就陷入到了意想不到的灾难当中了！”
　　“在他的操控下，整个阿拉巴斯坦开始出现了分裂，叛乱军开始朝着王宫攻打了起来……”
　　于是，薇薇便开始朝着时墨他们讲起了阿拉巴斯坦遭遇的苦难事情。
　　以至于，现在的叛乱军已经到了不得不进攻的时候了。
　　但是，薇薇知道，这不过是那个男人的阴谋罢了。如果叛乱军开始进攻王宫，王宫就不得不出动士兵进行镇压。
　　这样，就会使整个阿拉巴斯坦陷入到危机当中。
    · ····求鲜花0 ·
　　这也正是那个男人的阴谋得逞的时候。
　　这些叛乱军不过是被那个男人给引导了罢了。这些叛乱军，其实根本就不想要打仗的。但是，现在犹如箭在弦上，是不得不发的时候了。
　　现在，薇薇离开阿拉巴斯坦，就是为了能够找到更好的办法。让叛乱军和王宫之间的隔阂化解掉，然后就可以让整个阿拉巴斯坦重新恢复到和平的时代了。
    . .... ...
　　不过，薇薇现在才知道，这条路是有多么的艰难。
　　如果没有更强大的毅力，根本就走不通的。甚至，薇薇发现，自己再怎么努力都是没用的了。
　　因为，自己甚至都进入不了到巴洛克工作室的内部，成为正式成员。
　　她发现，自己好像什么用的都没有。还想着要解救自己的国家呢。简直就是在痴心妄想。
　　但是，薇薇在看到了时墨他们以后，就彻底的改变了自己的这个想法。
　　她知道，只要时墨他们帮助自己的话，肯定能够改变现在的状况的。一.

第577章



　　“这个寇沙是谁呀？”娜美在听薇薇讲的时候，多次听到了这么一个名字，便朝着薇薇好奇的问道。
　　“寇沙……叛乱军的首领！”薇薇在提到这个名字的时候，突然就落寞了下来。
　　“叛乱军的首领？哦，明白了，就是他要叛乱的吗？”娜美问道。
　　“也不能够这么说，只不过是他是 首领，他带领着这些人们的，这些叛乱军要进行叛乱。”薇薇不由的解释了起来，“还是因为那个男人的原因，才早就了现在这样的结局啊！”
　　“当时，我也和寇沙谈过，但是他并没有听进去我说的话！”薇薇继续说道。
　　“啊，你还和叛乱军的首领谈判过呢？自己一个人吗？”娜美震惊了，这个事情确实是出乎了她的意料。
　　“是的，寇沙是我从小一起长大的玩伴，他不会把我怎么样的！”薇薇说到这个时候，突然脸上的落寞之意就更加的深沉了起来。
　　“从小一起长大的玩伴……”娜美重复了一句，也明白这其中的落寞。
　　毕竟，从下的朋友，在这个时候，变成了敌人，这是一件非常让人痛心的事情。
　　“那么，我其实还有一个问题！”娜美接着说道，“你在讲这件事情的时候，多次提到了一个男人，那个男人是谁？”
　　“他……他就是巴洛克工作室的老板！”提到这个男人，薇薇的眼神中充满了狠意，如果不是这个男人从中作梗，如果不是这个男人设法制造了那么多的阴谋，自己的国家现在还是处在和平的状态下，怎么可能会出现现在的这个局面呢？
　　薇薇早就已经对这个男人恨之入骨了。
　　“巴洛克工作室的老板？”娜美也是一脸的茫然。
　　她都不知道该怎么形容现在这些关系了。
　　“是的，他就是巴洛克工作室的老板，这个巴洛克工作室是一个杀手组织，就是被他一手创立了起来的！”薇薇咬牙切齿的说道。
　　“但是，既然这个男人是巴洛克工作室的老板的话，你和他为什么叫拼命的加入到这个巴洛克工作室呢？”娜美朝着薇薇示意了一下伊卡莱姆，问道. ....
　　“我们当然是因为，想要进入到巴洛克工作室，然后解决掉这个巴洛克股工作室的老板嘛。因为只有解决了这个男人，才能够让叛乱军恢复正常，才不会发生叛乱军和国王军之间的战争。但是……”薇薇没有说完，但是事情已经很明了了。
　　光凭着薇薇这点儿本事，别说是巴洛克工作室的老板了，就连巴洛克工作室里的任何成员，她都搞不定的。
　　“原来如此！”虽然娜美也知道，薇薇做的 这件事情是非常的不靠谱的。但是，还是为薇薇如此的决心和行动，感到薇薇很厉害。
　　“能够做到如此程度，你们已经很厉害了！”娜美是发自内心的觉得，薇薇现在已经是非常棒的了。“不过，这个男人如此厉害，居然还是巴洛克工作室的老板，到底是谁呢？”.



第578章



　　“他就是，王下七武海之一的【沙鳄鱼】克洛克达尔！”薇薇一字一句，斩钉截铁的说道，恨不得把克洛克达尔给扒了皮。
　　但是，薇薇也只能够在这里恨恨，在这里咬牙切齿一番。
　　因为，作为王下七武海之一的克洛克达尔，是不会被海军给抓捕的。甚至，因为这个称号的缘故，克洛克达尔甚至在海军那里还有一定的权限的。
　　所以，海军根本就不会管克洛克达尔的。
　　因为作为王下七武海之一14的克洛克达尔，甚至作为一名海贼进行抢劫，海军们都会睁一只眼闭一只眼的。
　　这也就是让克洛克达尔更加的猖狂了起来。
　　甚至，还组建了自己的杀手工作室——巴洛克工作室。
　　不过，最主要的还是，克洛克达尔不仅有如此大的能量，甚至自身也是足够的强大的。沙沙果实的能力，让其在阿拉巴斯坦根本就碰不到敌手的。
　　要不然，一般人也不会成为王下七武海。
　　能够成为王下七武海的，肯定是一个强大的海贼，并且愿意被海军招募的。
　　这是一个先后关系，强大的海贼是一个前置条件。
　　“【沙鳄鱼】克洛克达尔？王下七武海？这是……”很显然，即使是薇薇说到了这个程度，娜美还是没有听明白。
　　可以说，关于王下七武海，娜美根本就是闻所未闻的。
　　毕竟，在可可亚西村的时候，在恶龙海贼团的时候，娜美一心的事情，就是攒钱，她每天都在为自己的一亿贝利想尽办法。
　　所以，不知道这些王下七武海，也是可以理解的。
　　“娜美，我给你解释一下！”看到娜美确实是不明白，索隆便朝着娜美解释了起来，因为索隆听到了王下七武海，听到了克洛克达尔这个名字，也是皱起了眉头。因为，他知道这个男人到底意味着什么。
　　“好的，我倒是很想知道这个到底是什么意思。”
　　“王下七武海，说白了，就是合法的海贼，是收海军保护的海贼！”索隆便开始解释了起来。
　　“还有这种海贼？”
　　“是的，但是他们在海军遭受了危机的时候，是要接受海军的强制召集，帮助海军的！”索隆继续解释着。
　　“而这个克洛克达尔，便是王下七武海之一，拥有着自然系沙沙果实能力的人，外号便是【沙鳄鱼】！”
　　“原来如此！”听完了索隆的解释以后，娜美也是恍然大悟了起来。
　　“所以，你们一定要帮助我 啊，如果你们不帮我的话，我就再也找不到任何可以帮助我的人了！”看到索隆如此了解克洛克达尔，薇薇便赶紧的再一次请求了起来。
　　毕竟，如果索隆他们不答应自己的话，自己可真就不知道该怎么办了。
　　“克洛克达尔，这可是王下七武海之一啊。相当的难对付啊！”索隆悠悠的说了一句。不过，语气之中，倒是没有任何惧怕的意思。
　　“是的呀，这可是王下七武海之一的克洛克达尔，相当的难对付啊！”时墨也跟着悠悠的说了一句！.


第579章



　　“没事的，我可是阿拉巴斯坦的公主，父亲最听我的话了，只要你们帮助我打败了克洛克达尔，让阿拉巴斯坦恢复到原来的和平。多少钱，我都愿意出！”薇薇很明显的能够听出来，时墨是在犹豫。
　　确实，这个克洛克达尔可是相当难对付的角色。
　　薇薇甚至就连克洛克达尔一手创建的杀手组织——巴洛克工作室都进不去，成为不了正式成员，更别说对付克洛克达尔了。
　　“这不是钱不钱的事情，只是这个克洛克达尔太难对付了！”时墨实话实说的朝着薇薇说道。
　　“可是……”薇薇好像说什么，这个时候，娜美一下子从后边来到了薇薇的边上。
　　“薇薇公主，你刚才是说什么？”娜美这个时候的眼睛已经变成了贝利了。
　　“什么？克洛克达尔吗？”薇薇不明白娜美到底在问什么，便疑惑的说道。
　　“不是，是前一句｀ ．！”娜美看到薇薇好像已经不明白到底是怎么回事儿了，便提醒道。
　　“前一句？什么？”薇薇还是不明白娜美到底想要说什么。
　　“如果我们帮你的话，有没有什么报酬？”时墨也看出来薇薇确实不知道娜美到底想要问什么。
　　倒是时墨非常清楚娜美的需求是什么。
　　毕竟，从恶龙海贼团待的那么多年。因为要拯救可可亚西村，娜美是需要攒下很多贝利的。
　　这也就导致了娜美极度贪财的性质。
　　“哦，这个啊！”薇薇还以为娜美在问什么问题呢。
　　听到时墨的问题以后，薇薇总算也是知道了娜美到底是什么意思了。
　　“多少都可以！”薇薇朝着娜美非常肯定的说道。此时，薇薇似乎发现了时墨他们的突破口了。
　　这个突破口便是在娜美这里的。
　　好像只要搞定了娜美，就能够搞定时墨他们这个三人团队了。
　　时墨虽然没有明确的拒绝自己，但是却也并没有说道肯定会帮助自己的。而索隆，全程都没有说一句话，估计薇薇和索隆说什么的话，也是没有什么用处的。
　　现在，好像也只有突破娜美这一个人了。
　　其实，时墨并不是不想要帮助薇薇。他只不过是在试探薇薇而已勿。
　　他想要试探一下薇薇到底是有多么的想要拯救自己的国家。
　　这个忙，到时候，时墨肯定是会帮助薇薇的。因为，时墨去到阿拉巴斯坦也是有一些其他的事情的。
　　这个克洛克达尔，也是自己非常大的一个障碍。
　　既然，克洛克达尔这个障碍，迟早是要铲除掉的。为什么不和薇薇做一个顺水人情呢？不过，时墨是不想很(得吗好)快的就答应下来薇薇的。
　　但是，既然娜美已经这个样子了，时墨也知道说什么都没什么用了。也就只好静观其变了。
　　“．～多少都可以，是什么意思？”娜美还是朝着薇薇问道。
　　因为这个多少都可以，这个概念太过于笼统了。娜美并不喜欢这么笼统的一个回答的。她需要一个肯定的，并且是一个非常明确的回答。.

第580章



　　“是什么意思？”薇薇重复了一下娜美的话后，也是瞬间明白了娜美到底想要说什么了。便赶紧激动的说道，“就是多少都可以，只要阿拉巴斯坦能够拿出来的财宝，只要你们答应帮助我的话，我都可以给你的！”
　　听娜美的意思，很明确，就是想要帮助自己了。
　　至于娜美提到的这个报酬问题，薇薇肯定是不会有任何不舍的。
　　相对于现在的阿拉巴斯坦处于生死存亡的时候，这些财宝，这些贝利，都是没有任何意义的了。
 
　　只有能够保住自己的国家，阿拉巴斯坦，薇薇可以答应时墨他们的任何要求。
　　“这样啊！”听了薇薇的解释以后，娜美看向了时墨，眼神之中很明显，就是想要帮助薇薇的。
　　“可以，我们可以帮助你去打败克洛克达尔。”时墨便顺口说道。
　　“谢谢，谢谢，谢谢你们！”薇薇在听到时墨说出这句话以后，整个人一下子就舒畅了起来。赶紧一下子就爬倒在了地上，给时墨他们深深的跪了下来。
　　现在，时墨他们已经答应帮助自己打败克洛克达尔，来拯救自己的国家，阿拉巴斯坦了。那么，现在时墨他们就是自己的大恩人了。
　　永远都不能够忘记的大恩人了。
　　所以，给大恩人磕个头，对于薇薇来说，已经是理所应当的事情了。
　　“不要这样，起来吧！”娜美看到薇薇这样，便赶紧来到薇薇的边上，把薇薇给搀扶了起来。
　　“太感谢你们了。如果不是你们的话，我都不知道该怎么办了！”薇薇被娜美给搀扶了起来以后，也是依然感谢着时墨他们。
　　虽然时墨他们还没有去到阿拉巴斯坦，还没有打败克洛克达尔。但是对于现在的薇薇来说，这些已经 足够了。
　　因为，有了希望以后，就会呈现出美好的未来。
　　现在的薇薇就是出现了这样的感觉。
　　“不过……”时墨看向薇薇，但是话却只说到了一半。
　　“怎么了？”薇薇疑惑，她知道时墨应该不是为了帮助自己的事情这个样子的。
　　薇薇也能够看出来，既然时墨已经答应了自己的话，就肯定会帮助自己的。这一点，薇薇还是非常相信时墨的。
　　所以，薇薇才会非常的疑惑。
　　“刚才虽然喝好吃好了，但是现在好像又饿了！”时墨摸了摸自己肚子，朝着薇薇看去。
　　“……”薇薇表示很无语，还以为时墨到底是有什么事情呢。原来是因为又饿了的缘故啊。
　　“这个好办，我们可以再开一次宴会的！”伊卡莱姆这个时候说话了，他表示自己是薇薇公主的跟班，这些事情他还是能够办好的。
　　“那就好，我确实是需要好好的吃上一顿了！”时墨一边说着，一边朝着回去的路走了去。
　　“我也需要喝些酒来消化一下刚才的战斗呢！”索隆听到又要开宴会了，便想起了自己的酒。
　　只要有酒，对于索隆来说，就足够了。即使是不吃东西，也是没有关系的。.



第581章



　　一行人从这个地方离开，只剩下了Mr.5和Miss情人节在这里了。不过Mr.5和Miss情人节，因为被时墨和索隆给重伤了。
　　恐怕一时半会儿是醒不过来了。
　　时墨和索隆要的就是这个结果，要不然不给他们两个人来点儿狠的，会很麻烦的。毕竟，如果他们不杀掉时墨和索隆的话，巴洛克工作室也是不会放过他们的。
　　“这是……”
　　“怎么这三个人又回来了？~”
　　“难道他们不是应该碰到了巴洛克工作室里的成员了吗？怎么这么快，这么平安的就回-来了？”
　　“是啊，他们身上都看不到有任何的伤口出现。难道他们并没有碰到巴洛克工作室-的成员们吗？”
　　“不可能啊，估计是他们打败了巴洛克工作室的成员吧……”
　　“要不要我们……”
　　“嘘，别说话，你想找死啊！他们既然能够打败巴洛克工作室的成员们，想要打死我们还不是轻而易举的事情吗？”
　　时墨他们三个在薇薇和伊卡莱姆的带领下，再一次来到了宴会上。
　　那些想要杀掉时墨他们三个以获得进入巴洛克工作室机会的人们，在被索隆打败以后，大部分的并没有离开这里。
　　既然时墨他们已经离开了，他们就想要看看能不能够碰碰其他的运气。毕竟，如果能够碰到其他的运气的话，他们照样是能够进入到巴洛克工作室的。
　　但是，现在看到时墨他们三个又回来了。自然这些人们就动起了歪心思。
　　于是，都便开始议论纷纷了起来。但是，并没有任何一个人敢对时墨他们动手。甚至，他们连薇薇和伊卡莱姆都不敢动一下的。
　　不过，因为之前索隆的表现让他们还是瞬间的安生了下来。因为，仅仅只有一个索隆就把他们给收拾的服服帖帖的。
　　现在又加了一个时墨，就更加的不好对付了。
　　“你们愣着干什么？难道还需要我指挥你们去做吗？”伊卡莱姆一进入到宴会大厅内，看到这些人们诧异和恶意的眼神，就喊叫了一声。
    · ····求鲜花0 ·
　　“……”但是，却并没有任何人动一下，全部都在原地无动于衷。
　　确切的说，他们在保留最后的一点儿倔强。
　　他们怎么可能听从于伊卡莱姆的指挥。
　　“怎么？刚才是不是挨揍没有挨够？”这个时候，索隆坐在了一个桌子上，三把刀，一把一把的分别放在了桌子上。
    . .... .......
　　并没有看向任何人，只是这么一边放刀，一边说着话。
　　不过，仅仅只是如此，也足够有威慑力了。
　　这些人们一下子就被索隆的气势给吓到了，赶紧纷纷的开始忙活了起来。
　　没有人敢离开，他们怕自己现在离开的话，会被索隆给直接杀掉的。现在，他们也开始懊恼了起来。
　　懊恼自己，没有一开始就离开这个破地方。还想着在这里逮到一个幸运的机会呢。现在看来，这个地方带给自己的只有霉运。
　　于是乎，这件宴会大厅内，很快就被这些人们给收拾的干干净净了起来。一.

第582章



　　“饭来咯！”
　　“酒来咯！”
　　很快，这些人们就把饭菜给送了上来。
　　“开宴会咯！”很快，一大桌子的酒肉饭菜，一大杯一大杯的酒就端了上来。
　　因为，之前的时候，大家都是有利益冲突关系的。
　　但是，现在，却并没有了这个利益冲突关系了。作为想要加入巴洛克工作室的这些人们 来说，想要杀掉时墨他们三个，在现在看来，根本就没有任何的机会了。
　　而且，时墨他们三个似乎对他们也并没有太多的威胁。
　　所以，现在他们都开心的开起了宴会。毕竟，在宴会上，是没有这样的利益冲突的。大家只管高兴的吃肉喝酒就可以了。
　　根本就不需要担心其他的任何问题。
　　时墨他们非常的开心，因为这里的这些饭菜和酒水还是非常的如意的。薇薇和伊卡莱姆，因为时墨他们已经答应帮助自己了，也是非常的高兴的。
　　在宴会上也是大口大口的吃着肉，大口大口的喝着酒，非常的高兴。
　　而其他的那些人，也都没有了什么顾虑。也都高兴的跟着喝酒吃肉。
　　整个宴会都处在了一种非常和谐的状态下。
　　当然了，这也是宴会真正的意义所在。
　　如果，都像之前的那一场宴会的话，也就根本没有什么意义了。
　　“索隆，来喝酒！”时墨咬了一大块肉，一边咀嚼着，一边拿起了一大杯酒和索隆干起了杯。
　　“来，干杯！”索隆这么爱喝酒，时墨找他喝酒，他自然是非常高兴的。
　　一杯酒一下子就喝了下去。
　　“来，再来一杯！”时墨很快就拿起了第二杯和索隆干了起来。
　　“再来一杯，哈哈哈哈！”索隆当然是乐意至极的。
　　别说再来一杯了，就是再来十杯，索隆也是非常乐意的。
　　“哈哈哈！”时墨也是把自己杯中的就一下子喝了进去。
　　现在，他们已经都不再去想任何的事情了。毕竟，现在是开宴会的时间。在开宴会的时候，那些不高兴的事情，就不要去想了。
　　至于刚才的战斗，时墨和索隆都非常的兴奋. ....
　　而接下来，要去阿拉巴斯坦，将会面对什么，他们也是不关心的。
　　毕竟，等到去了阿拉巴斯坦的话，什么事情要是出现的话，自然是会出现的。他们根本不会担心，也不会去想的。
　　“这个Mr.5和Miss情人节是怎么回事儿？说好完成了任务以后，就来这里集合的，为什么到现在还没有来呢？”
　　“谁知道？难道他们没有完成任务吗？”
　　“不可能，他们怎么可能会没有完成任务呢？会不会是去别的地方完成别的任务了呢？也或者是迷路了吧？”
　　“哈哈哈，难道他们就不会没有完成 任务吗？”
　　在一间咖啡店里，几个人正或坐或站着，都在悠闲的讨论着Mr.5和Miss情人节的事情。
　　不过，看他们的意思，根本就没有为Mr.5和Miss情人节有任何的担心。
　　对于Mr.5和Miss情人节的能力，似乎他们还是很有信心的。.



第583章



　　“什么？一亿贝利？”在距离罗格镇不远处的海军分部，还在修养当中的斯摩格一边抽着雪茄，一边听着达斯琪的汇报。
　　在听到的达斯琪汇报到时墨的悬赏金额有一亿贝利的时候，震惊的从椅子上一下子站了起来。
　　“是的，一亿贝利！千真万确！”达斯琪把时墨的悬赏单翻到了斯摩格那一面，让斯摩格可以看清楚！
　　“不过，一亿贝利，也是在预料之中的啊！”斯摩格本来已经14站起来了，不过似乎是震惊的劲头一下子消失掉了，便又再一次的坐回到了椅子上。
　　毕竟，时墨的实力，斯摩格也是知道的。
　　自己都会被时墨给打成这个样子，就足以能够证明时墨的强大了。
　　不过，时墨的一亿贝利，不仅仅只是斯摩格这里的事件。同样，也有斯摩格抢夺斧手蒙卡的海军军舰的关系。
　　当然了，斯摩格管辖的罗格镇，这个事件当然是占据了更多的成分在里边。
　　可以说，时墨的赏金贝利金额，罗格镇的这个事件，就占了九成多的效果。
　　“那么，其他人呢？”斯摩格淡淡的问道。
　　既然知道了时墨的一亿贝利，斯摩格也就知道，剩下的两个人肯定不会超过一亿贝利的。
　　毕竟，在罗格镇上的时候，可是时墨一个人在出尽风头的。
　　“诺诺罗亚·索隆，六千万贝利赏金。娜美，一千三百万贝利赏金！”听到斯摩格的询问，达斯琪便把另外的两张悬赏单看了一下，报给了斯摩格！
　　“呼！”吸了一大口雪茄，斯摩格吐出了一大口烟雾出来，脸上的表情并没有什么变化。
　　不过，斯摩格这个时候已经非常的坚定了自己的想法。
　　因为时墨的这个一亿贝利，可是因为自己这里，才出现的。那么，这也便就是自己的一个耻辱了。
　　斯摩格怎么能够如此允许这么一个耻辱的存在呢？
　　现在，斯摩格的伤已经在修养了。虽然还有很重的伤没有好起来，但是斯摩格却已经在进行锻炼了。
　　他已经把时墨定为了自己的目标了。
　　不管自己以后用什么办法，肯定要把时墨给抓捕住。
　　他要亲自把时墨给关进推进城里边，让时墨一辈子都被锁在深海大监狱之中。
　　“知道了，你先下去吧！”听完达斯琪的汇报以后，斯摩格便朝着达斯琪摆了摆手。现在的他，想要自己多待一下。
　　现在的斯摩格，内 心还在因为对时墨的失败，而懊恼着。
　　他需要一个人静一静，好好的想一想，以后自己到底应该怎么办。应该怎么锻炼自己的能力，就能够打败时墨了。
　　“对了，还有一件事情！”听到斯摩格的命令以后，达斯琪犹豫了一下，还是继续说道。
　　“什么事情？尽管说！”斯摩格倒是很意外，他并没有想到，达斯琪居然还有其他的事情没有汇报给自己呢。
　　“是关于小丑海贼团的事情！”达斯琪认真的说道。毕竟，小丑海贼团是在自己的手里跑掉的。.


第584章



　　“小丑海贼团？”斯摩格有些疑惑的问道。因为，他在遇到时墨的时候，就是接到了罗格镇关于小丑海贼团的情报，才赶到了罗格镇的。
　　但是，到了罗格镇以后，却因为时墨的事情，给耽误了。
　　所以，斯摩格自从从罗格镇离开，都没有碰到过任何小丑海贼团的成员。
　　“是的，小丑海贼团！”达斯琪说道。
　　“不是……”斯摩格想要说什么，但是达斯琪很快就明白了斯摩格的想法了。
　　“那一次是误报！”达斯琪认真的看向斯摩格，表示她的情报是非常准确的。“那一次的海贼船确实是小丑海贼团的，但是却是时墨他们抢夺了小丑海贼团的。”
　　“原来是这么回事，我说怎么罗格镇的驻守海军会有误报呢！”斯摩格在听了达斯琪的解释以后，才明白了过来是怎么回事儿。
　　“那么，这一次关于小丑海贼团的事情｀ ．？”斯摩格继续问道。
　　“是的，这一次小丑海贼团确确实实是来到了罗格镇。”达斯琪顿了顿继续说道。“不过，因为时墨他们把小丑海贼团的海贼船给抢掉了。所以，小丑海贼团的全员都是从大海里边游到了罗格镇的！”
　　“……”即使是身为海军，斯摩格依然还是觉得非常的无语。“那么，他们来到罗格镇是为了什么呢？”
　　“宝藏！”达斯琪斩钉截铁的说道。
　　“宝藏？”
　　“是的，宝藏！不过……”达斯琪说这个的时候，有些不好意思了起来。
　　“不过什么？”斯摩格听出了达斯琪的不对劲儿，便问道。
　　“不过，我让他们给跑掉了！”达斯琪接着说道。
　　“没事，跑到就跑掉吧！”斯摩格淡淡的说道，很明显，斯摩格对于小丑海贼团的事情并不是很关心。
　　“……”这一次，轮到的达斯琪有些无语了。
　　因为，斯摩格的反应让达斯琪很是意外。
　　毕竟，斯摩格可是一个对任何一个海贼都非常嫉恶如仇。
　　但是，为什么现在居然是这个反应呢。
　　“没什么事情的话，就先出去吧！”看到没有什么事情了，斯摩格就叫达斯琪离开了匀。
　　“好的，斯摩格上校！”达斯琪回答了一句以后，便离开了。
　　其实，斯摩格只不过是对时墨太过于上心了。
　　所以，对小丑海贼团就没有什么兴趣了。
　　他现在的心思，全部都已经用来在，如何才能够让自己变的更加的强大，然后把时墨给打败然后抓捕起来。
　　现在，对于能够抓捕住时墨，才是斯摩格最关心的事情。
　　“．～呼！”再一次深深的吐出了一口烟雾出来，斯摩格的脸上(得吗赵)露出了异常坚毅的表情出来，“时墨，我一定会把你抓捕起来，然后关进深海大监狱去的！”
　　“来，再干一杯！”倒是时墨，正在和索隆一杯接一杯的喝着酒，宴会上的狂欢也是非常的浓烈，这让时墨非常的高兴。
　　“今天我们什么事情都不干，什么事情都不去想，把这个宴会开好就是最好的事情了！”时墨喝了一杯就后说道。.

第585章



　　时墨他们的海贼船开始航行以后，时墨就开始负责把他们的淡水资源给分了七份出来。
　　时墨，索隆和娜美，他们三个有三份淡水资源，薇薇和伊卡莱姆则也是各有一份的淡水资源。
　　剩下的还有两份淡水资源，便是留给了薇薇和伊卡莱姆的快跑鸭的。
　　“嘎嘎！”
　　“嘎嘎！”
　　在分到了淡水资源以后，这两只快跑鸭便都开心的叫了起来。
　　它们都是从阿拉巴斯坦长大的快跑鸭，对于阿拉巴斯坦境内的沙漠区，也是再了解不 过了。所以，在分到了淡水资源以后，才会如此开心的叫了起来。
　　“好了，好了，去边上休息吧！”薇薇看到快跑鸭开心的样子，便摸了摸快跑鸭的脑袋，让快跑鸭上一边休息去。
　　快跑鸭听了薇薇的话，便找了一个阴凉的地方，窝在了那里，开始休息了起来。同时，还不时的用吸管喝着属于自己那一份的淡水资源。
　　同时，一脸享受的开始休息了起来。
　　这些快跑鸭，其实平时的时候，是很劳 累的。
　　现在好不容易有了休息的时候，还是非常的开心和幸福的。
　　虽然威士忌山峰距离阿拉巴斯坦说起来，距离并不是很远。但是，还是需要航行一些时间的。
　　这个距离不是很远的概念是因为，其他的地方距离阿拉巴斯坦更加的遥远而已。
　　“薇薇，是不是有什么心事？”
　　薇薇正在船围栏上爬着，吹着海风思考一些问题的时候，娜美突然来到了薇薇的边上，朝着薇薇说了一句话！
　　“嗯，确实！”薇薇淡淡的说了一句，然后目光眺望向了极远的地方。好像，这样就可以看到自己的国家阿拉巴斯坦了一样。
　　“不用担心！既然时墨答应了会帮助你，就肯定是会帮助你的！”娜美似乎已经猜到了薇薇到底在想什么了，便安慰薇薇说道。
　　“嗯，我知道！”薇薇依然还是淡淡的说道，好像依然还是心事重重的样子。
　　确实，现在的阿拉巴斯坦正处在水深火热之中，自己却还没有回到自己的国家阿拉巴斯坦。
　　现在的薇薇，恨不得立刻马上就飞到阿拉巴斯坦，飞到自己的王都所在地阿尔巴拿去呢。
　　但是，即使再着急，也是没有任何用处的。薇薇也是知道，自己现在是不可能飞到阿尔巴拿的。
　　“以前的时候，我和你的处境其实是一样的！”看到薇薇兴致并不是很高，娜美便讲起了自己之前的事情。
　　“和我的处境一样？”薇薇听到娜美的话后，也便知道了，娜美是一个可以和自己感同身受的人。
　　“是的，只不过，你的是一个国家，我的是一个村子。”娜美一边说着，一边陷入了回忆当中。
　　“一个村子？难道是……”薇薇虽然这样说，但是却并不能够想象的到娜美当时的处境的。
　　“是的，一个村子，在我还小的时候，那些海贼们就来到了我们的村子可可亚西村！”娜美这个时候已经陷入到了回忆当中。.



第586章



　　“来到了我们村子以后，整个可可亚西村都变了样子了。这些海贼们便开始……”于是，娜美便讲起了自己村子的事情。
　　薇薇在边上，也不再心事重重了。而是开始认真的听起了娜美村子的故事。
　　“然后呢？”听了一会儿以后，薇薇开始有点儿觉得娜美非常的勇敢了。
　　“然后，时墨就来到了我的村子，帮助我打败了这些海贼们，然后把这些海贼给揍飞了出去，让他们再也不敢回到我的可可亚西村了！”娜美这个时候，已经从回忆之中重新出来了。
　　“原来是这样！”薇薇听完娜美说的自己村子的事情以后，也是明白了为什么娜美和索隆会如此的信任时墨。
　　“这样你就明白了吧。所以说不用担心的。只要有时墨在的话，肯定能够解决问题的。”娜美非常认真的看向薇薇，说道。
　　“这个我也知道，我也明白这件事情！但是……”薇薇还是有些顾虑。
　　“但是什么？但是对方是王下七武海之一？担心对方是【沙鳄鱼】克洛克达尔？”娜美看出了薇薇的顾虑，也便都说了出来。
　　“……”被娜美都把自己想要说的事情都说出来了，薇薇一时之间居然不知道该说什么了~。
　　“既然我说的对，那么就完全没有必要担心的！你看时墨都没有任何担心的意思，你担心什么？”娜美继续开导-着薇薇。
　　“说的也对，时墨是帮助我的人，他都没有担心，我还担心什么呢？真是不应该啊！”薇薇也认识到了自己的问题所在，便一-下子释怀掉了。
　　“这样不就对了嘛！”看到薇薇从心事重重中走了出来，娜美也非常为薇薇高兴。
　　“嗯，我也想通了，到时候再面对就是了！”薇薇长舒了一口气，脸上也挂上了轻松的笑容。
　　“就是这样，我十年的时间都坚持下来了。现在就是我们需要坚持几天的时间了。一定要对自己有信心，一定要对时墨和索隆也有信心！”娜美接着说道。
　　“嗯，我会的！”薇薇笑了笑说道。
    · ····求鲜花0 ·
　　确实，经过娜美的开导，薇薇总算也是放下了心事重重的样子，重新回到了活泼爱笑的样子了。
　　“这个海风吹的好舒服啊！”突然，娜美让自己的脸直接被海风吹着，感觉到了异常的舒适感。
　　“是啊，我还从来没有如此被海风吹的这么舒服过呢！”薇薇也一边吹着海风，一边开心的说道。
    . .... .......
　　其实，并不是没有吹过如此舒服的海风，薇薇只不过是，之前的时候，一直都有心事罢了。有心事的时候，任何的海风都是烦躁的风。
　　而，现在被娜美开导了出来，心情舒畅了，当然也就觉得海风是非常的舒服的了。
　　“薇薇，你终于找到了能够开导你的人了。你也终于找到了愿意真心帮助你的人了。我真的为你感到高兴啊！”而在一旁休息着的伊卡莱姆自然也是一直在关心着薇薇公主。
　　现在看到薇薇公主能够如此发自内心的笑，伊卡莱姆肯定是非常高兴的。一.

第587章



　　海贼船一路航行，还算是比较顺利的。
　　娜美和薇薇在谈完话以后，都在吹着海风，全部都是非常开心的笑容。似乎已经没有什么让人发愁的事情了。
　　不过，两个人却都没有再说话了。
　　似乎都在想着各自的事情，也或是将来的规划，也或者往事的回忆。现在，两个人再开口谈话的话，会破坏 掉这个和谐的气氛的。
　　伊卡莱姆看到薇薇已经高兴了起来，不再是之前的那个忧愁的公主了。也便找了个地方，躺下睡了起来。
　　说实话，这段时间，伊卡莱姆为了照顾薇薇，也是非常辛苦的。尤其是这几天的时间里，不仅仅要照顾薇薇，还要时刻担心两个人的安慰。
　　所以，这一段时间下来，伊卡莱姆还是非常劳累的。
　　“呼呼呼，呼呼呼！”很快，伊卡莱姆就打起了鼾声，睡了起来。
　　他也确实需要好好的休息一下了。但是，也就只能够在去往阿拉巴斯坦的这一段海路上休息一下了。
　　因为，到了阿拉巴斯坦以后，伊卡莱姆知道，自己也就没有休息的机会了。除非阿拉巴斯坦的战争问题解决了，他才能够好好的休息一下的。
　　至于索隆，依然在锻炼自己的肌肉。
　　硕大的双杠被索隆抗在肩上练习着自己腿部肌肉。
　　因为要成为强大的剑士，乃至以后成为最强大的大剑豪。个人素质是不能够落下的，这也是为什么索隆除了吃饭睡觉的时间，其他的时间都在训练着自己。
　　“啊哈哈哈……”倒是时墨，从上船以后，就非常的困乏。
　　可能是因为宴会开的太晚了，而且是趴在桌子上睡觉的。所以时墨并没有休息好，现在开始困了起来。
　　“不行了，不行了，你们就看着航行吧。我好像也帮不上什么忙，我就先去睡一觉再说。等到了阿拉巴斯坦以后，叫我一声就可以了！”时墨哈气连天的实在不行了，便和娜美交代了一声以后，回到了自己的船舱，睡觉去了。
　　“好的，知道了，你去睡觉吧！”娜美听完了时墨的话后，便回应了一句. ....
　　时墨现在也确实是帮不上什么忙的。
　　因为不需要时墨进行战斗，也不需要时墨来指挥海王类。所以，时墨即使是不去休息，在这里待着，也是没有任何意义的。
　　“是不是，一般厉害的人，睡觉的时间都比较多呢？”薇薇突然朝着娜美问道。
　　薇薇之所以这样想，一个是因为现在时墨的劳累。一个是因为，在之前的时候，薇薇就看到了索隆一直在呼呼大睡。
　　所以，薇薇才会有了这样的想法。
　　“你这样说的话……”娜美以前的时候，确实没有想过这个 问题，但是薇薇既然问出来了，娜美便仔细的想了想，“好像也确实是！”
　　不说别人，光是娜美的两个同伴，时墨和索隆，就是有事没事就会睡上一觉的。
　　但是，在有战斗的时候，这两个人没有一个人是不厉害的。
　　全部都是分分钟就可以搞定对手的人。.



第588章



　　“不过，也正是因为有了他们两个，我才有了十足的安全感！”娜美说到这里的时候，打心眼里是感觉到十足的安全感的。
　　“嗯，我也觉得他们两个有非常的安全感的！”薇薇也跟着娜美补充道。
　　接下来，海贼船一直在慢慢的航行着。
　　本来，在晚上的时候，时墨他们的海贼船就应该达到阿拉巴斯坦的境内的。但是，因为海风并不是很给力的原因。
　　海贼船在14航行到了晚上的时候，也不过才航行了不过一半的路程。
　　“去睡觉吧！明天早上的时候，应该就可以到了！”娜美打了个哈欠，便带着薇薇进入到了船舱里边休息去了。
　　因为白天的时候，伊卡莱姆和索隆都睡过了的缘故。
　　到了晚上的时候，他们两个人也都不瞌睡了。所以，两个人就来夜间继续航行了起来。
　　但是，索隆和伊卡莱姆好像并没有什么共同的话题，谁都没有说话的意思。
　　不过，这两个人中，伊卡莱姆是负责海贼船航行的，索隆则是负责警卫的。
　　毕竟索隆是个路痴，海上当然也就是个海痴了。当然是不能够让他福贼海贼船的航行了。
　　如果让索隆负责海贼船的航行的话，恐怕就不知道他们能航行到哪里去了。
　　晚上的时间，海上也是最不安全的时间。索隆是深切的知道这个事情的。虽然，这片海域出现其他海贼的情况几率非常小。但是，这并不是索隆不认真警卫的理由。
　　一夜无话，一路无话！
　　到了第二天早上的时候，海贼船也终于距离阿拉巴斯坦不远了。甚至，在海贼船上，已经能够看到阿拉巴斯坦所在的地方了。
　　“就是那里，就是那里，那里就是阿拉巴斯坦的地方了！”薇薇这是这些天离开了阿拉巴斯坦以后，第一次重新回到了自己的国家。所以薇薇看到了阿拉巴斯坦以后，是最高兴的了。
　　“不远了！应该再有半个小时的时间，就能够航行到了！”娜美也眺望了一下远处的阿拉巴斯坦，说了一句。
　　“嗯，我知道。只不过我看到了阿拉巴斯坦，非常的激动！”薇薇止不住自己的激动说道。
　　“我明白你的感受！”娜美表示自己非常能够理解。
　　“这里就是阿拉巴斯坦吗？”这个时候，时墨也从船舱里边走了出来。这么一天一夜的休息，让时墨已经彻底的休息好了。
　　如果现在碰到 了敌人的话，时墨可是有使不完的力气和精神呢。
　　“是的！这里就是阿拉巴斯坦！”薇薇非常认真的回答道。
　　不知道为什么，薇薇在听到时墨说话的时候，总感觉有一种奇怪的感觉。好像，自己不回答的话，会非常的不舒服！
　　“不错，不错！”时墨一边说着，一边在甲板上转悠着。“全力航行，目标便是阿拉巴斯坦！我已经迫不及待了！”
　　于是，在时墨的命令指挥下，海贼船的船帆调整了一下方向，朝着阿拉巴斯坦航行的速度便更加的快速了起来！.


第589章



　　现在阿拉巴斯坦已经近在咫尺了。
　　在时墨的指挥下，海贼船很快就前行着靠近了阿拉巴斯坦的岸边。
　　“就是这里了！”一登陆，薇薇就开口说道。
　　毕竟，是回到了自己的国家阿拉巴斯坦，薇薇还是有着非常熟悉的感觉的。薇薇和伊卡莱姆率先登陆了阿拉巴斯坦的大陆。
　　“这里的环境好特别的啊！”在薇薇和伊卡莱姆登陆了大陆以后，时墨、索隆和娜美也紧接着登陆了上去。
　　而且，刚刚登陆上去以后，娜美就感觉到了这里的不一样环境。
　　“是的，这里的环境和威士忌山峰是完全不同的，这也是为什么我要让大家在威士忌山峰的时候，准备那些东西！”听到娜美的感叹以后，薇薇也便跟着解释了一句。
　　同样的，大家在薇薇的说明下，也带上了各自的储备。
　　这些储备，包括少量的食材和一些必要的东西意外，便是大量的淡水资源了。
　　而且，因为薇薇的说明，每个人的淡水资源都是多余出来很多的。甚至，时墨和索隆身上的淡水资源甚至是多余出来好几倍的量。
　　“真的有必要要带这么多的淡水吗｀ ．？”这是一开始的索隆问的问题。
　　但是，在登陆了阿拉巴斯坦的境内之后，便进入到了阿拉巴斯坦的沙漠区。以进入这个沙漠区，索隆就没有再问这个问题了。
　　因为，这个沙漠区简直是太热了。
　　也不知道是什么原因，这里的太阳好像比别的地方要大上很多一样。
　　在大海中航行的时候，也没有觉得太阳有多么大，多么热。但是，一登陆阿拉巴斯坦的这个沙漠区。这个感觉立马就出现了。
　　索隆已经刚刚走了一段距离以后，就喝了不少的水了。
　　如果没有这些淡水资源的话，索隆已经明白，他们肯定是不可能穿越过这个沙漠区的。
　　虽然大家都知道是要穿越过去沙漠区，才能够到达阿拉巴斯坦的王都阿尔巴拿。但是，具体的方向，大家并不知道。
　　毕竟，时墨他们也是第一次来到阿拉巴斯坦的境内。
　　“薇薇，你带路吧，我们跟着就行了，我们都不知道要怎么走！”时墨来到了薇薇的边上，朝着薇薇说道。
　　“．～好的，我和伊卡莱姆给你们带路。你们一定要跟上了啊！”薇薇听了时墨的话后，便朝着众人交代了起来，“因为，这个沙漠区是很容易迷路的，一旦走散了的话，是会迷路的。而且，在沙漠区是很难分辨出方向的。一旦失去了伙伴，失去了方向的话，就会渴死在这个沙漠区的！”
(得李的)
　　“知道了！”听了薇薇的说明以后，大家都表示知道了。
　　于是，薇薇便骑着快跑鸭和伊卡莱姆走在前边，时墨他们则跟在薇薇他们的后边，朝着阿拉巴斯坦的王都阿尔巴拿赶去。
　　整个沙漠区不愧是沙漠区，一望无际的沙子，彻底的覆盖了这片区域。在微风的吹拂下，一些沙子也跟着吹了起来，有种别样的风景。.

第590章



　　同时，因为太阳炎热的缘故，整个沙漠的表面上，都能够看到一种被炙热的太阳烤熟了空气。
　　“这个地方真是太热了！”走了一会儿以后，娜美便吐槽了一句。倒不是娜美受不了了。而是这个地方确实是太热了。
　　从小就生活在东海的娜美，根本就没有经历过这样的酷热沙漠区。所以才会不由自主的吐槽了一句。
　　不过，娜美吐槽归吐槽。但是，并没有任何的抱怨之意。
　　通过薇薇的解释和之前的提醒，娜美是有着心理准备的。 
　　其实，时墨和索隆也是有了心里准备的。同样的，时墨和索隆也和娜美的心思是一样的。他们虽然也是有着心理准备的。
　　但是，也仅仅只是有心理准备的。毕竟，他们也是没有想到这个地方会是如此的炎热。
　　“不过，也算是正常吧！总是有一些极端天气和极端地区存在的！”这一点上，娜美还是非常清楚的。
　　在整个海贼世界，是有很多不同的地方的。
　　而这些不同的地方，环境和气候的诧异还是非常大的。有可能刚刚这个岛屿还是夏天，下一个岛屿就已经到了冬天的样子了。
　　就像现在一样，本来威士忌山峰还是正常的天气。
　　但是，这个阿拉巴斯坦的沙漠区就已经是酷暑的夏天了。
　　“穿过这个沙漠区的话，需要多长时间就能够到达阿尔巴拿了？”走了一段距离以后，时墨便不由的朝着薇薇问道。
　　“这个……”时墨这一句倒是把薇薇给问住了。她确实是知道这个沙漠区，而且她也不止一次的穿越过这个沙漠区。
　　但是，之前的时候，自己并不是这样直接徒步穿过这个沙漠区的。她之前的好几次都是利用沙漠船进行的穿越。
　　而且， 也都不是完整的穿越这个沙漠区。
　　所以，薇薇并不知道需要多久的时间。她只知道是需要很久的时间的。这很久的时间，足以消耗掉很多的淡水资源的。
　　所以，薇薇才让大家带够了足够的淡水资源的。
　　“穿越出去的话，需要大概一天半的时间！”看到薇薇并没有正确的回答，伊卡莱姆便补充着朝着时墨回答了一句。
　　毕竟，伊卡莱姆可是阿拉巴斯坦的官员。在阿拉巴斯坦待的时间是很长的。对于这个沙漠区不说非常理解吧。但是，基本的东西，伊卡莱姆还是非常清楚的。
　　“原来如此！”听了伊卡莱姆的回答以后，时墨三人也都是恍然大悟。
　　这个一天半的时间，还是可以接受的。
　　毕竟，他们现在是徒步前进的，能够用这么短的时间内走出沙漠区到达阿拉巴斯坦的王都阿尔巴拿的话，也是可以的。
　　“但是，这是在正常的情况下！”看到大家的反应以后，伊卡莱姆又接着解释了一句。
　　“正常的情况下？难道还有非正常的情况吗？”索隆第一个反问道。
　　确实，伊卡莱姆的意思，确实是有非正常的情况存在的。而且，这个非正常的情况，还很频繁。.



第591章



　　“当然了，在这片沙漠区，碰到非正常的情况，是非常正常的！”伊卡莱姆的这句话很有意思，而且也说明了沙漠区的非正常。
　　因为，伊卡莱姆的意思，就是说，这个沙漠区在穿行的过程中，肯定是会有一些非正常情况出现的。
　　而且，这个出现的概率还是非常之高的。
　　也就是说，他们穿越过整个沙漠区，需要一天半的时间，只不过是一个理想的时间~。
　　现实就是，他们根本就不可能在一天半的时间内，穿越过整个沙漠区进入到阿拉巴斯坦的王都阿-尔巴拿的。
　　“那么，非正常的情况有那些呢？”娜美不由的好奇的朝着伊卡莱姆问道。
　　“非正常的情况有很多……”伊卡莱姆似乎已经对于这样的问题，回答起来得心应手了。所以，说话的语速并不是很快，同时他也看到了一些异常现象的端倪。
　　“就比如现在，你们看我们的远方！”伊卡莱姆淡淡的说着，好像在讲一件非常普通的事情一样。
　　于是，大家都朝着伊卡莱姆指的方向看了去，都不由的惊讶了起来。
　　“这……这……这是什么？”娜美看着眼前的情景，瞬间就停下了脚步，长大了嘴巴，非常惊讶的问道。
　　“这是沙尘暴，是沙漠区独有的一种恶劣环境！”还没等伊卡莱姆解释的时候，时墨就已经率先的朝着娜美解释了出来。
　　“那么，这个情况应该怎么办呢？”娜美急切的问道。
　　“当然是紧急避险了！这个情况是不能够前行的！”时墨一边说着，一边把在威士忌山峰就买好了的工具拿了出来。
　　于是乎，大家都开始忙活了起来。
　　他们的速度要非常的快速。
　　虽然，现在看起来，这个沙尘暴距离他们的距离还是很远的。但是，架不住这个沙尘暴的移动速度是非常的快速的。
　　就比如现在，沙尘暴就已经朝着时墨他们的方向前进了有一半的距离了。
　　“大家都躲到里边去，等到沙尘暴过去了以后，才可以出来！”于是在沙尘暴到来之前，时墨他们紧急避险的地方，总算是完成掉了。
    · ····求鲜花0 ·
　　在时墨的安排下，所有人，包括两只快跑鸭都进入到了里边。
　　“呼呼呼……”而就在大家都进入到里边以后，沙尘暴便侵袭了过来。
　　巨大的风力，吹拂着黄沙，让整个空间都处在了一种黄色的环境里。
    . ..... 0
　　在这样的情况下，根本就看不到任何的地方的。只能够看到漫天的黄沙，所以在这个情况下，大家都是闭着眼睛的。
　　而且，大家都是聚在一起，好好的趴着的。
　　看情况，这个沙尘暴不会持续很长时间的。
　　这是因为，这个沙漠区虽然看起来很多，其实也并不是很大的。这些沙尘暴形成的距离也是比较短的。
　　所以，在沙尘暴刮了大概十几分钟的样子，总算是停了下来。
　　“停下来了吗？”娜美第一个从里边出来，整个身上已经都被黄沙给覆盖了。一.

第592章



　　“停下来了！”薇薇也是一边站起来，一边回答着娜美的问题。
　　“哗啦，哗啦！”两只快跑鸭也从里边出来，开始跑到了边上，抖动着身上的羽毛，一大片沙子便掉落了下来。
　　“这个沙尘暴还是挺大啊！”时墨不由得感叹了一句。
　　确实，现在大家都已经从刚才搭建的这个紧急避险的地方 出来了，每个人浑身上下，没有一处是没有沙子的。
　　不过，也多亏了这个紧急避险的地方。没有让任何一个人，被沙尘暴给刮飞，或者说是被沙尘暴带来的沙子给埋在沙漠里。
　　“是呀，这个沙尘暴虽然很大，但是并不是很恶劣。因为这个沙尘暴持续的时间并不是很长。有一些比较恶劣的沙尘暴，持续的时间是很长的。遇到那样的沙尘暴，也只能够是自己倒霉了！”伊卡莱姆也是回答着时墨的话。
　　“那么，继续前进吧！”时墨说道。
　　“好！”大家异口同声的说道。既然沙尘暴已经消失了。那么就是继续前行的时候了。为了能够避开这些恶劣的气候。
　　他们也只有尽快的穿越过这个沙漠区了。
　　而且，薇薇肯定也是最着急的那一个了。毕竟，越是晚一天回到自己国家的王都阿尔巴拿，那么战争的危险就会多一分的。
　　毕竟，寇沙带领的反叛军，薇薇还是知道的。
　　寇沙如此坚定的想要攻打阿拉巴斯坦的王都阿尔巴拿，薇薇也是知道是肯定会发生的事情。
　　那么，现在最主要的便是，薇薇能够尽快的回到自己国家的王都。告诉自己的父亲，不要出动国王军和寇沙的反叛军进行战斗。
　　也要告诉寇沙，不要让反叛军进入到阿拉巴斯坦的王都阿尔巴拿。
　　毕竟，这是一场阴谋。这是王下七武海之一的【沙鳄鱼】克洛克达尔策划的一场巨大的阴谋。
　　而且，克洛克达尔为了策划这个阴谋，可以已经等待了好几年的时间了。
　　现在，阿拉巴斯坦的形式也是越来越严重了. ....也就足以证明，是克洛克达尔的阴谋已经进入到了最后的关键时刻了。
　　如果，这个时候，再不阻止的话，就真的没有办法了。
　　但是，薇薇也知道，自己即使是进入到了阿拉巴斯坦的王都阿尔巴拿，就这么去和自己的父亲或者说寇沙说，肯定是无济于事的。
　　自己的父亲是不会听自己说的这些话的。
　　而寇沙，如果能够听得进去薇薇的话，就不会有后边的这些事情了。所以，寇沙肯定也是不会听薇薇的话的。
　　之前不会，现在肯定也是不会的。
　　虽然，薇薇知道这是一场阴谋。但是对于其 他人来说，这一场阴谋只不过是薇薇编造的罢了。
　　也或者是薇薇的妄想症罢了。
　　“那……那是什么？”突然，在一处远距离的方向上，娜美又看到了和之前同样的情景，“不会又是沙尘暴吧？不是刚刚才刮过吗？”
　　听到娜美的话后，所有人便都朝着娜美指的方向看了去。.



第593章



　　大家也都是比较疑惑的，因为毕竟刚刚才刮了一场沙尘暴，又来一次就显得有点儿不科学了啊。
　　但是，毕竟，这里是沙漠区，出现一些极端的现象，也是可以接受的。
　　“这个好像并不是沙尘暴吧？好像和之前的时候不太一样啊！”索隆眯着眼睛看了看，说出了自己的疑惑。
　　“对，我也觉得和之前的情况不一样啊。应该并不是沙尘暴，但是这是什么呢？”时墨也表示自己并不知道是什么情况。
　　“…14…”虽然索隆和时墨都在疑惑的猜测着，但是懂的更加多伊卡莱姆却并没有说话，因为他已经惊讶的说不出话来了。
　　“伊卡莱姆，你这是什么表情？”时墨转头看向大家，想要看看大家是什么反应的时候，看到了伊卡莱姆惊讶的表情，便大致上知道了事情的不简单。
　　“这……这……这并不是什么沙尘暴！”伊卡莱姆有些结结巴巴的说道。
　　“我也知道这不是沙尘暴！”刚刚才被沙尘暴吹过，时墨还是知道沙尘暴长什么样子的。所以，眼前出现这样的场景，时墨也是能够分辨出来的。
　　时墨只不过是不知道，眼前远处的这些沙尘飞扬到底是什么意思。
　　“这是沙贼团的过来了！”伊卡莱姆一边说着，一边抱紧了自己身上的淡水资源。
　　“沙贼团？这个名字怎么听着这么别扭呢？”索隆听到伊卡莱姆的解释以后，也是表示非常的疑惑。
　　“是的，这是沙贼团，你们是海贼团，他们是沙贼团，顾名思义就明白，他们是生活在沙漠区的沙贼。跟你们生活在大海里的海贼是一个道理！”
　　“因为，这里是沙漠区，所以也是阿拉巴斯坦王国管理的薄弱地区。所以，也就滋生了这些以沙漠区为地盘的沙贼团的诞生！”
　　伊卡莱姆解释完了以后，大家才都开始恍然大悟了起来。
　　“那么，他们是看到我们才过来的吗？”一开始发现了沙贼团动向的娜美，朝着伊卡莱姆问道。
　　“估计是，在这个沙漠区，其实当杀贼是很艰难的。”伊卡莱姆虽然这样说，但是却并没有什么同情的意思。
　　“艰难？”时墨表示不理解。
　　既然伊卡莱姆解释了，那么这和他们海贼团是没有什么区别的啊。
　　怎么会艰难呢？
　　“是的，很艰难！因为他们不敢进入到阿拉巴斯坦的正常地方，只能在这片沙漠里待着，也就承受着沙漠中这些时不时的异常恶劣天气。而且，沙漠区是很少来 人的。他们也就会经常的失去生活来源。所以……”
　　“所以，他们的目的，很明显就是冲着我们来的？”时墨反问。
　　“是的！”伊卡莱姆肯定了一句。
　　虽然伊卡莱姆抱紧了自己的淡水资源。但是，伊卡莱姆并不是很害怕，毕竟有时墨他们在身边的。
　　时墨他们的实力，伊卡莱姆也是见到了的。所以，有时墨他们的保护，他倒是并不害怕了。
　　伊卡莱姆有这个反应，也是因为知道沙贼团的目的是什么的本能反应罢了。.


第594章



　　“那么，他们的目的是什么呢？”娜美同样疑惑的问道。
　　因为他们想要进入阿拉巴斯坦，就不得不想把船弃到岸边的大海里。所以，他们带的东西就并不是很多了。
　　除了一些必要的贝利以外，剩下的就是一些食物和大量的淡水资源了。
　　“他们的目标并不是贝利！”伊卡莱姆似乎是听出了娜美的疑惑到底是什么意思了。便直接解释了起来，“因为基本无法进入到阿拉巴斯坦的其他地方，所以贝利对于他们来说，是几乎没有什么用处的！”
　　“那，还有什么？”娜美更加的疑惑了，不抢贝利，抢什么？
　　“我们的食物，尤其是淡水资源。”伊卡莱姆看了看娜美背着的淡水资源接着说道，“这些东西，在沙漠里边，才是最宝贵的东西！”
　　“哦，原来如此！”这一下，娜美算是彻底的明白了过来了。
　　但是，娜美也知道这件事情的重要性了。
　　不光是娜美知道了，时墨他们也都知道了。因为这些食物和淡水资源是沙漠中重要的资源。
　　如果被抢走了的话，他们也就只好渴死在沙漠区中了。
　　“呜呼｀ ．！”而就在这个时候，沙贼团的影子已经出现了。
　　坐在不知道是什么原理的沙贼船，以很快的速度朝着时墨他们靠近着。
　　这些沙贼团的船员，还是不少的。
　　“我是巴鲁巴鲁沙贼团的团长，我奉劝你们还是乖乖的投降的好，要不然，可不要怪我巴鲁巴鲁对你们不客气了！”很快，这些杀贼们就乘坐着小型沙船把时墨他们给团团的围了起来。
　　为首的这个自称巴鲁巴鲁的人，应该就是这个沙贼团的团长了。
　　只不过，他并不是乘坐者沙船的，他是乘坐者自己的沙贼船的。
　　这些乘坐着沙船的沙贼们，应该就是巴鲁巴鲁的手下。当然，也是这个沙贼团的战斗员们。
　　“嘿嘿嘿！”看到时墨他们只有五个人，这些沙贼们的脸上，都露出了邪恶的笑容。毕竟，对于这样的战斗，他们还是非常有信心的。
　　几个对付一个，而且还是在他们的地盘上勾。
　　这简直就是一场碾压。
　　而且，这些杀贼们，也看到了时墨他们带着的东西。
　　那些少量的食物和沙漠中必要的工具，这些沙贼们并不是很感兴趣。
　　但是，对于他们背上背着的淡水资源，这些杀贼们可是非常的感兴趣的。看他们干裂的嘴唇，就知道他们已经很长时间没有喝过水了。
　　现在，就有这么多淡水资源等待着被他们抢到手。这件事情，怎么可能不高兴呢？
　　尤其是时墨和索隆身上背着的淡水资源(得李的)，几乎是其他人的几倍还有余。所以，他们便更加的高兴了起来。
　　好像，现在这些淡水资源已经是他们的了一样。
　　甚至，这些淡水资源已经被他们给喝到了嘴里一样。一个沙贼还不由自主的舔了舔自己干裂的嘴唇。
　　“．～你们，这是想要干什么？”时墨不由的说道，虽然他知道对方是想要干什么，但是还是问了一句。.

第595章



　　“我们想要什么？如果你们想要反抗的话，我们不介意要你们的命！”为首的便是站在沙贼船上巴鲁巴鲁，听到时墨的问话以后，脸上的阴狠之意便更加的明显了起来。
　　“既然如此的话……”索隆在听到巴鲁巴鲁的话后，脸上也是认真了起来。同时，右手已经握在了其中的一把佩刀的刀柄之上。
　　“把他们给我围起来！”索隆的动作，巴鲁巴鲁自然也是看在眼里的，直接命令着自己的手下们，就把时墨他们给围了起来。
　　因为时墨他们不过只有五个人……外加两只鸭子。但是，巴鲁巴鲁沙贼团里的沙贼可是时墨他们的几倍还有余。
　　所以，巴鲁巴鲁觉得自己肯定是胜券在握的。
　　这些 杀贼们把时墨他们团团围住了以后，并没有行动，只不过手中的兵刃，弩弓之内之类的已经对准了时墨他们了。
　　如果时墨他们有什么风吹草动的话，估计他们就会发动攻击了。
　　不过，现在他们还是在等待巴鲁巴鲁的命令，没有巴鲁巴鲁的命令，他们也是不敢擅自行动的。
　　虽然，现在的他们已经渴的不行了。
　　“我说，巴鲁巴鲁，你这样好像有点儿不对吧！”时墨倒是也不着急，既然 在这么枯燥的沙漠区碰到了沙贼团，时墨倒是想要看看这个沙贼团到底有什么能耐。
　　“怎么就不对了？我们是沙贼团，当然是要抢劫你们这些人了。要不然，我们沙贼团在这片沙漠存在的意义是什么呢？”巴鲁巴鲁听到时墨的话后，表示很不能够理解。
　　倒是剩下的四人，看到时墨还在兴致勃勃的和巴鲁巴鲁谈话，都没有任何行动，甚至也都不说话，都在等待着时墨，他们其实也想要看看时墨到底想要干什么。
　　“我不是说这个。”时墨表示巴鲁巴鲁好像还是弄错了一些事情。
　　“那是什么？”时墨这么一说，倒是让巴鲁巴鲁有些纳闷了。甚至都忘记了自己已经渴的不行了，要抢劫时墨他们的淡水资源了。
　　“你看，你们一上来就想要我们的命，难道你们就是冲着我们的命来的吗？”时墨反问道。
　　“当然不是了，我要你们的命干什么？”巴鲁巴鲁被时墨这么一说彻底的纳闷了起来。巴鲁巴鲁都不知道眼前的这个家伙到底是什么意思了。
　　甚至，时墨的问话，都已经彻底的让巴鲁巴鲁不知道自己到底要干什么了。
　　“那你为什么说要我们的命呢？”时墨有些不解的问道。
　　“我……”又被时墨这么一反问，巴鲁巴鲁倒是真的不知道该怎么回答这个问题了。一瞬间懵逼的巴鲁巴鲁就站在自己的沙贼船上看着时墨，有点儿反应不过来了。
　　“呼噜呼噜！”紧接着时墨就拿出了自己的管子，然后喝了一口水。
　　嗯，在这个如此炎热且干燥的沙漠区里，能够喝上这么一口水，可是相当幸福的一件事情啊。
　　至少，现在的时墨就是这个感觉。.



第596章



　　巴鲁巴鲁在看到时墨喝了一口水之后，似乎是想起了点儿什么，但是好像什么都没有想起来一样，只是傻傻的站在自己的沙贼船上。
　　“他怎么了？”娜美悄悄的朝着边上的索隆问道。
　　“我也不知道，可能是被时墨给忽悠的不知道怎么回事儿了吧！”索隆似乎是看出来了到底是怎么回事儿了，便和娜美说道。
　　“这个也能够忽悠的吗？”娜美表示很不理解。
　　“应该能的吧，要不然，你看这个叫什么巴鲁巴鲁的沙贼为什么这么傻站着什么都不干呢？”索隆示意娜美看向正在傻站的巴鲁巴鲁。
　　“这都行的吗？”娜美还是不能够理解，明明是一个很简单的问题，为什么这个巴鲁巴鲁会想的这么复杂呢？
　　薇薇和伊卡莱姆自然是知道这个巴鲁巴鲁就是这片沙漠区的沙贼了。不过，他们也是没有想到，这个巴鲁巴鲁居然会被时墨给忽悠的不知道自己到底要干什么了。
　　“团长，团长！”看到自己的团长因为时墨的问题，而突然傻站在自己的沙贼船上，其中一个沙贼有些忍不住了，便朝着巴鲁巴鲁小声的喊了一句。
　　“嗯？怎么了？有什么事吗？”巴鲁巴鲁看向了自己的手下，疑惑的问道~。
　　本来，巴鲁巴鲁还因为自己不知道自己到底要干什么而懊恼呢。突然被自己的手下这么一叫，巴鲁巴鲁显然有些生-气了起来。
　　不过，尽管巴鲁巴鲁的语气有些不耐烦，但是这名沙贼还是忍着说出了自己的话。毕竟，淡水资源就近在眼前，他们却不能够喝上，这让这名沙贼很是-着急。
　　“我们是来抢水的！”这名沙贼终于还是说出了这一次他们的目的了。
　　“抢水的？”这名沙贼都已经说的这么清楚了。但是，巴鲁巴鲁好像脑子里还是拐不过弯儿来一样，还是懵逼的状态。
　　“……”被巴鲁巴鲁这么一反问，这名沙贼算是彻底的无语了。
　　他是真的不明白，为什么自己的团长会被这个叫时墨的给忽悠成这个样子呢？
    · ····求鲜花0 ·
　　“老大，老大，我们快要渴死了！”另外一个沙贼看到之前的那名沙贼说的话没有效果，便直接朝着巴鲁巴鲁抱怨了起来。
　　尽管这样可能会更加的让巴鲁巴鲁不耐烦，但是为了能够尽快的抢到时墨他们的淡水，让他们现在就可以开怀畅饮，他也不得不这样喊了起来。
    . ..... ...
　　“对呀，我也快要渴死了！”巴鲁巴鲁听到自己的手下喊叫的声音，也感受了一下自己，确实巴鲁巴鲁的嘴唇也已经干裂了开来。
　　很明显，巴鲁巴鲁也已经很久没有喝到水了。
　　所以，巴鲁巴鲁现在也是非常的渴。
　　“对呀，我们不是来抢水喝的吗？”突然，巴鲁巴鲁一下子就清醒了过来，眼神充满了杀意的看向时墨，“你……居然想要欺骗我，居然还想要让我彻底的被你忽悠住！”
　　巴鲁巴鲁反应过来以后，便把自己的武器拿了出来。一.

第597章



　　“我看你是想死了！”巴鲁巴鲁恶狠狠的说道。
　　本来，巴鲁巴鲁只是想要抢夺时墨他们的淡水资源。但是，现在因为时墨的绕弯弯，让巴鲁巴鲁懵逼了。
　　巴鲁巴鲁现在是很不高兴了。
　　他现在就想着的是，一定要好好的教训一小时墨的。
　　不过，虽然巴鲁巴鲁这样说着，但是却并没有 想着杀死时墨他们。
　　毕竟，巴鲁巴鲁他们也不过只是想要抢夺一点儿淡水资源。至于杀死时墨他们，对于整个巴鲁巴鲁沙贼团来说，根本就是没有必要的事情。
　　可以说，是完全没有任何意义的。
　　但是，教训一下时墨，这已经是必须的事情了。
　　“就是，看你们是想死了！”看到自己的团长清醒了过来，这些沙贼们也都嚣张了起来，手里拿着武器，脚上踩着沙船，朝着时墨他们叫嚣了起来。
　　似乎，他们这个时候已经胜利了一样。
　　“索隆，一会儿你去对付这些沙贼们，我去对付这个沙贼团的团长巴鲁巴鲁！”看到巴鲁巴鲁清醒了过来，时墨也知道肯定是有一场战斗要打的。
　　光是看巴鲁巴鲁的表情，时墨就能够看得出来，这一场战斗肯定是避免不了的了。
　　“好的，知道了！”听完时墨的话后，索隆便把自己的三把刀都抽了出来。
　　这些本来还在叫嚣着的沙贼们，看到索隆霸气的使用着三把刀，全部都停止了叫嚣，一瞬间这里竟然安静了下来。
　　“娜美，薇薇，伊卡莱姆。一会儿我们战斗的时候，是顾不上你们的。你们自己找地方，记得保护好自己的安全！”时墨吩咐了索隆以后，便又朝着娜美他们三个人吩咐了一下。
　　“嗯，我们知道的！”娜美非常肯定的回答道。
　　一边寻找着合适的时机和合适的地方，娜美一边拉住了薇薇的手。
　　毕竟，在逃跑这方面，娜美还是非常的有经验的。
　　要不然，在那么多次盗窃海贼们的财宝以后，娜美也不可能每一次都跑掉了. ....
　　娜美也知道，自己能够保护好自己和薇薇以及伊卡莱姆的安全，就已经是帮了时墨最大的忙了。
　　战斗，他们是参加不了的。
　　时墨和索隆也是顾不上自己了。那么就只有躲起来这么一条路了。
　　“娜美！”被娜美抓住了自己的手，薇薇不由的说了一句。
　　“没事的！放心吧！”娜美听到了薇薇叫了自己一声，便抓紧了薇薇的手，安慰着说了一句。
　　确实，薇薇对时墨和索隆没有信心，也是理所应当的。毕竟，她和伊卡莱姆也不过仅仅只是看了时墨和索隆的一场战斗罢了。
　　根本就不了解时墨和索隆的。
　　但 是，娜美就不一样了。他是非常了解时墨和索隆的实力的。
　　娜美是知道，时墨和索隆肯定是能够打败这个巴鲁巴鲁沙贼团的。这一点上，娜美是绝对不会有所怀疑的。
　　“可以呀！已经做好了战斗准备了吗？”巴鲁巴鲁自然也看到了索隆抽出了自己的三把刀。.



第598章



　　同时，巴鲁巴鲁也看到了时墨也在准备着进行战斗呢。
　　而且，娜美和薇薇，以及伊卡莱姆的动作，巴鲁巴鲁站在自己的沙贼船上，也是看得一清二楚。
　　他当然知道，他们是想要干什么的。
　　“当然，随时准备进行战斗！”时墨的脸上异常轻松，朝着巴鲁巴鲁笑着说道。
　　“都这个时候了，你还笑的出来啊。”巴鲁巴鲁显然对于时墨的笑容14很生气。毕竟，时墨的笑容就代表着时墨并不惧怕自己。
　　而且，这个笑容还代表着，时墨可以轻松的应对自己的巴鲁巴鲁沙贼团！
　　“当然是要笑了。要不然，现在哭起来好像也不合适吧！”时墨调侃着朝着巴鲁巴鲁说道。
　　“你现在不要太嚣张了，给自己留一条后路，总归是没有错的！”巴鲁巴鲁不知为何说出了这么一句话。
　　“后路，我从来都没有给自己留过后路。”时墨继续笑着和巴鲁巴鲁说道。
　　巴鲁巴鲁沙贼团，时墨一眼就能够看出来其实力，和巴洛克工作室的那些成员们比起来，他们根本就没有比的必要了。
　　“哈哈哈，那我可就不客气了！”巴鲁巴鲁一边说着，一边用自己的眼神和自己的手下交流着。
　　那些沙贼们在和巴鲁巴鲁进行了眼神交流以后，似乎一下子就明白过来巴鲁巴鲁到底是什么意思了。
　　然后，就开始慢慢的移动起了自己的位置。
　　“……”娜美也看出来了，巴鲁巴鲁这是知道他们三个人是个薄弱的环节了。所以，就想要针对他们三个人了。
　　“你们还想要跑？有那么容易吗？”看到自己的手下，已经把娜美他们给围住了以后，巴鲁巴鲁便开始说了起来。
　　巴鲁巴鲁得意洋洋的，似乎揭穿了时墨他们的作战计划以后，他非常高兴。
　　“你是不是关心的问题太多了？”时墨突然朝着巴鲁巴鲁就攻击了过去，“难道你忘记了你的敌人是我的吗？”
　　“……”突然被时墨这么攻击了起来，巴鲁巴鲁显然也是没有想到的。
　　不过，毕竟也是巴鲁巴鲁沙贼团的团长，战斗经验还是很丰富的。时墨的第一次攻击，根本就没有打到巴鲁巴鲁，只是被巴鲁巴鲁给识破掉了，然后躲避过去时墨的攻击了。
　　“偷袭，难道这是一个男人该有的战斗方式吗？”躲避过去了时墨的攻击以后，巴鲁巴鲁开始鄙视起了时墨，好像他一下子提升了多么大的优越感一样。
 
　　“偷袭，你管这种高速度的攻击叫偷袭的吗？”时墨也是不理解，不过也只是吐槽了一句而已。
　　毕竟，自己的战斗，时墨自己还是知道的，没必要和别人解释。
　　“难道不是吗？”巴鲁巴鲁一边说着，一边便和时墨打斗在了一起。
　　瞬间，战斗在一起以后，就显得好不激烈。
　　“可以呀！我还以为你不厉害呢。没想到，居然有两下子啊！”时墨一边应对着巴鲁巴鲁的攻击，一边朝着巴鲁巴鲁说着。.


第599章



　　“你看到的，只不过是我想要试探你进行的攻击罢了！”听到时墨的话后，巴鲁巴鲁依然还是有着非常的优越感说道。
　　“……”时墨没想到，这个巴鲁巴鲁居然可以这么不要脸。
　　其实，时墨是在试探巴鲁巴鲁的攻击。
　　虽然是和巴鲁巴鲁战斗，但是时墨的出手并不是很重。毕竟，这个巴鲁巴鲁海贼团，和由克洛克达尔设立的巴洛克工作室，完全就是两个性质的。
　　那个巴洛克工作室，就是一个克洛克达尔操控的杀手组织。只有有了克洛克达尔下达的任务以后。巴洛克工作室里的那些成员，根本就不会问任何问题的。
　　他们只会执行任务，把任务上的人给处理就可以了。
　　但是，这个巴鲁巴鲁沙贼团，完全就是另外的一个情况了。
　　巴鲁巴鲁沙贼团，说白了，就是想要在这个沙漠区生存下去而已。他们的目的很简单，仅仅只是能够生存下去就可以了。
　　“巴鲁巴鲁团长已经开始战斗了，我们怎么能够落后呢｀ ．？”那些沙贼们看到巴鲁巴鲁和时墨战斗在了一起，也便开始想要战斗起来了。
　　虽然，没有巴鲁巴鲁的直接命令，但是巴鲁巴鲁的意思，他们似乎已经都知道了。
　　“给我上！”于是，一小部分沙贼，便朝着索隆攻击了过来。
　　而另外的一大部分沙贼，则朝着娜美他们进攻了过来。
　　很明显，这些沙贼们，还是知道如何作战的。
　　因为只要打败了娜美他们，就可以得到人质了。到时候，就是对自己这方面最大的利好了。
　　到时候，即使是打不过时墨他们，也可以用人质换来淡水资源了。
　　这些沙贼们想的如此美好，就已经来到了娜美他们的面前，把他们面前的路，很快就给堵住了。
　　“你们难道是对我有什么意见吗？不知道我才是你们的对手吗？难道是看不起我吗？”索隆整个脸上都是生气的表情火。
　　本来朝着索隆攻击过来的这一小部分的沙贼，瞬间就被索隆的三刀流攻击给砍飞了出去。
　　这些靠近娜美的那些沙贼们也都是看在眼里的。
　　被索隆这么一喊，也都不敢动了起来。
　　他们知道，如果现在动这三个人的话，这个拿着两把刀，嘴里叼着一把刀的男人，肯定是不会放过他们的。
　　其实，索隆和时墨现在的战斗方式是不一样的。时墨非常的保守，但是索隆却显得就比较激进了！
　　时墨是在和巴鲁巴鲁战斗，但是却并不是全实力的战斗。时墨只是在降低到巴鲁巴鲁的水平上和巴鲁巴鲁战斗的。(得李好)
　　但是，索隆就不一样了。因为，索隆的敌人是这些沙贼们，虽然战斗力可能是没有他们的团长巴鲁巴鲁厉害。但是，他们也是胜在人多啊。
　　所以，现在的索隆就是需要自己全力的战斗了。这样，就可以更快的解决掉这些沙贼了。
　　索隆觉得，战斗就应该速战速决。没有意义的战斗，是在浪费自己锻炼的时间呢。.

第600章



　　况且，索隆还是需要保护好娜美他们的安全的。于是，索隆的战斗，就更加的需要速战速决了。
　　“啊，啊，啊！”等到那一小部分的沙贼被索隆给砍飞了出去以后，剩下的这些围攻娜美的这一大部分沙贼们，彻底的停止了脚步，不敢前进了。
　　虽然，他们看出来娜美，薇薇和伊卡莱姆并没有什么战斗力。但是，这个索隆，战斗力可就是非常的强悍了。
　　“怎么？你们不和我战斗的吗？”索隆把一些沙贼砍飞了出去以后，便朝着剩下 的那些沙贼们走了过来。并且，一边走着，还一边说着！
　　确实，因为索隆的巨大战斗力，这些杀贼们已经不敢和索隆战斗了。
　　并且，因为索隆的勇猛，他们甚至不敢靠近娜美他们半步了。
　　“……”本来，娜美他们是想要趁乱躲避起来的。但是，现在索隆走了过来以后，他们也知道已经没有这个必要的了。
　　于是，娜美便带着薇薇以及伊卡莱姆站在原地，等待着最后的战斗结果。
　　“他……他有什么好怕的？”其中一名沙贼说道。
　　“就是，就是，他有什么好怕的，我们可是有很多人的！”另外的一个沙贼紧接着也说道。
　　“我们一起上，我就不信，我们一起上了以后，他还能够应付的过来！”又有有名沙贼补充了一句。
　　虽然，这些沙贼们都有点儿不相信自己的话。
　　但是，事情已经到了这一步了，要怎么办？
　　他们也就只好相信自己，或者是自己的同伴说的话了。
　　一瞬间，好像索隆有多么好对付一样。
　　“轰！”突然，伴随着一声响声，这些本来还想要直接朝着索隆集体攻击的沙贼们便赶紧看向了响声的地方。
　　这个 不看还好，这么一看，这些杀贼们算是彻底的傻眼了。
　　因为，他们团长巴鲁巴鲁一下子，不知道为什么突然被时墨给打飞了出去。而且，还是极其惨烈的被打飞了出去，落在了极远的一个沙堆上。
　　“怎么？你们是不是也想要像你们的团长那样，直接飞出去呢？”索隆自然也看到了时墨的攻击。
　　于是，便朝着这些沙贼们说了一句。
　　而且，索隆在这么说的时候，已经想好了要怎么做了。
　　“哼，不要欺人太甚，我们一起上，肯定能够把他给打败的。打败了他的话，我们已经要一起捶他。然后，再给我们的团长报仇！”这些沙贼们不知道为什么，突然就开始意气奋发了起来。
　　不过，并没有什么用。
　　这些沙贼们也不过是在这里，自欺欺人，没有任何作用！
　　在绝对的实力面前，一切都只不过是笑谈罢了。
　　“给我冲！”但是，现在这些沙贼们似乎已经失去了理智。直接在一个沙贼小头头的带领下，朝着索隆攻击了过去。
　　“可以，就等你们这样了。要不然，我还真就不是很好办呢！”索隆看到这些沙贼们的攻击以后，脸上一下子浮现出了兴奋的表情出来。.



第601章



　　沙贼们看到自己的敌人只有索隆一个人，全部都非常的高兴。虽然，索隆的三把刀看起来，有些让人觉得可怕。
　　但是，自己这里人多啊。
　　这么多人，怎么可能还怕索隆一个人呢。
　　“冲啊，他只有一个人，剩下的三个人和两只鸭子都是没有战斗力啊！”分析好了现在的状况以后，沙贼的一个小头目便指挥着这些沙贼们朝着索隆攻击了过来~。
　　“冲啊！”这些沙贼们也明白了怎么回事儿，也是非常兴奋的挥舞着自己的武器，朝着索隆就攻-击了过来。
　　“很好，等的就是你们一起攻击过来呢！”索隆看到所有的沙贼，除了他们的头领巴鲁巴鲁在和时墨打，全部都朝着自己攻击过来，脸上也是露出-了兴奋的表情。
　　毕竟，这些沙贼们如果讲究什么策略的话，索隆还真就不好解决了。
　　也不是说索隆就解决不了对方了。只不过是，解决起来就显得很麻烦了。毕竟，是要一个一个对付的。
　　但是，现在的情况就不一样了。
　　既然他们是一起冲向了自己了。那么索隆就可以一下子解决掉所有的沙贼了，这样索隆才表现的非常兴奋的。
　　“……”薇薇和伊卡莱姆并不知道索隆是怎么想的，全部都担心了起来。
　　而且，他们也知道自己是没有战斗力的。
　　现在，他们被包围进了沙贼的包围里。也出不去，就只能够这么等着了。虽然这名当了索隆累赘，但是他们也是没有办法的事情。
　　“没事的，相信索隆就可以了！”娜美看到了薇薇和伊卡莱姆的表情，也便就知道了薇薇和伊卡莱姆到底在想些什么了。
　　于是，娜美便朝着薇薇和伊卡莱姆安慰了起来。
　　“哦，知道了！”薇薇听了娜美的话后，也又想起了之前索隆打败Mr.5的样子，也终于信心了起来。
　　她也知道了，索隆肯定是能够应对的了面前的状况的。
　　伊卡莱姆同样的也不紧张了。毕竟，伊卡莱姆最担心的还是薇薇。如果说薇薇没有事儿的话，伊卡莱姆也就没有什么好担心的了。
    · ····求鲜花0 ·
　　“嘿嘿嘿，要不要我们先把这三个人给解决掉呢！”而冲锋过来的沙贼们，似乎也知道，眼前的这个三把刀男人并不是很好对付，便商量着想要解决掉娜美他们三个人。
　　“……”娜美，薇薇和伊卡莱姆没有想到的是，都这个时候了，这些沙贼们怎么还老是想着他们呢？
    . ..... .......
　　说话间，有一些沙贼已经冲向了娜美他们所在的地方。
　　因为，这些沙贼们是踩着沙船运动的。而且，这里可是沙漠区，这些沙船用起来可是非常好用的。
　　仅仅只是一瞬间的功夫，就有沙贼们来到了娜美他们的面前。
　　娜美倒是不是很着急，非常冷静的看着这些沙贼们的运动，随时都在准备着如何躲避过这些沙贼们的攻击。
　　毕竟，只要躲避了这些沙贼们的攻击，娜美就做到了最好了。
　　因为，之后索隆肯定会收拾掉他们的。一.

第602章



　　但是，同样被这些沙贼们盯上的还有薇薇和伊卡莱姆。虽然知道索隆的实力，虽然也挺了娜美的劝告。
　　这些沙贼们在冲向自己的时候，薇薇和伊卡莱姆还是惊到了不能自己。
　　“薇薇！”看到薇薇和伊卡莱姆都被这些沙贼们给吓得不知道该怎么办了。娜美便朝着薇薇喊了一声。
　　“哦，知道了 ！”本来已经傻掉了的薇薇，突然被娜美这么一喊叫，总算是清醒了过来。
　　薇薇也开始好好的防备起了冲击向自己的沙贼们。
　　“你们是不是又搞错了，难道你们不知道你们的对手是我吗？”索隆把冲向自己的沙贼们都打飞了以后，便看到了这些沙贼们已经冲击向了娜美他们。
　　这样，索隆怎么可能会忍的了。
　　直接就朝着这些沙贼们攻击了过去。
　　“三刀流……”虽然这些沙贼们因为踩着自己的沙船，非常的灵活。但是，也抵不住索隆的三刀流攻击快速。
　　仅仅只是瞬间的功夫，本来这些沙贼们还以为自己能够成功的攻击到娜美他们的时候。索隆的三刀流攻击就过来了。
　　“啊！”
　　仅仅只是触碰的一瞬间，这些沙贼们就被索隆给打飞了出去。
　　“你们没事儿吧？”把这些沙贼们打飞了出去以后，索隆便朝着娜美，薇薇和伊卡莱姆询问道。
　　“没事的！有索隆在，我们不怕的！”娜美说着，便夸赞了索隆一声。
　　索隆虽然什么都没有说，但是也能够感觉的到索隆还是非常的高兴的。毕竟，被人依靠的感觉还是很好的。
　　“你们好好保护好自己，这些沙贼们还是很难缠的！”索隆还是说了一句，便朝着边上游过的沙贼攻击了过去。
　　因为感受到了索隆的强大，这些沙贼们也开始讲究起了策略了。
　　这样的攻击，他们也知道，索隆肯定是能够解决掉他们的。于是便换了另外的一种攻击方式。
　　因为这些沙贼们是踩着沙船行动的。所以，要比索隆他们要灵活的多. ....
　　那么，他们就分散开来，打算用分散了的攻击，对索隆进行起了车轮战。
　　而且，他们也在刚才的时候，发现了索隆的弱点。
　　这个弱点便是，娜美他们如果没有索隆的保护的话，根本就是没有办法的。
　　只要在攻击索隆的时候，攻击娜美他们，就能够让索隆不知所措。这样，就可以做到疲劳索隆，从而让自己的战斗得到胜利了。
　　想到这里以后，这些沙贼们便开始了自己的计划攻击。
　　“这一次，我看你还能不能够应对的呢？”其中一名沙贼头头，似乎是觉得自己得到了战胜索隆的方法，便开始朝着索隆嘲讽了起来。 
　　“尽管放马过来吧！你们这点儿人，我还是能够轻松就解决掉的！”索隆也不客气，直接说道。
　　确实，索隆说的也是非常依据的。
　　在这些沙贼们的面前，索隆甚至都不用用出全力就可以轻松的解决掉。尽管这些沙贼们现在想要使用声东击西的攻击了。.



第603章



　　“冲啊！”利用着自家的沙船异常灵活的特性，这些沙贼们便不停的朝着索隆攻击。
　　一开始的时候，他们还和索隆硬打的。但是，打了一会儿以后，这些沙贼们便发现了事情的不对劲儿。
　　因为，索隆的攻击太厉害了。他们每一次和索隆接触的时候，十有八九就会被索隆给打飞出去。
　　而被打飞出去的这些沙贼们虽然也可能没有受多重的伤。但是，战斗力肯定是暂时丧失了。
　　这样被14索隆给各个击破的话，他们的车轮战术，也就彻底的失败了。
　　所以，紧接着这些沙贼们就又一次的改变了战斗的方式。一边骚扰着，想要攻击娜美他们，一边朝着索隆再一次的发动攻击。
　　但是，和索隆发动攻击的时候，他们并没有真的想和索隆打。而是在和索隆快要接触到的时候，就直接踩着自己的沙船改变了方向，跑掉了。
　　“……”这样，就让索隆很是无语。
　　既要应对攻击向自己的沙贼们，也要防备着那些想要攻击娜美他们的沙贼们。
　　而攻击向自己的沙贼们，因为沙船迅捷的作用，让索隆的很多攻击都落空掉了。
　　这样，对于索隆来说，就有些难办了起来。
　　倒也不是索隆特别难办，只不过仅仅这是这些小沙贼们，还不值得让索隆用到自己更加厉害的攻击的。
　　“哈哈哈哈，我算是看出来了，我们这样的攻击方式，你好像已经应付来了啊！”沙贼的小头头，似乎也是看出了索隆的攻击无力感，便接着嘲讽了一句。
　　“就是你了！”说话间，索隆就攻击到了这名沙贼小头头的面前，直接就把这名沙贼小头头给吓得不知所措了起来。
　　“轰！”紧接着，这名沙贼小头头就被索隆直接给打飞了出去。
　　“你……你……咳咳咳，如果你们现在投降的话，还来得及，我们就不杀你们了！”即使是被索隆给打飞了出去，这名沙贼小头头还是不忘威胁一下索隆。
　　“你还是先管好你自己吧！”索隆自然是不会搭理这名沙贼小头头的威胁的。
　　“现在，就轮到你们了！说实话，我已经有些厌烦了你们这些攻击方式了！”索隆脸上突然出现了不高兴的表情，这个表情一出现在索隆的脸上，倒是让这些沙贼们一下子不寒而栗了起来。
　　因为索隆出现了这个表情的话，就表明索隆已经要发动更加厉害的攻击了。
　　“你们说，这个拿着三把刀的 男人，是不是怪物啊！”其中一名沙贼朝着自己的沙贼同伴询问了起来。
　　“你这个怎么说？”对方显然有些不明白同伴在说什么。
　　为什么要涨他人志气，灭自己威风呢？
　　“你看，我们的车轮战都已经持续了多长时间了，为什么这个男人还不倒地呢？”这名沙贼解释着。
　　“倒地，为什么要倒地，我们有人能够对付的了他吗？”同伴有些不屑的反问道。
　　“倒不是，我是说，这个时候累也应该累的到底了吧！”这名沙贼接着说道。.


第604章



　　“对啊，你这么说，我也注意到了，这个男人已经战斗了这么长时间了，为什么一点儿疲惫的感觉都没有表现出来呢？”沙贼的同伴，听到这名沙贼这么一说，也是恍然大悟了起来。
　　确实，索隆已经战斗了这么长时间了，为什么一点儿疲惫的感觉都没有出现呢？
　　其实，这当然和索隆平时的锻炼有着非常密不可分的关系的。毕竟，索隆的那些训练用的东西们，并不是谁都能够用的了的。
　　也正是因为有了这些足够的锻炼，就能够让索隆在战斗的时候，更好的使用自己的体力，也比别人更加的有战斗力。
　　“三刀流——三千烦恼风！”
　　这个时候的索隆，虽然还是有着足够的战斗里的。但是，也确实是没有什么战斗欲望了。
　　他想要尽快的解决掉这些沙贼。
　　索隆觉得，这些沙贼就是一群小喽喽。
　　如果是想Mr.5或者说Miss情人节这样的对手，索隆或许还有很强的战斗欲。毕竟，那样的战斗，没有战斗欲的话，会死的很难看的。
　　而且，那样的战斗也同样的可以让索隆得到很好的锻炼。
　　但是现在呢，这样的战斗，对于索隆来说根本就是没有什么意义的。
　　“啊啊啊啊｀ ．！”这些沙贼们并没有觉得索隆居然会如此厉害。
　　还在踩着自己的沙船到底游动的沙贼们，直接就被索隆的三千烦恼风给打飞了出去。
　　“……”倒是之前被索隆打飞了的沙贼小头头又爬了起来。但是，看到自己的手下们，全部都已经被打飞了出去，他也就没有了任何的战斗欲望了。
　　而且，如果自己再站起来的话，恐怕直接就会被对方给战斗的。
　　所以，这名沙贼在思前想后以后，觉得还是直接再一次的躺倒在了地上，表示自己已经被打败了。
　　索隆看到了这名沙贼这个样子，并没有任何搭理他的意思。
　　直接把自己的三把刀都给收了回去。
　　“索隆好厉害啊！”看到这些沙贼们都被索隆给打飞了出去，薇薇不由自主的便朝着索隆夸赞了起来。
　　对于这样的夸赞，索隆一般的表现就是高冷。
　　因为索隆这样的锻炼自己，并不是为了得到别人的夸赞的。
　　“．～怎么会这样？”正在和时墨战斗的巴鲁巴鲁一会儿没注意，就发现自己的手下们都被索隆给打败掉了。一下子，居然还有些懵逼了。
　　“怎么会这样？难道你还不清楚吗？还有和我战斗的时候，能不能专心些！”索隆把这些沙贼们都给解决掉了，时墨也不想要再战斗下去了。
　　便直接提升了自己的战斗力，(得李赵)瞬间就把巴鲁巴鲁给打败掉了。
　　摔在地上的巴鲁巴鲁更加的懵逼了。本来，他还以为自己和时墨的战斗，是势均力敌的战斗的。直到这一刻，巴鲁巴鲁才知道，自己在时墨的面前，根本什么都不是。
　　原来，时墨一直都在保守着自己的战斗力而已。
　　巴鲁巴鲁也明白了，自己的巴鲁巴鲁沙贼团根本就不是这些人的对手。订.

第605章



　　“咕咚，咕咚！”这些被打败的沙贼们，全部都躺在了地上。虽然并没有晕过去，但是都充满了绝望之意。
　　本来，他们觉得自己的希望就在眼前了，没想到的是，这些刚刚就要实现的希望就这么破灭了。
　　努力的吞了两口唾沫，但是却因为严重的缺水，甚至连嗓子都是干的要冒烟了。
　　他们之所以想要如此迫切的打败时墨他们，就是因为他们看上了时墨他们的淡水资源了。
　　巴鲁巴鲁沙贼团的淡水资源 在几天前的时候，就已经彻底的被消耗干净了。
　　本来，在巴鲁巴鲁的带领下，这些沙贼们是想要离开沙漠区，进入到阿拉巴斯坦的居住区的。
　　因为，他们已经在沙漠区转了不知道多少圈了，并没有发现任何能够被他们打劫的对象出现。
　　但是，又怕那些阿拉巴斯坦的士兵们驱逐自己。
　　所以，他们也就没有出去这个沙漠区。
　　而后，巴鲁巴鲁沙贼团的一名沙贼就回来了巴鲁巴鲁报告 ，自己看到了几个人，看情况是有大量的淡水资源。
　　所以，眼前一亮的巴鲁巴鲁便带领着整个巴鲁巴鲁沙贼团朝着时墨他们攻击过来。这也便是之前的时候巴鲁巴鲁他们刚刚出现的时候了。
　　现在，他们被时墨他们给打败了。这个淡水资源想要再一次抢劫的话，简直就是痴人说梦的事情了。
　　于是乎，整个巴鲁巴鲁沙贼团的成员们，就这么躺着，谁也不说话，谁也不出声。因为他们知道，即使是说话，都会消耗掉他们仅剩无几的水分了。
　　“求求，求求你们了！求求你们了！求求你们能够给我们一点儿水喝！”突然，巴鲁巴鲁从地上爬了起来，朝着石墨他们就跪了下来，开始祈求了起来。
　　很显然，这个巴鲁巴鲁是做了很大的思想斗争的。
　　因为，只要他这么做的话。他在自己的手下里边，威望就会彻底的消失了。毕竟，自己是在求自己的敌人的。
　　这样下来，他的这个沙贼团团长的身份就也直接破裂了。
　　但是，巴鲁巴鲁之所以做了如此的思想斗争。是因为，巴鲁巴鲁知道，要是今天再找不到淡水资源，再喝不到水的话，整个巴鲁巴鲁沙贼团的沙贼们，全部都性命都不保了。
　　为了自己的尊严，巴鲁巴鲁觉得，自己不能够弃自己的船员们于不顾。
　　所以，巴鲁巴鲁便跪倒在了时墨他们的面前。
　　当然了，即使是这样做，巴鲁巴鲁也知道，不一定会成功的。
　　毕竟，刚才，自己可是和对方进行了战斗的。甚至，自己还有可能会杀死对方的。这样的情况下，巴鲁巴鲁已经不抱有多少的希望了。
　　但是，虽然没有多少希望，但是也总比彻底的绝望要好的多啊。
　　“……”时墨没有想到，刚刚被自己打败了的巴鲁巴鲁居然会这样样子，有些没反应过来。同样的，索隆，娜美，薇薇和伊卡莱姆同样的没有反应过来。
　　怎么突然就…….



第606章



　　“求求你们了，求求你们给我们点儿水喝吧，就一点点就可以了！”巴鲁巴鲁再一次的磕了一下，请求道。
　　“怎么办？”时墨这个时候看了一眼大家。
　　被时墨这么一问，大家都没有回答时墨的意思。毕竟，这样的事情，由时墨来决定才是最好的选择。
　　毕竟，现在时墨才是他们这个团队的核心。
　　“我看他们还是挺可怜的！”时墨接着说道，“所以，在战斗的时候，我也并没有用什么力道。”
　　“他们肯定是因为渴的不行了，才会找我们，想要来抢劫我们的。要不然，我觉得他们也不会铤而走险的！”时墨说着自己分析到的事情。
　　时墨之所以有这样的分析，也是这些沙贼们的嘴唇已经干裂的非常厉害了。尤其是和时墨战斗的巴鲁巴鲁，嘴唇上的干裂更加的厉害。
　　这也就说明，巴鲁巴鲁作为沙贼团的团长，渴的时间更长。
　　而这，也是时墨愿意帮助巴鲁巴鲁沙贼团的原因~。
　　而且，通过巴鲁巴鲁刚才的请求，时墨也就更加的确定，巴鲁巴鲁沙贼团之所以会攻击他们，就是因为-这个原因了。
　　其实，索隆在和这些沙贼们进行战斗的时候，也并没有使用全力。
　　即使是使用了三千烦恼风，也仅仅只是一个简单版的三千烦恼风。如果和对付Mr.5一样的三千烦恼风的话，这些沙贼们肯定一个都受不了的。
　　“求求你们了，如果你们不给我们水喝的话，我们肯定会渴死在这里的。虽然我们并不会抱怨你们，但是能不能帮助我们一下呢？”巴鲁巴鲁一直都在跪在请求着时墨他们。
　　大家依然都是不说话，都在等待着时墨说话。而且，他们也能够大致的猜出来，时墨到底是个什么态度了。
　　“我看你们也是怪可怜的！起来吧，我们的淡水资源分你们一半！”时墨朝着巴鲁巴鲁面前走了几步，一边说着，一边示意巴鲁巴鲁可以站起来了。
　　“谢谢，谢谢，谢谢你们了，你们的大恩大德，我们一辈子都不会忘记的！”巴鲁巴鲁在听到时墨说要分给他们一半淡水资源的时候，简直高兴到了极点。
    · ····求鲜花0 ·
　　因为，只要时墨他们愿意分给他们一点淡水资源，就已经足以让他们高兴的了。现在，居然被分到了一半的淡水资源，肯定是更加的的高兴了。
    . ...... 0
　　“起来吧！也渴的不行了吧。叫你们的人过来，喝水了！”时墨一边说着，一边把自己身上的淡水资源就给卸了下来。
　　说实话，仅仅只是时墨身上的这些淡水资源就足够给巴鲁巴鲁沙贼团一半的淡水资源了。
　　“小的们，都起来喝水了！”巴鲁巴鲁看到时墨答应了自己，便招呼着自己的手下们过来喝水了。
　　“哦，喝水咯！”
　　“今天是我最开心的时候了！”
　　“哈哈哈，高兴的我要跳起来了！”
　　这些沙贼们在听到能够喝水了以后，都是兴奋的不行不行的。一个个蹦蹦跳跳的就跑到了巴鲁巴鲁的边上了！一.

第607章



　　于是，等到这些沙贼们都来到了自己的边上以后，时墨便把自己的淡水资源给拿了出来。
　　“咕咚，咕咚！”看到时墨把淡水资源给拿出来，要分给大家的时候，这些沙贼们也都高兴了起来。而且，因为对淡水的渴望，让这些沙贼们都开始不由自主的吞起了口水。
　　“不要着急，听我指挥，都有水喝的 ，时墨已经答应给我们一半的淡水资源了，保证我们今天都可以喝饱了！”看到自己的手下一个个都非常的激动，巴鲁巴鲁便来到了大家的边上指挥了起来。
　　要知道能够这么简单就要到水喝，这些沙贼们肯定不会这么干的。
　　时墨因为听了薇薇的嘱咐，所以带的淡水资源相当的丰厚，可以说是相当的充足的。
　　本来，时墨就是为了应对不时之需的。
　　现在这个巴鲁巴鲁沙贼团的淡水需求，就算是时墨的一个不时之需了。
　　在这么沙贼们的期待下，时墨把自己的淡水资源便分成了很多份儿。
　　本来，一开始的时候，时墨还不知道该怎么办的。直到看到这些沙贼们都带着自己随身的水杯以后。才知道，这些沙贼们原来是都有准备的。
　　“咕咚，咕咚……”时墨把淡水刚刚分给了这些沙贼们，这些沙贼们就开始迫不及待的喝了起来。
　　但是，这些沙贼们即使是如此的迫不及待，但是却并没有撒到地上一丁点儿的水滴。
　　因为在阿拉巴斯坦的沙漠区带了足够多的时间。所以这些沙贼们是比谁都知道，在沙漠区，什么才是最重要的东西？
　　肯定是淡水资源了。
　　因为，在这个地方，没有了淡水资源就一定是距离死亡近了一步。
　　“慢点儿，慢点儿，还有很多呢。”看到这些沙贼们着急的样子，时墨居然有一种特别的感觉。
　　同时，时墨也安慰着这些沙贼们。
　　不过，时墨的安慰好像起不到任何的作用一样，这些沙贼们还是一个劲儿的喝着水，好像深怕一会儿就没有了淡水资源一样。
　　既然如此，时墨也不说话了。
　　现在，唯一的就是给这些沙贼们分淡水资源了。
　　只要他们喝够了，就没有事情了。
　　“啊，好舒服啊，好久没有这么舒服过了。”其中一个沙贼在喝够了以后，一下子瘫坐在了沙地上，好像一下子失去了力气一样。
　　其实，倒也不是。只不过是这个沙贼在喝饱了以后，才算是彻底的放松了自己。
　　因为刚才和索隆的战斗，本来让本就饥渴的沙贼，更加的难受了起来。
　　现在好不容易能够如此的轻松下来了，所以就轻松下来了。
　　紧接着，又有一名沙贼喝饱了水，同样的也一下子 就躺倒在了沙地上，也像是一下子解脱了一般。
　　“我还从来没有想过，水可以像今天这样，如此的甘甜！”一名沙贼也在喝饱以后，不由自主的感叹了一句。
　　确实，对于好几天都没有喝过水的人来说。能够痛痛快快的饱饮一顿，肯定是一件非常舒服的事情的。.



第608章



　　“真的是太感谢你了，时墨！如果没有您的康囊相助的话，我们整个巴鲁巴鲁沙贼团肯定也就活不下去了！”巴鲁巴鲁还是知道这个道理的。
　　所以，在自己喝饱以后，便第一时间再一次的来到了时墨的面前朝着时墨他们感谢了起来。
　　“不过……”看到巴鲁巴鲁来到自己的面前，时墨突然开口朝着巴鲁巴鲁说道。
　　“不过？不过什么？”听到时墨的说话，巴14鲁巴鲁便非常认真的问道。
　　现在时墨已经把自己的淡水资源分给了他们巴鲁巴鲁沙贼团一半了。
　　已经是暂时解决了巴鲁巴鲁沙贼团最直接的问题了，所以对于时墨想要说什么，或者是想要自己做着什么的。
　　只要不是要自己，或者自己沙贼团的性命的话，什么要求，巴鲁巴鲁都会答应时墨的。
　　“不过我想问你一个问题！”这个时候，时墨也总算是问出了自己的这个问题。
　　“你说！”巴鲁巴鲁细细的听着时墨要说的话，深怕会漏掉什么关键的词语。
　　“你们一开始来打劫我们的时候，目的到底是什么？”时墨说完以后，便非常认真的朝着巴鲁巴鲁看去。
　　“我们一开始的目的，当然便是要抢劫你们的淡水资源了！”巴鲁巴毫不隐瞒的说道。
　　毕竟，整个巴鲁巴鲁沙贼团的目的，就是这么一个了。
　　其他时间，巴鲁巴鲁不确定。但是，这一次，巴鲁巴鲁沙贼团的目的就是非常明确的这么一个。
　　既然时墨都请他们喝水了，他也没有必要和时墨说瞎话。
　　“明白了！”时墨说了一句，脸上露出了笑意。
　　毕竟，这样说的话，巴鲁巴鲁沙贼团根本就是生活所迫的。
　　样子时墨也是能够看出来的。如果不和时墨他们抢淡水资源的话，巴鲁巴鲁沙贼团甚至都不会挺过今天的。
　　所以，时墨就是大概了解到了巴鲁巴鲁沙贼团的这个意图，才愿意把自己的淡水资源分给巴鲁巴鲁沙贼团的。
　　现在，时墨这么问，也不过是想要确认一下罢了。
　　“怎么，现在我们赶路吗？”看到巴鲁巴鲁沙贼团的沙贼们都喝完了水了，索隆便朝着时墨问道。
　　“也行，早到早安心！”时墨回应着索隆的话。
　　“不行，你们现在还不能走！”这个时候，巴鲁巴鲁听到时墨他们想要离开，便起身起来阻拦道。
　　“怎么了 ？还有什么事吗？”时墨有些不解的问道。不过，时墨虽然这样问，却知道巴鲁巴鲁肯定也是没有什么恶意的。
　　“你们这么帮助我们巴鲁巴鲁沙贼团，我们非常的感激，怎么可能就这么算了呢！”巴鲁巴鲁说着说着，居然哭了出来，而且还是眼泪鼻涕一大把的那种哭。情绪也是一下子就出来了。
　　“……”时墨无语，这个巴鲁巴鲁也太多愁善感了吧，怎么还没怎么的，就哭起来了呢？
　　剩下的四人也是表示很无语，他们也没有想到，这个巴鲁巴鲁居然会突然哭了起来。.


第609章



　　“要不然呢？”索隆无语完了以后，便朝着依然在哭泣的巴鲁巴鲁问道。
　　“你们不能走，我们巴鲁巴鲁沙贼团要请你们吃烤肉！”巴鲁巴鲁一边继续一把鼻涕一把泪，一边激动的说道。
　　“不用了，我们请你们喝水，我们是自己乐意的，没必要刻意去……”时墨也知道这个巴鲁巴鲁沙贼团是好意，但是他们确实是想要早点儿到达阿尔巴那。
　　“我们巴鲁巴鲁沙贼团要请你们吃烤肉！”还没等时墨说完的时候，整个巴鲁巴鲁沙贼团的沙贼们就非常激动的喊了起来。
　　“对，我们要开烤肉宴会！”整个巴鲁巴鲁沙贼团都是如此的热情。
　　“……”这一次，时墨他们五个人再次无语了起来。
　　虽然，他们请巴鲁巴鲁沙贼团喝水，就是大大的帮助了他们，巴鲁巴鲁沙贼团说要感激一下他们，也是无可厚非的。
　　但是，这个巴鲁巴鲁沙贼团也太过于热情了。看样子，如果时墨他们不答应他们的请求的话，恐怕想走几乎是不可能的了。
　　“真的不用了，我们还得赶路呢｀ ．！”时墨还是想要婉拒掉巴鲁巴鲁沙贼团的感激。确实，因为阿拉巴斯坦现在随时都有可能发生反叛军和国王军的战争。
　　所以，时墨越是早到阿拉巴斯坦的王都阿尔巴那的话，就能够越早的阻止这件事情的发生。
　　“不行，你们必须要让我们请你们吃烤肉，难道赶了这么长时间的路，甚至和我们战斗了一顿，你们就不累吗？”巴鲁巴鲁也是狠下心来说道。
　　“你们……我们不累！”时墨有些不好意思的说道。
　　确实，时墨和索隆根本就没有怎么出力的时候，整个巴鲁巴鲁沙贼团就被他们给打败了。
　　而娜美，薇薇和伊卡莱姆，根本全程就没有参与任何战斗，就更加的不存在什么劳累了。
　　“那也不行，必须吃烤肉！”巴鲁巴鲁看说不动时墨他们，开始撒泼了起来。
　　“对，必须让我们巴鲁巴鲁沙贼团请你们吃烤肉！”整个巴鲁巴鲁沙贼团也是激动的说道。
　　这个热情确实是时墨觉得最热情的一群人了。
　　“要不然……”时墨朝着身后的四人看去，想要征求大家的意见。
　　“．～你说了算！”四个人也是知道时墨的意思。也都是异口同声的说道。
　　“嘎嘎，嘎嘎！”而两只快跑鸭也是嘎嘎了两声，那意思好像也是在说，一切都听时墨的安排。
　　“你们这样让我很难办啊！”时墨看到四人的态度，便是更加的无语。
　　“对了，巴鲁巴鲁，你们的这个沙船是怎么在沙漠里边航行的？”(得王的)突然，娜美朝着巴鲁巴鲁问道，娜美对巴鲁巴鲁沙贼团的沙船还是非常感兴趣的。
　　娜美还是第一次见到这种东西，如果乘坐这种沙船的话，他们的行进速度肯定会快速很多的，就能够更快的到达阿尔巴那了。
　　毕竟，光是靠他们步行的话，这么热的天，这么难走的沙漠路，想要到达阿尔巴那的话，还不知道要到什么时候呢。.

第610章



　　“你想知道？”巴鲁巴鲁听到娜美问出了这个问题以后，似乎是嗅到了什么味道一样，脸上露出了得意的笑容。
　　“当然了，乘坐这个沙船的话，应该能够很快就走出这个沙漠区了吧！”娜美还没有明白巴鲁巴鲁得意的笑容什么意思，继续解释着。
　　“那是必须的，这个沙船的航行速度还是非常快的。”听到娜美这样说，巴鲁巴鲁更加的得意了起来。
　　“那么……这个沙船到底是怎么航行的呢？”娜美说完了自己的想法以后，便又朝着巴 鲁巴鲁问道。
　　“告诉你们也不是不可以，毕竟你们请我们喝水了，相当于救了我们的命。但是，我有一个条件！”巴鲁巴鲁此刻已经早就不是一把鼻涕一把泪的样子了，得意的笑容已经彻底的洋溢在了自己的脸上了。
　　“什么条件？”娜美倒是没有想到巴鲁巴鲁居然会向他们提条件。
　　“你说吧，我们肯定会满足的！”还没等巴鲁巴鲁说出条件的时候，时墨就补充了一句。
　　因为时墨看到巴鲁巴鲁得意的表情，就已经知道了巴鲁巴鲁到底在想什么了。
　　既然如此的话，也就没有必要再拒绝了。毕竟，如果有了这个沙船的话，他们离开沙漠区几乎不会费什么事了就。
　　“你们得答应我们，参加我们巴鲁巴鲁沙贼团的烤肉宴会！”巴鲁巴鲁一字一顿的说出了自己的条件。
　　“就这？”娜美还以为巴鲁巴鲁会提出什么条件呢，没想到居然还是这个事情。
　　“当然了，就这！如果你们不答应我们的话，这个沙船的航行使用方法，我们就不会告诉你们的！”巴鲁巴鲁非常肯定的说道。
　　“但是，如果你们答应了我们的条件的话，不仅这个沙船的航行使用方法我们会告 诉你们，甚至还会用这些沙船带你们离开这个沙漠区的！”
　　“好，那么我们就恭敬不如从命了，参加烤肉宴会，吃烤肉去了！”时墨表示了自己的想法。
　　“啊，啊啊啊！”听到时墨的回答以后，不光是巴鲁巴鲁，就是整个巴鲁巴鲁沙贼团都激动嚎叫了起来。
　　这也足以说明整个巴鲁巴鲁沙贼团是有多么的热情好客了。
　　“那么，现在我们就走吧！”既然已经决定了，那么就尽快的定下来才是最好的结果。
　　于是，在巴鲁巴鲁沙贼团的带领下，时墨他们五人和两只快跑鸭就跟着离开了这里
　　“这个沙船真的是很神奇呢！”娜美似乎对于能够航行的东西都特别的感兴趣。
　　或许，这就是一个航海士都有的特性吧。
　　不过，这肯定是一件好事。
　　五个人都是第一次坐这个沙船，虽然都有些紧张，但是这个紧张却都被好奇心给淹没了。
　　“哇，这个感觉好舒服啊！”薇薇也是高兴的说着，甚至薇薇还张开了双臂，感受着这股沙漠风的吹拂。
　　毕竟这个沙漠区可是相当的炎热的，能够在乘坐沙船的是吹到风肯定是一件非常舒服的事情的，虽然这个的是热风。.



第611章



　　“是呀，如果我开着这个沙船的话，肯定会更加的舒服！”娜美的话语中，依然透露着自己想要学习开沙船的想法。
　　“……”不过，虽然巴鲁巴鲁听到了娜美的话，也非常想要教娜美这个沙船的使用方法。
　　但是，时墨他们还没有被自己感谢完的话，巴鲁巴鲁是不会教给他们沙船的航行使用方法的。
　　因为那样的话，巴鲁巴鲁怕时墨他们一旦学会了沙船的航行使用方法以后，就直接不参加他们的烤肉宴会了~。
　　烤肉宴会光是他们巴鲁巴鲁沙贼团自己开的话，会没有什么意思的。只有有了客人，才会让这个烤肉宴会-丰富起来的。
　　“到了！”沙船的在沙漠区航行的速度还是很快的，没过一会儿的功夫，就已经到了巴鲁巴鲁沙贼团的营-地了。
　　“这里就是我们巴鲁巴鲁沙贼团的营地了！”看到到了自己的营地以后，巴鲁巴鲁很是得意的说道。
　　“哇，没想到在这个其他人避而不及的沙漠区居然还会有这么一个营地的哇！”薇薇表示，虽然是阿拉巴斯坦的公主，但却没有没想到这个。
　　“是呀，我也是没有想到，在这样的沙漠区居然还会有这样的营地！”同样的，刚刚从沙船上下来的娜美也是表示非常的惊讶。
　　“哈哈，没想到很正常的。”巴鲁巴鲁突然神秘的朝着大家说道，“你们可是第二个除了我们巴鲁巴鲁沙贼团知道我们营地的人。”
　　“开始烤肉宴会咯！”这个时候，到了营地了，这么沙贼们也算是回到了家中了。一个个的都是非常的兴奋的。
　　尤其还是要即将开始进行烤肉宴会了。
　　时墨他们也从沙船上下来，朝着巴鲁巴鲁沙贼团的营地走了过去。
　　这个巴鲁巴鲁沙贼团的营地是在整个沙漠区的腹地的。一般人来到这个沙漠区，都是会赶紧赶路的。
　　所以，他们这个营地也就没有其他人会发现了。
　　“对了，为什么怎么是第二个？”索隆突然发现了巴鲁巴鲁话里的问题，便面目表情的问道。
    · ····求鲜花0 ·
　　“因为……”听到索隆突然问道这个问题，本来还挺高兴的巴鲁巴鲁突然就落寞了起来。
　　“如果不想说，就不要说了，我也只是好奇问问！”索隆发现了巴鲁巴鲁的情绪变化，便接着说道。
　　“不，要说，是因为这里的一个人。”巴鲁巴鲁的脸上突然坚定的说着“他就是王下七武海之一的……”
    . ...... ...
　　“克洛克达尔？”娜美还没等巴鲁巴鲁说完，就疑惑的问道。
　　“是的，就是因为克洛克达尔！”巴鲁巴鲁说到这个名字的时候，突然眼神中流闪过了一丝恐惧。
　　不过，这个恐惧也不过是一闪而过而已，很快巴鲁巴鲁就恢复了平静。
　　“因为他，我们巴鲁巴鲁沙贼团才会成为这个样子，如果没有他的话，我们巴鲁巴鲁沙贼团也不至于这样！”巴鲁巴鲁平静的说着，好像是在说别人的事情一样。
　　这也能够表明克洛克达尔给他带来的恐惧很深，很深！一.

第612章



　　“不说这些不开心的事情了，开始烤肉宴会吧！”就在大家还在认真的听着巴鲁巴鲁说的话的时候，巴鲁巴鲁突然就转换了情绪。
　　“好，开始烤肉了！”既然巴鲁巴鲁不想说关于克洛克达尔的事情，那么时墨也就不再询问了。
　　“好的，开始烤肉宴会了！”巴鲁巴鲁也是高兴的朝着整个巴鲁巴鲁沙 贼团喊了一句，于是，这些沙贼们便把已经准备好的肉拿了出来。
　　干柴也架了起来，火也点了起来。
　　“开始吧！”一切都准备就绪了，巴鲁巴鲁便邀请着时墨他们开始了烤肉宴会。
　　“嗯，还挺香的！”等到巴鲁巴鲁沙贼团的沙贼们开始烤肉了以后，娜美就闻到了一股烤肉的香气。
　　而且，这股香气还是非常特别的香气。在外边娜美也不是没有吃过烤肉，只不过却从来没有闻到过今天的这个香气。
　　“那是当然了，这个烤肉可是我们特别制作的烤肉，非常的好吃的！”巴鲁巴鲁在听到娜美的赞誉以后，特别骄傲的说道。
　　“是吗？那我可得先尝尝了！”娜美接着说道。
　　“当然可以了，这些烤肉就是专门用来了款待巴鲁巴鲁沙贼团的恩人们的！”巴鲁巴鲁一边说着，一边把已经烤好的烤肉递给了娜美。
　　“嗯，确实是，闻着香，吃着更像啊！”娜美咬了一口以后，便忍不住的朝着巴鲁巴鲁夸赞了起来。
　　“嘿嘿，你们喜欢就好！”巴鲁巴鲁似乎对于娜美的夸赞很是受用，特别高兴的说道。
　　“是呀，这个烤肉是我吃过最好吃的烤肉了，可别王宫里宴会上的烤肉好吃多了！”薇薇咬了一口烤肉以后，也是忍不住的夸赞了一句。
　　不过，阿尔巴那的王宫里做的烤肉，其实也是非常好吃的。只不过，薇薇可能是吃的比较多，就有点儿觉得没味道了。
　　相比较而言，这种豪放派的烤肉，薇薇是第一次吃到，当然会觉得非常好吃了。
　　只能够说，烤肉好吃，但是抓住薇薇胃口的还是这个烤肉不同寻常的风味儿！
　　“确实不错！”这是时墨，索隆以及伊卡莱姆的评价. ....
　　只是这么简单的一个评价，并没有很多的话语了。因为此刻，他们根本就顾不上评价这个烤肉了。
　　不同于娜美和薇薇细嚼慢咽的享受。时墨他们三人就是狼吞虎咽的吃相，很快一块烤肉就被他们给吃完掉了。
　　另外的一块烤肉也顺势就拿在了手中。
　　嘴里的烤肉还没有咽下去呢，这一块烤肉就被他们给咬到了嘴里了。
　　一方面是，这个烤肉确实是非常好吃的。另一方面，则是时墨他们三人已 经非常的饥饿了。
　　毕竟，在沙漠区前行的时候，他们还没顾上吃东西的时候，就遭遇了现在的这个巴鲁巴鲁沙贼团。
　　“还有，还有！”巴鲁巴鲁沙贼团的沙贼们都不着急自己吃烤肉，都是先紧着时墨他们吃。
　　对于他们来说，恩人先吃的话，比他们吃起来，还要高兴的多！.



第613章



　　“你们也吃，你们也吃！”时墨看到巴鲁巴鲁沙贼团的沙贼们都是如此热情，便招呼着大家开始一起吃起了烤肉。
　　“好！大家都开始吃烤肉吧！”既然如此，巴鲁巴鲁便让整个巴鲁巴鲁沙贼团的沙贼们开始吃起了烤肉。
　　“咕噜噜！”其实，整个巴鲁巴鲁沙贼团的沙贼们也都非常饥饿了。
　　所以，在看到时墨他们已经吃了一些烤肉以后，便也拿起了自己边上的烤肉吃了起来。
　　因为这些烤肉确实是14非常好吃，这些沙贼们也是都吃的非常香甜。
　　其实，巴鲁巴鲁沙贼团这一次的烤肉，也是经过了特殊的秘制呢。能够如此好吃，也是理所应当的。
　　平时的时候，巴鲁巴鲁沙贼团也不会自己吃的。
　　吃了一会儿以后，巴鲁巴鲁突然来到了时墨的边上，朝着时墨问了起来。
　　“你们这是要穿过沙漠区，去哪里呢？”
　　“阿尔巴那！”时墨咬了一口肉以后，便回答了巴鲁巴鲁的问题。
　　“阿尔巴那？那可是阿拉巴斯坦的王都所在地啊！”听到时墨悠闲的回答，巴鲁巴鲁倒是非常惊讶的。
　　“是呀，怎么了？”时墨没想到巴鲁巴鲁居然会如此惊讶，不由的好奇问道。
　　“没……没什么！”很显然，巴鲁巴鲁也知道自己的反应有些过于激烈了。
　　“你好像对阿尔巴那这个词很敏感啊！”时墨疑惑的朝着巴鲁巴鲁问道。
　　很明显，在听到阿尔巴那这个词语的时候，巴鲁巴鲁的样子明显就有了极大的变化。
　　“也没有！”巴鲁巴鲁被时墨这么一说，显然是有些尴尬了。不过，很快巴鲁巴鲁就缓解了尴尬。
　　“你们去阿尔巴那是要干什么吗？”在这样的情况下还去阿拉巴斯坦的王都阿尔巴那，巴鲁巴鲁肯定是非常有疑问的。
　　毕竟，现在的阿拉巴斯坦的动荡，巴鲁巴鲁也是有所耳闻的。
　　况且，在之前的时候，克洛克达尔也曾经找过自己，就是关于要让自己的巴鲁巴鲁沙贼团加入到他们的。
　　不过，巴鲁巴鲁并没有答应克洛克达尔罢了。
　　“去找你知道的那个王下七武海！”时墨说到这里的时候，眼神之中出现了凌厉的杀气。
　　“……”虽然巴鲁巴鲁已经猜出来个大概了，但是听到从时墨口中说出克洛克达尔这个名字以后，依然是非常震惊的。
　　“你们就打算这样徒步穿越整个沙漠区，到达阿尔巴那吗？”对于时墨他们的行动和目 的已经了解了的巴鲁巴鲁，开始关心起了时墨他们的这件事情了。
　　“本来是这样的！”时墨说到。确实，如果没有在沙漠区穿行中遇到巴鲁巴鲁沙贼团的话，时墨他们肯定会直接徒步到达阿尔巴那的。
　　“但是，你可知道，徒步穿越整个沙漠区，等到进去阿尔巴那就已经是半个月后了？”巴鲁巴鲁说出了自己的看法。
　　“要这么久的吗？”时墨确实是没有想到，居然会需要这么久的时间，才能够穿越整个沙漠区，才能够进去到阿尔巴那。.


第614章



　　“是的，这还是要在情况好的情况下，才会是这个样子。如果碰到了任何恶劣天气，或者是突发状况的话，一个月能够到达阿尔巴那都算是不错的了！”对于整个沙漠区都非常熟悉的巴鲁巴鲁，给出了时墨完美的解释。
　　“这么远的吗？”这一次，时墨是朝着薇薇和伊卡莱姆问的。
　　“……”因为是被巴洛克工作室直接给带入到威士忌山峰的，所以薇薇并不知道这个沙漠区是需要走这么长时间的。
　　“没事的，我们有沙船！”巴鲁巴鲁骄傲的说了一句。
　　确实，巴鲁巴鲁其实就在等待这个机会的。因为有了这个机会的话，他们巴鲁巴鲁沙贼团就可以让自己帮助时墨这些恩人了。
　　“我喜欢这个沙船！”娜美听到巴鲁巴鲁这么说，便说道自己非常的喜欢这个沙船。
　　其实，在来到营地之前，还没有乘坐沙船的时候，娜美就非常喜欢这个沙船的。
　　“但是，这个沙船，怎么驾驶呀｀ ．！”薇薇看到这个沙船算是有些犯难。
　　“没事的，我们巴鲁巴鲁沙贼团愿意直接把你们给送到阿尔巴那的！”巴鲁巴鲁非常肯定的说道。
　　自从知道了时墨他们要去穿越沙漠区，去往阿尔巴那，巴鲁巴鲁就已经有了这个想法了。
　　对于能够把淡水资源直接分给自己的恩人，巴鲁巴鲁是想着尽自己最大的能力进行帮助的。
　　“不要，我们要自己学习驾驶这些沙船。”娜美非常喜欢这些沙船，所以肯定是想要上手的。
　　“可以，我这就叫手下们教你们驾驶沙船的技巧！”听到娜美的话后，巴鲁巴鲁便让自己的手下们来教娜美他们如何驾驶沙船。
　　烤肉宴会到这个时候也算是结束了。沙贼们驾驶着沙船也来到了娜美他们的身边，准备教他们了。
　　时墨他们也都跃跃欲试的想要学习一下这个沙船的使用方法。
　　“这个简单吗？”薇薇也是非常好奇的问道。
　　“还可以吧，并不算太难！如果天赋好的话，应该很快就能够学会的吧！”巴鲁巴鲁回答道。
　　“这样啊！”薇薇若有所思的回答道。
　　不过，巴鲁巴鲁的回答，对于薇薇来说相当于没有回答。
　　于是乎，在这些沙贼们的帮助下，时墨他们便开始学习了起来。
　　“．～这个沙船方向控制着好别扭啊！”时墨只是使用了一下，就发现了这个沙船的方向很难控制了。
　　“啊，咚！”而索隆就更加的彪悍了，刚刚才驾驶上沙船，在负责教他的沙贼面前，直接就把沙船给开翻了掉了。
　　负责索隆的沙贼直接(得王好)就傻眼了。他是真的没有想到索隆居然还会有如此的操作。
　　同时，这名沙贼居然有一种奇怪的报复感。毕竟，大家是敌人的时候，索隆的攻击对于这些沙贼们可是相当厉害的。
　　现在看到索隆出糗了，自然内心多多少少的会出现一些奇怪的报复感的引。
　　“让……让一让！让一让！”同样比较出糗的便是伊卡莱姆了。.

第615章



　　“当然是真的了！”听到沙贼说出这个话，薇薇很明显的就想要证明自己。
　　于是，薇薇直接乘坐沙船就开始航行了起来。
　　这一次，一开始的时候虽然也是在转圈圈，但是已经比之前的几次好上太多了。
　　至少，现在的薇薇在驾驶沙船的时候，不再是一直转圈圈了。
　　而是可以航行起来了。
　　虽然薇薇驾驶着的这艘沙船航行起来还是七拐八拐的。但是至少航行起来了。
　　“很好！”负责指导薇薇的沙贼在看到薇薇这个样子，也是非常的高兴。
　　 因为相对于其他几个学习者而言，薇薇的学习能力，乃至于进步的速度都是非常大的。
　　甚至比他们新加入的沙贼学习起来还快速呢。
　　薇薇的这个航行是正常航行，并不像索隆那样，索隆驾驶着沙船，虽然不是转圈圈，虽然也在航行，但是却并不是正常的航行。
　　因为此刻的索隆根本就控制不好沙船的速度和航行的方向。
　　可以说索隆这样的驾驶，只会让人觉得莽和危险。
　　“你们这个不行啊 ！”这个时候，突然娜美从大家的边上路过，驾驶着的沙船平稳异常，而且速度也是非常快速的。
　　想加速加速，想减速减速，想直行直行，想拐弯拐弯，简直这个沙船好像就是为娜美量身定制的一样。
　　“这个……学习的也太快了吧？”负责指导娜美的沙贼都惊呆了，他也仅仅只是和娜美讲解了一下沙船的基本原理。
　　娜美居然就如此轻松的驾驶着沙船航行了起来。
　　甚至技术比他还要厉害，这怎么能够不让这名沙贼惊讶呢？
　　而且不光是这名沙贼惊讶，看到了娜美驾驶着沙船如此自在，时墨他们也是更加的惊讶。
　　明明自己还完全没有摸索出这个沙船到底要如何使用的，娜美居然已经上手的这么快速了。
　　“你们先学习着，我去远处看看去！”娜美一边说着，一边驾驶着自己的沙船就航行去往了远处。
　　也就是沙漠区的更加腹地。
　　“危险啊，你刚刚才学会了沙船的驾驶，很危险的。”看到娜美想要离开这里，去沙漠的腹地看看的时候，负责指导娜美的沙贼赶紧提醒道。
　　“没事的，我的驾驶技术好的很呢！”说完以后，沙尘飞扬，娜美就距离巴鲁巴鲁沙贼团的营地更远了起来。
　　没过一会儿的功夫，娜美就彻底的消失在了大家的视野当中。
　　“咱们还是感觉学习吧！”看到娜美这个驾驶沙船的样子，众人表示还是很羡慕的。
　　于是，大家便不再说话，而是开始认真的学习。
　　但是，天赋这个东西是有个别差异的，娜美在这方面的学习天赋就是比他们要高上很多很多的。
　　不过，虽然如此，大家在积极学习的情况下，进步还是非常大的。
　　慢慢的也就掌握了驾驶沙船的技巧了。
　　“这里的景色，也是很美啊！”娜美很快就驾驶到了一个没有人烟的地方，看着无尽的黄沙，不由的感叹了一句。.



第616章



　　看了一会儿以后，娜美觉得差不多了，便驾驶着自己的沙船重新回到了巴鲁巴鲁沙贼团的营地。
　　“回来啦，娜美！”时墨看到娜美回来了以后，便朝着娜美打了声招呼。
　　“时墨，学习的怎么样了？”娜美还是比较关心大家学习沙船的情况的。
　　因为只有大家都把沙船的驾驶给学会了，他们才能够成功的驾驶着沙船离开这个地方的，也就能够更快的去到阿尔巴那了。
　　“虽然没有你厉害，没有你学习的这么快速，但是也差不多了！”时墨一边和娜美说着，一边便开始朝着时墨演示了起来。
　　“嗯，很不错了！”看着时墨的演示，娜美不由的说了一句。
　　确实，时墨虽然依然没有自己娴熟，但是却已经算是掌握了沙船驾驶的基本技巧了。
　　只要再稍微的练习一下的话，就能够更好的驾驶沙船了！
　　“是吧，我也这么觉得，我的天赋还是很厉害的。”听到娜美说的话，时墨得意了一下，同时看向边上依然笨拙练习的索隆~。
　　“不像是索隆，三刀流耍的帅得很，连个沙船-都搞不定。”
　　而在边上的索隆，样子就可笑的多。歪歪扭扭的驾驶着自己的沙船，前行了没一会儿的时候，突然一下-子就翻了出去。
　　惨不忍睹！
　　在听到时墨的话后，索隆直接开始喊叫了起来，“你们才是笨蛋！”
　　“哈哈哈，你不要说了，索隆已经着急了！”娜美看到了索隆的样子，不由的笑了起来。
　　不过，娜美的这个笑并不是什么嘲讽的笑，索隆也是知道的。
　　至于薇薇，本来就是有一些天赋的。所以，现在薇薇也是学习的差不多了。
　　倒是伊卡莱姆和索隆索隆差不多，笨拙的样子很是搞笑，也是搞不定这个沙船。
　　此时的伊卡莱姆嘴巴里已经不知道吃了几次沙子了，都是因为练习驾驶沙船才导致这样的。
　　但是，伊卡莱姆依然没有学习会沙船的使用。
　　他和索隆虽然都没有学会，但是却是完全不同的两种状态。
　　他是驾驶着沙船走不了，导致沙船老是侧翻摔倒，然后让自己吃到沙子。
    · ····求鲜花0 ·
　　而索隆是能够让沙船航行起来，除了娜美，没有那个能够比他快了。
　　但是，索隆却根本就掌控不了这样的航行速度。
　　所以说，到现在为止，娜美已经彻底的掌握了沙船的驾驶方法了。而且还是熟练到不能再熟练的状态了。
    . ...... .......
　　甚至，所有的巴鲁巴鲁沙贼团的沙贼们都是比不上娜美的。
　　就连巴鲁巴鲁也是比不上娜美的。
　　这可是才学习了还没有一个小时，娜美就熟练成这个样子了。
　　时墨和薇薇，则是属于半斤八两，并没有太大的差别，不过也算是学习的差不多了。
　　索隆和伊卡莱姆可以说是完全不会。
　　既然如此的话，索隆和伊卡莱姆也就没有必要再学习了，因为要等他们学会了的话，恐怕至少也是半个月以后了。
　　要是到那个时候的话，恐怕黄花菜都凉了。
　　而且，他们的目的也不是学习会这个沙船。一.

第617章



　　他们的目的是，学习会这个沙船，然后就可以顺利的快速穿越整个沙漠区，去到阿尔巴那了。
　　至于为什么他们要自己学习，而不是让沙贼们驾驶着沙船带他们离开呢？
　　当然也是有原因的。
　　这些沙船虽然加上驾驶员也是可以坐两个人的。但是，要是坐上两个人的话，不管是沙船的灵活度，还是 什么的，都是不能比一个人驾驶沙船的。
　　航行速度也只会大大的折扣。
　　所以，他们才想要学习这个沙船的驾驶方法的。
　　但是，现在看来，也不能够让索隆和伊卡莱姆学习了。就让这些沙贼们带着他们两个吧！
　　“怎么样？差不多了出发吧！”时墨看情况已经差不多了，便指挥着大家驾驶着沙船开始在这个沙漠区航行了起来。
　　“好，出发！”其实这里边最着急的还是薇薇，毕竟薇薇要紧着回去阻止寇沙带领的反叛军进入到阿尔巴那。
　　因为这是克洛克达尔的阴谋，如果反叛军这个时候进入到阿尔巴那的话，就真的中了克洛克达尔的计了。
　　相当于这些反叛军利用自己的生命无形之中帮助了他们都不知道的敌人克洛克达尔。
　　“大家一定要跟着我，在这片沙漠区航行，很容易就会迷失方向的。一旦迷失了方向的话，是会彻底的走不出这片沙漠区的。”一名非常熟悉这片沙漠区的沙贼来到了大家的面前，一边驾驶着自己的沙船一边朝着大家说道。
　　“好的，我们知道了！”大家都是异口同声的回答道。
　　娜美，薇薇和时墨，都是一个人驾驶着一辆沙船。索隆和伊卡莱姆则是被巴鲁巴鲁派出来呢两名沙贼还带着。
　　“出发！”在前边指挥方向的沙贼带领下，大家便开始朝着一个方向航行了起来。
　　还真是，如果仅仅只是靠着时墨他们自己的话。仅仅只能够通过太阳的方位判断出大致的方向了。
　　肯定是会出现一些偏差的。而到了晚上的时候，他们就一点也不能够离开了。
　　虽然晚上有很多问题，但是最难搞的还是方向. ....
　　因为没有太阳的缘故，他们很可能就会彻底的迷失方向，彻底不知道到底是走到哪里去了。
　　“呜呼呼，好舒服！”在航行了起来以后，时墨他们才感觉到了舒服。毕竟，这里可是沙漠区，并不像是大海里，这里每时每刻都是炎热的大太阳。
　　热的不行不行的。但是，现在能够吹拂到风了，大家自然都是非常舒服的。
　　虽然这个风，依然是热风。
　　只有娜美并没有那么激动。因为在刚才之前，娜美就已经感受过这个热风了。
　　所以，娜美是对这个有所准备的。虽然此刻的娜美也是很享受的，但 是却并没有那么激动了。
　　“这个航行的速度，是比徒步要快的多啊！”索隆感叹了一句。
　　虽然自己是被沙贼载着走的，但是却并没有任何的心里负担。
　　“是的，这个航行速度，一天下来，咱们十天也走不了这么远的！”时墨也是感叹道。.



第618章



　　中间倒是没有什么悬念，在沙贼们的带领下，时墨他们很快也就到达了沙漠区的边缘地带了。
　　“前边过去，就是阿尔巴那了。”这个时候，这名带队的沙贼突然停了下来，指着远处的城寨，朝着时墨他们说道。
　　“到了吗？”时墨并不知道阿尔巴那长什么样子，也不知道阿尔巴那到底是在什么方位的。所以便问了一句。
　　“到了！”倒是薇薇，一眼就看出来，这里便是阿尔巴那了。
14
　　“那么好吧，你们就过去吧。我们就不过去了！”这名沙贼站在原地，并没有任何朝前走动的意思。
　　“怎么了？难道是有什么原因吗？”索隆发现了问题所在，便朝着这名沙贼问道。
　　“我们沙贼有规定，是不能够离开沙漠区的。更别说阿拉巴斯坦的王都阿尔巴那了！”沙贼认真的解释着。
　　“规定，什么规定？”很显然，薇薇对于沙贼们的规定，也是不太理解。她都没有听说过，还有这样的规定的。
　　“薇薇公主！”这个时候，伊卡莱姆来到了薇薇的边上，叫了一下薇薇。
　　“怎么了？”薇薇一边回头，一边朝着伊卡莱姆问道。
　　“确实有这个规定！沙漠区的沙贼是不准出现在除沙漠区以外的任何地方的。哪怕是阿拉巴斯坦的一些偏僻地方。”伊卡莱姆解释着。
　　从伊卡莱姆的态度上来看，伊卡莱姆对于这项规定，还是非常知道的。
　　“怎么会有这样的规定？是谁定的这样的规定？”薇薇有些不解的朝着伊卡莱姆问道。
　　“是国王大人！”伊卡莱姆本来是不想回答薇薇的这个问题的。但是，看到薇薇的表情，他知道，如果自己不回答的话，薇薇公主肯定是不会善罢甘休的。
　　“我的父亲？”薇薇非常震惊，有些不理解的朝着伊卡莱姆问道。
　　“是的，就是国王大人！”伊卡莱姆再一次的确认了一句。
　　“怎么会……父亲大人明明是一个非常民主的国王啊！”听到了伊卡莱姆的确认以后，薇薇显然是没有想到的。
　　自己如此尊敬的父亲，为什么会定下这样的规定呢？
　　这让现在的薇薇，非常的不能够理解。
　　“如果没有什么事情的话，我们就先回去了！”既然使命已经完成了，这些沙贼们也就选择了离开。
　　毕竟，这些沙贼们再待在这里的话，也不是一件好事。
　　如果被阿尔巴那的守卫军看到了他们的话 ，指不定会有什么麻烦事儿呢。
　　“一路上小心！”看到这些沙贼们要离开了。时墨便朝着这些沙贼们招了招手。
　　“知道了，我们会小心的！”这些沙贼们和时墨他们告别了以后，便驾驶着自己的沙船，开始朝着沙漠的深处航行而去了。
　　“薇薇公主，你不要难过。这一切都是政治，你现在还小，还不懂这方面的事情。等到你长大了以后，就会明白这里边的事情了。也就明白国王大人的良苦用心了！”看到的薇薇的样子，伊卡莱姆便开始安慰了起来。.


第619章



　　“我没事的，我只是不理解，为什么自己的父亲会做出如此的规定！”薇薇依然对于父亲做出的这个规定，感觉到很不能够理解。
　　但是，事情既然已经是这个样子了。薇薇也便不再去想这些事情了。
　　不过，薇薇这个时候，倒是有了一些其他的想法。
　　比如，自己小时候的玩伴，现在反叛军的首领寇沙，是不是就因为父亲大人的一些规定，才想要推翻父亲的政权呢？
　　以前的时候，薇薇肯定是不会去想这些东西的。
　　但是，现在因为这些沙贼的事情，薇薇不得不去那么想了。
　　不过，薇薇也不过只是这么去想了一下而已。毕竟，至于为什么寇沙带领的反叛军会这样。就是克洛克达尔从中作梗的。
　　如果不是克洛克达尔从中煽风点火的话。事情，远远不会成为现在这个样子的。
　　“既然已经到了阿尔巴那了，我们就进入吧｀ ．！”时墨把那些杀贼们送走了以后，便朝着薇薇说道。
　　毕竟，时墨他们这一次来，其主要目的便是帮助薇薇打败这里的克洛克达尔。好让整个阿拉巴斯坦进入到和平的时代。
　　“好的！”从自己的情绪中拔出来的薇薇，在听到时墨的话后，便回应了一句。
　　于是，大家便从沙漠区的边缘地带，朝着阿尔巴那进发了去。
　　虽然，这个时候，时墨他们算是彻底的进入到了阿尔巴那的境内了。但是，即使是驾驶着沙船，他们也是真正在沙漠区走了两天的时间，才穿越出来。
　　这样想想的话，如果是他们选择徒步的话，恐怕半个月都不一定能够出来。
　　这还是方向完全正确，没有任何偏差，没有任何突发的状况的情况下，还不一定半个月能够出来的。
　　“多亏是碰到了这些沙贼们了，如果没有这些沙船的话，我们这个时候还不知道是在哪里呢！”娜美也是感叹的说了一句。
　　算是说出了大家的心声了。
　　“是啊！这些沙贼们这么可爱。怎么会连进入到阿拉巴斯坦的权利都没有呢？”很明显，薇薇依然对刚才的事情耿耿于怀。
　　“……”而伊卡莱姆在听到薇薇说这句话的时候，也不知道到底该怎么回答了。所以，就干脆直接赶路，不再接薇薇的话茬了。
　　“．～这里的建筑风格好奇特啊！”一行人离开了沙漠区以后，便朝着阿尔巴那的深处走去了。
　　娜美看到这里的建筑风格以后，不由的感叹了起来。
　　“是的，这里的建筑风格就是为了应对这里的气候环境的。几乎在整个阿拉巴斯坦都是这样的天(得赵的)气！所以，才会有这样的建筑风格出现的！”伊卡莱姆听到娜美的感叹以后，便解释了起来。
　　倒是薇薇依然是心事重重的样子，也不说话，不知道脑海里到底在想些什么。
　　“这样啊，我说呢！”被伊卡莱姆这么一解释，娜美也算是明白了怎么回事儿了。
　　确实是，一个地方和一个地方的建筑风格都是不一样的。.

第620章



　　这些建筑风格一般都是取决于当地的环境的。
　　比如阿拉巴斯坦几乎全境都是这样炎热的天气，而且淡水资源也是非常的匮乏的。所以，建筑风格也就大多能够抵御住这里的沙尘的。
　　而娜美所在的可可亚西村的建筑风格，就完全的不同了。毕竟，娜美所在的可可亚西是一个水资源和土地都比较富饶的一个地方。
　　“这里就是阿尔巴那了？”索隆突然朝着薇薇问道。
　　“是啊，这里就是阿尔巴那了，我可以确定！”薇薇不知道，为什么索隆会突然问出这个问题，便非常肯定的 回答了索隆的问题。
　　“但是，为什么到现在我还没有看到王宫的影子呢？”到现在为止，大家看到的都是这里特殊的建筑风格。
　　明明已经进入到阿尔巴那了。
　　阿拉巴斯坦的王都所在地，为什么却看不到王宫呢？
　　“哦，是这样的，现在我们仅仅只是进入到了阿尔巴那而已。王宫距离这里还有一段距离的！”薇薇听明白了索隆的问题以后，便认真的回答了起来。
　　“原来如此，也就是说，我们现在仅仅只是进入到了阿尔巴那的边缘地带了？！”索隆也是听明白了，接着说道。
　　“是的，就是这个样子的！”薇薇一边说着，一边用手指向了刚刚他们才离开的沙漠区。“那里便是沙漠区和阿尔巴那接壤的地方，所以我们就是在阿尔巴那的边缘地带了。”
　　弄明白了怎么回事儿了，大家也都不再问别的问题了。
　　“咕噜噜！”
　　刚刚走了没几步的时候，娜美的肚子就叫了几声。
　　“咕噜噜！”
　　还没等娜美说什么的时候，薇薇的肚子也跟着叫了几声。尴尬的薇薇脸红的都不知道该怎么办了。
　　不过，也确实是，他们在沙漠区驾驶着沙船进行航行了两天的 时间，几乎就没有吃多少东西。大部分时间，也就是稍微吃点儿东西，喝喝水，补充补充水分而已。
　　现在饿了，肚子开始叫起来了，也是再正常不过的事情了。
　　“既然才到了阿尔巴那的边缘地带，我们也就不那么着急了！”时墨自然是听到了两人的肚子咕噜噜的叫声了。便接着说道，“我们想找一个地方吃饭，吃饱了饭，才有足够的力气干活呢！”
　　“如果要是没吃饱饭的情况下，碰到了克洛克达尔该怎么办？我们不久吃了没吃饱饭的亏了么！”
　　“……”被时墨这么一说，大家觉得也是非常有道理的。一时之间，居然有点儿无言以对了。
　　不过，不仅仅是娜美和薇薇的肚子咕噜噜了的叫了几声。时墨，索隆以及伊卡莱姆的肚子也都已经饿的很了。
　　只不过，大家都没有说罢了。
　　“就这里吧！”很快，大家就找到了一家还算不错的饭馆。
　　于是，大家便都走了进去，坐到了餐桌的边上，开始点起了饭菜。
　　“客官们想要吃些什么？”很快，老板便走了过来，朝着大家询问道。
　　因为已经非常的饥饿了，所以很快就把饭菜给点好了。.



第621章



　　时墨他们吃了一会儿，老板也没有离开，而是有些好奇的看着大家，有一种欲言又止的感觉。
　　“老板，怎么了？是有什么奇怪的地方吗？”时墨感受到了老板的这个感觉，便朝着老板疑惑的问道。
　　“各位看起来不像是本地人啊！”老板看到时墨和自己说话了，便直接把自己的疑问说了出来。
　　“你怎么知道？”因为穿越整个沙漠区，所以时墨他们身上的穿戴，都是和阿拉巴斯坦这里的人民穿戴的一样的。所以，时墨才会惊讶，为什么老板会看出来自己不是本地人了~。
　　“猜的，猜的！”老板似乎是觉得时墨他们不好惹，-便这样回答道。
　　“猜的？哦！”听到老板这么说，时墨也便不再说什么，而是继续吃起了自己的饭菜来。
　　“你们这个时候来阿尔巴那干什么？是有什么要紧的事情吗？”本来聊天已经在这个时候聊死了。但是，老板还是忍不住内心的好奇问道。
　　“这个时候来阿尔巴那，是有什么忌讳的吗？”时墨反问道。
　　“那倒没有，只不过这个时间段，阿尔巴那很是动荡啊！”老板很是感慨的说了一句，“说不定到时候我们这个饭馆也保不住了！”
　　“怎么回事儿？”虽然时墨已经大致的猜出来老板想要说什么了，但还是问道。
　　“怎么回事儿？难道你们在来阿尔巴那的时候，没有进行过调查就直接来了吗？”老板显然很是震惊于时墨他们的行为。
　　“因为太着急了，就没有顾上那么多！这一次来阿尔巴那确实是有特别重要的事情要办的！”时墨认真的说道。
　　“这个地方马上就要发生战争了。反叛军已经来到了阿尔巴那附近了，估计国王军也做好了准备了！”
　　“最后，估计谁都捞不到好处的。最后毁了的只有阿尔巴那！”说到这里的时候，老板突然有些落寞了起来。
　　毕竟，阿尔巴那这个样子了，他也是会被牵连进去的那一个。
　　这个时候，薇薇在听到了老板说的话后，停止了吃饭，眼神之中出现了空洞的样子。
    · ····求鲜花0 ·
　　稍微等了一小下，薇薇眼神之中的空洞就消失掉了，变成了坚毅之色。
　　“不会的，阿尔巴那不会毁掉的！”薇薇突然朝着老板说道，脸上也满是坚毅之色。
　　“不会毁掉？反叛军和国王军的战争是不可避免的了。我还是奉劝你们早点儿离开阿尔巴那的好！”老板虽然看到薇薇脸上和眼神之中的坚毅之色震惊了一下。
    . ....... 0
　　但还是忍不住劝了大家一句！
　　“谢谢你的好意，不过我们是不会离开的！”时墨这个时候说了一句。
　　“你们怎么这么固执呢？难道你们就不怕被这场战争给波及到吗？”老板听到时墨他们不听自己的劝告，有些什么生气的说道。
　　“你不是问我们来阿尔巴那是要干什么吗？”时墨看着老板说着。
　　“是呀，都这个时候了，你们来阿尔巴那到底是要干什么呢？”老板听到时墨提到了这个问题，便再一次的问道。一.

第622章



　　“我们就是来阻止这场战争的！”时墨坚定的说道。
　　“你们，阻止这场战争？”很显然，老板对于时墨说出的这个话，有些震惊。
　　他完全没有想到，时墨会说出这样的话出来。
　　“怎么了？是有什么问题吗？”时墨表示很不理解老板的疑惑。
　　“当然有问题了，就凭你们怎么可能能够阻止 得了这场战争呢？这可是庞大的反叛军和国王军之间的巨大战争，这可是会死人的战争啊！”老板不知道为什么，突然就激动的说道。
　　“我们就可以！”时墨站起来，非常坚定的朝着老板说道。然后和自己的同伴们说道，“吃完了吧，现在继续前进吧！”
　　“我们可以的！”薇薇站起来也是非常肯定的说道。
　　“我们这一次就是专程来解决问题的！”索隆也是男的的说了一句。
　　“……”听到这些人们的话语以后，老板跟显然是又有被震惊到了。至少时墨他们的气势是相当充足的。
　　但是，光是气势是远远不够的。
　　毕竟，这可是战争啊。如果光凭着气势就可以解决问题的话，世界上就没有复杂的事情了。
　　“你们不可以的，你们会后悔的！”看到已经离开了自己的饭馆越走越远的时墨他们，老板还是忍不住喊了一句。
　　但是，时墨他们并没有任何人搭理他的意思。
　　大家都是非常坚定的朝着阿尔巴那的深处走去。
　　“哎，又是一群送死的人们，难道他们真的就以为自己能够左右战争的吗？”老板看到时墨他们已经消失在了视野之中以后，一边朝着自己的饭馆里边走去，一边摇了摇头。
　　叹了一口气后，老板便开始收拾起了自己的东西。
　　时墨他们算是他的最后一批客人了，所以老板才会如此的劝告时墨他们阿尔巴那的危险。
　　但是，既然时墨他们不听的话，他也就没有任何办法了。
　　现在，老板要离开这里了，虽然不会离开阿拉巴斯坦，但是这个阿尔巴那暂时是不能够待下去了. ....
　　虽然，他的这个饭馆只是一个小饭馆，而且还是处在阿尔巴那的边缘地带。
　　但是，老板心里还是非常的不踏实，深怕反叛军和国王军的战争会波及到自己这里。
　　“大概还有多远的距离能够到达王宫？”离开了小饭馆，又走了一段距离以后，时墨便朝着薇薇问道。
　　毕竟，这里不是沙漠区，而是薇薇一直都生活的阿尔巴那。想必薇薇应该是知道的。
　　“我……不知道！”但是，时墨还是想错了。
　　薇薇可是阿拉巴斯坦的公主，几乎都是在王宫之中生活着的。
　　能够和寇沙成为小时候的 玩伴，也是因为寇沙来到了王宫而已。
　　所以，现在虽然是在阿尔巴那，但是薇薇却并不知道，这里到底是阿尔巴那的什么地方。
　　“……”不光是时墨，就连娜美，索隆都表示很是无语，甚至一度怀疑薇薇的公主身份真实性。
　　当然了。别人可能不确定，时墨还是可以确定薇薇是真的公主的。.



第623章



　　“大概还有一个小时的时间就能够到了吧！”这个时候，伊卡莱姆说话了。
　　很显然，这位阿拉巴斯坦的大臣，知道的东西还是很多的。
　　“那就尽快吧！我有一种不祥的预感！我们还是尽快的到达王宫的好。”时墨听了伊卡莱姆的话后，便说出了自己的想法。
　　“嗯，好，其实我也有一种不祥的预感，而且这个不祥的预感还很强烈的”薇薇也说道。
　　“那就尽快赶路吧！”娜美听到两个人都有不祥的预感，觉得事情真的不简单。
14　　于是，大家便都不再说话，都开始以最快的速度赶起路。
　　薇薇骑着自己的快跑鸭，伊卡莱姆的快跑鸭这个时候也让娜美骑上了。
　　伊卡莱姆便和时墨，索隆一起步行了起来。
　　就好像大家都知道了阿尔巴那即将要发生战争一样。
　　在时墨他们这一路上，几乎就没有看到阿尔巴那的居民。
　　偶尔看到一个，也是脸色匆匆，带着畏惧之色的赶紧回到了自己的家中。
　　甚至，时墨他们想要和这些人们打问一些事情的时候，这些人都不会搭理时墨他们的。
　　甚至都会选择避而远之。
　　“这些人们好奇怪啊！”娜美不解的说道。
　　“没什么奇怪的，毕竟阿尔巴那要发生这样的事情，这些居民们这个样子也很正常的。”时墨朝着娜美解释了一下。
　　也确实是这么回事。
　　“而且，看现在这个样子，我的预感应该是准确的了！”时墨在说这句话的时候，看了一眼薇薇。
　　“嗯，我觉得也是如此！”薇薇也表示自己的这个不祥的预感现在愈加的强烈了起来。
　　“那就再快点儿行动吧！”娜美一边说着，一边催促着自己骑着的快跑鸭赶路。
　　毕竟，他们这一次来的目的就是打败克洛克达尔，阻止反叛军和国王军之间的战争。
　　如果没有赶上的话，那不就显得很不好了嘛。
　　“前边应该就是王宫了！”大家又加快步伐，前进了大约半个多小时的样子，时墨他们也终于是见到了阿尔巴那的王宫了。
　　“对，那个就是阿拉巴斯坦的王宫了！”薇薇兴奋的说道。
　　这个王宫，薇薇是最熟悉不过的了。
　　所以，薇薇只需要看上一眼，就知道已经到达王宫了。
　　“就是不知道父亲怎么样了？”突然，薇薇有些担心的说道。
　　毕竟，这段时间，作为阿拉巴斯坦的国王，薇薇的父亲 是非常愁的。
　　这是作为一个国家的国王，该有的责任和担当啊。
　　“不用担心，我们不是已经看到王宫了嘛！”时墨听到薇薇担心父亲的话，便来到薇薇的边上，朝着薇薇安慰了起来。
　　“嗯！我知道了！”被时墨这么一安慰，薇薇也从刚才担心的情绪中自拔了出来。
　　“那么，咱们先去王宫吧，我想这个时候反叛军随时都有可能会出现在阿尔巴那的。还是先通知你的父亲吧！”时墨看到薇薇正常了以后，便接着说道。
　　“嗯，先去王宫！”薇薇其实也是这个想法。.


第624章



　　“反叛军？”娜美听到了薇薇的话后，也是非常的震惊。
　　她也没有想到这个反叛军，会在这个时候突然出现在这里。
　　“这可怎么办啊！”薇薇仅仅只是震惊而已，但是伊卡莱姆充满了担忧。
　　“没事的，我们来是干什么的？”时墨听到伊卡莱姆的担忧以后，便朝着伊卡莱姆说了一句。
　　“对对对，还有你们呢！”听了时墨的话后，伊卡莱姆也算是没有那么担忧了。毕竟时墨和索隆的实力，他还是见过的。
　　但是，也仅仅只是没有那么担忧了而已。毕竟，时墨和索隆的实力再强大，对方的反叛军可是不计其数的。
　　至于伊卡莱姆的担忧，时墨都是看在眼里的。但是，时墨却毫不在意。
　　时墨是答应了薇薇的，所以走了薇薇的态度就可以了。
　　他并不需要伊卡莱姆的态度。
　　“发现敌人，发现敌人，准备战斗，准备战斗｀ ．！”这个时候，一直在戒备着王宫守卫也观察到了远处的反叛军们。
　　便一个个的做好了战斗准备。
　　同时，其中一个王宫守卫便赶紧朝着王宫跑去，这种事情当然是要赶紧向国王汇报的。
　　仅仅只是这些王宫守卫们，是无法阻止这些反叛军的。还是需要国王军，但是国王军没有国王的命令，是没有办法调动的
　　“薇薇，你让他们不要那么紧张！”听到这些王宫守卫们的大呼小叫，时墨觉得很是麻烦。
　　“好的，我这就去！”薇薇对于时墨还是非常的信任的。所以，在时墨说出这句话的时候，薇薇就知道，时墨肯定是有了应对的办法了。
　　“大家不要紧张，不要着急，我们有应对的办法。我是薇薇，大家听我的安排就可以！”于是薇薇便和这些王宫守卫们交代了起来。
　　“薇薇公主，可是……”其中一名王宫守卫听了薇薇的吩咐以后，依然还是非常担忧的想要说些什么。
　　但是，很快就被薇薇给打断了，“没有可是，听我的就可以了。难道我这个公主说话没用了吗？”
　　很显然，此刻的薇薇还是有些生气的。这个王宫守卫的反驳，在这个时候显得那么的不合时宜。
　　“．～没有，我们怎么可能不听薇薇公主的话呢！”看到薇薇公主生气了以后，这名王宫守卫便赶紧的朝着薇薇公主解释了起来。
　　“那就好，听我的，我叫你们怎么办，你们就怎么办！”薇薇命令着。
　　“好，那……我们现在怎么办呢？”王宫守卫确实不知道自己现在应该怎么办了。
　　“什么都不用干，和之前一样就可以了。守好你们的王宫安全，就是你们现在的(得赵的)职责！”薇薇回答道。
　　“是，薇薇公主！”这些王宫守卫们有了薇薇的命令以后，便都执行了起来。
　　虽然，他们现在依然是还有很多的疑虑，但是也只能够憋在心里了允。
　　毕竟，薇薇的命令已经很明确的告诉了他们该怎么做了。
　　“时墨，现在要怎么办呢？”薇薇在安排好这些王宫守卫们后，便朝着时墨问道。.

第625章



　　“现在你好好的在这里待着，什么都不用干！”听到薇薇略带着急的声音，时墨便非常认真的朝着薇薇说道。
　　“真的……什么都不用干吗？”看着越来越近的反叛军，薇薇还是有些担心的说道。
　　“是的，真的什么都不用干的！”时墨再一次的认真看向薇薇，也再一次的表明了自己的意思。
　　“哦，好的！”感受到了时墨的威慑力，薇薇便赶紧的点了点头。
　　其实，时墨知道，薇薇自己也知道，即使是时墨说要让薇薇干些什么的。这么一大队的反叛军冲击了过来，薇薇也是什么都做不了的。
　　毕竟，薇薇是没有武力值这方面 的能力的。
　　“索隆，记住我刚才和你说的话！保护好大家就可以了！”时墨朝着索隆再一次的强调了一句。
　　倒不是说索隆不行。只是，现在的索隆远远还没有强大起来呢。
　　索隆的成长还是需要时间的。
　　所以，时墨才让索隆保护大家的安全。
　　以后，需要索隆的战斗还有很多的呢。也不急于这么一时。
　　而且，这么多的反叛军来袭，时墨是需要在极短的时间内解决掉这些反叛军的。因为，时 墨知道，这样的战斗，越是拖得时间越久，就越对时墨这里不利。
　　毕竟，时墨是知道的。
　　他们的真正敌人，并不是这些反叛军的。这些反叛军不过是克洛克达尔的棋子罢了。
　　时墨他们的真正敌人，从来就只有克洛克达尔一个。
　　不过，既然这些反叛军已经冲击过来了。时墨肯定没有不接的道理的。
　　“知道了，我一定会保护好大家的安全的！”索隆非常肯定的说道，于是便摆出来防御姿势，来到了娜美他们的面前。
　　然后，索隆便全神贯注的看向，正在朝着他们冲击过来的反叛军们。
　　本来，索隆看到这些反叛军的时候，战斗的欲望就已经燃烧起来了。手也已经彻底的痒痒起来了。
　　但是，通过时墨的吩咐，索隆也是把自己的战斗欲望给压了下来。
　　毕竟，现在保护好大家的安全，才是时墨最重要的事情呢。
　　“时墨，我们能够保护好我们自己的。你一个人肯定没有两个人厉害的啊。就让索隆和你一起战斗吧！”看到索隆并没有打算参加战斗，而是保护在了自己的面前。
　　娜美一瞬间就明白了是什么意思。
　　所以，娜美才会说出这些话来。
　　“娜美，不要说了，相信时墨！相信我们的船长！”索隆听到娜美说的话后，非常严肃的朝着娜美说了一句。
　　“哦！”看到索隆一脸严肃的样子，娜美也不再说什么了。
　　索隆是非常的信任时墨，并且非常的听从时墨的吩咐的。
　　而娜美看到索隆这个样子，也便看向了朝着前边走去的时墨。
　　时墨，此时正在迎接着这些冲击过来的反叛军们呢。对于时墨来说，这些反叛军的冲击速度，简直是太慢了。
　　慢到时墨都有些着急起来了。
　　但是，着急也没有什么用。因为，这个时候，反叛军不知道为什么，突然慢了下来了。.



第626章



　　“寇沙首领，怎么了？”看到寇沙停了下来以后，其中一名反叛军的战士便着急的朝着寇沙问道。
　　毕竟，他们正在非常有气势的冲击着。突然，寇沙首领就这么慢了下来。他们不知道怎么回事儿啊，也都全部慢了下来。
　　在这名反叛军的士兵问了以后，其他的这些反叛军战士们也都着急看向寇沙。
　　虽然，他们并没有像第一名反叛军战士那样问寇沙。但是，他们也确实是想要从寇沙的嘴里知道知道，到底是什么情况。
　　和他们想的反的是，寇沙只是面目表情的朝着远处看去，并没有想要回答他们问题的意思。
　　“寇沙首领？”看到寇沙没有什么反应，问话的那名反叛军的战士便再一次的来到了寇沙的边上，朝着寇沙继续问道。
　　“哦，怎么了？”寇沙很显然，从一开始就没有听到这名反叛军战士的问话。
　　因为，从刚刚冲击向王宫的时候。反叛军的数量非常庞大，寇沙也是意气奋发的带领冲击着。
　　今天，就是寇沙即将要完成自己这一辈子最大的一件事情呢~。
　　所以，寇沙的态度-是非常坚定的。
　　但是，现在寇沙看到了一-个人。
　　那便是薇薇公主，寇沙小时候的玩伴。同时，也是寇沙小时候最好的朋友。
　　现在，却已经成为了敌人。这让寇沙多少会有一些伤感的感觉出现在心头。同样的，在自己成立了反叛军，成为了反叛军的首领以后，薇薇也来找过自己。
　　不过，却因为理想的不和，而开始分道扬镳了起来。
　　甚至，因为薇薇是阿拉巴斯坦的公主。反叛军的战士们，也都非常的抵触薇薇的。
　　“寇沙首领，现在是我们即将成功的第一天。只有我们成功了，才能够解放阿尔巴那，才能够解放整个阿拉巴斯坦。所以，我们要暂且的灭杀掉我们的感情的！”
　　也不知道是那个反叛军的战士看出了寇沙是看到了薇薇公主了，便开始对寇沙进行了教育。
    · ····求鲜花0 ·
　　“确实，任何没有必要的情感，只会让我们的事业没有办法成功的。给我冲！”听了这名反叛军战士的解释教育以后，寇沙也算是突破了自己的最后一道心理防线。
　　他也觉得这名反叛军战士说的话，非常的有道理。
　　于是，便把自己的剑抽了出来，一指挥，便让反叛军向王宫冲击的更加的迅速和威猛了起来。
    . ....... ...
　　“寇沙！”反叛军慢下来的时候，薇薇还以为寇沙算是浪子回头，彻底的醒悟过来了呢。本来，薇薇还因为这个挺高兴的。
　　但是，没想到，薇薇的这个感觉还没有消失的时候。在寇沙的带领下，这些反叛军的冲击就更加的迅速了起来。
　　因为这些反叛军的数量很是庞大。在跑动的时候，也让这里的沙尘扬了起来，犹如形成了一个小型的沙尘暴一般。
　　就如同是薇薇的心，不知为何，突然就被捅了一下一样。
　　这个寇沙，似乎已经不再是自己曾经认识的那个寇沙了！一.

第627章



　　此刻的寇沙算是已经彻底的抛弃了和薇薇之间的那些情感了。
　　只不过，在冲锋中的寇沙并不敢看向远处的薇薇。因为他怕，他怕看到薇薇脸的时候，就再一次的犹豫了起来。
　　在寇沙的带领下，这些反叛军冲锋起来相当的勇猛。
　　“前边就是王宫了，随我一起杀进王宫内！”寇沙看到距离王宫越 来越近了，便大声的喊了一句。
　　“好，杀进王宫！”这些反叛军们听到了寇沙的命令以后，更加的卖命了起来。
　　他们都是在这个国家受过苦的人。所以，他们特别的想要这次的胜利。
　　他们觉得，只要自己获得了这一次的胜利以后，自己以后的生活就可以更加的好起来了。
　　到那个时候，在寇沙的带领下，他们的生活只会越来越好。
　　但是，他们不知道的是，即使是打败了现在的国王，他们夺取了阿拉巴斯坦的政权。
　　也不一定会好起来的。因为寇沙根本就只是一个反叛军的首领。他对于这方面的能力还是非常有限的。
　　而且，即使没有错误的地方。他们不知道的是，在他们的幕后，是有克洛克达尔的阴谋的。
　　他们是不会走胜利的。克洛克达尔是不允许有任何一方的胜利的。
　　因为克洛克达尔最终的目的，是自己得到胜利。最后，这个阿拉巴斯坦成为自己的地盘。
　　真正的地盘！
　　“什么？反叛军？”在王宫内，国王一脸震惊的看着进来汇报的王宫守卫，非常的质疑。
　　“没错，国王，我亲眼看到的，反叛军在我来汇报的时候，已经开始朝着王宫冲锋了。而且冲锋的速度很快，数量上也是特别的多的！”王宫守卫那里敢编瞎话，一五一十的汇报着。
　　“知道了，通知国王军，此刻马上进入防御形态，阻止反叛军的冲锋。如果必要的话，可以对反叛军进行绞杀！”听到这里以后，国王虽然依然的非常的震惊。
　　但是，却并没有慌张的意思。
　　毕竟，在国王的眼里，反叛军再厉害，也不过是一些杂牌军而已. ....
　　自己的国王军数量上不一定会比反叛军的数量少。而且，自己的国王军可是经过过训练的正规军。
　　怎么可能会打不过这些反叛军呢！
　　“是，我这就去通报！”一名士兵在听完国王的命令以后，便离开了。
　　“没想到，反叛军居然会在今天这个时候来进攻王宫。寇沙，还是我小看你了啊！”国王不由的感叹了一句。
　　反叛军，在很久之前，国王就一直在关注着的。
　　毕竟，这个反叛军是对国王构成威胁的，不得不关注。
　　只不过，国王一直没有机会处理他们而已。
　　这个反叛军的基地随时都 在变化，而且每次都非常的隐蔽。
　　很多次，国王都没有找到过这个反叛军的基地。
　　当然了，这样并不代表国王是没有情报的。反叛军的首领是寇沙，国王是非常清楚的。
　　而且，关于反叛军的那些干部们。国王也是有着足够的了解的。.



第628章



　　所以，现在的国王才不会慌张，才会如此从容的下着命令。
　　正是因为对自己有着足够的信心。
　　“对了，薇薇呢？”突然，本来自信满满的国王朝着还没离开的王宫守卫问道，显然语气中带着相当的担心。
　　“还在外边，王宫之外！”王宫守卫听到国王的问话，便赶紧的回答道。
　　“快快快，让她进来，还有伊卡莱姆，要不然，这些反叛军会伤到他们的！”国王赶紧说14着，毕竟薇薇是自己的女儿，那些反叛军在看到自己的女儿的时候，指不定会做出什么事情来的。
　　而且，很显然，国王对于薇薇的那三个朋友并不信任。
　　“国王……”王宫守卫并没有离开，而是欲言又止起来。
　　“怎么了？你怎么不离开？薇薇的安全是最重要的，赶紧去通知放行！”国王看到这名王宫守卫支支吾吾的，瞬间生气了！
　　“薇薇公主在我过来之前，就明确的表示，要击退了那些反叛军才会回来！”王宫守卫不敢看国王，他怕国王会找他的麻烦。
　　“简直胡闹，就她一个女孩子，怎么阻止反叛军？”国王果然非常生气。
　　“薇薇公主说，她有能帮助她的朋友！”王宫守卫继续说道。
　　“……”这一下，国王有些不知道该说什么了。
　　“你先下去吧，我出去看看！”国王知道自己女儿薇薇的脾气，既然她已经做出了这样的决定了，那么仅仅只是自己的命令，仅仅只是王宫守卫的传达是没有用处的。
　　只有自己出手了。
　　而且，在国王的命令下，那些国王军也在这个时候集结完毕朝着王宫之外出发了。
　　“你们停下来！”反叛军的冲锋更加的快速，很快就冲锋到距离王宫不远处了。而在他们反叛军的面前，一个人正好站在了他们的面前，说了一句。
　　虽然，声音可能并不是很大，但是有一种不怒自威的感觉。
　　“停！”看到有人挡在了自己的面前，而且还是这样有威慑力的人，寇沙便摆出了一个停下的手势。
　　看到寇沙的手势以后，所有的反叛军便停了下来。同时都不解的看向寇沙。并不理解，为什么寇沙看到这个人的时候，要停下来。
　　毕竟，这样挡着他们反叛军的人，他们直接冲锋过去就可以了。
　　“你是什么人？”寇沙质疑的朝着时墨问道。
　　“你难道看不出来吗？”时墨反问道，但是意思 其实已经很明确了。
　　“王宫的人吗？那么我们可就不客气了！”虽然寇沙能够感受的到时墨身上的威慑力，但是为了反叛军的胜利，寇沙也不得不让自己无视掉时墨身上的这个威慑力。
　　“不过，我还是奉劝你们可以听我一句劝，现在就离开这里。”时墨这个时候，还没有想和反叛军打的意思。所以便想要奉劝一下反叛军，劝告一下寇沙。
　　虽然，时墨也知道，自己的这个奉劝，或者是劝告，根本就起不到任何的作用。
　　因为寇沙是不会听自己的的。.


第629章



　　“哈哈哈哈，简直就是笑话，你以为是过家家呢？说来就来，说走就走？”寇沙哈哈大笑了一声，然后脸色便阴沉下来。
　　“我告诉你，今天我不管你是谁，我也不管国王军到底有多少，我们一定会攻打王宫的，也一定会把王宫给攻打下来的！”看起来，寇沙相当的信心十足！
　　“好，就等你这句话呢！”听完了寇沙说的话后，时墨的脸上露出了笑意。
　　倒是这个笑意，让寇沙内心之中一颤。
　　不知道为何，寇沙突然就觉得面前的这个男人，是他无论如何也不会战胜的。
　　但是，事情已经到了这一步了，寇沙是不会退缩的。
　　“给我冲！”无视掉时墨的威慑力，无视掉时墨的笑意，寇沙开始指挥着自己的反叛军朝着王宫继续冲锋了起来。
　　“咚，轰！”仅仅只是简单的一个攻击，寇沙就被时墨给打飞了出去。
　　“…｀ ．…”所有听到寇沙命令的反叛军战士刚要进攻的时候，突然就看到了自己的首领寇沙被眼前的这个男人给打飞出去了。
　　甚至，他们都没有看清楚自己的首领寇沙到底是怎么被打飞出去的。
　　“我已经告诉你们了，你们怎么就是不听呢？”时墨有些无语的说道。
　　“……”既然时墨说了这句话了，他们即使是没有看清楚自己的首领寇沙是怎么被打飞的，也可以百分百的确定就是时墨干的了。
　　“费什么话？？你以为我们是谁？”其中一个应该是反叛军的分队长，看到寇沙被打飞，现在时墨又是这个嚣张态度。
　　自然是非常的不爽的，直接临时指挥着反叛军朝着时墨攻击了起来。
　　因为他知道如果不打败时墨的话，他们是没办法进行冲锋了。也就没有办法攻打王宫了。
　　“还算不错，有血性，我喜欢！”时墨一边说着，一边便朝着这些攻击向自己的反叛军们打了起来。
　　“这……”其实，时墨和反叛军交锋的地方距离薇薇他们并不是很远。
　　所以，寇沙再被打飞的时候，她也是看到了的。
　　只不过，她同样的没有看清楚时墨到底是怎么把寇沙给打飞的。
　　不过，薇薇倒是对时墨的这个攻击，没有感觉到震惊。
　　因为见过时墨的战斗，所以薇薇心里是有预期的。
　　“．～嗨！”索隆看到时墨的攻击，脸上也露出了认同的表情。
　　虽然时墨的攻击很快，快到别人都看不到。但是，索隆却看出来了，虽然只有一点点，只有转瞬即逝的时间。
　　“我就说，时墨可以搞定的。薇薇，你一定要相信我们，相信时墨才可以！”娜美同样的也是非常骄傲的(得赵好)说道。
　　“咚！咚！咚！”
　　“轰，轰，轰！”
　　这些反叛军仗着自己的人多，疯狂的朝着时墨进行着攻击。
　　但是，时墨的攻击速度太快了双。
　　这些反叛军们刚刚靠近时墨的边上，刚想要攻击的时候，就已经被时墨给打飞了出去。
　　仅仅只是一小会儿的功夫，这些反叛军就被时墨给打飞出去了一大片。.

第630章



　　而且，这一大片的反叛军也因为时墨的这个攻击而彻底的丧失了战斗力。
　　慢慢的，这些反叛军已经没有人敢靠近时墨了。他们怕，怕自己会成为下一个被时墨给打飞出去的人。
　　“怎么了？你们难道不是要打仗么？我陪着你们，难道是让你们受委屈了吗？”看到这些反叛军现在没有一个敢上的，时墨有些生气的说道。
　　“刚才，你们不是还挺嚣张的吗？现在你们的嚣张劲儿呢？”
　　“……”这一次，是轮到这些反叛军们无语了。
　　明明自己这里那么多人，对方只有一个人。但是，自己这边却被对方一个人给碾压 的攻击了。
　　这让反叛军非常的不爽。
　　于是，便更加凶猛的朝着时墨攻击了起来。
　　但是，毫无作用。他们的攻击对于时墨来说，简直就犹如小儿科一样。
　　“咚，咚，咚，轰，轰，轰！”接下来，便是时墨一个人的独自表演了。
　　反叛军们无论如何攻击，都无法攻击到时墨。但是，这些攻击过来的反叛军们，则都被时墨给打飞了出去。
　　“不用怕，我们继续攻击，我就不信这个家伙能够撑到什么时候！”一名分队小队长，看到反叛军们已经有了退缩的意思了。便给这些反叛军们开始打起了气。
　　毕竟，如果过不了时墨这一关的话。他们就根本没有办法攻打王宫的。
　　甚至，有可能连王宫的边上都靠近不了。
　　他们如此的信心十足，如果结果是这样的话，该是多么大的遗憾啊。
　　其实，这些反叛军们在和时墨战斗了一会儿以后，是想要使用车轮战术的。
　　毕竟，这么一股脑的冲向时墨的话，是没有任何作用的。
　　他们也发现了这个问题的，所以他们才想要使用车轮战的。
　　但是，很快他们再一次的发现了问题所在。
　　时墨的攻击太狠了，只要是被时墨 攻击到的人，被时墨给打飞出去，直接就会晕过去，彻底的失去战斗力。
　　这便是车轮战的大忌。
　　毕竟，车轮战的宗旨是消耗敌人，而不是消耗自己这一边的战斗力。
　　而且，仅仅只是这么一小会儿的攻击，反叛军就失去了将近一半的战斗力。
　　“咳咳咳咳！”这个时候，一开始就被时墨给打飞昏迷过去的寇沙突然又清醒了过来，然后便剧烈的咳嗽了起来。
　　“寇沙……”正在观战的薇薇看到寇沙清醒过来，站起来以后，不由的自言自语了一声。
　　虽然寇沙是反叛军的首领，是现在自己的敌人。但是，薇薇不知道为什么还是非常的担心寇沙的。
　　“怎么……”寇沙咳嗽完了以后，看向周围，自己的同伴们已经被时墨给打的七零八落了。
　　其实，还是因为寇沙的身体素质好。如果是一般人的话，被时墨刚才的那种打飞，是不可能这么快就能够站起来的。
　　寇沙在震惊之余，剩下的便是愤怒，直接朝着时墨便再一次的攻击了过来。
　　“没想到啊，你居然还能这么快醒过来！”时墨也对寇沙能够醒过来感到比较震惊的。.



第631章



　　“我现在醒过来就是要解决你的！”很显然此刻的寇沙已经完全的失去了理智！
　　说完以后寇沙就直接对时墨发动了攻击，但是寇沙的攻击对于时墨来说简直就是小儿科，根本就起不到任何的作用。
　　“现在，既然如此的话，我可就不客气了！”时墨说着，脸色之上就出现了非常凶狠的表情。
　　直接把寇沙给吓得不敢动了起来~。
　　因为时墨现在的威慑力太过于强大了，寇沙之前的时候，从来还没有碰到过时墨这样具有如此-威慑力的敌人。
　　现在碰到了，才知道时墨这样的敌人是何等的可怕。寇沙甚至觉得自己有可能-会死在这里的。
　　“时墨，时墨，求求你了！不要杀寇沙，不要杀反叛军，他们都是无辜的！”突然，在被索隆保护着的薇薇开始大喊了起来。也不知道是什么原因，薇薇已经感受到了时墨的威慑力了。
　　他知道，如果自己在不说话的话，时墨真的会杀死寇沙的，真的会杀掉很多的反叛军成员。
　　这并不是薇薇想要的结果。
　　“时墨，求求你了！”看到时墨依然无动于衷的样子，薇薇便再一次的朝着时墨央求道。
　　“既然如此的话，就放你一马！”其实，薇薇的感觉是对的，时墨这个时候确实想要对寇沙用杀手了。
　　不过，既然薇薇已经在央求到了这个地步。而且，这一次，时墨能够出手也是为了帮助薇薇，也就没有对寇沙出杀手了。
　　“放我一马？哈哈哈，简直就是笑话！”寇沙听了时墨说的话后，也是大笑了起来。
　　于是，便挥舞着自己手中的剑，再一次的朝着时墨攻击了起来。
　　同时，寇沙带领的这些反叛军战士们也都跟着寇沙朝着时墨攻击着。
　　但是，根本就没有作用。时墨对他们，已经是整体的碾压了。
　　“轰！”时墨用力，再一次的把寇沙给打飞了出去。同时，被打飞出去的寇沙便直接昏迷了过去。
　　“……”看到自己的首领再一次的被打飞了出去，这些反叛军战士们都不知道该怎么办了。
    · ····求鲜花0 ·
　　“现在，因为薇薇，我不杀你们，但是……”时墨在一边说着的时候，便使用了自己的霸王色霸气。
　　不过，这个时候的时墨是控制着霸王色霸气的力道的。他不能够让自己的霸王色霸气太过于强盛了。
    . ....... .......
　　因为那样的话，会直接把这些反叛军们给震晕过去的。
　　那样并不好。
　　因为时墨的目的是让这些反叛军们退兵，而不是杀死他们。
　　被时墨的霸王色霸气给吓到了，这些反叛军们便都冒出来冷汗。
　　同时，时墨的霸王色霸气也在一点一点加强。
　　“我……我走，我走……”本来这些反叛军们被吓得不轻，但是并没有要离开的意思。
　　但是，随着时墨霸王色霸气的加强。这些反叛军们算是彻底的怕了。
　　全部都开始连滚带爬的逃离了这里。他们知道，再晚一步的话，就会发生可怕的不得了的事情。一.

第632章



　　当然了，这些反叛军们在逃离的时候，也不忘把自己被时墨打晕过去的同伴们带上。
　　几个人则把刚刚被时墨打飞的寇沙也抬着离开了这里。
　　这样算是，以时墨独自一个人的胜利而告终。
　　“时墨，谢谢，谢谢你！”既然反叛军已经被打跑了。那么，也就没有威胁了。
　　索隆也收起了自己的佩刀 。
　　时墨既帮助自己打败了反叛军，还没有杀任何一个反叛军，这让薇薇很是高兴。
　　所以，在时墨回来的时候，薇薇便赶紧朝着时墨感激道。
　　“没事的！”时墨淡淡的说道。
　　其实，怎么样对于时墨来说都是无所谓的。毕竟，这些反叛军的死活，对时墨来说都是没有什么意义的。
　　“薇薇，薇薇，你没事吧！”这个时候，国王寇布拉从王宫之中跑了出来，看到了薇薇以后，便来到了薇薇的面前，关心的问道。
　　“没事的，父亲。时墨已经把反叛军们给打跑了！”看到自己的父亲，薇薇也是非常高兴的。
　　“没事就好，没事就好！”寇布拉看到薇薇没事，也是松了一口气，放下心来了。
　　同时，这个时候，寇布拉的国王军也在这个时候集结完毕了。
　　但是，因为反叛军已经被时墨给打败逃跑了。所以，这些国王军也就没有任何事情要做了。
　　“父亲，这几个人表示我的朋友，就是他们帮助我们把反叛军给打败了的！”这个时候薇薇便朝着国王寇布拉介绍起了自己的这些朋友们。
　　“哦，太谢谢你们了，如果没有你们的话，我还不知道该怎么办呢！”听了薇薇的话后，寇布拉也是朝着时墨他们感谢了起来。
　　毕竟，如果没有时墨他们的话，至少第一点，自己的女儿，薇薇的安全寇布拉就是没法保证的。
　　而且，因为时墨把反叛军给打败了。他的国王军也就把损失降到了最低了。
　　现在，是零伤亡。
　　这对于国王军来说，可以算是天大的好事儿了。毕竟，只要战斗的话，不管是反叛军还是他们国王军也好，肯定会出现大量的伤亡的. ....
　　也就是说，时墨彻底的帮助他们解决了这个问题。
　　“没事的！”时墨同样淡淡的说道。
　　其实，对于时墨来说，他帮助的是薇薇，而不是薇薇的父亲寇布拉。
　　帮助薇薇，时墨可以不要任何报酬。但是，现在肯定是要帮助寇布拉的。
　　那么，时墨就不可能会白帮助了。
　　毕竟，时墨他们出海也是需要资金支持的。
　　“这样，你们帮助了我们阿拉巴斯坦这么大的忙，随我进王宫，我要盛情的款待你们一下！”寇布拉现在觉得，必须要好好的犒劳一下时墨他们三人的。
　　“好，我们正好也饿了！”时墨 说着，便随着寇布拉一起朝着王宫里边走去。
　　在寇布拉的带领下，几个人很快就来到了一处巨大的餐厅里边。
　　到底是王宫里的餐厅，确实是那些外边的小餐馆比不了的。
　　“这里好大啊！”同时，也是第一次见到如此大的餐厅的娜美，不由的感慨了一句。.



第633章



　　“其实，一般般啦！”听了娜美的感慨以后，寇布拉便说了一句。
　　其实，时墨他们对于这一顿盛宴还是满心期待的，毕竟他们一路从沙漠区走出来的时候，也才吃过一次饭。
　　来到王宫附近的时候他们已经有些饿了。而现在时墨他们又和寇沙的反叛军进行了战斗。
　　很显然，体力的消耗也是很明显的。尤其是时墨早就已经非常的饥饿了！
　　“通知后厨，让后厨把最好的食材做成最好的美14味送上来。一定要快点儿！我的这些恩人们已经快饿得不行了！”寇布拉朝着自己的贴身侍卫吩咐着。
　　毕竟，寇布拉也是能够看出来时墨他们已经非常的饥饿了。
　　“你们先稍微的等一下，饭菜马上就好，很快就可以上上来了。”吩咐了自己的贴身侍卫以后，寇布拉便朝着时墨他们说了一句。
　　时墨他们没有说话，而是在专心的等待着饭菜上桌！
　　“真的是太感谢你们了，如果没有你们的帮助我的国王军不知道要损失多少战力呢！”这个时候，寇布拉便再一次的朝着时墨他们感谢了起来。
　　“饭菜来了！”因为是国王寇布拉的命令，所以后厨的饭菜做的肯定是非常的迅速的。
　　而且，还是因为国王寇布拉的命令，这些饭菜也是做的非常认真非常好吃。
　　这些后厨的厨子们，肯定是不敢有一丝的懈怠的。
　　“吃，吃，吃！不要客气！”看到饭菜上桌，寇布拉便说了一句。
　　于是，大家拿起了筷子，便开始吃了起来。
　　“嗯，不错，非常好吃！”娜美在吃了一口以后，便不由的夸赞了起来。
　　确实，这些饭菜还是非常的好吃的。时墨和索隆的感觉其实和娜美此时的感受是一样的。
　　只不过，时墨和索隆没有说话，没有表达出来自己的想法罢了。
　　饭菜的上桌速度还是很快的。
　　没过一会儿的功夫，这张大桌子，就被各种各样的饭菜给摆满了。
　　“有没有酒？”在吃了一会儿以后，索隆便朝着寇布拉问道。
　　“有，当然是有了！”于是寇布拉便吩咐自己的贴身侍卫去拿酒了。
　　很快，一大坛子酒就被送了上来。
　　“这可是我这里上好的酒，可是储存了很久都没有舍得喝的！”寇布拉等到酒上来以后，便不由的解释了一句。
　　“是吗？那我可得多喝点了！”听了寇布拉的解释以后，索隆便拿上了杯子把酒倒了进去 。
　　索隆如此爱喝酒，肯定对于这样的美酒更加的喜欢了。
　　“咕咚，咕咚！”几口下去，酒杯里的酒就被索隆给喝掉了。
　　“好不好喝？”看到索隆如此豪爽，寇布拉便不由自主的问了一句。
　　“好喝，当然是非常好喝的！”索隆一边说着，一边已经把时墨和自己的酒杯都给倒满了！
　　“来，干杯！”和时墨干了一下以后，索隆再一次的喝掉了杯子中的美酒。
　　“好酒！”喝完了以后，索隆还不忘夸赞一句这个美酒的美味。.


第634章



　　“确实是非常好喝的！”时墨也跟着把自己杯子中的美酒给喝了下去，也是一口气就喝完了。
　　“好喝就行，我还怕你们不喜欢喝呢！”看到索隆和时墨的反应以后，寇布拉便欣慰的说道。
　　时墨他们如此的帮助自己，一坛子老酒，寇布拉还是不心疼的，只要时墨他们能够吃好喝好就是再好不过的事情了。
　　这么多好吃的饭菜，肯定不能够光喝酒了。
　　于是，他们便开始了狼吞虎咽了起来。不出一会儿的功夫，就有很多的盘子空了起来。
　　“……”虽然说是盛情款待，虽然吃完了，寇布拉才会更加的高兴。
　　但是，时墨他们吃饭的速度，确实是震惊到了寇布拉。
　　不光如此，时墨和索隆狼吞虎咽，吃的老快，寇布拉可以理解。他是没有想到娜美和自己的女儿薇薇也是狼吞虎咽吃的飞快。
　　这就让寇布拉非常震惊了。
　　甚至，就连伊卡莱姆吃的也是狼吞虎咽的。
　　其实，时墨他们是真的饿了。而且薇薇和伊卡莱姆这么些天，也是吃不好睡不好的。
　　所以，好不容易又吃到了如此美味。肯定会狼吞虎咽的。
　　菜过五味，酒过三巡。
　　大家也吃的差不多了，时墨便看向了寇布拉。
　　“怎么了｀ ．？”看到时墨看向自己，寇布拉有些不解，然后看了看自己的身上，刚才吃饭的时候，并没有饭菜掉到自己身上呀。
　　“没什么！”时墨淡淡的说着“我觉得，你还是不要高兴的太早了！”
　　“什么？”寇布拉有些不能理解时墨的意思。现在不是已经打败了反叛军吗？怎么就不能高兴了？
　　“反叛军只是暂时的被打败了。但是反叛军的初衷是什么？他们会轻易的放弃攻打王宫吗？”时墨看寇布拉不明白，便再一次的解释了起来。
　　“怎么？反叛军还会再一次的攻打王宫吗？”寇布拉本来挂着笑意的脸上突然变成了沉重的表情。
　　“是的，而且时间不会太长！”时墨接着说，“因为你们背后的真正敌人并不是寇沙带领的反叛军。他们不过是一枚棋子罢了！”
　　“真正的敌人？棋子？”时墨的解释直接让寇布拉陷入了未知当中。
　　“．～是的，父亲，反叛军虽然是我们的敌人，但是却并不是我们最终的敌人！”薇薇看到自己的父亲好像不明白，便也解释了一句。
　　“那谁是我们最终的敌人呢？”寇布拉迫切的问道。因为，这对于他来说非常的重要。
　　本来，寇布拉认为只要击败了反叛军以后，就没事了，就可以万事大吉了。
　　但是，万万没想到居然还会有其(得赵赵)他的事情冒出来刊。
　　“就是，王下七武海之一的【沙鳄鱼】克洛克达尔！”薇薇非常肯定的说道。
　　“克洛克达尔？他不是……”寇布拉是知道克洛克达尔的，所以才会有新的疑问。
　　“父亲，那些不过只是表面的东西罢了。表面的东西，有时候是最容易造假的了！”看到父亲依然不理解，薇薇便赶紧再一次的解释了起来。.

第635章



　　“原来是这样啊！”听了薇薇的解释以后，寇布拉好像是反应过来了。
　　“不过，因为之前答应了薇薇，便打败了第一次进攻的反叛军。但是，以后的事情……”时墨说到一半的时候，便看向了寇布拉，意思很明显。
　　“明白，只要你们能够帮助阿拉巴斯坦，打败这些敌人，报酬你们随便提！”寇布拉也是一个非常明事理的国王，知道时墨他们无缘无故的也不应该就帮助的！
　　“好，爽快！”时墨就喜欢对方这样呢。
　　“本来，和你要二十亿贝利，都不算多的！”时墨在说 这句话的时候，看着寇布拉，同时也看了一眼娜美。
　　娜美的表情在听到时墨提到二十亿贝利的时候，就夸张到不行了。
　　而且，娜美的两只眼睛还瞬间就变成了贝利的样子。
　　这是娜美对贝利的敏感，越是庞大数量的贝利，越是能够触发娜美的这个敏感的被动。
　　“但是，因为之前答应了薇薇，而且阿拉巴斯坦现在是处于危机当中的。”说到这里的时候，时墨顿了一下，接着说到“你就给个五亿贝利 就可以了！”
　　“好，我答应你！”寇布拉在听了时墨的要求以后，便一口答应了下来。
　　二十贝利，对于现在的寇布拉来说，确实是有一些吃力的。
　　但是五亿贝利，寇布拉还是能够拿出来的。
　　“嘻嘻，五亿贝利！”虽然没有二十亿贝利，但是娜美依然还是非常兴奋的。
　　而且，别说是五亿贝利，二十亿贝利了。就算是五十亿贝利，一百亿贝利，对于寇布拉都是赚的。
　　毕竟，有了时墨的帮助的话。不仅仅是在国王军的损失会直接消失掉。
　　克洛克达尔是何等人物，光凭着阿拉巴斯坦的人，是根本就打不败的。
　　克洛克达尔之所以现在一直在煽动着反叛军进行对王宫的攻击，就是因为克洛克达尔想要一个名正言顺罢了。
　　要不然，克洛克达尔带上他的巴洛克工作室，寇布拉根本就拦不住的。
　　即使是王宫之内有有两个动物系恶魔果实能力者，也无济于事。
　　时墨之所以会要五亿贝利，一个是五亿贝利对于他们来说，已经算是非常多了。另一个便是，时墨确实是看在了薇薇的面子上，才没有对寇布拉狮子大开口的。
　　“吃饱了吗？”看到桌子上，满满一大桌子的饭菜都被时墨他们给吃了个干净，寇布拉不由的问道。
　　“吃饱了，这一顿饭吃的非常好！”时墨第一个说道。
　　“确实，酒也很好喝！”因为好喝，这一坛子好酒被索隆他们也是喝了个精光。
　　“那就好，那就好！”既然吃好喝好了，寇布拉的盛情款待也算是没有白费的了。
　　“想必你们也累了，我给你们准备房间，去休息一下吧！”说着，寇布拉便起身吩咐自己的手下，带领着时墨他们去到王宫里的房间内休息去了。
　　时墨他们跟着这些侍卫们，便去到了自己的房间内。
　　寇布拉也离开了，准备筹备一下接下来的应对方式。.



第636章



　　虽然，寇布拉是请求了时墨他们的帮助。但是，他也不能够光靠着时墨他们的。
　　他也是需要有自己的部署的。
　　毕竟，时墨他们也说了，幕后的最终敌人是克洛克达尔。
　　如果，时墨他们没有能力打败克洛克达尔的话，就只有他们上了。
　　所以，万全的准备还是需要做一下的。以防万一，才能够取得真正的胜利！
　　“什么？反叛军被打败了？”正在等待好消息的克洛克达尔在听到自己手下的汇报后，一脸震惊的坐了起来。
　　“千真万确，我是亲眼看到了反叛军狼狈的逃离的！”这名手下非常肯定的说道。
　　“知道了，你先下去吧！”克洛克达尔摆了摆手，示意手下下去。然后自言自语的说了起来，“这个寇布拉的国王军还挺有两下子的啊。居然可以这么轻易的打败反叛军！”
　　“不行，还得去一下反叛军那里！”虽然已经知道了反叛军逃跑的事情了~。
　　但是，克洛克达尔还是得继续煽动-反叛军进攻王宫。
　　因为只有反叛军攻进了王宫，到达了广场和国王军打开了才可以。
　　只有这样，才能够让自己准备好广场下边，以及钟楼里边的炸弹起到作用。
　　才能够一击把国王军和反叛军都一起消灭了，自己才可以名正言顺的夺取到阿拉巴斯坦的政权。
　　所以，想到这里以后，克洛克达尔便离开了自己所在的地方。
　　重新朝着反叛军所在的地方而去。
　　“寇沙首领，今天你们很狼狈啊！”等到克洛克达尔重新出现在寇沙的房间的时候，寇沙已经清醒了过来了。
　　但是，因为被时墨打飞了两次，昏迷了两次，所以寇沙显然斗志是有些受挫的。
　　“你来干什么？”所以，寇沙在看到克洛克达尔的时候，并没有什么语气，只是淡淡的说道。
　　“我来干什么？难道你不觉得你们这样只会失败吗？”克洛克达尔很不客气的说道。
　　“失败，哈哈，失败了又能怎么样？”听了克洛克达尔的话，寇沙不由的干笑了两声。
    · ····求鲜花0 ·
　　寇沙的这个笑容已经很明显的表达了自己的毫无斗志了。
　　因为这一次的失败，直接让寇沙失去了信心了。
　　本来，寇沙也以为自己会和国王军进行一场激烈的战斗的。
　　万万没想到的是，自己包括自己的反叛军，仅仅一个时墨就把他们给打的失败了。
    . ........ 0
　　这让寇沙无论如何也是接受不了的。
　　“难道，你这么多年的忍受，这么多年的辛苦，都是为了今天这样的颓废吗？难道失败了一次就再也不想要升级冷吗？”克洛克达尔开始对寇沙晓之以理，动之以情的说了起来。
　　“我……”寇沙想要再说些什么。但是，很快就被克洛克达尔再一次的反驳了一句。
　　于是，在寇沙的房间里。寇沙的话不多，克洛克达尔便一直在煽动着寇沙，让寇沙的心里出现一丝丝的希望。
　　让寇沙知道，为了自己的事业和理想，即使是再一次失败，即使是死亡，也要在所不辞！一.

第637章



　　“难道仅仅只是一次失败，你就打算打退堂鼓了吗？”克洛克达尔非常不屑的朝着寇沙问道。
　　“当然不会，我可是要直接打进王宫的！”寇沙斩钉截铁的说到。
　　“哈哈哈，难道我是在听一个可笑的笑话吗？”克洛克达尔在听了寇沙坚定的说出这句话的时候，便更加的不屑的朝着寇沙问道。其中 ，明显有嘲讽的意思。
　　“你在看不起我吗？”寇沙听到克洛克达尔这么说，当然是非常的不爽的。
　　他怎么会允许自己被克洛克达尔这么侮辱呢。
　　“对，我就是在看不起你！你看看你现在，就是一个落魄的野狗！没有一点儿斗志！”克洛克达尔依然对寇沙不依不饶的说着。
　　“你等着，我这就去把王宫给攻打下来！”寇沙一边说着，一边便走出了自己的房间。
　　他现在已经被克洛克达尔给彻底地激怒了。
　　如果现在不把王宫给攻打下来的话，寇沙觉得自己都没有办法在这个世界上存活了。
　　“光是说说，谁不会呢？”克洛克达尔依然是不依不饶。
　　“哼！”寇沙不想再要搭理克洛克达尔了，便推门直接走出了自己的房间。
　　“希望你不要让我失望！”看到寇沙离开了房间，并且寇沙刚才生气的表现。克洛克达尔知道，这个寇沙已经算是再一次的彻底被自己激怒了。
　　其实，这一次和上一次，听了克洛克达尔的话后，寇沙的心态是不一样的。
　　但是，这些克洛克达尔都不关心。
　　他只关心，寇沙会不会带领着整个反叛军攻打王宫。
　　上一次寇沙虽然失败了。但是，在克洛克达尔的鼓动下，算是去攻打王宫了。
　　这一次，克洛克达尔知道，寇沙肯定还会去攻打王宫的。
　　而且，就在马上的时候了。
　　这一点，克洛克达尔还是可以确定的。
　　“哗啦！”确定了这一点后，克洛克达尔便直接化成了沙子，离开了寇沙的房间。
　　“首领！”看到寇沙从房间内出来以后，这些反叛军战士们便都看向了寇沙. ....
　　刚才在进攻王宫的时候，反叛军直接被时墨一个人给打败了。这些反叛军的战士们都有些心灰意冷。同样的，他们也知道，寇沙也是比较的心灰意冷的。
　　所以，在看到寇沙从房间内走出来以后，这些反叛军战士们就想要看看寇沙到底是什么态度。
　　“嗯！”寇沙看到这些反叛军战士们都看向自己，知道这些反叛军战士们都在等自己的态度，便随口的答应了一声。
　　“刚才，虽然我们失败了。而且还是被一个人给打败了，我 知道你们肯定会有些心灰意冷。”寇沙看向这些反叛军战士们，慢慢的说着，“我也是这个感觉。但是，我们不能够在这里颓废下去的。我们不能够如此的心灰意冷的！”
　　“但是，这个人，简直太厉害了！我们根本就不是他的对手啊！”其中一个反叛军战士显然更加的心灰意冷，朝着寇沙说道。.



第638章



　　“我明白！”寇沙看向这名反叛军战士，继续说道，“但是，我们为了这一次的行动，到底是准备了多久？”
　　在听到寇沙这样说，这名反叛军战士便不再说什么了。
　　毕竟，他们的目的是什么，他们都是自己非常清楚的。不能够仅仅只是因为这一次的失败就退缩了的。
　　“所以……”寇沙看向这些反叛军的战士们喊道。
　　“我们要不放弃，再一次的攻打王宫！夺取阿尔巴那，彻14底的让阿拉巴斯坦获得自由！”寇沙起了头，这些反叛军战士们便喊了出来。
　　“很好，那我们就要再一次的进行对阿尔巴那的王宫进行攻击了！”寇沙看到这些反叛军的战士们如此的情绪激昂，很是满意。
　　“我这就去通知我们的部下！”其实，这些反叛军的战士们，是整个反叛军队伍的小队长们。
　　他们负责管理着反叛军的战士们。而寇沙负责管理这些小队长们。
　　这样，也就能够形成了一个完整的制度了。
　　“嗯，尽快通知！等到你们通知完了以后，我们就开始出发！”寇沙一边让这些小队长们通知着整个反叛军队伍一边说着。
　　整个反叛军队伍的人数，其实还是很多的。
　　如果，人数少了的话，寇沙也不可能带领着攻击王宫的。
　　毕竟，连国王军都打不过的话，也就没有任何意义了。
　　只不过，寇沙是没有想到，时墨这个半路杀出来的程咬金。发叛军队伍的数量，其实是比国王军还要多上一些的。
　　“报告首领！整个队伍已经集合完毕！”等了一小会儿以后，便有人来到了寇沙的面前报告道。
　　“很好，那么我们就即刻出发！”寇沙站起来，拿上自己的武器，带领着整个反叛军队伍便朝着王宫再一次的冲锋了起来。
　　不过，这一次寇沙学聪明了。
　　他知道，如果时墨再一次阻止他的话。他也是没有任何办法的。毕竟，光靠着时墨一个人，就可以把他们给打败回去的。
　　所以，寇沙在朝着王宫冲锋之前，就派了反叛军的一些探子打探时墨的一些情况。
　　果然，在冲锋的路上，并没有看到时墨。寇沙也就放心了。
　　“现在，目标，阿尔巴那的王宫，给我冲！”寇沙拔出了自己的剑，便指挥着整个反叛军队伍朝着王宫冲锋了起来。
　　“嗷，嗷！”这些反叛军因为上一次的冲锋，直接被时墨给截住了。并没有发挥 好，所以在这一次进攻的时候，都使出了吃奶的劲儿了。
　　他们需要一举得胜，他们需要打败国王军，直接冲锋进入到王宫之内，他们需要夺取王宫的控制权。
　　所以，这些反叛军们，就更加的勇猛了起来。
　　其实，寇沙之所以敢带着反叛军如此的冲锋。也是有一些其他的原因的。
　　毕竟，寇沙对于时墨的畏惧还有非常大的。时墨的实力，他也是和时墨战斗过的人，再清楚不过了。
　　如果，时墨拦路的话，他们整个反叛军还是得落败而归。.


第639章



　　在第一次攻击王宫，冲锋失败以后，寇沙回到反叛军基地心灰意冷的时候，克洛克达尔在和寇沙谈判的时候，提到了要合作的。
　　由寇沙带领的反叛军正面进攻王宫。
　　而，由克洛克达尔的巴洛克工作室的一些成员，负责潜入到王宫内，牵制住时墨他们。达到里应外合的作战方案。
　　条件是，在寇沙的反叛军占领了王宫以后，夺取了政权的时候，不能够对克洛克达尔实施一些不利的措施。
　　所以，寇沙才会敢如此的冲锋的。
　　寇沙也知道，克洛克达尔的合作保证不可信。但是，已经到了这个地步了。寇沙不信也没有其他的办法了。
　　也就只能够赌一赌了。
　　同样的，对于双方的保证。双方也都是打着小九九的。
　　毕竟，寇沙成功的占领了王宫以后，是不可能让克洛克达尔再存活在阿拉巴斯坦的。
　　而，克洛克达尔自然并不是在真的帮助寇沙的。
　　因为，只要寇沙的反叛军和国王军交上手以后，必定很快就会打到广场上的。
　　只要到了广场上，广场下边的大量炸药。外加钟楼之中的大量炸药就会彻底的爆炸。不管是反叛军还是国王军，全部都得升天去。
　　“那是什么？又是反叛军吗｀ ．？”负责守卫王宫的王宫守卫们，看到了寇沙带领的反叛军气势汹汹的冲着王宫冲锋了过来，全部都震惊了。
　　因为，刚刚没多久之间，反叛军才刚刚进攻过王宫。
　　只不过，是被时墨一个人给打败，打跑了。
　　现在，居然再一次的进攻了起来。
　　这也太频繁了吧！
　　不光是这些王宫守卫们没有想到。其实，就连国王寇布拉，时墨，薇薇他们都没有想到。
　　“是啊，快点儿去报告国王！”另外一个王宫守卫喊了一声。
　　那名王宫守卫便赶紧朝着王宫之内跑了去。
　　“给我冲，夺取阿尔巴那的王宫！”而寇沙在整个反叛军队伍的正前方进行的指挥。他也看到了王宫守卫们的惊慌。
　　也就知道了，肯定是克洛克达尔兑现了自己的诺言。在王宫之内进行了攻击了。
　　“国王军，准备迎敌！”其中一名，可能是国王军的将领的家伙，则是没有惊慌的指挥着国王军准备迎战这些反叛军了。
　　“．～嚎！”伴随着震耳欲聋的声音，国王军们便开始列阵，准备迎战即将冲锋而来的反叛军。
　　寇沙是没有想到，国王军居然这么快就准备好了。
　　不过，已经到了这一步了，他是不可能退缩的。
　　“不用怕，国王军是会被我们打败的！”寇沙看到了国王军以后，便给(得钱的)自己的反叛军们打起了士气未。
　　“嗷，嗷，嗷！”这些反叛军战士们听了寇沙的鼓舞士气，全部都嗷嗷叫着冲锋的更加快速了。
　　其实，在有了反叛军的第一次进攻以后。寇布拉就已经让国王军在王宫外边守候了。虽然，第一次的进攻，让时墨给化解掉了。
　　但是，寇布拉觉得，肯定还会第二次攻击，或者是其他的危机的。.

第640章



　　小心一点儿，肯定是没有错的。
　　果不其然，还没有等多长时间的时候，寇沙带领着反叛军队伍，就再一次的进攻而来。
　　因为是反叛军是有备而来，因为国王军是有所准备。
　　所以，很快，国王军和反叛军就接上手了。
　　“嚎，嚎，嚎！”
　　“嗷，嗷，嗷！”在接上手以后，反叛军和国王军就展开了激烈的战斗。除了嚎叫声，现场上就只剩下了武器之间的碰撞声音了。
　　“报……报……报告！”因为太过于着急的缘故。王宫守卫在跑进王宫之内以后，都是慌慌 张张的。
　　“怎么了？如此的慌慌张张！”寇布拉看到王宫守卫如此的慌慌张张，有些不满的问道。
　　“报……报告……报告国王！”可能是因为这名王宫守卫在跑进王宫的时候，太过于迅速了，导致在报告的时候，都在粗气。
　　“慢慢说，慢慢说！”寇布拉看到这名王宫守卫如此的慌张，也便调整了一下自己的心态和语气，朝着这名王宫守卫说道。
　　“报告国王！”这名王宫守卫在稍微的缓和了一下以后，便神色慌张的接着说道，“寇沙带着……带着反叛军又攻击过来了！”
　　“什么？你说什么？”听了王宫守卫的报告以后，这一次轮到寇布拉不淡定了。
　　“报告国王，寇沙带着反叛军有攻击过来了！”王宫守卫再一次的回答道，这一次，王宫守卫倒是没有那么紧张了。
　　可能是，已经报告给了国王。也可能是，王宫守卫已经缓过来了。
　　“这……”很显然，国王也没有想到，寇沙居然会带领着反叛军如此迅速的再一次进攻王宫。
　　虽然，寇布拉在王宫之外设立了国王军。
　　但是，还是对这一消息，感觉到震惊。
　　“知道了，你先下去吧！”寇布拉摆了摆 手，让王宫守卫离开了。“看来，还是得请时墨他们帮忙啊！”
　　这么想着，寇布拉便准备朝着时墨他们休息的地方走去。
　　“阿拉巴斯坦的国王！”而，这个时候，一个声音突然传进了寇布拉的耳朵里。而且，还是一个女人的声音，这让寇布拉瞬间就紧张了起来。
　　毕竟，反叛军刚刚才进攻了王宫，王宫之内就出现了其他的声音。而且，听这个声音的语气，是有些来者不善的意思啊！
　　“你是谁？你是怎么进来的？”寇布拉回头，就看到一个戴着帽子的女人。
　　“我是谁不重要，我是怎么怎么进来的，其实也不重要！”戴着帽子的女人平静的说道。
　　“你到底是谁？怎么进来的？到底想要干什么？”虽然戴帽子的女人说话的时候，很是平静。
　　但是，就是这种平静的感觉，让寇布拉很不舒服。甚至，让寇布拉开始紧张了起来了。于是，寇布拉便朝着戴帽子的女人发出了三声疑问。
　　“好吧，那我就告诉你！”戴帽子的女人也不藏着掖着，直接再一次平静的说道，“我叫妮可罗宾！来自于巴洛克工作室。你的王宫太容易进来了，当然是非常简单了！”.



第641章



　　“……”听了妮可罗宾的话后，很显然寇布拉是非常的无语的。但是，更多的便是紧张感。
　　“至于我的目的，当然是把你抓进巴洛克工作室咯！”妮可罗宾依然非常平境的说道，同时看向寇布拉，非常的平静。
　　“巴洛克工作室？我和你们巴洛克工作室有什么仇吗？”寇布拉很明显是知道这个巴洛克工作室的。
　　所以，才会发出这个疑问~。
　　而且，巴洛克工作室到底是干什么的，寇布拉-也是有所耳闻的。
　　在听到妮可罗宾说出巴洛克工作室的时候，寇布拉还是非常的慌张的。
　　“仇吗？当然是没有的！”妮可罗宾摊了摊手。
　　“没有，没有你为什么要过来找我呢？”寇布拉不理解的问道。
　　现在这个时候，自己的王宫之内，居然出现了巴洛克工作室的成员，这让寇布拉怎么可能理解，怎么可能平静，怎么可能不紧张呢？
　　“但是，你是我的任务。有人出了大价钱的！”妮可罗宾一边说着，一边便朝着寇布拉靠近了过来。
　　“你……你不要过来！”寇布拉看到妮可罗宾朝着自己走过来，就更加的紧张了起来，语气惊恐的朝着妮可罗宾喊道。
　　并且，寇布拉的身体便开始不由自主的朝着后边移动了起来。
　　“回转蔓！”妮可罗宾依然非常平静，两只手摆了一个动作，从寇布拉的身上，突然就出现了手花，然后犹如藤蔓一般，便把寇布拉给缠绕住了。
　　“放开我！放开我！”被妮可罗宾控制着寇布拉还想要反抗。但是，肯定是无济于事的。
　　“潜入，抓捕成功！”妮可罗宾并没有把寇布拉说的话听到耳朵里。只是自言自语的说着，“克洛克达尔，接下来你要怎么办呢？”
　　“克洛克达尔？难道是克洛克达尔让你来绑架我的吗？”寇布拉在听到妮可罗宾不经意的自言自语后，便惊恐的问道。
　　克洛克达尔是什么人？寇布拉作为阿拉巴斯坦的国王，是再清楚不过的了。
　　“是啊！”妮可罗宾肯定的回答道，“他是巴洛克工作室的老板，当然是他了！”
    · ····求鲜花0 ·
　　“……”被妮可罗宾这么一回答，寇布拉倒是真的不知道该怎么回答了。
　　“那么，现在就把你带出去！”一边说着，寇布拉在妮可罗宾的藤蔓控制下就被带动着。
　　“你要把我带到哪里去？”寇布拉显然是非常的慌了。
    . ........ 0
　　他怎么也没有想到，自己居然会有如此无助的一天。
　　“当然是带给我的老板，克洛克达尔了！”妮可罗宾理所当然的说道。“要不然，我也没有办法交差啊！”
　　“啊？！”听到自己要被妮可罗宾带到克洛克达尔哪里，寇布拉更加的惊慌了。惊慌之余，寇布拉现在更多的便是恐惧。
　　因为他知道，自己被带到克洛克达尔那里的话，会是什么结果。
　　这个克洛克达尔肯定是不会放过自己的了。他甚至都不可能会有存活的机会啊。那么，阿拉巴斯坦没有了国王的话，就真的完了啊。一.

第642章



　　“妮可罗宾！”而在这个时候，一个声音响了起来，充满了浑厚之力。
　　“时墨？一亿贝利悬赏金的新人？”听到声音以后，妮可罗宾便停了下来，看向了时墨，平静的说了出来。脸上稍微露出了一丝欣喜。
　　“是我，不过一亿贝利的悬赏金对我没有任何意义！”时墨接着说道。
　　毕竟，这个悬赏 金也不过是海军总部给定下来的。
　　虽然能够代表一定的实力，但是对于时墨这样的，是没有任何意义的。毕竟，时墨的实力，并不是一亿贝利就能够够的了。
　　“是吗？原来你并不关心自己的悬赏金额啊！”妮可罗宾也是没有想到，时墨会有这个反应。
　　“这都不重要，我现在想知道的是，你想干什么？”看到了被妮可罗宾的手花回转藤蔓缠绕住的寇布拉，时墨有些威胁的问道。
　　“意思很明显，我要把这个人给抓走！”妮可罗宾依然平静且淡定的说道。
　　“你知道这是谁吗？这可是阿拉巴斯坦的国王！”时墨接着说道。
　　“没错，我抓的就是阿拉巴斯坦的国王。如果是其他人的话，还没有意义呢！”妮可罗宾在听到时墨说的话后，脸上挂上了笑容。
　　“但是，你知道这个阿拉巴斯坦的国王，对我有什么意义吗？”时墨再一次的朝着妮可罗宾问道。
　　“哦，有什么意义吗？”妮可罗宾没有想到，时墨居然会对阿拉巴斯坦的国王如此上心。
　　“这个阿拉巴斯坦的国王寇布拉，值五亿贝利！”时墨的威胁之意更加的浓烈了起来，“你把把抓走了，是不是就相当于抢了我五亿贝利的钱？”
　　“……”这一次，轮到妮可罗宾无语了。
　　她是怎么都没有想到，时墨居然会说出这些话。
　　不过，很快妮可罗宾也就再一次的淡定下来了。毕竟，时墨他们是海贼，没有那个海贼是对财宝不感兴趣的。
　　同样比较无语的是寇布拉。
　　作为阿拉巴斯坦的国王，对于时墨来说，仅仅只是五亿贝利的钱. ....这有点儿让寇布拉接受不了。
　　不过，也是因为这个，时墨才能够帮助自己。寇布拉也在庆幸自己和时墨他们当初谈了的条件的。
　　“所以，你并不能够把他给带走！”时墨非常肯定的说道。
　　“那么，就看你有没有本事阻止我了！”妮可罗宾一边说着，一边把寇布拉直接甩到了一边，朝着时墨就发动了攻击。
　　“脚下开花！”妮可罗宾的一个手势一起，时墨的脚下直接伸出了两只手臂，瞬间就缠绕住了时墨的身体，开始卷起。
　　“一亿贝利的悬赏金，果然还是不够看的啊！”妮可罗宾看到自己的攻击，第一下就得手了，说了一句。
　　 不过，也只是为了嘲讽一下时墨而已。
　　她也知道，时墨既然如此这样，肯定也是不简单的。不可能会被自己这么简单的一个攻击就给困住的。
　　“咔！”果然，这两只手臂在用力的时候，没有把时墨的身体掰断，倒是把自己的手臂给掰的响了一下。.



第643章



　　“哗啦！”妮可罗宾在感受到了这个感觉以后，便迅速的把时墨身上的手花给解除掉了。
　　妮可罗宾的攻击，会在对方的身上，长出自己的手花来。
　　这样便能够远距离的攻击到敌人的。但是，这些手花，也算是妮可罗宾身体的一部分的。
　　如果受到了伤的话，会反噬给妮可罗宾的本体的。
　　妮可罗宾自己就会受伤。
　　所以，妮可罗宾才会如此迅速的把自己的手花给撤回来了。
　　“怎么？我都没动，14你怎么就撤回攻击了？”时墨看向妮可罗宾淡淡的说道。
　　当然了，时墨虽然没动，但是并不代表时墨什么也没有做的。在妮可罗宾使用脚下开花卷起时墨攻击的时候。
　　时墨瞬间就在被妮可罗宾攻击到的地方，使用了武装色霸气。
　　当然妮可罗宾的攻击，就没有任何效果了。甚至，还被武装色霸气给阻挡的出现了反效果。
　　“旋转之花！”看到自己的第一次攻击。甚至，时墨的嘲讽，妮可罗宾当然是不乐意了。
　　直接朝着时墨再一次的发动了攻击。
　　在时墨的身上，多数的手臂伸了出来，缠绕住时墨就要进行旋转。想要通过多数的手臂旋转式的扭断时墨的身体。
　　但是，同样的，时墨的身上再一次的覆盖上了武装色霸气。
　　妮可罗宾的旋转之花，根本就起不到任何的作用。就直接被时墨给破解掉了。
　　而且，因为武装色霸气的覆盖，在时墨身上伸出来的这些手臂，也瞬间的消失不见了。
　　不过，也因为这个，妮可罗宾也并没有受到什么伤害。
　　“现在，我要开始攻击了啊！”看到妮可罗宾攻击了两次以后，时墨便朝着妮可罗宾攻击了过去。
　　但是，因为时墨有私心，并没有使用自己的流刃若火。
　　他知道，如果使用流刃若火的话。是会杀死妮可罗宾的，即使是时墨在使用的时候，掌握了力道。
　　也会重伤到妮可罗宾的。
　　时墨并不想出现这样的结果的。
　　速度很快，仅仅只是瞬间的功夫，时墨就已经来到了妮可罗宾的面前。
　　“……”寇布拉都震惊了，他都没有看到时墨移动。在他的眼里，时墨简直就是直接闪烁到了妮可罗宾的面前的。
　　不过，这也让寇布拉瞬间觉得，自己的五亿贝利掏的一点儿都不冤。甚至，时墨当时想要二十亿贝利的报酬，也是完全没有问题的。
　　寇布拉也明白，为什么时墨可以如此肯定的告 诉寇布拉，能够打败反叛军，打败克洛克达尔的了。
　　“怎么样？一亿贝利的赏金，是不是还是值的？”时墨来到了妮可罗宾的面前，直接就把妮可罗宾的两只胳膊给抓住了。
　　“……”就这么简单被抓住了胳膊，妮可罗宾当然是有些意外的。
　　“都已经告诉过你了，悬赏金额对我来说，没有任何的意义。”时墨再一次的说道。
　　“六轮花！”妮可罗宾也不客气，直接再一次的朝着时墨发动了攻击。第六百一事长时墨的凡阶.


第644章



　　在时墨的身上，直接就再一次的长出了六只胳膊，瞬间就把时墨给困住了。但是，时墨丝毫不慌，甚至没有任何的行动。
　　“你怎么反抗？”妮可罗宾有些疑惑的问道。
　　“你这个有用吗？”时墨笑着说道。
　　“好像没什么用！”妮可罗宾讪讪的说道。如果她的六轮花有用的话，时墨早就不是这个样子了。
　　早就被妮可罗宾给制服住了。
　　妮可罗宾说完了以后，就把六轮花从时墨的身上解除掉了。
　　依照时墨的实力，如果妮可罗宾不自己解除掉这个六轮花，等着时墨强行解除的话。妮可罗宾可就要受很重的伤的。
　　所以，妮可罗宾很识时务的自己解除掉了六轮花。
　　“我投降，我投降！”仅仅只是这么一个交手，妮可罗宾就已经试探出了时墨的实力。
　　虽然，妮可罗宾并不知道时墨真正的实力到底是什么样子的。但是，妮可罗宾知道，至少时墨的实力，不是自己能够比拟的。
　　而且，是那种巨大差距的实力悬殊。
　　妮可罗宾还是能够分得清楚，什么时候该出力，什么时候该退缩的。
　　毕竟，她和克洛克达尔的关系，也仅仅只是因为利益上的关系罢了。
　　妮可罗宾想要在克洛克达尔这里寻求庇护，而克洛克达尔想要利用妮可罗宾的能力来解读阿拉巴斯坦的历史正文，从而找出古代兵器冥王的信息出来。
　　就是这么简单。
　　所以，在很多时候，这样的关系是非常脆弱的。
　　“你最好是真的投降了｀ ．！”时墨一边说着，眼神之中有些威胁之意看向了妮可罗宾，同时霸王色霸气便朝着妮可罗宾威压了过来。
　　时墨其实并不想和妮可罗宾打的。他是有一些其他的想法的。只不过，现在还不够说出来。
　　但是，时墨也知道，妮可罗宾自从自己的家乡被海军使用了屠魔令毁灭掉以后。就被悬赏了极高的金额。
　　所以，从八岁开始，妮可罗宾就得开始东躲西藏的生活。
　　毕竟，这么高的赏金，仅仅只是出自于一个小女孩，那个海贼猎人会不心动呢？
　　这么些年下来，妮可罗宾就没有信任过任何一个人。
　　当然了，也不会为了任何一个人去做让自己处于危险的事情。
　　谎言更是随口就会出来。
　　所以，时墨才会利用自己的霸王色霸气给妮可罗宾以威慑力，让她不敢有什么坏心思。
　　“．～当然是真的投降了！”妮可罗宾非常肯定的说道。
　　时墨的霸王色霸气，是控制着的，妮可罗宾能够感受的清清楚楚。所以，妮可罗宾也就真的不敢有什么坏心思了。
　　毕竟(得钱的)，为了克洛克达尔的成功，搭上自己的性命，妮可罗宾是不会做这样的事情的未。
　　“那就好！”时墨淡淡的说着，便离开了。
　　看到时墨离开了，索隆，娜美也便跟着离开了。
　　这里便只剩下了妮可罗宾，国王寇布拉，以及跟着时墨他们闻讯赶来的薇薇。
　　薇薇看到时墨离开了，有些担忧的看着面前，她有些不知所措。.

第645章



　　“你，不会反悔吧！”看到时墨他们都离开了，寇布拉看向妮可罗宾。妮可罗宾的实力，他也是感受过的。
　　自己在妮可罗宾这里，只有被虐的份儿。所以，寇布拉便朝着妮可罗宾问道。
　　“不会！”妮可罗宾的表情，其实一直都是如此的。没有高兴，也没有不高兴，只有淡淡的笑容在脸上。
　　“我已经投降了！”
　　妮可罗宾知道，时墨的实力非常的强大，根本就不是自己能够对付的了的。所以，这算是时墨放了自己一马。
　　妮可罗宾怎么可能会出尔反尔呢？
　　 “那就好！”寇布拉算是松了一口气。
　　他看妮可罗宾的表情，也知道妮可罗宾并没有说瞎话。
　　这是真的投降了。
　　这个时候，寇布拉就更加的佩服时墨了。
　　居然可以如此从容的离开。而且，还让自己的敌人可以如此心甘情愿的投降。寇布拉越发的觉得自己的五亿贝利花费的值得了。
　　看到妮可罗宾离开以后，寇布拉便站起了起来。
　　这个时候，因为反叛军的再一次的进攻，国王军已 经和反叛军交上手了。寇布拉必须要到现场看一下的。
　　毕竟，这一次是没有时墨帮忙的，仅仅只有自己的国王军和发叛军进行战斗的。
　　“打呀，打呀！”
　　而在王宫外边，国王军确实是和反叛军进行着异常激烈的战斗。
　　因为克洛克达尔的煽动，寇沙现在的斗志非常的激昂。同样的，因为寇沙的斗志激昂，也就让整个反叛军的斗志异常的激昂。
　　这样，也就让整个国王军面对了更加强大的敌人。
　　不过，国王军毕竟是经过了正规训练的士兵们。战斗起来，还是非常的厉害的。战斗素质上，要比反叛军要强大的多。
　　一边是斗志昂扬的反叛军，一边是战斗有序的国王军。
　　这场战斗，多少还是非常激烈的。
　　“果然，这一次是没有了那个男人来参加战斗了！”在和国王军战斗了一会儿以后，寇沙发现时墨并没有出现。
　　便彻底的松了一口气。
　　这也就说明，克洛克达尔确实是没有骗自己的。
　　时墨确实是被他给支走了。
　　“给我狠狠的打！一定要给我打出一个突破口出来！”寇沙已经知道了时墨不会出现了，便更加斗志昂扬了起来。
　　指挥着这些反叛军，激烈的和国王军战斗着。
　　在寇沙的指挥中，反叛军们的战斗情绪再一次的高涨了起来。
　　这些反叛军们，此时就像是打了鸡血一样，全部都浑身充满了力量。
　　“这些反叛军是怎么回事儿？怎么越打越勇猛了呢？”渐渐的，因为反叛军们的斗志昂扬，让国王军们感受到了这些反叛军们的压力了。
　　“不知道啊，不过我们是不能够让他们突破我们的防线的！”另外一个国王军非常坚定的说道。
　　他们现在的职责就是如此。如果现在反叛军突破了他们的防线的话，整个王宫都会不保的。
　　这样的话，他们的罪过可就太大了。.



第646章



　　“原来就是这个家伙！”克洛克达尔在大厅之内的椅子上坐着，他的面前是一张海军总部发布出来的海贼悬赏单。
　　上面赫赫的是时墨的照片，下边标注着一亿贝利的悬赏金额。
　　一开始的时候，妮可罗宾就和克洛克达尔提到过时墨他们三个人。但是，克洛克达尔都没有把他们放在眼里。
　　毕竟，最高的悬赏金额，是来自于时墨的悬赏单，也才不过一亿贝利而已。剩下的索隆和娜美的悬赏金额，克洛克达尔甚至看都没有看。
　　可以说，克洛克达尔根本就没有把他们放在眼里的。
　　一亿贝利的悬赏金额，算是已经不算少了。但是，在克洛克达尔这里，确实并不是什么很高的赏金。
　　但是，现在的时墨，克洛克达尔不得不重视起来了。甚至，现在的克洛克达尔已经生气到愤怒了。
　　因为，克洛克达尔已经知道，自己的这一次行动，都是时墨在捣乱的。
　　本来克洛克达尔还在纳闷，为什么反叛军的第一次进攻的时候，没过多久，就战败而归了~。
　　原来就是-因为时墨的阻拦。
　　而是，时墨还帮助了阿拉巴斯坦的国王寇-布拉。
　　这在克洛克达尔的眼中，已经彻底的算是自己的一个障碍了。
　　克洛克达尔知道，自己必须要铲平掉时墨这个障碍的。
　　虽然，时墨非常的碍事。但是，克洛克达尔倒是不认为时墨有多么的难以对付。毕竟，也才一亿贝利的赏金而已。
　　想到这里的时候，克洛克达尔便准备离开大厅，去找一下时墨。如果不现在解决掉这个时墨的话，恐怕以后的工作不是很好进行啊。
　　“妮可罗宾，你怎么回来了？交代给你的事情，都办好了吗？”克洛克达尔刚刚从椅子上起来，就看到了已经来到了大厅之内的妮可罗宾。
　　“没有办好！”妮可罗宾非常淡定的说道。
　　“怎么？难道一个小小的王宫，你都潜入不进去吗？”克洛克达尔显然对于妮可罗宾没有完成任何，有些惊讶。
    · ····求鲜花0 ·
　　“当然不是，一个小小的王宫，还不是说进去就进去的！”这样的潜入工作，对于妮可罗宾来说，简直就是小儿科的东西。
　　“那是怎么回事儿？难道是那个寇布拉你抓不住吗？”克洛克达尔继续问答，但是他也知道不应该。
    . ........ ...
　　毕竟，阿拉巴斯坦的国王是寇布拉。寇布拉是什么样子的，克洛克达尔是知道的。凭借着妮可罗宾的能力，想要抓捕住寇布拉，当然是非常简单的了。
　　“也不是，我碰到了一个我之前和你说过的一个人！”妮可罗宾找了个地方坐了下来，继续朝着克洛克达尔说道。
　　“之前和我提到过的一个人？”克洛克达尔把雪茄点上，深深的吸了一口，吐出了一团巨大的烟雾出来，“难道是，悬赏金一亿贝利的时墨吗？”
　　“没错，就是他！我没有打过，所有我就逃跑了！”妮可罗宾对于这样的事情，丝毫没有觉得不好意思的地方。一.

第647章



　　“明白了！”听完了妮可罗宾的解释以后，克洛克达尔便继续朝着大厅的门口走去，“这个时墨，我会对付的！”
　　虽然妮可罗宾听到了克洛克达尔的话，但是并没有应答。
　　时墨的大概实力，妮可罗宾虽然不知道。但是，她知道，时墨肯定是不简单的！
　　而克洛克达尔作为王下七武海之一，实 力上肯定是非常强大的。
　　自然系沙沙果实能力者，让克洛克达尔能够在阿拉巴斯坦这个地方，犹如如虎添翼。更加的厉害起来。
　　两个人的对决，其实妮可罗宾是更加倾向于克洛克达尔会赢的。因为，克洛克达尔的能力，妮可罗宾多少还是清楚的。
　　不过，即使如此，妮可罗宾不知道为什么，居然还是希望时墨能够战胜克洛克达尔。
　　“去王国遗迹看看去吧！”时墨把妮可罗宾打败以后，便离开了王宫的房间。朝着王国遗迹而去了。
　　因为，时墨已经在之前的时候，和这里的士兵询问过了。王宫的钟楼和广场就是在王国遗迹附近的。
　　“得去确认一下，这一次的计划可是我筹备了好些年的计划，可不能够功亏一篑了啊！”同样的，克洛克达尔害怕自己的炸弹会出现什么问题，想要来看一看。
　　如果，要是没有这些意外的话，克洛克达尔也不会来这里看这些炸弹的。毕竟，自己的手下，克洛克达尔还是比较相信的！
　　但是，现在是出现了意外的情况的。
　　时墨他们的出现，一系列的事件的发生，让克洛克达尔不得不谨慎起来了。
　　如果真的出现了什么意外的情况的话，克洛克达尔可就真的有点儿无所适从了。
　　“这里原来就是王国遗迹啊！”
　　大概过了半个小时的样子，时墨便来到了王国遗迹的附近了。看着这里的环境，时墨在思考着什么。
　　“这个克洛克达尔到底在这里埋了多少炸弹呢？”时墨一边看着广场上，一边自言自语着。
　　同时，这个时候，时墨也看到了广场边上的钟楼了. ....
　　这个钟楼所在的位置，也是正适合安置炸弹的绝佳位置，克洛克达尔肯定也是经过了认真的考量的。
　　因为，光凭着广场上的炸弹，是不足以让所有的人都被炸死的。毕竟，国王军和反叛军加起来的数量，还是很多的。
　　但是，如果要是加上了钟楼这里的炸弹。几乎就没有任何人能够从广场上离开了，都会统统的被炸死的！
　　即使是有一些侥幸的士兵，战士的，从广场以及钟楼上的炸弹爆炸中逃离了出来，巴洛克工作室的成员们，也能够尽快的消灭掉这些逃离出来的人的。
　　“时墨！”而就在时墨还在观察着的时候，突然 便有人叫了时墨一声。
　　时墨便抬头看去，在王国遗迹的另一边，一个左手是黄金钩的男人，正在抽着雪茄，一脸傲意的看向时墨。
　　“你来这里，难道是为了要破坏我的好事儿吗？”克洛克达尔并没有一开始就对时墨发动攻击。而是，在询问着时墨问题。.



第648章



　　“你的好事儿？你的好事儿是什么？”时墨有些不解的朝着克洛克达尔反问道。其实，时墨怎么会不知道克洛克达尔想要表达的是什么呢。
　　他只是不想要接克洛克达尔的话罢了。
　　“哈哈哈哈，都这个时候了，说这些话有什么意思呢？”克洛克达尔显然对于时墨还是非常拿捏的。所以，语气之中都是透露着轻松。
　　“是啊，都已经到这个地方了，说这些话有什么意思呢？”看着克洛克达尔，时墨淡14淡的把自己的流刃若火给抽了出来。
　　因为，克洛克达尔是自然系的果实能力者。所以在对付的时候，相对来说，就比较的困难了。
　　而且，克洛克达尔本身就是老海贼了。
　　战斗方面，肯定也是非常的厉害的。所以时墨就认真起来了。
　　对付克洛克达尔，和对付妮可罗宾，或者说巴洛克工作室里的那些人不一样。如果不重视起来的话，是会吃大亏的。
　　当然了，克洛克达尔和同样是自然系能力者的斯摩格不一样。
　　克洛克达尔的能力，明显的在斯摩格之上很多的。如果拿出和对付斯摩格一样的态度来的话。时墨同样的会吃亏的。
　　所以，现在认真起来，对时墨来说，还是非常的有利的。
　　“还是一个剑豪啊！”看到时墨抽出了自己的流刃若火以后，克洛克达尔便不由自主的说了一句。
　　倒是，流刃若火之上的火焰，让克洛克达尔有些意外。
　　“当然，这可是无上大快刀之一的流刃若火！”时墨非常的大言不惭的说道。连达斯琪这样对名刀有着相当研究的人，时墨都照样忽悠。
　　克洛克达尔这样几乎对这些东西没有什么研究的人，时墨自然是更加的好忽悠了。
　　“无上大快刀？不简单啊！没想到，你居然会有无上大快刀！”对于时墨拥有无上大快刀，克洛克达尔还是非常的震惊的。
　　毕竟，无上大快刀，在认知里，也就仅仅只有十二工而已。
　　能够得到其中一把，肯定是难上加难的。
　　“当然！”时墨一边说着，一边把手中的流刃若火给提了起来。“现在，就让你尝一尝我无上大快刀的威力！”
　　一边说着，时墨就朝着克洛克达尔攻击了过来。
　　对于这样的自然系果实能力者，主动的攻击，有时候也会有很好的效果的。
　　“当！”当然，即使是自然系果实能力者，克洛克达尔也没有丝毫的懈怠和不认真。左手上的 黄金钩一下子就接下了时墨的攻击。
　　时墨的流刃若火，在进行攻击的瞬间，就已经覆盖上了足够的武装色霸气。
　　当然，有着丰富的实战经验的克洛克达尔，怎么可能没有看出来呢。
　　“没有必要这么着急就进行攻击吧。武装色霸气还是挺厉害的嘛！”接下了时墨的攻击以后，克洛克达尔依然非常自傲的朝着时墨说道，“我们是不是应该好好的谈一谈呢？”
　　“谈一谈？怎么谈？”两个人架着的武器，都没有撤销掉，就这么说了起来。.


第649章



　　“如果你能够不和我进行战斗的话，我可以答应你，给你你想要的任何东西，只要我能够做到。”克洛克达尔朝着时墨说道，虽然语气之中依然有着傲意，但是能够明显的感觉道克洛克达尔是在拉拢时墨。
　　毕竟，这样的战斗，对于克洛克达尔是没有必要的。
　　而且，虽然克洛克达尔觉得时墨并不怎么样。但是，至少是比自己巴洛克工作室里的一些成员要强。
　　要不然，当初也就不会把找他的两个巴洛克工作室里的成员给打败了。
　　不过，克洛克达尔虽然这样想着。巴洛克工作室里的成员是没有一个人能够有资格和自己战斗的。
　　能够把时墨拉到自己的巴洛克工作室也是一件非常不错的事情。
　　况且，克洛克达尔习惯了给自己的巴洛克工作室里的成员们画大饼了。
　　给时墨画一个大饼，也不是什么难事儿。
　　“真的是我想要的任何东西吗｀ ．？”时墨假装非常感兴趣的样子朝着克洛克达尔说道。
　　“当然，如果你想要加入到我的巴洛克工作室的话。还能够得到更多的东西！”看到时墨比较非常感兴趣，克洛克达尔便进一步的说道。
　　“巴洛克工作室？难道是……”时墨并没有说完，而是看向了克洛克达尔。
　　“就如同你想的那样！”克洛克达尔非常肯定的说道，“这个国家，早晚都是我的。到时候，巴洛克工作室里的成员们，根据自己的地位，就能够得到成为这个国家重要人物的机会了！”
　　“哦，原来如此，待遇真是好！”时墨表现的更加感兴趣起来的说道，“那么，要你的命呢？”
　　“哈哈，原来如此，那么就没得谈了！”听到时墨都这么说了，克洛克达尔自然知道已经没戏了。
　　而且，克洛克达尔还明白过来了。时墨原来一直都在和自己调侃啊。
　　那么，既然如此的话，两个人也就只有战斗了。
　　虽然时墨有武装色霸气，比较克制克洛克达尔的自然系果实能力。
　　但是，克洛克达尔可并不是吃素的。
　　“当！”用力一震，时墨的流刃若火就克洛克达尔的黄金钩给震开了。
　　“．～可以，不愧是王下七武海之一的沙鳄鱼，还是挺厉害的！”时墨被震出去以后，手中的流刃若火都在嗡嗡的震动着，便不由的夸赞了一句。
　　“王下七武海？不过是一个虚名罢了。而且，王下七武海也不过是让我能够当一名合法的海贼罢了。”听了时墨夸赞的话后，很明显克洛克达尔并不在意。
　　确实，克洛克达尔的目的，本来就是(得钱好)阿拉巴斯坦。如果不是王下七武海的这个身份的话，依照克洛克达尔在阿拉巴斯坦待这么长时间，光是海军就会出手抓捕克洛克达尔了。
　　但是，现在的克洛克达尔是王下七武海，不管克洛克达尔做什么事情，海军都会睁一只眼闭一只眼的。
　　因为，海军是认可王下七武海的成员的。
　　有约束，当然就会有好的待遇。.

第650章



　　“有我在，恐怕你的计划要落空了，克洛克达尔！”时墨突然这样说道。
　　“你以为你是谁？不过是一亿贝利的海贼新人罢了，就敢如此的嚣张吗？”克洛克达尔听到时墨说的话后，也是觉得被时墨给逗笑了。
　　“不过，也无可厚非，新人一般都会充满莫名的自信的，这很正常。不过，这种莫名的自信，终究会害了你的！”
　　“没事，输了也没事，反正我是一个新人海贼，不丢人。万一我侥幸赢了呢 ，那我可是打败了王下七武海之一的沙鳄鱼的新人海贼啊，那悬赏令还不得水涨船高啊！”时墨毫不客气的说道。
　　“……”被时墨这么一说，克洛克达尔显然有些无语了。合着不管结果如何，都是自己吃亏呗。
　　“难道你这么帮助寇布拉那个老东西，是得了寇布拉什么好处了吗？”克洛克达尔再一次问道。
　　“当然，不过并不是因为寇布拉！”时墨淡淡的说道。
　　“那是因为谁？”克洛克达尔听了时墨的话后，明显的不知道时墨到底是因为什么了。
　　毕竟，阿拉巴斯坦的国王可是寇布拉。如果不是寇布拉找的时墨帮忙的话，还会是谁？
　　“薇薇公主！”时墨继续淡淡的说道。
　　“……”克洛克达尔再一次无语了。这特么和寇布拉有什么区别。克洛克达尔自然是知道寇布拉有个女儿叫薇薇的。
　　“这五亿贝利，可是得打败你才能够拿到啊！”时墨一边说着，一边把手中的流刃若火重新提了起来，准备再一次朝克洛克达尔发动攻击。
　　“五亿贝利？哈哈哈哈，你怕不是要笑死我。就只有五亿贝利，你就要如此卖命？”听到时墨说的五亿贝利，克 洛克达尔忍不住哈哈大笑了起来。
　　嘲讽时墨的同时，克洛克达尔不住的大笑了起来。
　　五亿贝利，对于克洛克达尔来说，简直就是小意思的钱财。
　　“五亿贝利怎么了？五亿贝利足以让我可以打败你了！”时墨这个时候认真的说道。
　　“这样吧，我可以给你双倍，十亿贝利的报酬，替我杀掉寇布拉！”既然已经知道了打败自己的报酬，克洛克达尔开始利诱起时墨。
　　想要时墨为自己所用。
　　毕竟，虽然时墨也才一亿贝利的悬赏金额。但是，能够为自己所用的话，克洛克达尔还是非常乐意的。
　　“十亿贝利吗？这就直接翻倍了吗？”时墨假装表现的很感兴趣的样子。
　　“是的，十亿贝利，直接翻倍。”克洛克达尔看到时墨已经开始感兴趣了，就想要再加把火，“当然了，翻三倍也是可以的。”
　　“三倍，也就是十五亿贝利吗？”时墨假装表现的更加的感兴趣起来。甚至，眼睛都瞪大了。
　　“当然，十五亿贝利，绝无虚言！”克洛克达尔看到时墨这个样子，知道已经是十拿九稳的了，便放松下来，得意的说道。
　　能够如此轻松的就策反掉时墨，克洛克达尔还是非常高兴的。.



第651章



　　“要不这样吧，也不要十五亿贝利了。毕竟我是先是答应了薇薇公主的。”时墨便和克洛克达尔谈判了起来。
　　“你说，有什么条件都可以提出来的！”克洛克达尔看到时墨有谈判的意思，便乐意的朝着时墨说道。反正克洛克达尔现在就是画大饼的。
　　如果时墨答应了的话，就是最好不过的了。
　　这样自己就可以少个敌人，而多一个手下了~。
　　而且，等到时墨把寇布拉给自己解决掉以后。克洛克达尔完全可-以和时墨耍赖的。
　　如果那个时候，时墨还不依不饶的话。克洛克达尔再解决-时墨也不迟的。
　　反正，在克洛克达尔的认知里，时墨是不可能打败自己的。
　　“可以，我就喜欢你这个性格，不愧是王下七武海之一的沙鳄鱼。”时墨表现的满心欢喜，接着说道，“直接翻一百倍，给五百亿贝利怎么样？”
　　“你……”被时墨这么一说，克洛克达尔居然有一丝的语塞。
　　“你不是说什么条件都可以吗？不是说可以随便提的吗？”时墨理所当然的说道。
　　“但是……”克洛克达尔没有想到时墨居然会如此的大言不惭。
　　“但是什么，你是想说，你在给我画饼吗？就像你给巴洛克工作室的成员画的饼一样？”时墨毫不客气的问道。
　　“你在耍我？”被时墨这么一说自己，克洛克达尔显然已经愤怒了。他是真的没有想到时墨居然会耍自己的。
　　而且，最主要的，时墨居然把自己的真实想法给说出来了。
　　这就让克洛克达尔异常的尴尬。
　　毕竟，还没有那个人敢这么和自己说话的，更别说这么怀疑自己了。
　　巴洛克工作室不敢，和克洛克达尔接触的那些海军，也都没有一个敢这么和自己说话的。
　　现在，仅仅只有一亿贝利赏金的时墨，居然敢这么嚣张的说出来。
　　“我没有耍你呀，我只是在说一个事实罢了，难道说一个事实还有错吗？”时墨丝毫不慌。
　　“哼哼，一个事实是吧，今天我就让你知道知道，什么叫一个事实。”克洛克达尔被时墨这么说，当然是不乐意的，左手上便出现了一个小小的沙暴龙卷风，只不过这个沙暴龙卷风虽然看起来是很小的样子。
　　但是，这只是在克洛克达尔的手中而已。
　　“慌了吧，被我说中了吧！我就知道，即使是我答应了你，我的十亿贝利，乃至十五亿贝利，都是拿不到手的，我只会被你当成一个没有利用价值的家伙给处理掉罢了。”时墨看到克洛克达尔这个样子，就知道克洛克达尔是被自己说中了。
    . ........ .......
　　“哼，既然你都已经知道了，我也就没有必要再和你客气什么了！”被时墨这么说，克洛克达尔也不打算再隐瞒什么了。
　　现在的克洛克达尔已经对时墨起了足够的杀心了。
　　即使是现在，克洛克达尔也觉得时墨，只不过是他想解决就能够解决的了。
　　没有办法拉拢的人，就只有解决掉才是最好的办法。一.

第652章



　　“这一招，看看你能不能够接得住！”克洛克达尔直接把手中的沙暴龙卷风朝着时墨甩了过去。
　　一个小小的沙暴龙卷风在被克洛克达尔甩出去以后，就直接开始扩大了起来。
　　仅仅只是一小会儿的功夫，这个沙暴龙卷风就扩大到了足够大的时候。
　　并且，这个沙暴龙卷风在扩大了以后。便迅速的朝 着时墨移动了过来。
　　很明显，克洛克达尔虽然有点儿小瞧时墨。但还是想要看看时墨到底是个什么能耐。
　　所以，克洛克达尔才用这一招来对付时墨的。
　　如果，这一招能够轻松的就解决掉时墨的话。那么时墨也就没有什么能力了。
　　甚至，时墨就连一亿贝利都不值得的了。
　　毕竟，这一招沙暴龙卷风看起来很厉害。但是，其实并没有它看起来那么厉害。
　　“当！当当当！”此刻沙暴龙卷风都已经攻击到了自己的身前了。
　　时墨怎么可能会不去接下来呢？
　　手中的流刃若火瞬间就格挡在了这个沙暴龙卷风上了。
　　既然从寇布拉那里，或者是薇薇那里接到了要打败自己的任务。
　　而且，还是五亿贝利的报酬。
　　这个时墨，要么就是很厉害，觉得有能力战胜自己。
　　要么就是一个骗子，根本就没有任何的能力。寇布拉国王和薇薇公主不过是被时墨给骗了而已。
　　但是现在看来，时墨好像还是有点儿能力的。
　　毕竟，用自己的流刃若火就把克洛克达尔的沙暴龙卷风给防御住了。
　　“呼！”虽然时墨防御住了克洛克达尔的这个沙暴龙卷风了。
　　但是，仅仅只是这样防御住了，还是远远不够的。
　　毕竟，这样光是阻挡这个沙暴龙卷风就已经让时墨自己困住了。
　　如果这个时候，克洛克达尔朝着时墨进攻的话，时墨是没有任何办法的。
　　“呵呵，不简单！不过，这样是远远不够的哦！”克洛克达尔已经知道了，时墨还是有能力的，只不过能力也并不是很足罢了。
　　所以，他才会如此的和时墨说的. ....
　　果然，这个沙暴龙卷风在时墨格挡的时候。还在不断的增大，并且在它经过的地方，那些沙尘以及乱石全部都被卷进了里边。
　　让这个沙暴龙卷风的威力在不断的扩大着。
　　如果，让这个沙暴龙卷风这样肆意妄为的扩大的话。可是对时墨相当的不利的。
　　“既然如此的话，那么就让你看看流刃若火的威力到底是什么吧！”一边说着，时墨一边从沙暴龙卷风的前边跳了出来。
　　然后，便挥舞着自己的流刃若火朝着这个已经变得异常巨大的沙暴龙卷风砍了过去。
　　“ 没用的！普通的挥砍对这个沙暴龙卷风是没有任何作用的！”看到时墨的做法以后，克洛克达尔便嘲讽着和时墨说道。
　　毕竟，时墨在他的眼里，只不过是一个价值一亿贝利悬赏金的海贼罢了。
　　在别人眼里，这一亿贝利赏金的海贼，已经是非常厉害的了。但是在克洛克达尔这里，可是不好使的。.



第653章



　　“谁告诉你，这是普通的挥砍了？”时墨跳到了距离沙暴龙卷风比较远的一个地方，然后便和冲击向自己的这个沙暴龙卷风就挥砍了起来。
　　因为时墨在流刃若火的剑身之上，是覆盖了极强的武装色霸气的。所以，让流刃若火的威力得到了进一步的加强。
　　同时，因为流刃若火上燃烧着的火焰，也在这个时候变成了亮黑色。
　　“这……难道……”克洛克达尔也发现了不对劲儿。因为时墨手中的流刃若火出现了这样的变化，克14洛克达尔便非常认真的看着。
　　他已经隐隐约约的发现了这其中不简单的意味了。
　　“抚斩！”自时墨手中的流刃若火之上，一道巨大的剑气便朝着沙暴龙卷风之上冲击了过去。
　　虽然这个巨大的剑气，看起来非常的平柔。但是，其中蕴含着的威力，就连现在的克洛克达尔都能够感受的到。
　　同时，在这个抚斩的剑气之中，还有黑色的物质缠绕其中。
　　克洛克达尔当然是发现了。
　　只不过，即使是他已经发现了时墨抚斩中的猫腻，也是没有办法的事情了。
　　因为这个抚斩的速度很快。并且，这个抚斩并不是朝着自己而来的，而是朝着自己的沙暴龙卷风而去的。
　　所以，克洛克达尔就想要好好的看一下，时墨的这个抚斩的威力到底是什么样子的。
　　“轰！”很快，时墨的抚斩就撞到了克洛克达尔的沙暴龙卷风之上了。
　　因为力量是相对而来的。
　　所以呈现出来的视觉效果，也是相当的华丽的。
　　“怎么会这样？！”但是，在抚斩和沙暴龙卷风碰撞了以后，并没有出现克洛克达尔想象中的样子。
　　克洛克达尔以为，怎么这两个攻击也会抵消掉。然后，全部都消失不见了呢。
　　没想到的是，结果和克洛克达尔想的一丁点儿也不一样。
　　抚斩在接触到沙暴龙卷风以后，居然让沙暴龙卷风的威力变的更加的庞大了起来。
　　并且，在这个沙暴龙卷风的里边，出现了一些黑色的火焰。
　　这些黑色的火焰，在这个沙暴龙卷风的作用下，居然开始更加的旺盛起来。
　　渐渐的，没有一会儿的功夫，整个沙暴龙卷风里边都充满了燃烧着的火焰。
　　甚至，这些黑色的火焰，还把沙暴龙卷风里边的沙子和乱石都给燃烧了起来。
　　融化成了黑色的火焰，让这些黑色的火焰，更加的旺盛。
　　最后，这个沙暴龙卷风已经不再是沙暴龙卷风了。而 是，黑色火焰龙卷风了。
　　炽热的黑色火焰，甚至灼烧的周围空气都成为了扭曲的样子。
　　“这难道就是这把无上大快刀的能力吗？”克洛克达尔不由的问道。
　　之前的时候，时墨和克洛克达尔说过，自己的这把刀，是无上大快刀之一的流刃若火的。
　　“算你还算明白！”时墨把流刃若火收了一下，看着克洛克达尔说道。
　　“呼呼呼呼，呼呼呼呼！”黑色火焰龙卷风的威力，已经能够让人感受到它的巨大威力了。.


第654章



　　“但是，这样的黑色火焰龙卷风，要怎么办呢？”克洛克达尔朝着时墨问道。
　　虽然，时墨把用抚斩出来的黑色火焰吞噬了克洛克达尔的沙暴龙卷风，变成了自己的黑色火焰龙卷风，让克洛克达尔相当的不爽。
　　但是，看着这个仅仅只是燃烧着黑色火焰的龙卷风。克洛克达尔并不认为，这能够干什么。
　　“呼呼！”一边说着，克洛克达尔的左手之上，便又出现了一个小小的沙暴龙卷风。
　　仅仅只是被时墨同化了一个沙暴龙卷风，克洛克达尔怎么可能会没有其他的能力了呢。
　　他还可以只要第二个呀。
　　“这一个沙暴龙卷风，你要怎么解决呢？”克洛克达尔并没有把这个沙暴龙卷风给放出去，而是朝着时墨问道。
　　“解决？我为什么要解决你这个沙暴龙卷风呢？还有，你是不是真的认为这个黑色火焰龙卷风没有任何用处呢｀ ．？”时墨不急不慢的说道。
　　甚至克洛克达尔手中的这个沙暴龙卷风，时墨就根本就没有放在眼里。
　　“很好，我就喜欢你这样的。”克洛克达尔一边说着，手中的沙暴龙卷风就扔了出去。
　　“呼呼呼！”这个沙暴龙卷风在克洛克达尔扔出去以后，就迅速朝着时墨攻击了过去。
　　“这……怎么会……”在克洛克达尔不可思议的眼神中，被时墨同化了的黑色火焰龙卷风便开始移动了起来。而且，移动的速度还在一点一点的增大着。
　　仅仅只是一小会儿的功夫，速度就已经上来了。
　　而且，这个时候，克洛克达尔刚刚再一次放出去的沙暴龙卷风也被这个黑色火焰龙卷风给拦截了
　　“到底会出现什么情况呢？”克洛克达尔认真的看着。
　　他也不知道，到底会出现什么情况。
　　不过，因为之前的时候，被时墨的抚斩上的黑色火焰给同化了的沙暴龙卷风的情况来看。
　　这个黑色火焰龙卷风，估计也会同化掉自己现在的这个沙暴龙卷风的。
　　一开始的，克洛克达尔是看到时墨同化了的黑色火焰龙卷风并没有移动的迹象，才使用了第二个沙暴龙卷风的。
　　要是知道的话，克洛克达尔肯定是不会使用第二个沙暴龙卷风的。
　　“．～果然……”克洛克达尔看着眼前的情况，不由得吐出了一句话。
　　沙暴龙卷风在接触到黑色火焰龙卷风的时候，瞬间就开始被黑色火焰龙卷风给吞噬了起来。
　　并且，沙暴龙卷风卷起来的沙石之类的东西，也在接触到黑色火焰的时候，就被燃烧融化了个干净功。
　　毕竟，因为沙暴龙卷风本身就是有威力的。这一下，被黑(得钱赵)色火焰龙卷风给同化以后。
　　沙暴龙卷风的威力也就加到了黑色火焰龙卷风的威力之上了。
　　完全同化了以后，整个黑色火焰龙卷风就更加的庞大了起来。
　　移动速度也更加的快速，甚至其中的黑色火焰都更加的旺盛了起来。
　　“怎么样？克洛克达尔，是不是再使用一个沙暴龙卷风呢？”时墨看向克洛克达尔问道。.

第655章



　　“……”看着距离自己越来越近的黑色火焰龙卷风，克洛克达尔现在都是无语的。他是真的没有想到，自己的沙暴龙卷风居然会被流刃若火之上的黑色火焰给变成黑色火焰龙卷风。
　　他也没有想到，这个黑色火焰龙卷风的威力，居然会是如此的强大。仅仅只是和自己后续的沙暴龙卷风碰撞了一下，就直接被同化成了更加强大的黑色火焰龙卷风。
　　时墨还让自己继续制造沙暴龙卷风呢。
　　制造了沙暴龙卷风干什么？还让这个黑色火焰龙卷风继续吞噬自己的 沙暴龙卷风吗？
　　显然，克洛克达尔是不会这么傻的！
　　“既然如此的话，那么我可就不客气了！”就在时墨说这句话的时候，黑色火焰龙卷风以一种极快的速度朝着克洛克达尔而去。
　　克洛克达尔知道，如果被这个黑色火焰龙卷风给命中的话，肯定会受伤的。
　　所以，克洛克达尔一个闪身，就直接躲避过了这个黑色火焰龙卷风的攻击了。
　　其实，虽然克洛克达尔是沙沙果实能力者。但是，这 个黑色火焰龙卷风里边的黑色火焰，毕竟是时墨手中的流刃若火上边的火焰。
　　这些火焰是覆盖了武装色霸气，才燃烧到黑色火焰龙卷风上边的。
　　克洛克达尔就是在惧怕这么一点。
　　如果不是因为这个的话，想必克洛克达尔也不会惧怕这么一个黑色火焰龙卷风的。
　　“呼呼呼！”但是，仅仅只是闪身了一下，肯定是不行的。
　　这个黑色火焰龙卷风，正在以极快的速度朝着克洛克达尔重新攻击了过去。就好像这个黑色火焰龙卷风有感知的能力一样。
　　目标，直接就是克洛克达尔。
　　“得想办法，解决一下这个黑色火焰龙卷风啊！”克洛克达尔一边躲避着这个黑色火焰龙卷风，一边思考着对策。
　　毕竟，老是这样也不是个办法。
　　沙暴龙卷风，肯定是不行的了。
　　直接就会被黑色火焰龙卷风给吞噬掉。显然是一个坏的主意。
　　“怎么，克洛克达尔，你怎么就知道逃跑呢？难道一个一亿贝利赏金的新人海贼，你还惧怕吗？”时墨看到克洛克达尔一直在躲避着自己的黑色火焰龙卷风，便不由的嘲讽着问道。
　　毕竟，克洛克达尔一开始，可是嘲讽过时墨的。
　　时墨还是比较记仇的。
　　“沙漠宝刀！”突然，克洛克达尔不再躲避，而是直接让自己的左手化身成了一把巨大的沙刀。
　　然后，朝着冲击向自己的黑色火焰龙卷风就砍了过去。
　　“嗖嗖，嗖嗖！”以黑色火焰龙卷风为中心地面，形成了一道沟壑。
　　便是被克洛克达尔的沙漠宝刀给砍出来的。
　　这条沟壑在形成以后，便开始朝着周围腐蚀了起来。渐渐的这个沟壑就变得更大了起来。甚至，里边的土质和沙子之类的东西，都被严重的腐蚀成了灰尘。
　　同时，黑色火焰龙卷风也被克洛克达尔的沙漠宝刀给劈成了两半，变成了两团黑色火焰龙卷风。.



第656章



　　因为是黑色火焰龙卷风，所以在被克洛克达尔的沙漠宝刀给劈成了两半以后，便吹向了两边。
　　然后，因为成为不了一个完整的龙卷风，所以这个黑色火焰也便慢慢的熄灭了。
　　“原来只是看着花里胡哨，没有什么特别的嘛。”看着已经熄灭了的黑色火焰，已经停止了的龙卷风，克洛克达尔嚣张的说道。
　　克洛克达尔似乎忘记了刚才自己的惊慌了。似乎也忘记了这个黑色火焰龙卷风是吞噬了他好几个沙暴龙卷风的存在。
　　“沙漠宝刀！”看到自己的沙漠宝刀有效果，克洛克达尔便使用沙漠宝刀再一次的朝着时墨攻击了起来。
　　“当！”力大气沉，沙漠宝刀的威力还是非常强大的。仅仅只是这个一个照面。
　　时墨用自己的流刃若火给接住了，还是把时墨站立着的地面震动了几下。
　　一些沙尘便被震动了起来。
　　“怎么样？这一次你还有什么应对的办法？”克洛克达尔的沙漠宝刀就这么和时墨的流刃若火对峙在一起。“我可是有很多种办法能够打死你的，就是不知道你能承受到什么程度了！~”
　　确实，到现在为止，克洛克达尔都没有-把时墨给放到眼里。
　　至于时墨能够把自己的沙暴龙卷风给解决了。克洛克达尔也认为不过是时墨的运气到了而已。
　　从一开始的时候，克洛克达尔就对时墨是一种蔑视的态度。
　　毕竟，一个一亿贝利悬赏金的新人小海贼，凭什么能够让他一个王下七武海看的起呢！
　　克洛克达尔不过，仅仅只是看上了时墨的一些实力，想要为自己所用而已。
　　“难道你觉得自己的沙漠宝刀很厉害吗？”虽然巨大的沙漠宝刀在时墨的流刃若火上架着，有一种极大的压迫感。
　　但是，时墨却丝毫不慌。
　　“怎么？难道我的沙漠宝刀不厉害吗？要是不厉害的话，为什么你会被我的沙漠宝刀给压住呢？”克洛克达尔认为时墨只不过是在硬撑罢了。
　　所以，时墨才会这么说。
    · ····求鲜花0 ·
　　“不过，如果你现在后悔的话，我可以考虑不杀你的。毕竟，你这个能力，加入到巴洛克工作室还是一个不过的选择！”
　　“克洛克达尔，你是不是觉得自己已经可以掌控一切了？”时墨一边说着，一边把自己的流刃若火给反转过来。
    . ......... 0
　　然后，回拉，剑刃划过一道弧线。
　　流刃若火之上的黑色火焰也跟着这个弧线而形成了一道黑色的弧线火焰。
　　看起来有一种别样的美。
　　不过，这都不重要。
　　重要的是，这个弧线在划过以后，直接一下子就重新砍到了克洛克达尔的沙漠宝刀上。
　　“嘭！”因为时墨的流刃若火之上是覆盖了武装色霸气的。
　　所以，时墨的流刃若火在接触到克洛克达尔的沙漠宝刀的时候，直接就把克洛克达尔的沙漠宝刀给粉碎掉了。
　　“这……都行？”克洛克达尔没想到，自己的沙漠宝刀居然是这样被时墨给破解掉的。一.

第657章



　　“这难道就是你的无上大快刀的能力吗？”这个时候，克洛克达尔也总算是重视起来时墨手中的这把流刃若火了。
　　流刃若火上燃烧着的火焰，也让克洛克达尔感了兴趣。
　　其实，一开始的时候，克洛克达尔只是认为时墨的流刃若火上的火焰不过是一些普通的火焰罢了。
　　现在看来，这个火焰， 好像并不是什么普通的火焰。
　　这个火焰，好像相当的厉害，甚至好像还能够让刀刃的锋利程度更进一步。
　　最主要的是，时墨给流刃若火上覆盖的武装色霸气，也让这些火焰更加的厉害了起来。
　　“也算是吧！”时墨没有承认，但是也没有否认。
　　毕竟，这是流刃若火和自己的能力结合起来的威力。
　　“不过，这一次是不是该我攻击你了？”时墨把刚刚砍碎沙漠宝刀的流刃若火给紧紧的抓住，然后便朝着克洛克达尔攻击而去。“不知道，我的攻击，你能不能够接的住呢？”
　　“还真是不自量力啊！”克洛克达尔看到时墨样子，不由的再一次嘲讽了起来。
　　毕竟，克洛克达尔的恶魔果实是自然系的沙沙果实，自然是不用惧怕时墨的流刃若火之上的火焰。
　　别说是克制了，在这样炎热的阿拉巴斯坦，甚至会削弱掉时墨的这些火焰的能力。
　　当然了，这也不过是克洛克达尔的一厢情愿的想法罢了。
　　其实，在这样的炎热天气里，更加能够让时墨的流刃若火威力提升。
　　毕竟，流刃若火上的火焰在炎热的天气里，会更加的炽热。
　　时墨知道，想要克制克洛克达尔，最好的办法，就是在攻击的时候，加上水。
　　但是，时墨并不想要这么做。
　　一个是时墨这个时候并没有带着水。没有带着水的话，现在也没有时间让时墨去弄水。
　　而弄上水的话，对于时墨来说也不是一个很好的选择。
　　毕竟，时墨可是有着克制一切恶魔果实的武装色霸气的，使用武装色霸气来对付克洛克达尔就可以了. ....
　　当然，时墨也是这样做的。
　　“现在，如果你不认真起来的话，你会死的很惨哦！”时墨说着，便朝着克洛克达尔攻击了过去。
　　流刃若火上的火焰，燃烧的更加旺盛了起来。
　　时墨之所以这样说，也是因为知道克洛克达尔一直以来，都是觉得自己没有多少能力的。
　　从克洛克达尔的表现上，时墨就能够感觉到到。
　　不过，克洛克达尔的这个表现，终究还是会害了他的。
　　“哈哈哈，我会死的很惨？你怕不是要笑死我，一个小小的新人海贼，不要觉得自己有了一亿贝利的赏金，就觉 得已经了不起到谁都能够打过了！”对于时墨说的话，克洛克达尔完全就没有放在心上的意思。
　　一个一亿贝利赏金的新人小海贼这样，真的让克洛克达尔大开眼界了。
　　“嗖！”但是，时墨的攻击速度极快，仅仅只是瞬间的功夫，就已经攻击到了克洛克达尔的面前。.



第658章



　　时墨的流刃若火上覆盖缠绕着武装色霸气，这一点克洛克达尔自然是再清楚不过了。
　　而且，克洛克达尔的见闻色霸气也在这个时候开启了，直接预判了时墨的攻击。
　　提前让自己的身体沙沙化以后，便准备躲避时墨的攻击。
　　“就这点儿能耐，还想和我斗？”这个时候，躲避了时墨的攻击以后，克洛克达尔的内心出现了这么一个想法。
　　但是，时墨的流刃若火在攻击的时候，突然14就改变了方向，朝着克洛克达尔的另一边攻击了过去。
　　克洛克达尔不知道的，时墨的见闻色霸气，也已经到了炉火纯青的地步了。
　　在克洛克达尔之上的见闻色，肯定是预判克洛克达尔的见闻色的。
　　所以，克洛克达尔预判了时墨的攻击。而时墨则预判了克洛克达尔的见闻色。
　　“这……”看到时墨突然改变的攻击方向，克洛克达尔直接惊了。
　　想要再一次使用沙沙能力已经是来不及的了。
　　“咚！”伴随着一声闷响，克洛克达尔直接被时墨的攻击给打飞了出去。
　　“克洛克达尔，我告诉过你的。如果你不把我当回事儿的话，是会很吃亏的！”时墨就这么看着已经被自己打飞出去的克洛克达尔。
　　“真是我大意了！”都这个时候了，克洛克达尔也没有明白过来，是时墨的见闻色霸气比自己的要高级的多。
　　“嗯？”自言自语了一句话后，克洛克达尔想要从地上站起来。但是刚刚被时墨击中的地方突然剧烈的疼痛起来。
　　一下子没起来，克洛克达尔便朝着刚才被时墨攻击地方看了一眼。
　　一道拙劣的伤痕出现在了买个地方。
　　甚至，这个伤痕上边还有一些被灼烧的痕迹。很明显，这是被时墨流刃若火上的炽热火焰给灼伤的。
　　“这怎么可能？”本来还非常自信的克洛克达尔，这一次算是陷入了自我怀疑当中了。
　　其实，还是克洛克达尔的预判出现了问题。
　　在无法躲避时墨的攻击，并且没有办法进行沙沙化的情况下，克洛克达尔就只有将自己的武装色霸气给覆盖到时墨即将攻击到的地方。
　　但是，克洛克达尔万万没有想到的是，自己的武装色霸气居然没有时墨的武装色霸气高级。
　　两个武装色霸气的相撞，结果居然是以这样的结果出现的。这让克洛克达尔怎么可能忍受，这让克洛克达尔怎么可能接受。
　　但是 ，事实既是如此。克洛克达尔也不得不接受这个事实。
　　强忍着疼痛，克洛克达尔从地上站了起来，看向时墨。
　　脸上的表情则没有任何的变化。
　　确实，这个时候，克洛克达尔确实不能够让自己的脸上表现出痛苦之色。
　　因为如果自己的脸上有了痛苦之色的话，也就是直接告诉了时墨，他赢了。
　　但是，被一个一亿贝利赏金的新人海贼打败，这是克洛克达尔如何都无法接受的一种羞辱。
　　所以，克洛克达尔才会如此的强忍疼痛。.


第659章



　　“既然站起来了，那么就继续吧！”时墨自然知道克洛克达尔不是那么容易就会被自己打败的。看到克洛克达尔站起来以后，时墨便再一次的朝着克洛克达尔发动了攻击。
　　“……”刚刚才站起来的克洛克达尔看到时墨直接就朝着自己攻击了过来，有些无语。
　　不过，克洛克达尔毕竟还是实战经验非常丰富的老海贼了。
　　战斗的适应，也是很快就可以了。
　　本来，自然系果实能力就非常厉害的。更何况，还是沙沙果实能力者的沙鳄鱼。
　　所以，即使是时墨流刃若火之上是覆盖了武装色霸气的。
　　克洛克达尔已经挨过一次攻击了。怎么可能会继续被同样的攻击给命中呢。
　　现在的克洛克达尔已经不再像刚才那样不把时墨当回事儿了。
　　不过，克洛克达尔依然还是看不上时墨的，一亿贝利的赏金，在克洛克达尔这里，到底还是太少了。
　　“嗖嗖，嗖嗖嗖｀ ．！”说时迟那时快，时墨的攻击再一次朝着克洛克达尔攻击了过来。
　　比之前的时候，还要快速。
　　不过，克洛克达尔毕竟还是有了防备的，直接沙沙化以后，让时墨根本就无从发力了。
　　“不错嘛，不愧是自然系果实能力者！”时墨的攻击都被克洛克达尔给使用沙沙果实的能力给躲避过去了，时墨不由的感叹了一句。
　　“哼，以为自己占了点儿上风，就如此的洋洋自得吗？”克洛克达尔看到时墨这个样子，相当的不爽。
　　“怎么了，不行的吗？”时墨一边说着，一边握着自己的流刃若火就再一次的朝着克洛克达尔攻击了过来。
　　“行是行，不过，这一次就让你见识见识沙沙果实的真正能力。顺便让你知道知道，你的差距到底在哪里！还有，没有加入到的巴洛克工作室的后悔！”看到时墨再一次攻击了过来，克洛克达尔也难得的认真了起来。
　　本来，克洛克达尔对于时墨来说，确实是没有那么认真的。
　　一亿贝利的赏金，怎么想也让克洛克达尔没有办法认真起来的。
　　但是，现在克洛克达尔发现，再不认真起来的话，就真的不行了。
　　“当，当，当当当！”时墨的攻击攻击到克洛克达尔的面前的时候，克洛克达尔便使用自己的黄金钩给格挡了下来。
　　但是，在格挡了几下以后，克洛克达尔皱起了眉头。
　　因为流刃若火之上是燃烧着火焰的。并且，这些火焰还是被时墨的武装色霸气给加强过的。
　　所以，在威力上也得到了极强的提升甘。
　　正因为这些火焰，让克洛克达尔的黄金钩温度升高了起来。
　　并且，还出(得诺的)现了融化的状态。
　　这一下，倒是让克洛克达尔没有想到的。
　　“．～当，当，当！”但是，时墨并没有放弃自己的攻击，又是几次攻击以后，克洛克达尔的黄金钩彻底融化了一些。一些黄金液体从黄金钩上流下，然后滴落在了地上。
　　克洛克达尔看了看自己的黄金钩，又看了看地上滴落的黄金液体，脸上的表情愤怒了起来。.

第660章



　　“你居然……”克洛克达尔现在都有杀死时墨的心了。
　　本来，克洛克达尔是看上了时墨的能力了，一直都想要把时墨拉进自己的巴洛克工作室的。
　　但是，现在看来，已经没有必要了。
　　“你居然……”克洛克达尔的右手直接一下子就轰击在了地上。
　　地上的沙子开始朝着克洛克达尔的右手汇聚。
　　然后，这些沙子开始脱落。伴随着这些沙子的脱落，一股巨大的能力朝着整个地面开始流动了起来。
　　这个表示克洛克达尔沙沙果实的其中一个能力。威力非常强大。
 
　　整个地面瞬间就开始崩裂。然后不管是石块，还是树木之类的东西，在接触到这股能量的时候，瞬间就瓦解掉了。
　　而且，这个地面的崩裂程度还在不断地加强扩大。甚至，因为这股能量的腐蚀，这个坑洞也在不断地扩大，坑洞之中的流沙也在这个时候变得强大了起来。
　　如果这个时候，有人掉落在这个坑洞之中的流沙里，指不定会出现什么样的结果呢。
　　甚至，会被这些流沙给带着流进流沙里边。
　　情况不好的情况下，会直接被这股流沙直接给吞噬腐蚀掉。
　　“你居然敢把我的黄金钩给融化掉！”克洛克达尔脸上的愤怒已经变成了极度的恐怖。
　　对于时墨把他的黄金钩给融化掉这件事情。克洛克达尔是相当的不能容忍的。
　　“轰，轰，轰！”在克洛克达尔的控制下，这股能量开始朝着时墨迅速的蔓延着，仅仅只是瞬间的功夫。这股能量所到之处，就出现了非常干枯的流沙群了。
　　“嗖，嗖！”时墨自然是知道这个流沙的威力的。所以，连着两个躲避，就直接躲避过去了这股流沙的侵袭和腐蚀。
　　“没用的！”这些流沙的腐蚀，在克洛克达尔的控制下，越来越快，越来 越迅速了起来。
　　时墨刚刚躲避过去就再一次的来到了时墨的面前。
　　时墨也只好再一次的躲避了起来。
　　但是，这样下去，并不是一个很好的办法。因为这样的话，只会让时墨进去到一个被动的状态下。
　　“咚咚咚！”时墨尝试着攻击这些流沙。但是流刃若火的攻击，犹如是石沉大海一般，似乎根本就起不到什么作用。
　　“没用的！”克洛克达尔看到时墨可笑的攻击以后，嘲讽着说道。
　　时墨突然觉得那里不对劲，不仅仅是流刃若火和手臂上，手掌上覆盖着武装色霸气。
　　整个身体之上都被时墨给覆盖上了武装色霸气。
　　果然，就在时墨的武装色霸气覆盖了身上以后，克洛克达尔便从远处消失不见了。
　　还没等时墨犹豫的时候，克洛克达尔就突然出现在了时墨的边上。
　　这也是克洛克达尔利用了自己的果实能力。
　　直接让自己的身体沙化以后，通过这些流沙的流动，瞬间就出现在了时墨的边上。
　　“咔！”来到时墨边上的克洛克达尔直接就朝着时墨发动了攻击，一个巨大的三角锥形的沙锥直接就攻击到了时墨的身上。.



第661章



　　“沙漠大剑！”
　　看到自己的沙漠大剑命中了时墨，克洛克达尔的脸上露出了得意的表情。自己的这个沙漠宝刀强化版的攻击，可不是一般的攻击，在近距离上的时候，几乎是不可能的躲避过去的。
　　所以，时墨直接就被克洛克达尔给命中了。
　　“哦，这个很厉害吗？”时墨从这个三角沙锥里边走了出来，完好无损~。
　　“这……这不可能！”克洛克达尔不敢相信自己的眼睛。明明确确实实的被自己的沙漠大剑给命中了，时墨怎么可能会一丁点-儿的事情都没有呢。
　　但是，事实就是摆在了克洛克达尔的面前的。
　　时墨身上甚至连一丁点儿的伤都没有出现。
　　沙漠大剑的威力，克洛克达尔可是知道的。这么近距离上，肯定身体会被贯穿掉的。除非时墨是自然系的果实能力者。
　　“你难道是自然系的果实能力者吗？”克洛克达尔有些疑惑的问道。
　　“并不是啊，我要是自然系果实的能力者，难道还不使用？”时墨反问着说道。
　　“也是！”克洛克达尔也明白，如果时墨是自然系果实能力者的话，没有理由不使用自己的果实能力的。
　　“那是为什么？”克洛克达尔朝着时墨问道。
　　意思也很明显了。就是为什么自己的沙漠大剑明明已经命中了时墨了，为什么时墨会一点儿事都没有呢？
　　“克洛克达尔，你还是太低估了武装色霸气的威力了！”时墨一边说着，一边把自己覆盖了武装色霸气的一面身体展露给了克洛克达尔。
　　“这……”看到时墨身上亮黑色的武装色霸气，克洛克达尔也算是明白了是怎么回事儿了。
　　但是，即使是武装色霸气，也不可能做到完全没有受伤啊。
　　“顶级的武装色霸气，并不是这样的攻击能够伤的到的！”时墨一边说着，一边解除了这些武装色霸气。
　　“而且，你知道为什么我没有躲避过你的沙漠大剑吗？”时墨继续朝着克洛克达尔问道。
    · ····求鲜花0 ·
　　“为什么？”被时墨这么一问，其实克洛克达尔也是比较好奇的。因为，在他认为里，时墨没有受伤，仅仅只是因为武装色霸气的缘故。难道还有什么其他的因素吗？
　　“因为我只是想要看看你的攻击强度到底是什么样子的，现在看来也不过如此嘛！”时墨现在很是悠闲，根本就没有和克洛克达尔对打的紧张感。
    . ......... 0
　　“哼，我不信！”克洛克达尔自然是不会相信时墨的言辞的。
　　怎么可能嘛！
　　自己的攻击，虽然可能真的不强。但是，沙漠大剑在如此近距离的时候，攻击能力还是非常强大的。
　　“顶级的见闻色霸气，并不是你能够理解的！”时墨看到克洛克达尔的表情以后，接着还是淡淡的说道。
　　“顶级的见闻色霸气？这么说，你的见闻色霸气是很厉害的了？”克洛克达尔疑惑了一下。
　　见闻色霸气，克洛克达尔也是有的，只不过没有时墨的强大罢了。一.

第662章



　　见闻色的能力，克洛克达尔也是非常清楚的。如果说时墨的见闻色霸气真的是顶级的话，能够预见到自己的攻击也是无可厚非的。
　　“想要使用沙漠金刚宝刀？”时墨突然朝着克洛克达尔问道。
　　“……”本来已经准备好使用沙漠金刚宝刀的克洛克达尔听到时墨这么一说，手都僵在了原地。
　　果然，时 墨的见闻色霸气是顶级的。
　　居然能够预见到自己即将要使用的攻击。
　　这也是时墨为了让克洛克达尔相信自己的见闻色霸气是顶级的，才这么说的。
　　“知道了又能够怎么样呢？难道知道了就能够躲避过去吗？”克洛克达尔突然想明白了。
　　即使是，顶级的见闻色霸气，在绝对的实力面前，也是没有用处的。
　　“沙漠金刚宝刀！”于是，克洛克达尔便直接使用了自己的这一招。
　　不同于沙漠宝刀，这一招沙漠金刚宝刀，是沙漠宝刀的强化版。
　　其实，沙漠大剑，也是沙漠宝刀的强化版。只不过，沙漠大剑注重的是攻击速度，让敌人防不胜防。
　　不过，时墨是有顶级的见闻色霸气的。沙漠大剑的攻击速度，也就失去了它的作用了。那么就只好使用这个范围更加广的沙漠金刚宝刀了。
　　沙漠宝刀，是一把由沙子形成的巨型大刀，砍向敌人的。
　　而沙漠金刚宝刀，同样也是由沙子形成的巨型大刀。但是，数量上却是已经增长到了四个。并且，巨型大刀比沙漠宝刀形成的巨型大刀还要大的多。
　　这样，也就让沙漠金刚宝刀的威力变得更加的强大了起来。
　　范围更广，伤害更足。
　　这也便是，克洛克达尔可以嚣张的原因。
　　“这一次，看你怎么嚣张！”克洛克达尔看向时墨，同时见闻色霸气也使用了起来。
　　虽然，克洛克达尔的见闻色霸气没有时墨的高级。但是，使用了以后，也能够让克洛克达尔的攻击能够更准确的命中。
　　同时，克洛克达尔也在沙漠金刚宝刀上施加了武装色霸气。
　　这会让沙漠金刚宝刀施展出来的四个巨型大刀上，也覆盖上武装色霸气. ....让其威力更加进一步的提升。
　　“轰！”因为覆盖了武装色霸气的缘故。
　　不仅仅是的沙漠金刚宝刀上的威力得到了提升。同时，也让巨型大刀的落地速度更加的快速了起来。
　　仅仅只是瞬间的功夫，四个巨型大刀就落在了地上。
　　四道沟壑也从地上瞬间就裂了出来。
　　同时，因为范围很广，时墨也自然而然的被沙漠金刚宝刀上的四个巨型大刀给命中了。
　　“哼！不是顶级见闻色霸气吗？怎么躲不掉了呢？”克洛克达尔嚣张的朝着时墨问道。
　 　“但是，你的沙漠金刚宝刀也不怎么样啊！”时墨同样也是淡淡的说道，从一堆埋住了他的沙子中走了出来。
　　“你……怎么可能！”克洛克达尔简直都不敢相信自己的眼睛了。
　　明明被彻底的命中了，明明自己的沙漠金刚宝刀上都覆盖了自己的武装色霸气了。怎么可能会没事呢？.



第663章



　　“怎么就不可能了？我不是好好的站在这里吗？”时墨看向克洛克达尔，身上依然没有任何受伤的地方。
　　其实，在一开始的时候，时墨的见闻色霸气就已经发现了克洛克达尔沙漠金刚宝刀的攻击范围。
　　想要躲避的话，时墨也是能够躲避过去的。
　　只不过，时墨并没有想要躲避。
　　他想要试验一下，自己的武装色霸气，到底有多大的威力。
　　毕竟，克洛克达尔在给沙漠14金刚宝刀覆盖武装色霸气时候，时墨也是见到的了。
　　“明明被我的沙漠金刚宝刀给命中了的啊！怎么可能会没有任何事情呢？”克洛克达尔到现在，都依然还是不相信时墨没有受到任何的伤！
　　“我可是有武装色霸气的！”时墨一边说着，一边朝着克洛克达尔问道，“你是不是忘记了，你刚刚在使用沙漠大剑的时候，就被我的武装色霸气给格挡了呢？”
　　“但是，沙漠金刚宝刀和沙漠大剑是不一样的。沙漠大剑上没有覆盖武装色霸气！”克洛克达尔解释着，因为他的沙漠金刚宝刀上是覆盖了武装色霸气的啊。
　　这个，没理由啊！
　　克洛克达尔不相信，时墨会一点儿伤都没有受到。
　　“难道是受了内伤吗？”克洛克达尔看向时墨，有些疑惑的这样想着。
　　“我知道你在想什么，但是我告诉你，顶级的武装色霸气，也不是你这个普通的武装色霸气能够比拟的了的！”时墨一边说着，一边再一次的让自己的手臂，流刃若火上覆盖了武装色霸气。
　　这一次的武装色霸气，更加的强大，让流刃若火上的威力也更加的强大。
　　“腾腾，腾腾腾！”流刃若火在被时墨覆盖上极强的武装色霸气以后，其上的火焰便开始剧烈的燃烧了起来。
　　升腾起来的黑色火焰异常的旺盛。
　　也让整个流刃若火看起来更加的诡异了起来。
　　“现在，和你在接着打下去，也没有任何的意义了。毕竟，你的能力估计也就如此了！”时墨说着就要朝着克洛克达尔攻击过来。
　　这就解决掉克洛克达尔，也算是完成了帮助薇薇的任务了。
　　五亿到手，也算是不错。
　　“重量型沙岚！”看到时墨的样子，克洛克达尔知道，时墨已经认真起来了。
　　但是，即使是如此，克洛克达尔也没有想过要放弃攻击时墨的。直接手中形成了一个沙暴龙卷风，直接吹向了时墨。
 　　之前的沙岚，沙暴龙卷风都被时墨流刃若火上的黑色火焰给吞噬掉了。
　　现在的这个重量型沙岚，可就没有那么简单了。
　　要不然，克洛克达尔也不可能把这一招留在最后才使用的。
　　“呼呼呼！”在克洛克达尔把手中的这个沙暴龙卷风给扔出去以后，一个巨大的沙暴龙卷风就形成了。
　　确实，这样的沙暴龙卷风，威力上根本就不是之前的沙岚形成的沙暴龙卷风能够比拟的。
　　克洛克达尔控制着这个沙暴龙卷风，朝着时墨就攻击了过去。.


第664章



　　速度极快，被这个沙暴龙卷风刮过的地方，很快就形成了巨大的沟壑。
　　整个沙暴龙卷风里边，也是飞沙走石，好不恐怖！
　　但是，仅仅只是一小会儿的功夫，这个沙暴龙卷风，克洛克达尔就控制不住了。
　　因为，此时的这个沙暴龙卷风，已经变得非常的庞大了。已经直接形成了一个巨大的沙尘暴了。
　　当然了，这个由沙暴龙卷风形成的沙尘暴，和普通的沙尘暴还是不一样的。
　　虽然，范围上小了很多，但是也足以让时墨无法脱离其中了。同样的，威力上也并不是普通的沙尘暴能够比的。
　　“这一次，看你怎么应对！”克洛克达尔在边上看着好戏。
　　他知道，时墨是有见闻色霸气的。
　　但是，这个巨大的沙尘暴，并不是简简单单的用见闻色的能力就能够躲避的了的。
　　他也知道，时墨又武装色霸气。
　　但是，这个巨大的沙尘暴，造成的是持续的伤害。会一点一点的消磨掉时墨的武装色覆盖的。
　　同时，自己在使用重量型沙岚的时候，也是覆盖了武装色霸气的。
　　这样的话，消磨起来时墨的武装色霸气的话，就更加的快速了。
　　这样持续的攻击，等到把时墨的武装色霸气给彻底的消磨掉的话，时墨接下来就是受伤的时候了。
　　“呼｀ ．！”此时时墨确实已经身处在这个巨大的沙尘暴里边了。不过，此时的时墨并不惊慌。
　　因为，这些沙尘暴里边的飞沙走石，即使是打在了自己的身上，也是无济于事的。武装色霸气的格挡效果还是非常的强大的。
　　不过，克洛克达尔确实是太高看自己的攻击了。
　　突然，一道带着黑色火焰的斩击，直接切开了整个沙尘暴。
　　沙尘暴瞬间就形成了一种诡异的样子，依然在飞沙走石，但是却形成了上下两个。
　　“这都行？”虽然克洛克达尔是在边上看着时墨的好戏的。但是，并不代表着克洛克达尔没有防备。
　　看到这个黑色火焰斩击的时候，克洛克达尔直接形成了沙子，就躲避过去了这一道斩击。
　　“小意思，还想攻击我……”但是，刚刚说道一般的时候，克洛克达尔的脸上就露出了极其惊恐的表情。
　　“．～你是……怎么办到的节！”
　　“轰！”伴随着一身巨响，克洛克达尔就重重的摔在了地上，巨大的冲击直接让地面形成尘土飞扬的样子。
　　此刻，时墨也从空中落在了地上。
　　就在刚刚，时墨从沙尘暴里边瞬间就冲了出来。一个火焰斩击就攻击到了克洛克达尔的胸膛之上。
　　因(得诺好)为刚刚才躲避了时墨的黑色火焰斩击，所以克洛克达尔正处在一个侥幸的状态之下的。
　　但是，他没有想到的是，时墨居然在这个时候，居然用流刃若火就斩在了自己的胸膛之上。
　　“咳咳！这……这怎么……可能！咳咳！”一大口血从克洛克达尔的嘴里就吐了出来，虽然很痛苦。但是，克洛克达尔依然还是断断续续的问道。.

第665章



　　“这有什么不可能的！你只不过是太自信了！自信带来的便是自负！如果你不自负的话……”时墨此时已经来到了克洛克达的面前。
　　“如果我……不自负的话，会……会赢吗？”克洛克达尔想要一个结果。
　　“并不会，你会直接跑的！”时墨说着，把自己的流刃若火给收了起来。因为，克洛克达尔已经这个样子了，已经没有任何必要再使用流刃若火的了。
　　“咳咳咳，原来如此！”听时墨这么说，克洛克达尔也明白了自己和 时墨之间的差距了。这个差距可不是一般的大啊。
　　犹如鸿沟一样，不可逾越。
　　本来，克洛克达尔还觉得时墨这个一亿贝利赏金的新人海贼不过如此呢。
　　现在，看来自己也不过如此了吧。
　　其实，克洛克达尔在当上王下七武海之前，悬赏金还没有一亿贝利呢，仅仅只有八千一百万贝利的悬赏金。
　　但是，那也是几年前的事情了。现在，直接翻倍还不止呢。
　　当然了，这也只是臆 测罢了。
　　毕竟，成了王下七武海之后，悬赏金是会停滞不前的。
　　“算了，就这样吧。你这个样子，想必也没有任何的战斗能力了！就看你的运气了，如果有巴洛克工作室的成员来救你的话，也算是你运气好，命不该绝！”时墨看了看已经重伤了的克洛克达尔，便准备离开这里。
　　此时的克洛克达尔，不仅仅只是口吐鲜血那么简单。
　　因为胸口直接被时墨的流刃若火覆盖着极强武装色霸气给斩击到了。虽然有克洛克达尔的武装色霸气护体。
　　但是，也是被斩击的受了很重的伤。
　　此刻，克洛克达尔身上的衣服，都已经被这些从胸膛上流出来的血液给染红掉了。
　　“应该时间差不多了，去除掉炸弹吧！”离开了克洛克达尔这里以后，时墨就来到了广场上。
　　直接寻找到广场底下的炸弹，直接拆除掉了。
　　“不简单啊，克洛克达尔！”把广场底下的炸弹都给拆除掉以后，时墨看着这一堆的炸弹，表示无语。
　　这些炸弹如果真的爆炸了的话，在整个广场上的人，没有任何一个人能够幸免于难的。所有人都得被这些炸弹给炸死掉的。
　　这也就表明了克洛克达尔的阴狠了。为了达到自己的目的，为了夺取到阿拉巴斯坦的政权，克洛克达尔几乎什么都能够做出来的。
　　毕竟，也是准备了好几年的时间了。克洛克达尔想要做到万无一失，也是无可厚非的。
　　“这里都已经这么多炸弹了，不知道钟楼里边的炸弹会有多少呢！”一边说着，时墨一边朝着钟楼走了过去。
　　钟楼内的炸弹，和广场下边的炸弹是效果不一样的。
　　广场下边的炸弹其实是主要炸弹，为了炸死所有广场上的人。而钟楼之内的炸弹，则是为了确保万无一失，再炸一次。
　　“这里的炸弹也很多啊！”等到把钟楼里边的炸弹也拆除掉了以后，时墨不由的感叹了一句。.



第666章



　　确实，这里的炸弹和广场下边的炸弹，几乎是一样多的。
　　这样的话，克洛克达尔是真的下功夫了。
　　拆除掉炸弹以后，时墨便回到了王宫之内，通知了寇布拉和薇薇。
　　“真的？”寇布拉都不敢相信时墨说的那些炸弹的数量。
　　也是因为克洛克达尔还想要这个完整的王宫的。如果，不是的话，这些炸弹都足以把整个王宫给炸平掉。
　　“谢谢你！”薇薇则朝着时墨非常的感谢道。
　　毕竟，有了这些炸弹的证据以后，对于扭转战局来说，是非常重要的事情。
　　这个时候，国王军和反叛军依然还在非常激烈的进行着战斗。双方的伤亡都非常的惨重。
　　如果，让寇沙知道了这些炸弹的话，就能够破解掉克洛克达尔的阴谋了。那么寇沙也就会相信自己，知道这一切都是克洛克达尔在背后捣鬼的了~。
　　那么，战争-自然会被平息掉了。
　　“你们，随我去看看！”寇布拉于是便赶紧带了几个士兵，朝着广场上而-去了。
　　“这……”看到那一地的炸弹，寇布拉深吸了一口凉气。
　　“不要震惊，这里还有呢！”看到寇布拉的表情以后，时墨指了钟楼的方向。这一下，直接让寇布拉差点儿背过去。
　　“快，薇薇，你带上人去找一下寇沙！”寇布拉赶紧让薇薇去寻找寇沙。
　　虽然寇沙还在战斗中，虽然这样直接让薇薇去寻找寇沙，很是危险。但是，也只有让薇薇去了。
　　毕竟，寇沙是不会相信任何寇布拉这边的人的，薇薇也是一样。
　　但是，其他人去，是肯定不会被相信，直接就会被杀掉的。
　　薇薇去的话，寇沙有可能会相信。
　　想要停止战争的话，也就只有这么一个办法了。
　　“好的，父亲！”薇薇也明白寇布拉的想法。直接骑上自己的快跑鸭，便从广场上离开了。
　　她要尽快的找到寇沙，尽快的停止掉这一场没有任何意义的战争。
　　“时墨，真的是非常感谢你啊！”寇布拉这个时候，已经缓过来了，便朝着时墨感谢了起来。
　　“不用的！毕竟我是拿报酬的！”时墨淡淡的说道。
    · ····求鲜花0 ·
　　“额！”寇布拉是怎么也没有想到，时墨居然会这么说。但是，仔细一想，好像也是这么回事儿，自己可是出了五亿贝利的。
　　但是，五亿贝利，要的是什么结果，寇布拉还是非常清楚的。
　　“不不不，我还是得感谢你啊！”寇布拉继续说着，但是有一个疑问，他还是忍不住朝着时墨问了起来，“那个……”
    . ......... ...
　　“克洛克达尔？”时墨提前说道。
　　“是，是，是！那个克洛克达尔呢？”毕竟，如果这个威胁不除掉的话，寇布拉是很难安心的。
　　“已经打败了！”时墨继续淡淡的说道。
　　“打败了？这么简单的吗？”寇布拉有点儿不相信，但是转念一想，便觉得时墨说的是事实了。“哦，那就好，那就好，能不能够告诉我，他现在在哪里？已经失去了战斗力了，我派人去抓住他，把他送进监狱，交到海军的手中。”
　　“没必要这么赶尽杀绝吧！”时墨突然看向寇布拉，深沉的说道。一.

第667章



　　“哦，这样啊！明白了！”听到时墨说的话，寇布拉看了一眼时墨，也就瞬间明白了时墨的意思了！
　　“把这些炸弹都给我收拾掉！”看着时墨拆除出来的这么多炸弹，寇布拉便命令自己的士兵们，把这些炸弹都给带走了。
　　“我都没有想到，克洛克达尔居然会在这个地方安上这么多的炸弹！”寇 布拉看着自己的士兵们在收拾炸弹，便不由的说道。
　　确实，寇布拉并没有想到克洛克达尔会在这里安上这么多的炸弹的。
　　他本来以为，寇沙带领着反叛军攻打自己的王宫，仅仅就是因为寇沙和反叛军的意志。但是，听了时墨的解释，和这些炸弹被拆除出来，寇布拉也终于明白是怎么回事儿了。
　　“行吧，既然如此的话，我就先离开了！”看到寇布拉已经彻底的接管了这里，时墨便自行的离开了。
　　他的任务已经算是彻底的完成了。打败了克洛克达尔，拆除了炸弹。同时，在薇薇找到寇沙的时候，这个战争也会被时墨给平息掉的。
　　接下来，他还有一件事情要去做的。
　　同时，也是克洛克达尔一直想要去做的事情。
　　其实，在和克洛克达尔进行战斗的时候，因为克洛克达尔使用的重量型沙岚，和沙漠金刚宝刀。
　　时墨发现了王国遗迹的秘密。
　　可能当时克洛克达尔并没有发现，但是时墨却是已经发现了。
　　不过，当时就算是克洛克达尔发现了这个王国遗迹的秘密的话。也是没有办法进去的，就克洛克达尔这个被时墨砍伤了的状态，是不可能有所行动的。
　　“在哪里呢？”重新回到了王国遗迹以后，时墨便开始寻找起了那个秘密所在的地方。
　　但是，不知道为什么却突然找不到了。
　　“你在找什么？”这个时候，克洛克达尔发现时墨重新回来了以后，便带着虚弱的声音，朝着时墨问道。
　　“王国遗迹的地下通道！”既然克洛克达尔朝着自己问了这个问题，时墨也不藏着掖着，直接就告诉了克洛克达尔. ....
　　让克洛克达尔知道这件事情，也没什么坏处。
　　至少，克洛克达尔一直以来的夙愿便是这个。也算是让克洛克达尔舒心一些。
　　同时，让克洛克达尔知道了真相以后。克洛克达尔对阿拉巴斯坦也就没有什么想法了。毕竟，克洛克达尔想要占领阿拉巴斯坦，也不过是为了阿拉巴斯坦王宫内保护着的历史正文石碑。
　　克洛克达尔就是想要知道一下，这个历史正文石碑上记载着的关于古代兵器冥王的事情。
　　“原来如此，我找了这么些年，原来就 在这里啊。”克洛克达尔恍然大悟了起来。他也确实是万万没想到啊，这个历史正文的石碑居然藏在了这里。
　　克洛克达尔要是知道这里有历史正文的话，早就进入到了这个王国遗迹的秘密通道里边去了。
　　很快，时墨就找到了一个缝隙的地方。
　　“当当！”敲了敲，果然是中空的。.



第668章



　　“原来是一块石板啊！”时墨一边说着，一边便把这块石板给搬到一边去了。把这块石板搬开以后，一个地下通道果然就出现在了时墨的面前。
　　“进去看看吧！”时墨一边自言自语着，一边便朝着里边走去。
　　这个里边，并不是很狭窄。反而是很宽敞的。
　　不过，因为是在底下的缘故。到处都密封的很严实，只有口子上的这一点儿亮光。于14是，时墨便点了一个火把朝着里边走去。
　　“谁？”等到走了一段距离以后，便看到密道的深处，有一个也点着火把的人，好像在看着什么。
　　“妮可罗宾！”听到时墨的声音以后，妮可罗宾也不藏着掖着，直接就报上了自己的名字。
　　“哦，难道你一开始就发现了这个秘密通道吗？”时墨有些好奇的朝着妮可罗宾问道。
　　“我也是刚刚才发现的！”妮可罗宾一直都在专心的看着面前的东西，并没有看向时墨。“就在你和克洛克达尔战斗结束以后！”
　　“哦，原来如此！”听了妮可罗宾的解释以后，时墨也明白了是怎么回事儿了。毕竟，如果妮可罗宾一开始就知道这个秘密通道的话。
　　也不可能到现在才进入到这个通道里边。
　　很显然，这个秘密通道，出了妮可罗宾和时墨来过以后，根本就没有其他任何人进来过。
　　“这个就是历史正文吗？”时墨举着火把，很快就来到了妮可罗宾的边上。这一次算是看清楚了，在妮可罗宾的面前，有一个巨大的正方形石碑，上边全是一些奇怪的文字。
　　“对的，这个就是历史正文其中的一页！”妮可罗宾毫不隐瞒的朝着时墨说道。
　　其实，在时墨一开始在王宫之内放过自己一马的时候，妮可罗宾就对时墨有些好感了。
　　“我听克洛克达尔说，阿拉巴斯坦的历史正文里边，记载着关于古代兵器的秘密！”时墨把自己来到这个秘密通道之中的目的说了出来。
　　“古代兵器？冥王吗？”妮可罗宾也是毫不掩饰的反问道。
　　“对对对，就是这个冥王！”
　　“是有关于这个古代兵器的记载！”妮可罗宾一边说着，一边指着历史正文中其中的一句话说道。“这里便是记载着这个冥王的信息！”
　　“是吗？难怪克洛克达尔如此的想要得到这个历史正文的下落呢！”时墨也明白了克洛克达尔的想法了。
　　“但是……”妮可罗宾又看了一段历史正 文的内容以后，皱了一下眉头。
　　“怎么了？”既然妮可罗宾用了但是开头，那么肯定就是有其他的东西了。
　　“这个历史正文上，仅仅只是提到了古代兵器冥王的信息而已。并没有其他的记载！”妮可罗宾把刚刚看完历史正文内容告诉了时墨。
　　“是吗？原来并没有古代兵器的消息吗？”
　　“等等，我把这个历史正文全部看完以后，才能够得到最后的答案的。”妮可罗宾一脸认真的看着眼前的历史正文石碑。.


第669章



　　既然妮可罗宾都这样说了，时墨肯定是不会再催促妮可罗宾的。时墨又看不懂这个历史正文上文字。
　　所以，也就理解不了历史正文上到底记载着的是什么了。
　　现在，也只有妮可罗宾能够明白历史正文上边到底是写着什么的呢。
　　时间一分一秒的过着，除了妮可罗宾和时墨的轻微呼吸声，便只有火把上燃烧着的火焰的声音。
　　“妮可罗宾会不会告诉我，到底历史正文上记载的什么东西呢？”而在秘密通道的外边，克洛克达尔虽然躺在了地上，动弹不得。
　　但是，对于历史正文上记载着的内容，还是非常惦记着的。毕竟，这可是他好几年的努力，都想要最后得到的东西。
　　如果，有了关于古代兵器冥王的记载信息的话。
　　哪怕是得不到，克洛克达尔至少也是可以安心的了。
　　“终于看完了｀ ．！”妮可罗宾深深的吐了一口气，一下子便坐在了地上。
　　虽然，妮可罗宾能够看的懂历史正文上的内容。但是，毕竟，这些文字，还是非常的晦涩难懂的。
　　即使是妮可罗宾，看这么一片历史正文也是需要花费很多时间和精力的。这不，看看看完了历史正文的妮可罗宾就已经坐在了地上了。
　　“怎么样？有没有关于古代兵器冥王的记载！”时墨也是比较关心这个问题的。于是，便朝着妮可罗宾问道。
　　“有，但是，古代兵器并不在这里！”妮可罗宾朝着时墨说道。
　　“这是什么意思？”时墨有些不明白。
　　“就是，这个历史正文里边，只记载着关于古代兵器冥王的一些大事件。但是，古代兵器冥王所在的地方，历史正文中并没有记载。”妮可罗宾顿了顿，继续说道，“而且，按照这个记载的方式来看的话。这个古代兵器，并不在阿拉巴斯坦！”
　　“明白了，原来是这么回事儿！”听了妮可罗宾的解释以后，时墨也总算是明白了到底是怎么回事儿了。“既然如此的话，那么离开不离开？”
　　“还不，我需要把这些历史正文给记录下来！”妮可罗宾一边说着，一边拿出来一个本子，开始记录了起来。
　　妮可罗宾没有离开，时墨也并没有打算离开的意思。
　　他便等待着妮可罗宾把那些历史正文给记载下来。
　　很快，妮可罗宾就记录完毕了。速度还是很快的。
　　“．～怎么，你还没有离开吗？”妮可罗宾因为记录的时候，太过于认真了，并没有发现时墨也没有离开。这会儿，便朝着时墨问道。
　　“妮可罗宾！”时墨并(得诺赵)没有回答妮可罗宾的话，而是非常认真的看向妮可罗宾，问道，“你愿意加入我的海贼团吗？”
　　“我……”妮可罗宾是并没有想到，时墨居然会问自己这个问题，一时之间，她倒是不知道该怎么回答这个问题了。
　　毕竟，妮可罗宾根本就没有想到时墨会问自己这个问题的。所以，这个猝不及防的问题，直接让她愣住了。.

第670章



　　其实，妮可罗宾自从从撒哈拉离开以后，就被世界政府以【恶魔之子】的称号悬赏了八千万贝利的悬赏金。
　　这对于一个八岁的小女孩儿，是多么大的负担。
　　妮可罗宾也只能够东躲西藏。
　　但是，每一个她去的地方。所有人都会背叛她，因为她八岁的年龄，让这个八千万贝利的悬赏金太好得到了。
　　所以，渐渐的，妮可罗宾学会了谎言，学会了叛变。每一个她去过的团体，都只不过是一个临时的住所罢了。
　　没有一个团体是她信任过的。
　　而正是如此 ，每一个团体最后都会因为想要她的八千万贝利的悬赏金而让妮可罗宾逃离。
　　最后，便加入到了巴洛克工作室，成为了克洛克达尔手下的一员。
　　但是，克洛克达尔也知道。他们的关系，并不是稳固的。克洛克达尔是想要妮可罗宾能够看懂历史正文的能力。
　　而，妮可罗宾的想法更简单，她只不过是想要一个可以保证她生命安全的地方罢了。
　　【沙鳄鱼】克洛克达尔，王下七武海，这些头衔足以可以让妮可罗宾有些安心了。
　　但是，在巴洛克工作室里的这段时间里，妮可罗宾没有一天是轻松的。她在时刻防备着任何人。
　　现在，克洛克达尔已经被打败了。阴谋也被阿拉巴斯坦的国王寇布拉给发现了。等待克洛克达尔的结果，并不是一个好的结果。
　　至于巴洛克工作室，是起不到任何作用的。
　　所以，这一下子，妮可罗宾也便失去了自己的藏身之所了。
　　“没事的，这个看你的意愿。如果你愿意的话，我非常的欢迎。但是，如果你不愿意的话，我也不会强求的。”时墨淡淡的说道，便是表达了自己的意愿。
　　“我愿意！”很快，妮可罗宾就考虑好了！
　　“很 好！那么我们走吧！”看到妮可罗宾已经答应了下来，时墨便准备离开这个地下通道了。
　　其实，妮可罗宾现在的选择其实并不多了。
　　克洛克达尔这里待不下去了。那么就只有寻找下一个可以保护她的地方了。毕竟，能够看得懂历史正文，对于妮可罗宾来说，是一个很大的优势。
　　但是，寻找新的庇护之所，并不是那么好寻找的。
　　时墨他们来到阿拉巴斯坦的行为，妮可罗宾也是暗中观察着的。
　　这个团队，是她从来都没有待过的一种全新的团队。
　　这个团队里边，现在也才三个人。但是，这三个人，是个什么状态，妮可罗宾也是观察的到的。
　　所以，妮可罗宾便想要尝试一下。
　　“嗯！”看到时墨离开了地下通道，妮可罗宾便跟着时墨走出了整个地下通道。
　　出来以后，时墨一脚就把那块石板给重新盖了起来。
　　风吹着沙子，很快就把那块石板个重新的覆盖了起来。一般情况下，是根本就发现不了这来不一样的。
　　“怎么样？有没有关于古代兵器冥王的信息？”克洛克达尔先看到了时墨，便问道。但是，很快又看到了妮可罗宾。.



第671章



　　“妮可罗宾？你已经加入了时墨的海贼团了吗？”克洛克达尔的眼睛还是很毒辣的。很快就发现了这个问题。
　　不过，即使如此，克洛克达尔也并不是很奇怪。毕竟，妮可罗宾是什么样的人，克洛克达尔还是再清楚不过的了。
　　要不然，也不可能让妮可罗宾待在自己的巴洛克工作室那么长时间的。
　　“是的！”妮可罗宾毫不避讳的说道。“还有，关于古代兵器冥王的信息，历史正文上虽然提到了。~”
　　“哦？”听到了历史正文的消息以后，克洛克达尔便开-始认真的听了起来。
　　“但是，古代兵器冥王不不在这里！”妮可罗宾很-肯定的回答道。
　　毕竟，克洛克达尔还是庇护过自己很长时间的。而且，克洛克达尔也已经这个样子了。克洛克达尔想要知道的信息，妮可罗宾还是全部都告诉了他。
　　“不在这里？”克洛克达尔有些不相信的问道。
　　“是的，不在这里！”妮可罗宾接着说道。
　　“不在这里到底是什么意思？”克洛克达尔，似乎一下子有些不明白了。其实，只不过是克洛克达尔不愿意相信这个事情罢了。
　　“意思就是，古代兵器冥王，并不在这里，不在阿拉巴斯坦！”妮可罗宾最后解释了一下。
　　“不在这里啊，不在阿拉巴斯坦啊！”很显然，即使是如此了，克洛克达尔依然还是不愿意去相信这么一个事实。
　　“那么，它在哪里呢？”克洛克达尔突然接着问道。
　　他是真的对这个古代兵器太感兴趣了，太想要知道这个古代兵器到底是在什么地方了。
　　“不知道，这个历史正文上并没有提到。”妮可罗宾并没有因为克洛克达尔的态度怎么样，而是非常平静的回答着克洛克达尔的问题。
　　“哦！”突然，克洛克达尔像是一下子反应过来了一样，瞬间就失去了所有的力气，只是淡淡的回了一句“哦”就再也没有声音了。
　　“走吧！”看到现在克洛克达尔的样子，时墨便带着妮可罗宾离开了王国遗迹。
    · ····求鲜花0 ·
　　现在，所有的任务也算是完成了。
　　妮可罗宾也加入到时墨的海贼团里边了。也算是万事大吉了。
　　离开王国遗迹以后，时墨便带着妮可罗宾朝着王宫之内而去。毕竟，薇薇已经去找寇沙了。
　　如果找到寇沙的话，估计战争很快就能够结束的了了。
    . ......... .......
　　时墨这个时候，来到王宫之内，就是想要看看，到底怎么了。
　　“时墨，你可来了。不好了，薇薇不见了！”时墨刚刚进入到王宫内之后，寇布拉就非常着急的来到了时墨的边上，急切的说道。
　　“慢慢说，到底是怎么回事儿！”看到寇布拉着急的样子，时墨便让寇布拉调整了一下，让其接着说。
　　“我不是让薇薇去寻找寇沙的吗！”寇布拉依然很是着急的说着。
　　“嗯，这个我知道，找到了吗？”时墨疑惑的问道。
　　“没有啊，但是，薇薇也不见了啊！我怕她有危险啊！”寇布拉依然还是非常着急的说道。一.

第672章



　　“这样啊，你想要要我怎么样？”时墨问道。
　　“我想求求你找找我的女儿，薇薇公主吧！”寇布拉显然是非常的着急的。毕竟，现在的战争还没有平息。
　　自己的女儿，薇薇公主又失踪了。这怎么能够让寇布拉不着急呢！
　　“明白了！”时墨一边说着，一边便朝着王宫之外走去。
　　这个 时候，国王军和反叛军依然还在激烈的战斗着。他们并不知道，他们的这些行动，只不过是因为克洛克达尔的阴谋罢了。
　　“都停下！我有话要说！”时墨来到了王宫边上，便朝着下方激烈战斗的地方喊了一句。
　　声音非常之大。但是，却并没有使用霸王色霸气。他想要看看能不能够震慑住这些士兵们。
　　人上人海的士兵们，正在激烈的血肉拼杀着。
　　在听到时墨的声音以后，都是楞了一下。但是，也仅仅只是楞了一下而已。紧接着，又开始了激烈的战斗了。
　　“明白了，看来不使用霸王色霸气，是不行的了！”时墨自言自语的说道。
　　确实，对于这样全是小喽喽的士兵们。使用其他的办法，是很难处理的。
　　如果是时墨直接冲下去的话，不仅效率低，还会让这些士兵们出现伤亡的。薇薇公主是求过自己的。
　　所以，时墨也就尽量的让这些士兵们不受伤。
　　那么，现在就只有使用霸王色霸气了！
　　“我说，都给我停下！”这一次，时墨的声音依然很响。并且，还使用了霸王色霸气。
　　所以，一瞬间，整个战场上的人，全部都鸦雀无声了下来。
　　所有人，都是惊恐的看向时墨。好像，他们在看向一个什么恐怖的根源一般。
　　而且，这个状态还一直维持着。
　　时墨控制霸王色霸气，非常的细微。不能够让这些士兵们因为自己的霸王色霸气都吓得昏迷过去。
　　也不能够让这些士兵们能够自由活动。现在这个状态，就是最好的状态了。
　　“好厉害！”妮可罗宾在边上看着，非常佩服的小声的说了一句. ....
　　“你们全部都中了克洛克达尔的阴谋了！现在停止战争，正确的解决问题，才是你们现在最好的选择！”时墨一边说着，一边搜索着。
　　很快，时墨就发现了寇沙的位置。
　　“寇沙！我明白你的想法！不会轻易的去相信我的！”时墨淡淡的说着，“但是，也不必去相信我的！相信你小时候的玩伴就可以了！”
　　“寇沙！”这个时候，薇薇也找到了寇沙，来到了寇沙的边上。
　　“薇薇……”这个时候，时墨一个眼神，也让寇沙从自己的霸王色霸气中给解脱了出来。寇沙看到薇薇以后，便激动 的喊了一句。
　　其他的士兵们，则依然被时墨的霸王色霸气给震慑着呢。
　　“寇沙，我们都被骗了。被克洛克达尔给骗了！”薇薇激动的说道，因为现在马上要结束掉这一场没有意义的战争了。
　　“怎么？”寇沙还是有些不相信这个事实是真的，依然疑惑。.



第673章



　　“当然是真的了！”看到寇沙还是有些不相信，薇薇便赶紧说道。“要不你随我来！”
　　薇薇这个时候已经知道了那些炸弹了，所以便着带领着寇沙来看看那些炸弹，只要看到了那些炸弹的话，寇沙肯定就会相信薇薇的说法了。
　　“好吧！”寇沙本来觉得，这可能是国王军，寇布拉以及薇薇的阴谋的。但是，现在的他也不过只有这么一个选择了。
　　因为，即使他不这么选择的话14。也是没有办法的了。
　　这里所有的，不管是国王军还会反叛军，都因为时墨的霸王色霸气，彻底的失去了战斗力了。
　　这下僵持下去的话，也是没有任何意义的。
　　而且，寇沙听了薇薇的话，虽然是不怎么相信的。
　　但是，毕竟薇薇自己他从小的玩伴的。寇沙冥冥之中，还是有些相信薇薇的话的。也不是说有些相信薇薇的话。
　　而是，寇沙也觉得，这是一场阴谋的。
　　为什么，他们的攻击，第二次的时候，会如此的顺利。
　　而这之前的时候，克洛克达尔是找过寇沙的。结合现在的情况来看。肯定是克洛克达尔的问题的。这一点，已经是毋容置疑的事情了。
　　“原来如此！”看到士兵们还没有彻底收拾完的炸弹，寇沙一下子就恍然大悟了起来。
　　毕竟，这个王宫之内的广场，肯定是会成为战争后期的主战场的。而这个钟楼也是最危险的一个存在，如果爆炸了的话，肯定是危及到整个广场上的。
　　“这个克洛克达尔还真是阴狠啊！”寇沙带着眼睛的脑袋上，一些细汗已经流了出来。因为，这个时候，他也已经彻底的相信了这就是一场阴谋啊。
　　如果，他没有听薇薇的话，坚持进行战斗的话，那么后果真的就是不敢设想的啊。
　　不仅仅是国王军，自己的反叛军也都会在这个广场上全军覆没的。
　　“国王大人！我们投降！”明白了一切的寇沙直接就跪在了寇布拉的面前，“我，你可以随便处置。但是，我请求国王，可以放过那些反叛军！我们只是……”
　　“起来吧，既然你已经知道错误了。那就没事了！”寇布拉也明白寇沙就是被克洛克达尔给蛊惑的。也就没有追究寇沙的事情了。
　　“起来吧！父亲大人已经允许你起来了！”薇薇看寇沙没有起来的意思，一下子就把寇沙给拉了起来。
　　于是，在真相大白了以后，寇沙带领200的反叛军也正式和寇布拉投降了。
　　整个阿拉巴斯坦也算是躲过了一次大劫难。
　　战争结束了，不管是寇沙还是整个反叛军们，全部都被当做了无罪。
　　“真的是谢谢你！”这个时候，薇薇来到了时墨的面前，和时墨谢谢了起来。
　　“没事的，我拿钱的！”时墨哈哈笑了两声，显得有些没心没肺。
　　“真的谢谢你们！”薇薇接着和时墨他们四个人都说了谢谢。
　　虽然时墨说是自己拿了钱的。但是，薇薇却是知道，时墨是真的在帮助自己的。.

第674章



　　其实，确实寇布拉已经把五亿贝利的钱财给了时墨了。而紧接着这个钱便入到了娜美的手中。
　　拿了这么多的贝利，娜美自然是非常高兴的了。
　　因为是之前谈好了的。寇布拉也是毫不客气，毕竟时墨帮的忙，要比他想象中还要多的多。
　　而时墨，也是非常的不客气的。毕竟，这可是自己应得的。
　　“我也谢谢你们！”寇布拉虽然身为国王，但是还是非常感谢的朝着时墨他们说道。
　　毕竟，如果没有时墨他们的话，这一场战争还不定会成为什么样子的呢。整个阿拉巴斯坦最终的结局是什么，也是不一定的。
　　但是，有一点可以肯定，肯定会非常的处境艰难的。
　　“天色也不早了。今天这么好的日子，我们开宴会吧！”薇薇朝着时墨他们提议道。
　　“可以的，正好一天了，还没有怎么吃东西呢，我已经饿了｀ ．。”时墨表示同意。
　　“好！”索隆表现的非常简单豪爽。
　　“我要果汁饮料！”娜美表示也非常的高兴。
　　“我怎么都可以，我听时墨的！”因为没有怎么经历过这样的宴会。所以，妮可罗宾也就没有任何的要求了。
　　“很好！”寇布拉看到大家都答应了下来，便叫手下的人们，都开始准备了起来。“那么，我们就在王宫之中今天晚上开宴会！”
　　因为王宫内的厨子们，不仅多，而且质量也是非常好的。
　　而且，这又是寇布拉王国宴请这些恩人们的。上好的材料都是使劲儿的用的。厨子们也是奋力的做着美食。
　　等到收拾的差不多了以后，时墨他们也休息了一会儿以后，天色也渐渐的暗了下来。
　　“时墨，已经差不多了。来吧！”这个时候，薇薇骑着自己的快跑鸭，敲了敲时墨他们休息的房间，让他们来参加宴会了。
　　“好的，知道了！”时墨从沙发上起来，看了看索隆，娜美，妮可罗宾，“还等什么，开宴会了！”
　　于是，四个人便离开了休息的房间，跟随着薇薇朝着宴会所在的房间而去。
　　整个宴会大厅，还是非常大的。
　　毕竟是王宫之内的宴会大厅。而且，可能是因为这一次的事情，太过于值得庆祝了。所以，桌子上的美食，也都是数不甚数的右。
　　“．～怎么样？还行吧！”看到时墨他们四人来到，都坐了下来以后，寇布拉便朝着时墨问道。
　　“嗯，很好，非常的丰盛！”时墨非常肯定的说道。“对了，多给索隆弄点儿酒过来！”
　　“嗯，好。去，给索隆多弄点儿酒过来！”听了时墨的话后，寇布拉便命令着其中一名手下，拿酒去了。
　　很快(了的的)，一大坛子的酒就抬着来到了索隆的边上。
　　看到这么一大坛子的酒，而且还有非常浓郁的酒香，索隆瞬间就变得心花怒放了起来。
　　“哈哈哈，这么好的酒，不喝个高兴的话，都对不起这坛子酒啊！”说完，索隆边用勺子在盛了一大杯酒出来。
　　“那么，开始吧！”看到索隆都已经把酒盛了出来，寇布拉便表示开始开动吧！.

第675章



　　“来来来，开宴会了，干杯！”于是，大家便都举起了酒杯，干了起来。
　　“咕咚，咕咚！”干了酒杯以后，大家便都把酒杯中的酒都喝了起来。很快，这一杯酒就都喝了进去。
　　“哈哈哈哈，吃吃吃！”在寇步拉的带领下，大家便都开始用起了餐。
　　因为，这些美食都是非常的丰盛的。所以，一时之间，时墨居然不知道给怎么选择了。
　　“都是非常好吃的，随便拿一个尝尝，都会超出你的想象的！”寇布拉看到时墨200犹豫的样子，便提醒了一句时墨一句。
　　“嗯！”听了寇布拉的介绍以后，时墨便随便的拿起了一只龙虾，一口咬在了嘴里，海鲜的鲜香，一瞬间便充斥在了时墨的口中。
　　在阿拉巴斯坦这样的地方，能够吃到这样的龙虾，还是大个的，就能够看出来寇布拉对于时墨他们的宴会是多么的重视了。
　　因为时墨他们的帮忙，寇布拉根本就不会在乎这些的。
　　这些东西就是为了要招待这样像时墨他们重 要的客人的。
　　“真的是太好吃了！”时墨吃完了这个龙虾以后，不由的朝着寇布拉赞叹道。
　　“好吃就好，我害怕不和你们的口味呢！”寇布拉看到时墨吃的如此美味，又看到大家都吃的非常的高兴，他也是非常的高兴。
　　这个宴会，本来就是为了他们而开展的。能够让这些客人吃好喝好，对于寇布拉来说，就已经是最好不过的了。
　　宴会一直持续到了很晚的时候才结束。
　　时墨他们也是吃的非常的高兴。毕竟，经过这几天的时间，因为寇布拉都在忙于对寇沙带领的反叛军们。所以，也顾及不上时墨他们。
　　时墨也因为要对付克洛克达尔，所以现在好好的吃上一顿，喝上一顿，就显得非常的高兴的。
　　“既然已经吃好喝好，你们就先去休息吧！”寇布拉这个时候，已经完全没有一个国王的威严了。有的只是和蔼可亲。
　　“嗯，您也去休息吧！”时墨他们也朝着寇布拉说道。
　　第二天的时候，时墨他们很早就起来了。因为现在他们要离开阿拉巴斯坦，进行下一步的航行。
　　“那么，我们就离开了！”已经把薇薇请求的帮忙完成了，也得到了寇布拉国王送来的五亿贝利。时墨他们也是时候离开了。
　　“等等，还有一件事情！”寇布拉在和时墨他们告别的时候，突然神秘的朝着时墨说道。
　　“还有一件事情？到底是什么事情呢？”时墨有些不解的朝着寇沙问道。
　　“现在，还不能和你们说。你们随我来就是了！”寇布拉非常神秘的说着，便带领着时墨朝着大海的边上走去。
　　阿拉巴斯坦虽然是一个主要以沙漠为主的国家。常年也是非常的缺水的。
　　但是，毕竟，阿拉巴斯坦再怎么说，也是建立在一个岛屿上的。所以在阿拉巴斯坦的边缘上，也是有着大海的存在的。
　　看到寇布拉带领着，时墨他们也便都跟着寇布拉走着。.


第676章



　　“这……”等到寇布拉带领着时墨他们快要来到大海边上的时候，娜美突然看到了海边上的一艘巨大的船只。突然间她预感到了什么。
　　“哼哼！”听到了娜美发出的声音以后，寇布拉不由得笑了一下。因为他明白，这是娜美看到了那一艘大船才发出的声音。
　　而，那艘大船，正是寇布拉准备好的。
　　“这是要送给我们的吗？”时墨朝着寇布拉问道。
　　“没错，你们在进入阿拉巴斯坦的时候，是进入到了沙漠区的。所以也就……”寇布拉解释着说道。
　　“嗯，确实如此！”时墨也明白寇布拉的意思。
　　“送给你们了！”来到了大船的边上，寇布拉便正式的朝着时墨说道，“这艘大船！”
　　“谢谢你！”时墨朝着寇布拉说道。
　　“不用的！”寇布拉有些激动的说道，“如果没有你们的帮助，我们这个阿拉巴斯坦还真就不知道会是什么样子呢~！”
　　“我们是拿了报酬的，这些事情也是应该做的！”时墨淡淡的说道。其实，时墨这样说，也是因为薇薇公主的原因。
　　如果不是因为答应了薇薇公主的话，时墨也不可能在这里如此的卖力的！
　　“这也算是报酬！”寇布拉笑着说道。
　　“那么就恭敬不如从命了。这艘船我们就收下了。”时墨表示感谢道。
　　确实，如果没有一个很好的航行工具的话。时墨他们也没有办法进行下一步的航行的。而寇布拉给时墨他们准备的这艘大船，也正好让他们的这些问题迎刃而解了。
　　这样，时墨他们也觉得，帮助阿拉巴斯坦，帮助寇布拉，也是一个不错的选择。至少，现在并不需要他们自己去找海贼船了。
　　“那么，我们就就此别过吧！”既然已经有了海贼船，而且在阿拉巴斯坦上的任务也已经完成了。
　　时墨他们再在这里待着，也就没有什么意义了。
　　于是，四个人便都全部登上了这艘大船。
　　“再见！”寇布拉朝着开始航行的时墨他们挥了挥手。
    · ····求鲜花0 ·
　　“再见，我们会再见面的，我会记住你们的恩情的！”薇薇公主，也是朝着渐行渐远的时墨他们摆着手，告着别！
　　这艘大船的性能还是非常好的。什么都是全新的东西。航行速度上，也是非常的快速的。
　　而且，整个海贼船上，还寇布拉储备了足够的食材。足够时墨他们航行很长时间了。
    .. 0 0
　　房间，也都是全新的。
　　这艘海贼船，时墨他们几乎不用去担心任何的问题了。
　　因为，几乎什么问题，寇布拉好像都给时墨他们想到了。
　　“这个寇布拉想的还挺周到的！”海贼船航行出了阿拉巴斯坦以后，时墨不由的感叹了一句。
　　“嗯，这个船上的设施还是很齐全的！”索隆一边用健身器材锻炼着自己的身体，一边也跟着说道。
　　“那么，我干什么？”看到悠闲的时墨，和刻苦锻炼的索隆，以及在一边晒着太阳浴的娜美。妮可罗宾来到了时墨的面前，问道。一.

第677章



　　“干什么？”时墨被妮可罗宾问的这个问题，显然是有些一愣。不过，时墨很快便又反应了过来。“不用干什么，只需要像她那样就可以了！”
　　时墨一边说着，一边用手指了指在一边晒着太阳浴的娜美。
　　“嗯，好！”显然，妮可罗宾待过很多地方，去过很多的海贼团。但是，还没有哪一个地方， 或者是哪一个海贼团是时墨他们这样的。
　　不过，很快，妮可罗宾也算是有些适应了。带着墨镜，换上衣服，也便在娜美边上的一个沙滩椅上躺了下来。
　　“怎么样？很舒服吧！”看到妮可罗宾躺在了自己的身边，娜美懒散的朝着妮可罗宾问了一句。
　　“嗯，很舒服！”妮可罗宾回应道。
　　“不用那么刻意的紧张的，放松一些，晒太阳浴的时候，会更加的舒服一些！”娜美看到妮可罗宾还是有些不自然，便朝着妮可罗宾提醒了一句。
　　“嗯，好！”妮可罗宾也发现了自己的这个问题。
　　不过，这个问题，也是没有错误的。毕竟，妮可罗宾原先待着的地方，会有很多的人是想要自己的性命的。
　　妮可罗宾也不得不警惕起来的。
　　突然间，来到了时墨这个海贼团里边。如此懒散的作风，确实是让妮可罗宾有些许的不适应。
　　被娜美这么一说，妮可罗宾也便尝试着让自己彻底的放松下来。
　　“哎，这就对了。休息的时候，就应该放松下来，才能够更好的休息好的！”娜美看到妮可罗宾有些放松了，便满意的说道。
　　“嗯，放松下来的感觉确实很舒服呢！”慢慢的彻底的放松下来的妮可罗宾，也体会到了娜美所说的那一种轻松惬意的感觉了。
　　航行中，也是非常的惬意的，几乎没有出现什么特殊的海流的。
　　“妮可罗宾，你说，我们接下来会不会遇到特殊的海流呢？”娜美一边晒着太阳浴，一边懒散的朝着妮可罗宾问道。
　　“应该不会吧！我看现在这个海面，还是非常的平静清爽的啊！”妮可罗宾看了看航行中的海道，淡淡的说了一句. ....
　　“现在肯定是看不出来的！”娜美笑着说道，“不过，应该很快我们就会遇到特殊的海流了！我有这个预感！”
　　“是吗？这个还能够预感的到吗？”妮可罗宾有些不相信的问道。
　　“当然了，这个当然是可以预感到的！”娜美非常自豪的说道。毕竟，在之前的时候，娜美可是预感过很多次特殊的天气，或者是海流的。
　　每一次，都是预测的八九不离十的。
　　而且，这一次，娜美的预感，还是非常的强烈的。那么，他们要航行经 过的地方，肯定会出现一些特殊的海流的。
　　这些特殊的海流，肯定也会是一些非常特殊的海流的。
　　甚至，这些海流还会超出他们的想象的。
　　“呼呼呼！呼呼呼！”而就在他们的海贼船又航行了一段时间以后，天色突然变了起来。疾风吹动着船帆，发出呼呼的声音出来。.



第678章



　　“什么情况？”听到呼啸的风声以后，时墨便赶紧朝着海贼船航行的前方看去。此时，天空之中已经出现了大量的乌云。
　　好像，随时都有可能下上大雨来的。
　　“我也不知道！”娜美同时也观察着。她也发觉了这个天气是非常的反常的。
　　“你们看，那个是什么？”突然，妮可罗宾指着远处天空之中的方向问道。
　　“这个……好像是人，或者是什么动物的影子吧！”此时的索隆已经停止了训练，也看向了天空之中。“不过14，这个也太大了吧！”
　　确实，在他们能够看到的远方天空中，有几个影子出现在了哪里。
　　这几个影子，有几个像人的影子，有几个像是动物的影子。
　　但是，不管这些影子像什么。也都太大了点儿吧！
　　所以，时墨他们才会觉得，这个有些太反常了。
　　“这又是什么情况？”突然，时墨他们的海贼船开始剧烈的晃动了起来。大家都不知道是怎么回事儿。
　　“是海流，是海流起了变化！”还是娜美在这方面的经验丰富，很快就明白了到底是怎么回事儿了。
　　“我就说，我们会遇到特殊的海流的。现在这个海流就是特殊的海流！”娜美一边观察着，一边说道。
　　这些海流似乎是有着规律的。带动着时墨他们的海贼船，晃晃悠悠的在大海上航行着。不过，也仅此而已。
　　似乎，并不会出现什么特别的事情。
　　“娜美，你看，这个情况会不会严重起来？”时墨有些不明白这些海流的意义，所以便朝着娜美问道。
　　时墨是需要掌握到这些情况的。
　　“说不准，现在别看它的样子，好像仅仅只是一些特殊的海流。说不定，一会儿就会出现更加奇怪的海流呢！”娜美不确定的说道。
　　如果不懂这些的人，看到这些海流的话，也仅仅只是觉得有些特殊和奇怪罢了。但是，在娜美的眼里，就完全不是这么回事儿了。
　　“原来如此！”时墨听到娜美都这么说，也明白娜美一时半会儿也弄不清楚这些海流到底是怎么回事儿的。
　　船只继续喊航行着，那些天空中的巨大影子，也在这个时候突然模糊了起来。
　　“你们说，那些影子上的东西，是真的存在的吗？”娜美看着这些即将消失了的影子们，不由的问道。
　　“应该是存在的吧！要不然，它是怎么投影到这里的呢？”妮可罗宾解释着。
　　 不过，这也是现在最合理的解释了。毕竟，应该是不会出现一些虚拟的东西的。
　　“不过，确实很大啊！”时墨也不由的感叹了一句。
　　很快，这几个影子就彻底的模糊了起来，最后便在天空之中消失不见了。
　　“水流，水流……这里怎么会有如此奇怪的水流呢？”突然，娜美看到了一个巨大的水流，从大海里边冲了起来，然后便朝着天空之中窜了起来。
　　这个巨大水流的样子，显得异常的壮观。
　　而且，在娜美他们看的时候，这个水流便更加快速的朝着天空之中窜了起来。.


第679章



　　“怎么会有如此奇怪的海流呢？”索隆非常疑惑的看向这个上升的海流。
　　大家也都没有闲着，也都全部看向这个特殊的上升海流。他们想要看看，这个上升的海流，到底会上升到什么状态去。
　　“哗啦！”这股特殊的上升海流，在上升到了一定的高度以后，便一下子碎掉了。巨大的水流便从天而降的重新砸回了大海之中。
　　“额，好失望！”娜美不由得谈了一口气。本来，她还以为这股特殊的上升海流，会升到更高的地方呢。
　　“是啊，好失望！”同样的，妮可罗宾也表示很失望！
　　“啪！”等到这些巨大的水流重新砸到大海之中以后。巨大的冲击，便让时墨他们的海贼船开始剧烈的晃悠了起来。
　　“大家扶好了，别被晃悠到大海里边去了！”时墨看到这个情况，便赶紧朝着大家提醒道。
　　大家听到了时墨的提醒以后，也都从震惊之中回过神儿了。赶紧抓紧了自己所在的海贼船。
　　“好险啊｀ ．！”等到这股巨大的冲击完成以后，大家都长出了一口气。
　　确实，这一次的冲击，还是非常的厉害的。
　　“看，又有上升海流！”还没等大家休息一下的时候，四条上升海流分别从不同的方向朝着天空之中开始窜了起来。
　　仅仅只是一小会儿的功夫，就已经窜了很高的距离了。
　　这一次的四个巨大的上升海流，都要比之前的那一个上升海流要大的多。
　　同时，这四个上升海流，似乎还在移动着。
　　“注意，别让这些海流给卷到其中了！”娜美看到这些海流以后，紧张的说道。他并不知道这些上升海流到底是什么。所以，便紧张的提醒道。
　　现在，时墨他们的海贼船虽然是很大的大船舰，而且也是非常结实的。
　　但是，要是碰到这些特殊的奇怪海流了以后，也有可能会被摧毁的。
　　于是，在娜美的指挥下，时墨他们便把自己的海贼船给开的远离了这四个巨大的上升海流。
　　“你们看，这些上升海流在上升到一定程度以后，就停下来了！”妮可罗宾发现了这四个上升海流的秘密，便提醒了一句。
　　“．～真的呀，这些上升海流好像到了一定的高度以后，就停下来了！”娜美仔细的看了看，也确定的说道龙。
　　其实，时墨自然是知道这些情况的。只不过，他在等一个时机，一个成熟的时机。
　　只有这个时机成熟了以后，他才能够让自己的海贼船进行行动的。
　　现在，还是要远离的好。
　　“这……好像这四个上升海流，在慢慢的靠近在一起啊！”(了的好)索隆注意到了不对劲，便提醒了一下娜美，毕竟娜美是船上的航海士。
　　娜美能够做出的选择和判断，才是最好的。
　　“我们就在这里看一下接下来的情况吧！毕竟，这种海流，我也是完全没有见过的。我也不知道该怎么办啊！”娜美说道。
　　“我知道该怎么办！”看着慢慢汇聚在一起的四个上升海流，时墨淡淡的说道。.

第680章



　　“嗯？”本来大家都对这个上升海流束手无策的时候，时墨突然说了一句。于是，大家便都非常疑惑的看向时墨。
　　“是的，我知道该怎么办了！”时墨看到大家都疑惑的看向自己，便非常肯定的说道。“这四个上升海流，很快就会汇聚成一个更加巨大的上升海流的！”
　　时墨一边说着，这四个上升海流似乎是听到了时墨的话一般。流动的速度更加的快速了起来。
　　仅仅只是一小会儿的功夫，这四个上升海流，就汇聚在了一起，变成了更加巨大的上升海流。
　　“好厉害！”看到 汇聚成了一个的上升海流，娜美不由的感叹道。
　　同时，娜美也是觉得时墨很厉害的。毕竟，她是没有想到，这四个上升海流是会汇聚到一起的呢。
　　这四个上升海流汇聚在一起，变成的更加巨大的上升海流，还在不断的增大着。直径越来越大了起来。
　　而且，因为是更加巨大的上升海流了。所以，冲击到天空中的高度，也越来越高了起来。
　　渐渐的，已经到了大家无法想象的高度了。
　　这个高度已经是直插云霄了。完全就已经看不到这个上升海流的高度顶端是在哪里了。
　　“就是现在！”时墨看到这个上升海流的样子以后，便提醒着告诉大家，“我们要冲上这个上升海流，借着这个上升海流，去到上边去！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“明……白！”妮可罗宾，听到索隆和娜美都是毫无疑问的就执行起了时墨所指挥的行动，也便接着说道。
　　毕竟，索隆和娜美如此的相信时墨。肯定，也是有时墨的过人之处的。
　　“好，给我冲！”时墨便再一次的指挥了一句。
　　于是，本来还在远离这些上升海流的时墨的海贼船。这个时候，在四人的努力下，便朝着 这个巨大的上升海流行驶了过去。
　　“轰隆！”在接触到这个上升海流的时候，便产生了巨大的震动。
　　“大家一定要抓好，千万不要掉下去了！”时墨看到海贼船开始要乘上这个巨大的上升海流了，便朝着大家提醒了一句。
　　毕竟，现在他们的海贼船已经和上升海流是平行状态了。
　　那么，也便就和大海呈现出了垂直的状态。
　　“好的！”大家其实，也在海贼船接触到这个巨大的上升海流以后，就准备好了要好好的抓住海贼船了。
　　同时，海贼船上的其他东西，时墨已经早就安排好了。以防止，在乘坐着这个上升海流的时候，甩出去东西，或者是让这些东西乱七八糟起来。
　　“呜呼！”
　　“好刺激啊！”
　　“这个上升海流会通到哪里去呢？”
　　“会不会就是那些巨大的影子所在的地方呢？”
　　四个人在乘上这个上升海流以后，都是非常的激动。便开始感叹，或者讨论了起来。
　　其实，这个上升海流是略微的旋转着的。这样，便让上升海流的移动速度更加的快速了起来。同样，也就不至于让时墨他们的海贼船给甩出去了。.



第681章



　　“我们已经到达云层了！”因为上升海流流动的非常快速。所以，很快时墨他们的海贼船就已经达到了云层了。
　　“嗖！”等到穿过乌云层，到达只有软软的白云层的时候，这个巨大的上升海流便停止了下来。
　　同时，时墨他们的海贼船因为没有了这个巨大的上升海流，便一下子停了下来，摔在了这些软软的白云上。
　　“我们不会掉下去吧！”看到没有了上升海流，仅仅只有白云层的娜美，不由的紧张问~道。
　　不过，很快，她的这个疑虑就消失了。
　　因为，海贼船稳稳的停在了-这个白云层上。
　　“好奇怪啊！”妮可罗宾非常的奇怪的说道，“哎，你们看，我们的船居然能够在这个白云上航行呢！”
　　看着海贼船随着这些流动的白云，在缓缓的航行着。大家也都是非常奇怪。
　　“但是，我们接下来该怎么办？”索隆问出了大家的疑惑。
　　毕竟，这是个什么地方。他们都不知道，更加不知道要怎么离开这个地方了。
　　“等！”时墨观察了观察四周的情况，淡淡的说道。
　　“等？”娜美，索隆，妮可罗宾没有想到时墨的回答居然是这个，便都非常疑惑的发出了疑惑。
　　“是的，等！”时墨还是这么一个简单的回答。
　　看到时墨不像是开玩笑的样子。大家也都不再说话了。他们也开始等待了起来，海贼船便慢慢的随着白云流动而航行着。
　　虽然，他们并不知道，时墨所说的等，到底是什么意思。到底是在等待着什么。
　　不过，时墨既然这么说了，肯定也是有他的原因的。
　　他们也不会去继续询问时墨的，就这么等待着就好。
　　“唰！”突然，索隆从腰间拔出了一把刀，神情严肃的开始环视起了四周。
　　“怎么了，索隆？”娜美发现了索隆的异样，便有些奇怪的问道索隆。
　　“我感觉到了危险！这个地方，肯定是藏着其他人的！而且，还是对我们非常不利的人，说不定很快就会成为我们的敌人的！”索隆继续环视着四周说道。
    · ····求鲜花0 ·
　　“是吗？难道就是藏在这些白云里边吗？”听索隆这么一说，妮可罗宾也开始观察起了这些白云层。
　　如果，真的是如同索隆说的那样，这些敌人，肯定是藏在这些白云层里边的。
    .. 0 .......
　　“确实，我也感觉到了。有一些人，在悄悄的靠近我们！”时墨也是拔出了自己的流刃若火，看向了面前。
　　“这些人，到底藏在哪里了呢？”听了索隆和时墨的解释以后，娜美也是紧张的不行。但是，却也只是紧张而已。
　　她到现在都是没有发现到底是有什么异常的。
　　“来了！”突然，索隆一下子就来到了娜美的身前，把娜美护在了身后。
　　“嗖！”一道激光攻击以极快的速度就射击了过来，目标自然便是娜美刚才站立的地方。
　　“当！”但是，这个激光攻击虽然是偷袭而来的。但是，却被索隆飞发现了。一.

第682章



　　直接抬剑就把这个激光攻击给打飞了出去。
　　“很厉害嘛！居然偷袭都会被发现了。”这个时候，从白云层里边，突然钻出来一个穿着奇怪的人。手中拿着一个闪光枪当武器。
　　这个人身上穿的，就犹如是一个土著一般。而且样子也是比较狂放的。
　　最主要的是，这个人的背后，张着两个小翅 膀。
　　很显然，这两个小翅膀，并不能够让这些人飞翔起来的。
　　“既然如此的话，那么正面交锋也是不错的选择！”说话间，一个拿着燃烧剑的人，也从白云层里边钻了出来。
　　“布拉哈姆，螳螂，不用和他们客气，直接开打就可以了！”这个时候，另外一个拿着铁炮弹的家伙从白云层出来以后，就直接朝着时墨他们发动了攻击。
　　一个炮弹很快就朝着时墨而来。
　　“咚，嗖！”这颗炮弹的飞行速度很快，拿着铁炮弹武器的家伙，脸上已经挂上了得意的笑容。毕竟，几乎没有人是能够躲避过自己的这个铁炮弹的攻击的。
　　“捷宝！这样可不好，我们应该有礼貌一些！”另外一个女的，突然也从白云层钻了出来。
　　这样一来，就已经出现了四个敌人了。
　　不过，时墨他们丝毫不慌。时墨也是轻轻松松的就把这枚炮弹给重新的踢了回去。
　　“我叫叫你不要冲动，不要冲动的，你就是不听。现在，危险了吧！”这名女的，有些不满的朝着捷宝说道。
　　“嗖嗖嗖！”而捷宝，布拉哈姆，螳螂也是以极快的速度躲避了过去。
　　“轰！”这颗炮弹，也在这个时候，爆炸了起来。
　　这一下子，捷宝的脸上已经没有了得意的表情了。
　　毕竟，自己炮弹没有打到丢人，反而差点儿炸到自己，能够得意起来，才是奇怪了呢。
　　“拉琪！你就是个乌鸦嘴！”捷宝很显然是有气没地撒，直接就朝着拉琪喊了一句。
　　“捷宝，是你的攻击失误，关我什么事啊！”拉琪很显然，是非常不满捷宝的骄傲自大的. ....
　　“都不要吵着，现在我们是吵架的时候吗？现在我们是要对付这些入侵者的！”布拉哈姆突然喊了一句。
　　听到了布拉哈姆喊的这一句，捷宝和拉琪也就停止了争吵。确实，他们这一次是发现了入侵者，是要对付入侵者的。
　　明白了以后，便都开始一致对外了起来。四个人全部都看向了时墨他们的海贼船。
　　“说，你们到底是谁？来这里的目的到底是什么？”螳螂提着燃烧剑，有些不满的朝着时墨他们问道。
　　“我们是谁？来干什么？这个需要告诉你们吗？上来就和我们 战斗，我还想要问问你们到底想要干什么呢？！”很显然，时墨比螳螂更加的不满。
　　“不说是吧？那么就只有战斗了！”螳螂他们似乎也并没有和时墨他们接续对话的意思。也就更加没有要告诉时墨他们，他们到底是谁，干什么的的了。
　　一时间，双方都到了剑拔弩张的地步了。.



第683章



　　“那么，就只有战斗了！”时墨一边说着一边拿着流刃若火朝着这些山迪亚人攻击了起来。
　　“哗啦！”索隆也从腰间又拔出了一把刀。看到时墨朝着这些山迪亚人攻击了起来，他也紧接着攻击了起来。
　　“你们这些入侵者，看我不把你们给杀死！”既然这些入侵者都已经发动了攻击，那么自己这些山迪亚人，就不可能不进行战斗了。
　　于是乎，大家就开始打的不可14开交了起来。
　　“当，当，当！”时墨最先攻击的是螳螂，毕竟螳螂拿的武器，是和时墨的武器差不都的。都是一把燃烧的剑。
　　“你这个剑，为什么也是能够燃烧的！”撞击了几下以后，螳螂显然是对时墨的武器有些感兴趣了起来。
　　“难道，只可以你的剑是燃烧的剑吗？”时墨非常不解的朝着螳螂反问道。
　　“哈哈哈，既然你这么说的话，你的这个燃烧的剑，肯定是没有我的厉害的！”螳螂非常嚣张的说道。
　　“是吗？”时墨也知道，螳螂的这个燃烧剑是很厉害的。但是，却并没有螳螂说的那么厉害。
　　“当然是了，要不然怎么可能会成为我的武器呢！”显然，螳螂理解错了时墨的意思了。他还以为时墨是在夸赞他的武器呢。
　　“但是，我的这把剑，可是流刃若火！”时墨淡淡的说道。
　　“流刃若火，我怎么从来没有听说过呢？”螳螂表示很疑惑，“从哪里弄了这么一把破剑，就在这里故弄玄虚了！”
　　不过，螳螂不知道，也是非常正常的。就连达斯琪这样的剑痴，刀痴，都不知道时墨的这一把，更别说这个螳螂了。
　　“我这个流刃若火可是无上大快刀十二工之一的名刀！”时墨接着说道，“而且，上边燃烧的火焰，也可不是普通的火焰！”
　　“什么狗屁无大上刀？我怎么听都没有听说过，编也要编的像话点儿嘛！”很显然，时墨这么一说，螳螂更加不知道时墨说的是什么了。
　　“你不懂，是很正常的！”时墨也在这个时候，明白了过来。毕竟，这些山迪亚人，一辈子都是在空岛生活着的。
　　所以，关于空岛以外的任何事情，任何东西，他们都是一概不知的。毕竟，没有任何人能够给他们传递信息的。
　　即使是，有人给他们传递信息。
　　大部分，也会在进入到空岛之后，被他们攻击的逃离空岛了。
　　所 以，有着孤陋寡闻的意思，也是再正常不过的了。
　　“那么，就让我看看，你的燃烧剑到底有没有我的燃烧剑厉害了！”一边说着，螳螂已经再一次的朝着时墨攻击了起来。
　　“当！”两把武器就撞在了一起，上边的火焰，也在这个时候，呼呼的燃烧了一下。不过，仔细看的话，就能够看到一些端倪了。
　　时墨的流刃若火上的火焰，在接触到螳螂的燃烧剑的时候，在瞬间吞噬着它的火焰。
　　只不过，因为撞击了一下，就会分离。所以，螳螂并没有发现这个端倪！.


第684章



　　“不错嘛，没想到你还是有两下子的！”看到时墨并没有被自己的攻击打开，螳螂便大言不惭的说道。
　　“继续吧！”时墨并没有说什么，而是直接朝着螳螂说道。
　　毕竟，事实才是能够让他闭嘴的最好办法。
　　等到时墨把螳螂手中的燃烧剑上的火焰都给吞噬掉了以后，螳螂就会害怕了。
　　到那个时候，螳螂自然就会知道和时墨之间的差距了。
　　“哈哈，我本来就没有想过要放过你的！”螳螂毫不客气的说道，浑身上下都透露着一种桀骜不驯的气势。
　　“现在，我就再让你尝一尝，我燃烧剑的厉害！”螳螂说话间就再一次的攻击起了时墨。
　　其实，螳螂手中的这柄燃烧剑。说起来是剑，但是看上去，确实一种圆锥类的东西，只不过，它的形状更加的细长一些而已。
　　说时迟那时快，螳螂的燃烧剑便以极快的速度攻击到了时墨的面前。
　　“当｀ ．！”时墨根本就没有把螳螂的这一次攻击当成一回事儿。
　　虽然这个攻击，在螳螂的眼中看来，是非常的快速，并且阴狠的。但是，在时墨看来，只不过是小孩子过家家一般的攻击。
　　随随便便就能够躲避，或者阻挡住的。
　　不过，似乎螳螂也能够预感的到时墨能够很快的阻挡住他的攻击。
　　螳螂在燃烧剑和时墨的流刃若火接触的一瞬间，就让自己的燃烧剑一下子脱离了时墨的流刃若火，直接便改变了攻击的方向。
　　“这一次，看你怎么躲避！”看到自己有机会，螳螂便利用了在白云层可以灵活活动的优势，直接朝着时墨的后边攻击了起来。
　　“当！”当然了，这样的攻击，还是螳螂想的简单了。他以为攻击到时墨的背后，就可以命中时墨，伤到时墨了。
　　但是，他万万没想到的是，时墨居然把自己的流刃若火给背到了后边，直接看都没看，就把自己的攻击再一次的格挡下来了。
　　“这……这怎么可能？”很显然，螳螂是不相信这个事情的发生的。
　　本来，他以为必中的攻击，居然再一次的被时墨给格挡了下来，非常的无语。
　　但是，他却没有任何的办法东。
　　“．～这……这……这是什么情况？”还在螳螂愣神的时候，他的燃烧剑上的火焰，在这个时候已经被时墨的流刃若火给吞噬了起来，很快就吞噬的差不多了。
　　于是，螳螂便干净把自己的燃烧剑给抽了回来。
　　“你是怎么办到的，怎么还会有这种事情？”即使是已经到了这个时候了，螳螂都不愿意相信这个事实。
　　虽然，这个事实就发生(了的赵)在他的眼前。
　　“怎么不会有这样的事情呢？”时墨一边说着，一边用自己的流刃若火攻击向螳螂。
　　螳螂下意识的便想要用自己的燃烧剑接下时墨的攻击的。
　　但是，想到了时墨的流刃若火上的火焰可以吞噬自己燃烧剑上的火焰。
　　螳螂瞬间就把自己的武器给抽了回来了。然后，一下子便躲避过去了时墨的攻击。.

第685章



　　现在的螳螂，因为见识过时墨的流刃若火的攻击。所以，并不敢贸贸然的和时墨进行战斗的。
　　毕竟，他的燃烧剑上的火焰，如果和时墨直接进行对打战斗的话，就会被时墨的流刃若火给把他燃烧剑上的火焰给吞噬吸收掉的。
　　如果，螳螂燃烧剑上的火焰消失了的话。也就相当于让螳螂武器上的能力消失掉了。螳螂自然不会让这样的事情发生的。
　　“你这是什么意思？为什么老是躲避我的攻击，难道是因为觉得根本就打不过我吗？” 时墨看到螳螂再一次的躲避过去了自己的攻击，便有些不满的朝着螳螂问道。
　　“打不过你？哼哼，能够打得过我的人，还没有出生呢！”螳螂非常大言不惭的说道。虽然，现在他说的话，连他自己都不信。
　　但是，却并不妨碍他大言不惭。
　　“那就接着我的攻击啊！”时墨说话间，就再一次的朝着螳螂攻击了过去。
　　螳螂同样的，并不和时墨的流刃若火有接触。直接就躲避过去了时墨的攻击。 同时，螳螂还不忘嘲讽一下时墨，“你的燃烧剑，也太卑鄙了吧！”
　　“怎么就卑鄙了？”时墨朝着螳螂反问道。
　　“还怎么卑鄙了？你的燃烧剑，为什么要把我的燃烧剑上的火焰给吞噬掉！”螳螂非常不满的说道。
　　“哈哈，明明是自己的能力不行。还非得说是别人的事情，你这个脸皮，还真够厚的！”时墨毫不客气的朝着螳螂说道。
　　“你……”被时墨这么一说，很显然螳螂是非常不高兴的。在空岛，还没有那个人敢这么说自己的。
　　当即，螳螂就已经气愤的不行了。
　　于是，螳螂便用自己的燃烧剑朝着时墨攻击了过来。
　　“当！”时墨的流刃若火这一次和螳螂的燃烧剑撞在了一起。紧接着，流刃若火上的火焰就开始疯狂的吞噬起了螳螂燃烧剑上的火焰。
　　螳螂还想着把自己的燃烧剑给抽回来呢。
　　但是，已经根本就不可能了。因为，他的燃烧剑好像已经和时墨的流刃若火粘到了一起一样。
　　根本就拿不下来的。
　　“怎么回事儿？为什么会这样？”其实，螳螂已经大致上预感到了会有这样的情况的。但是，因为气愤，而已经失去了理智了。
　　不过，其实即使是螳螂已经预感到了这样的情况会发生。螳螂也觉得自己可以有应对的办法的。
　　但是，万万没想到的是，和时墨的这一次攻击，直接就让时墨的攻击给控制住了他的武器。
　　“怎么回事儿？这不是显而易见的吗？”时墨说话的功夫，流刃若火便已经把螳螂燃烧剑上的火焰给吞噬殆尽了。
　　“哐啷！”一声，螳螂的燃烧剑从时墨的流刃若火上掉落了下来。
　　只不过，此时螳螂的燃烧剑已经不再是燃烧剑了。燃烧剑上边的火焰，已经完完全全的被时墨的流刃若火给吸收干净了。
　　“你，真是卑鄙啊！”不知道为什么，螳螂居然还能够说出这样的话出来。.



第686章



　　“我卑鄙？现在我就让你知道知道，失败者的滋味！”说话间，时墨就朝着螳螂发动了攻击。
　　因为燃烧剑上失去了火焰，螳螂的这柄武器就失去了他的意义。
　　“当！”在被时墨再一次攻击到的时候，螳螂的武器直接就断成了两截。
　　“这是怎么可能的呢？”螳螂再一次被震惊到了。因为，他实在是没有想到，自己的燃烧剑先是被吞噬殆尽了火焰，现在居然又断成了两截了。
　　“怎么就不可能了呢？”时墨这个时候，再一次的朝着螳螂发动了攻击。只不过，螳螂这一次学聪明了。并没有选择和螳螂硬打，而是躲避了过去。
　　“怎么？这就开始躲避了？”时墨嘲讽的问道。
　　已经失去了武器的螳螂，现在都不知道该怎么回答时墨这个问题了。毕竟，现在的他除了逃避时墨的攻击，已经没有别的什么办法了。
　　其实，时墨之所以和螳螂这么战斗，也是有原因的。
　　时墨完全可以直接秒杀掉这里所有的山迪亚人。但是，如果秒杀掉这些所有的山迪亚人，也就没有了意~义。
　　毕竟，时墨他们刚刚才来到空岛的白云层而已。如果没有人给他们引路的话，恐怕是很难到达真正的空岛的。
　　所以，时墨就必须要抓住一个清醒状态-下的山迪亚人。
　　这就限制了时墨的攻击。
　　至少，时墨是不能够使用霸王色霸气的。因为，一旦使用霸王色霸气的话，就有可能把他们全部都震晕过去的。
　　而且，还有一点，其实很重要。这些山迪亚人，不仅仅有自己各自的武器。
　　似乎他们也和时墨他们在阿拉巴斯坦的沙漠区碰到的沙贼们一样。有着自己独有的移动设备。
　　这些设备在山迪亚人的脚下踩着，便让他们可以随意的白云层间穿梭。
　　这也是，非常难道对付的地方之一。
　　不过，时墨大致上已经摸清了他们这些设备飞行方式了。很快就能够把他们全部都给解决掉的。
　　“嗖！”而在另一边，索隆正在和布拉哈姆战斗着。
    · ····求鲜花0 ·
　　布拉哈姆似乎也是比较厉害的，至少在山迪亚人的这些战士们中，他还是算是比较厉害的。
　　所以，在和索隆打斗的时候，也是非常的嚣张的。
　　手中的闪光枪，也是和索隆打的有来有回。
　　“你这个武器，好像有点儿难对付啊！”索隆不由的说道，但是眼神之中，却是充满了认真之色。
    .. 0 .......
　　“当然了，我这个闪光枪，可不是一般人能够躲避过去的！”听了索隆的话后，本来就有些嚣张的布拉哈姆便更加的嚣张了起来，“至少比螳螂的燃烧剑厉害！”
　　“你……”本来被时墨已经打败，还在躲避着时墨攻击的螳螂，一听到拉布哈姆的话后，瞬间就不高兴起来了。
　　但是，自己已经被打败了。螳螂刚想要说的话，又接着咽了下去。
　　“不过，你的着三把刀，也很厉害的嘛！”尽管此时的拉布哈姆依然很嚣张，但是对于索隆使用的三刀流还是比较警惕的。一.

第687章



　　“三刀流，鬼斩！”回应他的，便只有索隆的三刀流攻击。
　　看到拉布哈姆的样子，索隆本来就不想要搭理拉布哈姆的。其实，索隆是发现，自己越是和这个拉布哈姆说话的话。这个拉布哈姆就越嚣张。
　　索隆很不喜欢拉布哈姆的嚣张样子。
　　“闪光枪！”看到索隆的三刀流，鬼斩攻击了过来。拉 布哈姆不得不认真了起来。但是，却没有想到索隆的这个鬼斩的速度异常快速，几乎是躲避不过去的攻击。
　　“铁炮弹！”捷宝在这个时候，也朝着索隆发动了攻击。
　　虽然这几个人，有时候会显得有些不和。但是，在这样战斗的时候，还都是比较团结的。
　　因为他们知道，如果他们不团结的话。就会被时墨他们给打败的。
　　至少，螳螂在被打败的时候，捷宝和拉琪是看在眼里的。只不过，他们刚刚想要帮忙的时候，就已经被时墨给打败了。
　　时墨的攻击速度太快了。他们根本就跟不上时墨的攻击节奏的。
　　现在，索隆的攻击，鬼斩虽然也是非常的快速的。几乎拉布哈姆都躲避不过去的程度了。
　　但是，捷宝至少还是能够用自己的铁炮弹给阻挡一下子的。
　　“轰！”伴随着一声巨大的爆炸声，拉布哈姆算是被捷宝的铁炮弹给救了下来了。索隆的鬼斩并没有攻击到他。
　　不过，即使是如此，也是让拉布哈姆的冷汗一下子就流了下来。仅仅只是这么一个攻击的瞬间，拉布哈姆就已经明白了自己和索隆之间，是有着差距的。
　　虽然，这个差距并不是很大。
　　但是，这个差距却非常的致命。
　　如果，不加以注意的话，会吃大亏的。
　　现在拉布哈姆明白了这件事情，也不算是太迟的。毕竟，此刻的他还没有被索隆的三刀流给伤到呢。
　　不过，也因为此，拉布哈姆不敢嚣张了。
　　他知道，如果不是捷宝利用自己的铁炮弹帮助自己的话。恐怕这个三刀流，鬼斩就足以让自己受很重的伤了. ....
　　“你，很厉害！”这一下，拉布哈姆也不再有刚才的那种极其嚣张的劲头子了。
　　“说这些有什么意义？”看到拉布哈姆居然没有被自己的鬼斩给伤到，说实话索隆还是感觉到非常意外的。
　　至少，索隆觉得自己刚才的鬼斩是应该攻击到拉布哈姆的。至少，应该是让拉布哈姆受到伤的。
　　具体是怎么回事儿，索隆也是比较清楚的。
　　所以说，现在他应该是有两个敌人了。除了这个拉布哈姆以外，便是这个捷宝了。
　　即使如此，索隆并不感觉到有什么压力的。
　　反而，觉得有一种特别奇怪的感觉。这种感觉，好像是一种特别舒畅的战斗欲的 感觉一样。
　　“现在，我们两个人，你还怎么对付呢？”果然，捷宝看到拉布哈姆没有办法一个人对付索隆。也便加入到了对付索隆的队伍里。
　　“可以，我还正愁着如果很快解决掉这个拉布哈姆，战斗不过瘾呢！”这一次轮到索隆嚣张的说了。.



第688章



　　“还真的以为自己很厉害呢？”捷宝虽然也见识了索隆的厉害，但是听到索隆这么一说，捷宝还是很不服气的。
　　“厉害不厉害，试试不就知道了！”索隆直接说道。
　　现在的索隆，巴不得拉布哈姆和捷宝一起和自己战斗呢。
　　对于索隆来说，越是艰难的战斗，越是能够让自己更加的激发出战斗的欲望。越是有这个战斗欲望的产生。
　　也便越是能够让自己的实战得到更加的进14步。
　　索隆的目标，可是打败世界第一大剑豪——鹰眼的，这样的小战斗，怎么可能会让索隆退缩呢。
　　如果，连这样的战斗都打不赢的话。还谈何和世界第一大剑豪较量呢。
　　“哈哈哈，嚣张，我喜欢！”说话间，捷宝便已经用自己的铁炮弹朝着索隆攻击了过来。同时，拉布哈姆看到捷宝已经进行了攻击，也不再顾忌什么面子了，也是直接朝着索隆攻击了起来。
　　“当，当，当当当！”于是乎，三人之间，眼花缭乱的战斗便开始了。
　　仅仅只是一小会儿的功夫，三个人便已经打的不可开交了起来。
　　“你们是不是忘记了我的存在了！”时墨看到拉布哈姆和捷宝两个人和索隆打了起来。便能够感觉到索隆其实还是有压力的。
　　虽然，索隆需要这样的战斗，来锻炼，增长自己的实力。
　　但是，出现悬殊的战斗，还是没有什么意义的。
　　毕竟，实力的增长不是一时半会儿就可以成功的。
　　这个实力的增长是需要潜移默化，时间的积累才能够形成的。
　　“你的敌人是我，并不是他们两个！”拉琪看到时墨想要帮助索隆，拉琪一下子便来到了时墨的面前。
　　拉琪也知道，如果时墨加入到了三人的战斗中的话。
　　拉布哈姆和捷宝肯定就会处于下风的。那么，他们也都会被时墨他们给打败的。
　　唯有的办法，便是一个一个的解决。这便是四个山迪亚人现在的战斗方式。
　　所以，拉琪便想要拖住时墨。也好让拉布哈姆和捷宝能够专心，并且更快的打败索隆的。
　　至于螳螂，则已经没有了战斗的欲望了。
　　毕竟，现在的螳螂，手中的只有半截没有火焰燃烧的燃烧剑了。
　　这样，就相当于螳螂已经没有了武器了。没有了武器的螳螂，都已经不知道自己该怎么战斗了。
　　也或者说，螳螂根本就没有想到这件事情会发生 。
　　他预想过很多，自己可能失败的方式。
　　唯独没有想到，自己的武器燃烧剑会成为这个样子。不仅仅火焰会被吞噬殆尽，就连燃烧剑的本体，都被直接斩成了两截。
　　“你确定？”时墨倒也是没有想到，自己还没有进行战斗的时候，拉琪就已经到了自己的面前。
　　看来，如果不解决掉这个拉琪的话。时墨想要帮助索隆解决掉他的战斗的话。显然是不可能的了。
　　“当然了！这样的事情，还能够有假的吗？”听了时墨的话，拉琪便接着说道。.


第689章



　　“那就很好！”时墨说着，便提起自己的流刃若火，朝着拦路的拉琪攻击了过来。
　　“嗖！”拉琪看到时墨的攻击以后，并没有用自己的武器，直接硬接时墨的流刃若火。刚才，拉琪虽然没有战斗。但是，螳螂在和时墨进行战斗的时候，她是看到了的。
　　螳螂是怎么狼狈的被时墨给打败的。武器是怎么断的，拉琪还是看得非常清楚的。所以，时墨再一次攻击过来的时候，拉琪还是早有预备的。
　　她的选择，便是躲避时墨的攻击。
　　但是，时墨想要去帮助索隆的话，她就会出现阻拦住时墨。
　　说白了，拉琪也知道自己打不过时墨的。但是，做到阻拦还是可以的。于是，她便变成了一个工具人。
　　就是专门用来阻拦时墨的工具人。
　　只有阻拦时墨，等到拉布哈姆和捷宝把索隆给打败以后就可以了。
　　到那个时候的时候，自己再和拉布哈姆以及捷宝三个人联手把时墨给解决掉，就可以了。
　　“不敢战斗？｀ ．！”一开始的时候，时墨并不知道拉琪的战术的。
　　所以，看到拉琪在躲避自己的攻击。显然，时墨还是有些意外的。
　　“说什么呢？看不起谁呢？我怎么就不敢战斗了？！”虽然拉琪一直在躲避着时墨的攻击。
　　但是，嘴上却一点儿都没有服软的意思。
　　就这么战斗了几个回合以后，时墨倒是没有攻击到拉琪。拉琪也为自己没有被时墨攻击到感觉到高兴。
　　毕竟，能够躲避过时墨的攻击，也是相当的不容易的。
　　时墨的攻击，虽然并不是很厉害。但是，也是异常的难以躲避的。
　　即使是，拉琪如此的身手矫捷。也仅仅只是堪堪躲避过去而已。
　　“那就好！”时墨也不着急，既然拉琪想要玩一下，那么时墨就陪她玩一下。这个拉琪应该很快也就不行了。
　　时墨虽然一开始的攻击，并不厉害。但是，在拉琪躲避了时墨的攻击以后。时墨便让自己下一次的攻击，比上一次厉害一些。
　　这样，便让拉琪，越来越有难度了起来。
　　“呼，呼，呼！”仅仅只是一小会儿的功夫，拉琪便喘起了粗气占。
　　本来，躲避过了时墨的第一次攻击以后，拉琪还是非常的洋洋得意的。她是没有想到居然这么容易就躲避过去了。
　　但是，越是到后边，为什么躲避起来这么难呢？
　　而且，还有好几次，拉琪差点儿都躲避不过去时墨的攻击了。但是，还是费劲儿的躲避过去了。
　　不过，即使如此，拉琪还是非常的提心吊胆的。
　　等到彻底的躲避过时墨(了得的)的一次攻击以后，拉琪才会喘着粗气，缓上一下子的。
　　这一下，其实拉琪也明白了螳螂为什么和时墨战斗的时候，会处于如此的下风了。
　　本来，拉琪看到螳螂被时墨收拾成那个样子，还非常的看不上螳螂的。但是，现在看来，螳螂应该也是尽力了。
　　毕竟，时墨的攻击方式，和攻击的力道，也确实是非常难以应付的。.

第690章



　　“怎么？你不是很厉害吗？怎么慢慢的好像不行了呢？”时墨自然是看到了拉琪气喘吁吁的样子了，故意这样问道。
　　“你……你……你不要太嚣张！等……等到你们的这个……这个人被打败了，你……你就完蛋了！”因为躲避时墨的攻击，而让拉琪气喘吁吁的。
　　所以，在和时墨说话的时候，拉琪也是断断续续的。
　　艰难的喘着粗气，也能够看得出来，拉琪其实已经快要到极限了。
　　而时墨，之所以这个时候了，依然和拉琪进行着这样的战斗。也是因为时墨看到了 索隆和拉布哈姆以及捷宝的战斗，并没有处于下风。
　　只要索隆的战斗没有处于绝对的下风。索隆帮不帮忙其实都是一样的。
　　而且，让索隆一个人战斗胜利了的话，才是最好不过的。
　　毕竟，索隆是需要很多实战的经验的。
　　索隆也在享受着这样的战斗。让他平时里的训练，能够在这样的战斗中体现，并且磨炼起来。
　　“少看不起人了！”这个时候，拿着半截没有火焰的燃烧剑的螳螂也朝着时墨战斗了过来。
　　估计是走出了自己刚才的阴影了。
　　也可能是，看到拉琪战斗不利，需要他的帮助了。
　　毕竟，如果拉琪失败了，拉布哈姆和捷宝都失败了的话。他也是没有好日子过的。
　　“这不是手下败将吗？怎么断了的没有火焰的燃烧剑也能够用来战斗啊？”看到螳螂再一次的加入到战斗中，时墨不由的朝着他嘲讽了起来。
　　“你……”被时墨这么一嘲讽，本来还有些斗志加入到战斗中的螳螂，一下子就有些蔫了。
　　“螳螂，不用去理会他！他们地上人，都是一些无耻之徒罢了！”看到螳螂被时墨给嘲讽到了，拉琪便忍不住的朝着螳螂说道。
　　但是，虽然 有效果，却不太明显！
　　“螳螂，难道你想要让这些人，进入到我们的世界吗？他们可是一些坏人啊！”拉琪朝着螳螂再一次说道。
　　确实，在他们的认知里，所有从地上来到空岛的人，都是一些坏人。
　　毕竟，他们可是在白云层碰到过太多的海贼了。这些海贼大部分的都是不怀好意的。
　　他们已经怕了，怕这些海贼来到空岛以后，会找他们的麻烦的。
　　同时，也是因为他们一直在反抗的一个存在。那便是，这里的神——艾尼路！
　　因为有这个人的存在，让他们在空岛的日子异常的艰难。这个艾尼路自称为神，直接把他们几百年都居住的地方给侵占了。
　　而他们则是被赶了出来，经过了长时间的战斗。他们经历了无数的失败，最后几乎都要失去斗志了。
　　但是，他们却不想要放弃！
　　他们知道，如果他们放弃了的话，可就正和艾尼路的意了。他们必须要反抗，即使是遍体鳞伤，即使是伤亡惨重，他们也必须要反抗的，直到夺回自己的家园。
　　“当然是不可能的了！怎么可能会让这些地上人来到我们空岛为非作歹呢？”螳螂非常认真的说道。.



第691章



　　“难道就不会是你们的偏见吗？”时墨听了拉琪和螳螂的讨论以后，有些疑惑的说道。毕竟，来到空岛上的人，虽然不多，但是肯定是有一些的。
　　也并不是，所有人都是坏人的吧！
　　“偏见？如果仅仅只是偏见的话，我们会是现在的这个样子吗？”听了时墨突然说的话，拉琪明显的有些不高兴了起来。
　　毕竟，现在她的眼里，是没有任何好人~的。
　　在整个空岛之上，除了他们山迪亚人，就没有一个人是好人的-。
　　哪怕是那些看起来悠闲，同样是这里的原住民。他们不懂得反抗神·艾尼路，那么他们就是助纣为虐的。
　　同样的，空岛上都没有什么好人了。
　　地上人，怎么可能会有好人呢？
　　所以，时墨他们一上来，这些山迪亚人就已经认定了时墨他们肯定不是好人的。
　　“那就没得说了！”本来，时墨还想着好好的和这些山迪亚人说一些什么呢。看到这些山迪亚人的态度以后，时墨也知道，并没有这个必要了。
　　“本来就没得说，是你非得要说的！”螳螂这个时候，已经不耐烦了起来。直接提着自己已经断成了两截的，没有燃烧着火焰的燃烧剑朝着时墨就攻击了过来。
　　“还是这么简单的攻击过来吗？难道你就没有想过，你为什么会败给我吗？”时墨看到螳螂这个样子的攻击，感觉到很是好笑。
　　不过，说实话，这些山迪亚人还是有一些小实力的。
　　从螳螂一开始和自己战斗的时候，就能够看出来的。只不过，是因为螳螂碰到了自己，才会如此的狼狈的。
　　如果，并不是碰到了自己，而是碰到了一些普通的海贼的话。
　　恐怕这些海贼，早就被螳螂的燃烧剑给打的七荤八素了。
　　“怎么？难道对付你，还需要什么章法吗？”很明显，此时的这个螳螂已经失去了战斗的理智了。
　　他已经不去想，要怎么样才能够战胜时墨了。
　　他现在唯一想的就是，要怎么去攻击到时墨。
    · ····求鲜花0 ·
　　“螳螂，我来帮你！”看到螳螂这么快就朝着时墨攻击了过去，拉琪也一下子来到了螳螂的边上，朝着时墨也攻击了过来。
　　“当当！”仅仅只是两个普通的格挡。时墨就把这两个人的攻击都给格挡了回去。
　　虽然，这两个山迪亚人，觉得自己的攻击已经很迅速很厉害了。但是，在时墨的眼里，这样的攻击，仅仅只是一些小儿科而已。
    .. . 0
　　时墨是不可能被这些攻击给伤到的。
　　“螳螂，不用怕，我们只需要拖住他就可以了！”似乎拉琪好像明白些什么。
　　至少，现在她还是算有理智的。知道运用一些战术。
　　他们其实也确实是这样做的。
　　拉琪和螳螂都知道，肯定自己是打不过时墨的。那么就拖住时墨。
　　等到拉布哈姆和捷宝把那个拿着三把刀的剑士给解决掉以后，就可以四个人合伙对付时墨了。
　　毕竟，这个三把刀剑士看起来，好像比较好对付而已。一.

第692章



　　“三刀流，华斩！”而在这个时候，索隆冷峻着脸，直接使用了一记华斩，便朝着拉布哈姆和捷宝攻击了过来。
　　这一道极大的华斩，攻击起来还是非常厉害的。仅仅只是瞬间的功夫，就已经来到了拉布哈姆和捷宝的身前。
　　“这个家伙的三刀流，怎么这么多呢？”捷宝朝着拉布哈姆抱怨道。
　　 “我怎么知道？我要是知道的话，还用你来问？我还烦着呢！”拉布哈姆非常不耐烦的回应了一句。
　　然后，拉布哈姆和捷宝便赶紧各自用自己的武器防御了起了索隆的华斩。
　　“轰！”但是，似乎起到的作用并不是很好。拉布哈姆和捷宝在刚刚防御索隆的攻击的时候，就直接被索隆的华斩给打飞了出去。
　　“咳咳，这是什么攻击能力？这个家伙怎么会这么厉害？要是知道这个剑士这么厉害的话。就去找另外一个剑士了！”拉布哈姆不由的抱怨着。
　　好像是，换个对手，他就能够打赢一样。
　　“是啊，是啊。我也是这么想的！”捷宝也跟着附和道。
　　说完以后，这两个人便朝着时墨看去。毕竟，另外的那一个剑士，便是时墨了。
　　“还是这个吧！”在看了以后，拉布哈姆和捷宝异口同声的说道。
　　因为，这个时候，他们已经看到了时墨的能力了。螳螂和拉琪把他打的狼狈不堪，简直比他们两个还要惨。
　　拉琪虽然能力会稍微插上一些。但是，螳螂的实力，他们还是知道的，如果时墨不厉害的话，是不可能伤的到螳螂的。
　　但是，现在看螳螂狼狈的样子。拉布哈姆和捷宝也就明白了时墨的厉害之处了。
　　所以，现在他们又觉得自己是对的了。
　　先打败索隆，再去击败时墨，已经是最好的选择了。
　　想明白了以后，拉布哈姆和捷宝，便重新整装好，朝着索隆发动了攻击。
　　现在，即使是索隆再厉害，也是他们必须要打赢了的对手了。
　　“有意思，我的新技能，居然没有把你们给打趴下！”索隆看到朝着自己再一次袭来的拉布哈姆和捷宝. ....不由的感叹了一句。
　　本来，索隆自从学会了三刀流，华斩以后。就一直在找机会可以试一试这个能力的实力的。
　　但是，一直以来都没有找到很好的机会。
　　现在和拉布哈姆以及捷宝进行战斗的时候，就是索隆现在认为最好的了。
　　毕竟，这可是让索隆毫无顾忌的施展自己的新技能的时候。
　　“咳咳，你也太小看我们了吧？仅仅只是这样的小攻击，就想要攻击我们吗？？”拉布哈姆非常不爽的说道。
　　毕竟，他们二打一都打不过，照实是让拉布哈姆有些 无语。
　　“就是，你以为我们是谁啊？”捷宝则是更加的嚣张，俨然已经完全忘记了，索隆刚才的华斩，直接把他们给打飞出去了多远的距离。
　　“既然如此的话，那么我可就要认真起来了！”听了拉布哈姆和捷宝的话后，索隆便让自己的脸上变得严肃了起来。.



第693章



　　瞬息之间，索隆就再一次的朝着拉布哈姆和捷宝攻击了过来。没有一丝的拖泥带水。
　　既然是自己的华斩没有击败拉布哈姆和捷宝，索隆也就不再使用这个华斩了。因为他知道，再一次使用的话，估计结果已经也是一样的。
　　“这个……”但是，没有索隆的华斩攻击了。索隆使用起了近战攻击了，拉布哈姆和捷宝还是感觉到苦不堪言！
　　因为他们发现，索隆的近战攻14击要比远战攻击，似乎还要棘手的多。
　　但是，索隆都已经攻击到了自己的面前。难道还有不接的道理吗？
　　于是，拉布哈姆和捷宝便使出了自己最大的力气来接住索隆的攻击了。他们知道，如果现在不认真的话，那么将会是自己最不想看到的结果了。
　　“当，当，当当！”索隆和拉布哈姆以及捷宝，便打的不可开交了起来。
　　这样一来，不管是和索隆战斗的拉布哈姆以及捷宝，还是和时墨战斗的螳螂以及拉琪。都处于了下风的状态。
　　这显然已经不是他们想要的结果的。
　　但是，已经成了这个结果了。他们也是没有办法的了。
　　本来，他们还认为，应该能够和之前的时候一样。直接就把地上人给这个白云层给打败的。
　　但是，现在他们的想法彻底的破灭了。
　　光是这两个人就足够他们对付的了。
　　“我们需不需要去帮帮忙呢？”这个时候，在海贼船上看着的妮可罗宾朝着娜美问道。毕竟，她才刚刚加入到时墨的海贼团不久。并不知道，遇到这样的事情，该怎么去处理的。
　　在她加入到的很多团体里边。都是需要进行战斗的。
　　虽然，妮可罗宾一般情况下，并不会参与进去的。
　　但是，这一次看到时墨和索隆在和这些山迪亚人进行战斗的时候，妮可罗宾是真的想要去帮忙的。
　　因为，她觉得时墨的海贼团，好像和她待过的任何一个海贼团，都是不一样的。
　　她好像不再仅仅只是为了自己而活了。不再仅仅只是为了自己的生命安全，而抛弃一切了。
　　因为，她从时墨的身上看到了一些不一样的东西。
　　“没事的，我们在这里等着就可以了！”娜美悠闲的说道。
　　时墨和索隆现在的战斗是处在上风的。这一点，那么还是看得非常清楚的。所以，便懒散的朝着妮可罗宾说着话。
　　“这样的吗？ ”听了娜美的话后，妮可罗宾似乎有些明白了。
　　而听到娜美说话的语气以后，妮可罗宾便肯定了自己的想法。也便不再说话，看向了时墨和索隆与山迪亚人之间的战斗了。
　　其实，时墨和索隆的实力。妮可罗宾虽然并不是全部都了解。但是，在阿拉巴斯坦的时候，至少还是了解一些的。
　　所以，时墨和索隆是没有危险的，她也是明白的。
　　毕竟，这些山迪亚人，是没有克洛克达尔厉害的。
　　至少，现在出现的这几个山迪亚人，是没有克洛克达尔厉害的。.


第694章



　　“轰！”果然，又再一次打斗了一会儿以后，拉布哈姆和捷宝直接被索隆给狠狠的攻击到了。
　　然后，两个人就犹如炮弹一样的飞了出去。
　　“真是难搞！”一边说着，索隆一边把自己的三把刀都收了起来。
　　“我就说嘛！他们没事的，我们只需要等着就可以了！”看到索隆把拉布哈姆和捷宝都给打飞了出去以后，娜美不由的朝着妮可罗宾说道。
　　“是啊，索隆的剑术，还是非常厉害的！”妮可罗宾听了娜美的话后，也是不由的说了一句。
　　确实，在经过了一段时间的战斗后。索隆找到了拉布哈姆和捷宝配合的漏洞以后。便直接一击攻击了过去。
　　两个人就被索隆给彻底的攻击到了。
　　“轰！”紧接着，在和时墨战斗的螳螂也被时墨给打飞了出去。
　　最后，只剩下了拉琪一个山迪亚人了。
　　“螳螂，拉布哈姆，捷宝｀ ．？”看到自己的三个同伴都已经被打飞出去了。拉琪一下子急了，也慌了。
　　毕竟，这三个山迪亚人的战斗力，可是比自己要强得多的。
　　现在，他们三个都被打飞了出去。仅仅只剩下自己这么一个的话，想要对付时墨和索隆的话，显然是不可能的啊。
　　“不要喊了，你喊了，他们也是听不见的！”时墨淡淡的说道。
　　“为什么？”拉琪似乎没有听明白时墨说的话，疑惑的朝着时墨问道。
　　“为什么？还为什么？他们都已经被打飞出去了。肯定是昏迷过去了，你喊他们的话，他们要怎么才能够听见呢？”时墨反问道。
　　“……”时墨这么一说，拉琪一时之间，居然有些说不上话来了。
　　她知道，接下来就是自己的危险了。
　　“既然如此的话，也冲着我来吧！”很显然，拉琪已经做好了被时墨打飞的准备了帅。
　　“为什么要冲着你来？”时墨看到拉琪已经闭上了自己的眼睛，不由的问道。
　　“难道，你们不是要打败我们所有人的吗？我也是他们中的一员。而且，我也承认，我肯定是打不败你们的！”拉琪还是对自己有着非常清醒的认知的。
　　“不不不，你理解我的意思了。”时墨听了拉琪的解释以后，便瞬间明白了拉琪，是理解错自己的意思了。
　　“理解错你们的意思了？你们是什么意思？”拉琪不由的问道。
　　“丢下你一个，并不是因为你怎么样。也不是因为其他的什么原因！我们仅仅只是想要离开这里！”时墨解释说道。
　　“离开这里？”拉琪瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。
　　“对呀，就(了得好)是离开这里啊！”时墨重复了一遍。
　　“直接从这里下去就可以了！”拉琪指了指时墨他们的后边，有一个缺口的位置，意思是从哪里直接就可以离开的！
　　如果，时墨他们是这个要求的话。他们四个山迪亚人就不用这么费力的了。毕竟，现在被时墨他们打飞的三人，还不知道到底是什么情况呢。是生是死，她都不知道呢！.

第695章



　　“那里？”听了拉琪的话后，不仅仅是时墨。索隆，娜美以及妮可罗宾都表示很困惑。虽然他们并不知道，为什么哪里会有一个缺口。
　　但是，他们却知道，那个缺口如果下去的话，估计就是下边的大海了。
　　他们好不容易才从下边顺着上升海流上来的。现在下去的话，不是开玩笑的吗？
　　而且，这么高的地方，没有上升海流，或者其他的东西的话。怎么可能下去的话嘛。
　　要是这 样直接下去的话，他们的海贼船还不得被摔成散架掉啊！
　　“是啊！就是哪里，从哪里下去的话，就可以到你们的世界了！”拉琪这个时候，还好心的给时墨他们做着讲解。
　　“不是，你叫什么？”时墨听出来了，拉琪确实是理解错他的意思了。
　　“拉琪！”现在这个状况下，拉琪也不敢怎么了。便只好把自己的名字告诉了时墨。
　　“好的，拉琪，你现在还是理解错我们的意思了！”时墨 朝着拉琪靠近了一些，对着拉琪认真的说道，“现在，我们要离开这里。并不是想要回到我们的世界。我们是想要到空岛去！”
　　“到空岛？”拉琪听到时墨说的话后，惊讶了一下。
　　毕竟，他们一开始阻止时墨他们的时候。就是在阻止时墨他们进入空岛的。
　　“是的！我说的想要离开这里。是想要离开这个白云层！”时墨进一步解释了一句。
　　“这是不可能的！”拉琪在彻底的明白了时墨的意思以后。便非常坚定的说道，“我是绝对不允许你们进入到空岛之中的！”
　　“这样啊，这么有脾气的吗？”时墨淡淡的说道。
　　其实，在一开始的时候，时墨就已经大致上想到，这个拉琪可能是不会给自己带路的。现在看来，果然是这样的。
　　“哼，你们这些地上人，来到我们的空岛，会是什么想法。我们会不知道吗？而且，这个岛屿上的那个人……那个神，你们看到了，也是会吓得屁滚尿流的！”拉琪恶狠狠的说道。
　　当然，她提到的那个人，或者说那个人。时墨也是知道说的是谁的。便是艾尼路。
　　响雷果实能力者，自然系。
　　能够把他们折磨成这个样子，也是无可厚非的。毕竟，他们是不可能打败艾尼路的。甚至，连伤都不会伤到艾尼路的。
　　“这样啊！明白了！”时墨听到拉琪如此坚决的话语以后。也便不再强求拉琪了，而是朝着索隆喊了一句。
　　“索隆，你去把那三个被我们打飞的山迪亚人给找出来，直接杀掉得了。一会儿，等你把他们都杀掉以后，我就把这个叫什么拉琪的山迪亚人也杀掉，就可以了。我们自己想办法离开这个白云层！”
　　“好的！”听到时墨的吩咐以后，索隆便直接把自己的一把刀给抽了出来。说话间，就朝着三个山迪亚人被打飞的地方而去。
　　当然了，时墨是不会这么做的。毕竟，和这些山迪亚人也是无冤无仇的。.



第696章



　　时墨他们是没有必要对这些山迪亚人痛下杀手的。毕竟，如果他们不来空岛的话，这些山迪亚人也不会出现。
　　他们也仅仅只是在维护自己的领地安全而已。
　　时墨这么说，只不过是为了让拉琪害怕的。因为，只有拉琪害怕了，才会同意带领着时墨他们离开这个白云层，去到真正的空岛之上的。
　　来到这里，碰到这些山迪亚人。也仅仅只是意外而已。
　　毕竟，时墨来到空岛之上，目的也根本就不是这些山迪亚人的。
　　“不要，不要，求求你们不要这样！”拉琪听到时墨和索隆的对话。又看到了索隆拔出了自己的一把刀，就要去找那三个山迪亚人，一下子就慌了起来。
　　“怎么了？难道是有什么事情吗？”时墨看向拉琪，依然是淡淡的语气。
　　“不要杀他们三个！”既然时墨这么做的话，也就可以肯定螳螂，拉布哈姆和捷宝只是被打飞晕了过去而已。并没有被时墨他们给伤及性命的。
　　所以，拉琪多多少少的也便有些安心~了。
　　但是，现在时墨他们要杀掉他们三个，拉琪肯定是会极力阻拦的-。
　　“不杀他们三个？有什么理由吗？”时墨等到这拉琪的-回答！
　　“我给你们带路！”拉琪似乎是下了决心，坚定的说道。
　　“可以！”时墨说完，便朝着索隆招了招，示意索隆不用去解决那三个山迪亚人了。
　　“不过，你可不要瞎带路哦。”时墨突然朝着拉琪说道。
　　“知道了，我怎么敢！”拉琪说完，便上了时墨他们的海贼船。
　　其实，螳螂，拉布哈姆和捷宝的生命安全，完全就是不用担心的。只不过，时墨和索隆使用的力道。一时半会儿的想要醒过来，是不可能的了。
　　“那么，开始吧！”
　　“从这里，朝着那个方向……”于是，拉琪便开始在海贼船上开始指挥了起来。
　　这个白云层，是很奇怪的一个地方。
　　到处都充斥着白云，一望无际，没有任何其他的东西。
    · ····求鲜花0 ·
　　但是，也正是因为这样，这个白云层便变成了一个类似于迷宫类的地方了。让其他来到白云层的人，根本找不到可以出去的路。
　　不过，有了拉琪的指挥，时墨他们还是能够顺利的离开这个白云层的。
　　“去哪里？”拉琪一边指挥着，一边朝着时墨问道。
    .. . ...
　　说实话，拉琪这么一问，倒是真的把时墨给问住了。他也是第一次来到这里，根本就不知道空岛之上的任何地方名字。要怎么说呢？
　　不过，很快时墨便有了主意。
　　“不用去别处，直接去找你们的首领就可以！”时墨说道。
　　“我们的首领？”拉琪再一次惊讶的问道。本来，她还以为时墨会说一个其他的地方的。怎么也没有想到，时墨居然会说要去自己的首领哪里去！
　　“有什么问题吗？”时墨看到惊讶的拉琪，不由的问道。
　　“没……没……没什么问题！”拉琪能怎么说，只能够这么回答时墨了！一.

第697章



　　“既然没什么问题的话，那就走吧！”时墨看出了拉琪有些不愿意，便说道。
　　“好……好的！”拉琪答应着，便带领着时墨他们开始朝着离开白云层的方向进发了起来。
　　整个白云层几乎都是一模一样的。如果没有人带领着的话，真的是很难走出去的。
　　在拉琪的带领下，时墨他们的海贼船 七拐八拐的，总算是离开了。
　　“终于走出这里了！”娜美看到他们离开了白云层，不由的感叹了一句。说实话，娜美作为航海士，对于白云层这样的地方，也是非常的束手无策的。
　　毕竟，这个地方，甚至连方向都是没有办法分辨的。
　　“从这里走，就可以到我们的领地了！”出了白云层以后，时墨他们的海贼船就没有办法再继续航行了。
　　毕竟，在白云层的时候，好歹还可以在白云上边航行的。现在，已经到了有土地的地方了。
　　接下来就只能够弃船进行徒步行走了。
　　“明白了！”拉琪这么一说，其实时墨就明白拉琪是什么意思了，“你可以去找你的那些同伴了！”
　　“好的，谢谢！”虽然拉琪是有这个想法，但是她却没有想到，时墨居然会知道，而且居然还答应了。
　　拉琪便赶紧朝着时墨谢了起来。
　　“不用！需要你完成的事情，你已经完成了。你也就没有必要跟着我们了！”时墨说完，便带着大家朝着山迪亚人的领地进发了。
　　其实，时墨让拉琪离开，也是有原因的。
　　毕竟，他们要去的地方是山迪亚人的领地。如果带着拉琪一起去的话，山迪亚人不管是谁看到了的话。都知道是拉琪带着他们来的。
　　这样一来的话，就会让拉琪成为一个山迪亚人的背叛者的。
　　没有必要，所以时墨也就没有这么做。
　　“这里的环境好特殊啊！”妮可罗宾跟着时墨朝着前方走着的时候，突然说道，“在白云层的时候，我好像就见到了一些奇怪的东西。现在，这里的环境更是感觉到好特殊！”
　　“是呀，这里的植物都好大啊. ....你看这个树，足足有上百米高。还有这些植物，都是巨大型的！”娜美也是赞同着妮可罗宾的话说道。
　　“确实，那个蚂蚁，明显不是一般的蚂蚁啊！”索隆指着一只在树上爬行的蚂蚁说道。
　　那一只蚂蚁足足有一只小老鼠那么大。
　　很显然，按照一般的常理来说，这是不可能的。
　　“可能是和这里的气候有什么关系吧！”时墨分析到道。
　　“也许吧！”娜美对于这方面还是比较了解的。毕竟，关于气候方面的知识，这里边的人，是没有人 能够比的上她的。
　　穿行着森林，大家这个时候也看到了太阳。不过，即使是太阳，他们好像也发现了不一样的地方。
　　只不过，因为这里不一样，特殊的地方太多了。所以，大家也都没有提说什么了。都是在默默的走着，希望可以尽快的穿出这片森林，到达山迪亚人的领地去。.



第698章



　　“你们说，我们直接去到山迪亚人的领地以后，这些山迪亚人会不会欢迎我们呢？”时墨突然朝着大家问道。
　　“欢迎？怕不是会直接和我们开打起来。”索隆非常肯定的说道。
　　毕竟，他们刚刚进入到空岛的领域，白云层的时候，那些山迪亚人就开始不分青红皂白的朝着他们开打了。
　　现在，大家都进入到人家的领地了。人家怎么可能不会对着14他们开打呢？
　　“也是！”时墨也是肯定的说道，“不过，没关系，毕竟他们是打不过我们的！”
　　“我们来到这里是因为什么呢？”突然，妮可罗宾朝着时墨问道。
　　说实话，妮可罗宾确实是不知道时墨带领着大家通过上升海流来到这个空岛，到底是因为什么。比
　　毕竟，到现在为止，妮可罗宾都没有看出时墨的目的性到底是什么来，所以好奇的妮可罗宾便想要问一下时墨。
　　“因为什么？”时墨回头看向妮可罗宾，然后又扭头看向了娜美，便朝着娜美问道，“娜美，你知道我们来到这里是为了什么？”
　　“我？我不知道！”被时墨突然问道，娜美赶紧回答道。
　　娜美怎么可能知道时墨来到空岛是来干什么了。不过，既然是时墨带领着他们来到的空岛，她也就没有什么要求和问题了，跟着就是了！
　　“这个地方，可是有数不尽的黄金哦！”看到娜美似乎也没时墨兴趣，时墨突然特别神秘的朝着娜美说了一句。
　　“真的吗？有多少？”听到时墨提到了黄金，娜美的眼睛瞬间就变成了贝利的样子，瞬间就来了兴趣。
　　“有多少？我也不知道。不过，我们是拿不走全部的黄金的！”时墨淡淡的说道，他说的是实话，他们确实是拿不走全部的黄金的，至少那个巨大的黄金大钟，他们就是没有办法拿走的！
　　“哇！”听了时墨这么一说，娜美瞬间就高兴了起来，“没事的，我们是拿走的！”
　　有黄金，还不全拿走，着显然就不是娜美的风格。
　　“那么，我们快点儿行动吧！”娜美现在满脑子已经全部都是黄金了。其他的什么已经进入不到她的脑袋里边了。
　　现在的娜美，就想着什么时候能够见到空岛上的黄金。然后，把这些黄金都拿到自己的海贼船上。
　　“可以！”虽然时墨对这些并不是那么感兴趣。但是，对于尽快的进入到山迪亚人的领地，还是非常感兴趣的。
　　于是 ，在时墨的带领下，大家便都开始积极的朝着山迪亚人的领地走去。
　　时墨比较无所谓，索隆知道肯定是会有战斗发生的，所以显得就比较认真。随时准备抵御随时来袭的战斗。
　　妮可罗宾也是在时刻观察着周围的情况，这已经是她这么多年来，养成的习惯了。如果没有这个习惯的话，妮可罗宾恐怕都不会活到现在了。
　　倒是娜美，现在的眼睛里边，还是贝利的样子。她现在只有一个目的，那便是空岛之上的黄金。.


第699章



　　“前边好像就要穿过这片森林了！”走了一段路程以后，大家终于算是穿过了整个森林，快要到森林的外边去了。
　　“嗯！”
　　于是，大家便加快了步伐前行着。
　　毕竟，在森林里边待的时间长了，真的会失去方向的。
　　甚至，在这个地方，好像就连磁力指针都失去了作用了。
　　加快了步伐，走出了森林以后，时墨他们便看到了远处的一个地方，有一些盖起来的能够居住的东西。
　　“那个地方，应该就是山迪亚人的领地了！”时墨指着看到的方向，朝着大家说道。
　　“看来这个拉琪并没有欺骗我们啊！”索隆也是平静的说道。
　　“没有必要！”时墨接着说道，“因为这个拉琪并不知道我们不会带着他来山迪亚人的领地的！所以，她是不敢撒谎的。”
　　“而且，如果她撒谎的话，她的三个同伴就都会有危险了。所以她就更加不敢撒谎了｀ ．！”时墨肯定的说道。
　　“明白了！”索隆听了时墨的话后，也是觉得有道理。
　　“那么，我们进去吧！”既然已经来到了这里，就没有不进去的道理了。
　　“好！”众人答应着。
　　于是，在时墨的带领下，时墨他们便朝着山迪亚人的领地赶了去。
　　不过，有一点很是奇怪。时墨看了索隆一眼，从索隆的表情和眼神中，时墨也看出了索隆也有同样感觉到奇怪的地方。
　　“怎么了？”娜美这个时候，也已经正常了过来了。看到时墨和索隆奇怪的样子，便好奇的问道。
　　“这里是不是山迪亚人的领地？”时墨突然朝着娜美问道。
　　“按照拉琪的说法，应该就是了。而且看样子，这里确实是那个山迪亚人的领地吧！”娜美看了看周围说道。确实，她到现在也没有看出哪里出问题了。
　　“确实，这里有些奇怪啊！”倒是比较敏锐的妮可罗宾也看出来问题所在目。
　　“奇怪，哪里奇怪了？”娜美还是不明白。
　　“这里既然是山迪亚人的领地，为什么我们来到这里以后，一个山迪亚人都没有看到呢？即使再不济，也是应该有看守的啊。现在，居然连看守的人都看不到呢！”妮可罗宾便朝着娜美解释了起来。
　　“．～你这么一说，确实是这么回事儿啊！”娜美听完妮可罗宾的分析以后，便朝着周围又环视了一遍。
　　确实，一个人都看不到。这是一个非常奇怪的地方啊。
　　“难道，他们是有什么事情出去了吗？”时墨接着说道。
　　毕竟，时墨还是大致上知道，山迪亚人和神·艾尼路的恩怨的。如果说，现在这些山迪亚人(了得赵)是去找艾尼路决斗了，也就没有什么可奇怪的地方了。
　　“出去了？看样子，好像也只有这么一个可以解释的结果了！”妮可罗宾赞同的说道。
　　不过，既然已经来到了山迪亚人的领地了。那么就在这里转悠一下，也不是不可以的。至少，可以感受一下这里的环境。
　　同时，万一有剩下的山迪亚人，也可以问一下情况的。.

第700章



　　“不对，这些山迪亚人，应该还没有离开！”索隆突然说道，好像发现了什么，并且开始警惕了起来。
　　“怎么说？”时墨倒是还没有发现什么其他的异样，便朝着索隆问道。
　　“你看……”索隆一边说着，一边指向了一处房屋。
　　这个房屋，和其他的房屋有着很明显的不同。
　　其他的山迪亚人的房屋，都是那种比较小一点的房屋，能够居住上三两个人就可以了。但是，这个房屋，如果是住人的话，恐怕十几个人都 是占不满的。
　　所以，这个房屋，现在看来，就显得很是突兀。
　　并且，仅仅只是因为这间房屋看起来比较大，还不足以让索隆产生怀疑。只是因为，房屋的门没有关严，有一个小小的缝隙出现了，索隆便发现了其中的端倪。
　　“大家有没有信心？”
　　而在这件房屋内，确实是有很多的山迪亚人待在里边。其中为首的一个，是一名非常彪悍的男人。
　　这个男人，有着非常的坚毅的表情。正在动员着房间内所有的山迪亚人们，让他们有着信心。
　　“有！”这些山迪亚人便异口同声的喊了起来。
　　“本来，被这个艾尼路设下的禁地，就是我们山迪亚人祖祖辈辈生活的地方。仅仅就是因为那个地方比较富饶，就被他给夺去了。我们怎么可能会忍让呢！”为首的男子，非常激动的说着。
　　“对，那个是我们祖祖辈辈生活的地方，现在被艾尼路给设为了禁地，这肯定是会能够被允许的！”因为听了为首男子的话，这些山迪亚人也是义愤填膺了起来。
　　“那么我们要怎么办呢？韦柏？”突然，其中一个山迪亚人朝着为首的男子问道。
　　“要怎么办？我们只需 要进攻艾尼路就可以了！只有打败了艾尼路，我们就可以重新夺回我们的家园了！我们就再也不必在现在这个地方待着了！你们难道想要一辈子都待在这个破地方吗？”韦柏非常激动的说着。
　　“不想，我们不想一辈子待在这里！”这些山迪亚人更加激动了起来。
　　“对，我们不想。甚至，如果我们不反抗的话。这个破地方，我们都没有办法再待着了。艾尼路肯定还会把我们从这个地方赶出来的！”韦柏继续激动的说着。
　　“但是……但是……”一个山迪亚人小声的提出质疑。
　　“没有但是！”边上的另外一个山迪亚人严肃的说道。
　　“你说，但是什么？”倒是韦柏听到了这个山迪亚人的质疑了，便开口问道。毕竟，他们这一次的进攻，是不能够有什么闪失的。
　　如果，出现了这样的质疑不去管的话，肯定是会出现问题的。这并不是韦柏想要看到的。所以，韦柏便赶紧朝着对方问道。
　　毕竟，早点儿解决掉这些质疑的问题。也就早点儿能够提升他们这些山迪亚人的志气的。
　　因为，现在是他们所有山迪亚人的进攻。是他们山迪亚人拼死的进攻，不能够出现任何质疑来破坏掉志气。.



第701章



　　“但是，这个艾尼路可是神啊！”这名山迪亚人听到韦柏让自己说，于是便大胆的说出了自己的想法。
　　“神？”韦柏听了这名山迪亚人的话后，不由的开始哈哈大笑了起来，“艾尼路这个神，不过是他自己封赏给自己的罢了。这个世界上，哪里会存在什么神。他只不过是觉得自己高人一等罢了。但是，他高人一等吗？并不！”
　　“他的手底下还有四名神官呢！”这名山迪亚人继续说道。毕竟，仅仅只是一个艾尼路就足够的难以对付了。
　　现在再加上这四名神官的话，就更加的难以对付~了！
　　“神官？我不是说了嘛，这个世界上不存在什么神。也就更加不会存在什么神官了！”韦柏接着说-道。
　　“我明白，你们的顾虑是什么。并不是因为艾尼路是神，也并不是因为他的手下是四名神官。你们只是惧怕他们的力量和能力！”
　　“但是，因为惧怕就不去反抗的话，我们只会被对方给更加变本加厉的来欺负的！”韦柏非常肯定的说道。
　　“所以，我们现在要反抗，为了我们以后的美好生活。为了我们自己的家园重新回到我们的身边！”
　　“进攻艾尼路，哪有什么狗屁神！”这些山迪亚人此时已经被韦柏给说的彻底的激动了起来了。全部都在想着要去进攻艾尼路了。
　　这当然正是艾尼路想要的结果了。
　　“就是这里了。我已经听到声音了！我也已经看到了！”妮可罗宾说道。在距离的这个房屋还比较远的时候，妮可罗宾已经使用自己花花果实的能力，在房间内的角落里长出了一个耳朵和一只眼睛了。
　　“很好，我们过去！”既然已经确定了，那么就开始进攻了。
　　时墨带领着索隆他们便朝着这个大房屋走了过去。
　　因为韦柏正在在房屋内给这些山迪亚人动员着。所以，在靠近了一些以后，时墨他们也便听到了从房屋内传出来的声音。
　　“确实是这里啊！”时墨一边说着，一边朝着这个巨大的房屋走去，“原来这些山迪亚人都在这里啊！也不知道藏在里边都在干什么呢！”
    · ····求鲜花0 ·
　　一边说着，时墨已经一下子推开了这个巨大房屋的房门，直接走了进去。
　　“什么人？”看到时墨走了进来，韦柏便直接询问道。毕竟，时墨的样子，韦柏还是第一次看到。所以，并不知道时墨到底是什么人。
    .. .. 0
　　而且，此时的韦柏是有些疑惑的。
　　毕竟，这里可是山迪亚人的领地。一般人是没有办法找到的。至少，韦柏觉得艾尼路暂时是找不到他们的。
　　毕竟，韦柏知道艾尼路的心网。他们山迪亚人的领地，是在艾尼路心网之外的。艾尼路是没有办法感知到他们的存在的。
　　即使是艾尼路派出了他的手下们来寻找的话。想要如此简单的找到他们山迪亚人的领地，也是比较困难的啊。
　　所以，这样一来，韦柏就更加的奇怪，时墨他们到底是什么人了！一.

第702章



　　“我是什么人？其实这个问题，并不是很重要！”时墨一边朝着房间内走去，一边淡淡的说着。
　　“不重要，为什么不重要？难道你是艾尼路的手下吗？”虽然韦柏不认为艾尼路的手下能够找到他们山迪亚人的领地。但是，现在好像也只有这么一个可以解释的地方了。
　　“并不是！”时墨摇了摇脑 袋。
　　“不是，那么你是谁？”其实，韦柏在问时墨问题的时候，就已经做好了战斗的准备。同时，韦柏用眼神交流，也已经让这些山迪亚人做好了准备。
　　那些山迪亚人，看到韦柏的眼神以后，也都明白了韦柏的意思。全部都纷纷的慢慢掏出了自己的武器。
　　就等着韦柏的命令出现，然后就随时准备对时墨发动攻击的。
　　“告诉你了，我是谁，其实并不重要。而且，即使是我告诉了你我是谁，你也不会明白我是谁的！”时墨接着淡淡的说道。
　　这个时候，其实来到这个巨大房屋内的仅仅只有时墨一个人。时墨让索隆保护好娜美和妮可罗宾待在外边就可以。
　　他一个人，就可以解决掉里边的问题的。
　　“这样……那么你是地上人？”听了时墨的这些解释以后，韦柏其实也已经分析出了时墨到底是什么人了。
　　“还算你聪明。猜对了，不过没有奖励！”
　　“奖励？我这里有奖励！”韦柏对于地上人，也是非常的不爽的。他认为这些地上人，来到空岛都是抱有不同目的的。
　　所以，韦柏就并不是很待见这些地上人的。
　　况且，时墨还来到了他们山迪亚人的领地。甚至，还来到了他们开会的地方，私闯了进来。
　　这已经超出了韦柏的限界了。所以，韦柏也就对时墨不客气起来了。
　　“给我攻击！”随着韦柏的一声令下，这些已经悄悄的拿出了武器的山迪亚人们便都奋起朝着时墨攻击了过来。
　　“咚，咚，咚……”时墨也没有躲闪的意思。等到这些山迪亚人攻击到自己边上的时候，时墨突然就抬腿直接把这些攻击过来的山迪亚人给踹飞了出去. ....
　　“你们的奖励，好像很特别啊！”时墨看向韦柏，有些阴狠的说道。
　　确实，这些山迪亚人这么攻击时墨。明显的是想要杀掉时墨的。所以，时墨也就对这些山迪亚人不客气了。
　　而韦柏作为这些山迪亚人的头目。时墨自然更加的不会给好脸色了。
　　“那是自然！”韦柏好像还没有明白时墨的意思。看到攻击向时墨的山迪亚人都被时墨给踹飞了出去，坐不住了。也便朝着时墨攻击了过来。
　　和这些山迪亚人 攻击的不同。韦柏朝着时墨一攻击，就能够让时墨感受到不一样来。韦柏显然和这些山迪亚人不在一个层面上。
　　他要比这些普通的山迪亚人更加的厉害。要不然，他也不会嚣张到，要去找艾尼路的麻烦。
　　毕竟，艾尼路在空岛上，可是自称为神的存在。空岛上，没有谁是不惧怕艾尼路的。.



第703章



　　面对韦柏的攻击，时墨自然也是没有任何紧张的意思。等到韦柏攻击的靠近自己的时候，时墨直接一脚也把他给踹飞了出去。
　　“咚！”重重的摔在了墙上，然后掉落在了地上。
　　韦柏从地上爬起来以后，有点儿发懵。他确实是没有想到，时墨的攻击居然会如此快速，而且会如此厉害。
　　时墨的出腿速度，简直太快了。韦柏刚才以为自己百分之百的可14以攻击到时墨的。但是，万万没想到的是，根本连碰都没有碰到时墨。
　　“很厉害嘛！”韦柏有些嘲讽的朝着时墨说道。
　　“现在明白还不算晚！”时墨看向韦柏淡淡的说道。不过，却并没有放松警惕。因为时墨还是能够看得出来，这个韦柏，和这些山迪亚人并没有彻底的屈服。
　　他们还在想着伺机攻击自己的。
　　“不过，这一次，就没有那么简单了！”说话间，韦柏朝着边上的山迪亚人眼神示意了一下。
　　然后，这些山迪亚人便直接朝着时墨再一次攻击了过来。
　　正所谓，兵来将挡水来土掩，对于这些山迪亚人的攻击。时墨也是没有任何可担忧的，直接再一次的打飞了出去。
　　不过，时墨自然知道这些攻击是没有那么简单的。
　　仅仅只是这些山迪亚人的攻击，其实还是简单的攻击。只不过，韦柏却是在让这些山迪亚人在进行佯攻罢了。
　　真正的攻击，肯定是来自于韦柏的。
　　不过，即使是如此，时墨也没有丝毫的惊慌。毕竟，即使是对于韦柏的攻击，时墨也是没有怎么放在眼里的。
　　“嗖！”说时迟那时快，韦柏在乘着时墨应对着这些山迪亚人的攻击的时候，朝着时墨发动了攻击。
　　不过，这一次韦柏的手上多了一个东西。这个东西是类似于一个贝壳类的东西。这个东西也是韦柏这一次有信心攻击时墨的原因。
　　“你死定了！”韦柏看到时墨接向自己的攻击，并没有任何的异常。没有发现自己的排击贝，便得意的说道。
　　“是吗？我怎么没有这个感觉呢？”时墨淡淡的说着，便接下来了韦柏的攻击。
　　其实，时墨早就已经看到了韦柏这一次攻击的异样了。只不过，对于这样的攻击，时墨依然是没有放在眼里罢了。
　　仅仅只是一个小小的排击贝对于时墨来说，还不是简简单单就能够搞定的。
　　 “去死吧！”一边喊着，韦柏一边用手中的排击贝攻击向了时墨。
　　“彭！”巨大的攻击冲击力就冲击向了时墨，这个排击贝直接让韦柏的攻击冲击增加了十倍都不止的。
　　武装色霸气瞬间就覆盖在了时墨的右脚之上，朝着韦柏手中的排击贝就踢了过去。
　　“啪！”一下子，就把韦柏手中的排击贝给踢碎掉了。
　　当然了，排击贝的攻击其实还是打出来了。只不过，根本就没有给时墨起到任何的作用罢了。
　　“轰！”因为排击贝的碎裂并没有抵消掉时墨的攻击力道。.


第704章



　　韦柏直接再一次的被踢飞了出去。
　　“这……”再一次爬起来的韦柏，不敢相信的看向自己的手掌。刚刚还完好无损的排击贝，此时已经面目全非了。
　　这个排击贝已经碎成了渣渣了。
　　“这怎么可能嘛！排击贝怎么可能碎成这个样子嘛！”韦柏根本就没有办法相信明明已经是事实的是了。
　　排击贝因为要作为武器使用。所以，是非常的坚硬的。毕竟，是需要往里边充入大量气体的。
　　即使是被炮弹炸，都不一定会被炮弹给炸出裂痕来。
　　仅仅只是被面前的这个男人给踢了一脚，就碎掉了？
　　这显然是无法让人接受的。
　　况且，韦柏在这一次使用排击贝的时候，可是使用了十倍的攻击增幅的。为什么会没有起到任何作用呢。
　　韦柏一边想着一边看向时墨。
　　根本就没有伤到对方半分好不好。
　　“怎么样？还打吗｀ ．？”时墨的朝着地上坐着的韦柏淡淡的问道。
　　“打，怎么不打！”此时的韦柏虽然已经了解了时墨的厉害。但是，韦柏依然还是很不服气的。
　　毕竟，自己连眼前的这个男人都打不败的话。要拿什么去打艾尼路呢？
　　那可是空岛之上的神的存在啊。
　　“嘶，啊！”但是，韦柏虽然这样说着。但是，他的右手手掌，乃至于手臂，都已经被排击贝的反噬给攻击到了。
　　况且又被时墨的脚踢了一下。
　　此时，韦柏疼的不行。甚至，已经开始微微的颤抖了起来了。
　　“你好像已经不行了呢！”时墨这个时候，自然也是看到了韦柏颤抖的右手，不由的说道。
　　“不行？谁不行了，你不行了吗？你不行了可以认输的！”韦柏当然不会因为这个原因就退缩了。
　　直接站起来，拿上自己的武器，就朝着时墨穿刺了过来。
　　“有意思！”不过，既然韦柏都拿上了武器，时墨也毫不客气的把自己的流刃若火给抽了出来。
　　“当！”一下子就打开了韦柏的攻击。
　　韦柏当然不服气，再一次的攻击向时墨。但是，无一例外，全部都被时墨的攻击给打了回去。
　　“为什么？”打斗了一会儿以后，韦柏便产生了怀疑。
　　一开始的时候，其实韦柏在攻击时墨的时候，被时墨个打败。他是归功于时墨的运气的。
　　但是，越是和时墨进行战斗。韦柏越是觉得自己的想法可能是错误的了。
　　毕竟，时墨现在的攻击，是越来越从容了起来。如果仅仅只是运气的成分的话。根本就不会出现现在这个状态的样子的。
　　时墨的攻击越来越厉害。这时墨都没有使用武装色(了了的)霸气。
　　并且，因为韦柏的右手因为之前的攻击。颤抖着根本就没有好起来。所以，很快的韦柏就处于了绝对的下风。
　　“．～给我冲啊！”看到韦柏都还在艰难的战斗，这些山迪亚人全部都从地上爬了起来，朝着时墨再一次的攻击了起来。
　　“有意思，又是一起吗？”时墨也是毫不客气，直接便接下了所有山迪亚人的攻击。申.

第705章



　　“轰轰轰！”又是简单的几次反击，这些山迪亚人便被时墨给再一次的打飞了出去。不过，这一次时墨的攻击就有些狠了。
　　被打飞出去的这些山迪亚人，根本就没有任何反抗的机会了。因为，他们都已经倒地不起了。
　　“轰！”最后，时墨的攻击攻击向了韦柏。
　　仅仅只是看似简单的攻击。到了韦柏的眼里，已经是不可阻挡的攻击了。重重的被打飞到了地上以后，这一次韦柏再也没有办法站起来了。
　　“你……你很厉害，我服了！”这一次，韦柏算是彻底的服气时墨了。毕竟，时墨的攻击 简直是太厉害了。
　　“我们也服气了！”同时，在地上躺着的这些山迪亚人也表示了自己的服气。毕竟，他们也是没有了反抗的力量了。
　　这个时候，其实韦柏刚才开会激昂的演讲，已经彻底的废掉了。
　　毕竟，刚才的演讲。是韦柏要带领着这些山迪亚人要对艾尼路进行攻击的。
　　现在，就连时墨都打不败，拿什么打败艾尼路呢？
　　“等等，我有一个请求！”韦柏突然想到了什么，朝着时墨就赶紧 的说道。
　　“什么请求？”时墨也不着急，便朝着韦柏淡淡的问道。
　　“我们这里有很多的黄金！你想象不到多的黄金！”韦柏并没有直接提出自己的请求。而是提到了自己这里的黄金。
　　“是吗？在哪里？”听到有黄金，时墨自然还是比较感兴趣的。
　　毕竟，海贼船出海，还是需要很大的资金支持的。
　　时墨可并不想让自己海贼船上的生活质量有所下降的。
　　仅仅只是从阿拉巴斯坦寇布拉那里弄来的这五亿贝利，肯定是不行的。因为，用不了多久可能就会花光的。
　　所以，当然要弄到更多的钱财了。
　　就算是他们花不完。但是，这个东西，还有人会嫌弃多吗？
　　并不会的。
　　至少，时墨就不会嫌弃多的。
　　“我的请求就是，能不能帮助我们打败艾尼路，重新夺回我们的家园？”韦柏看到时墨对这些黄金感兴趣了起来，便直接提出了自己的请求。
　　在事情还没有完成的时候，韦柏肯定是不能够把这些黄金在什么地方，告诉时墨的。
　　万一，告诉了时墨，时墨仅仅只是拿了黄金跑路怎么办？
　　真的是那样的话，依照韦柏现在的战斗力，很明显就没有任何办法啊。
　　“可以！”时墨非常利落的便答应了韦柏的请求。
　　“答应了？”时墨如此利落的答应下来，确实是让韦柏没有想到的。直接就让韦柏有些懵了起来。
　　“是啊，答应了。怎么要让我反悔吗？”时墨来到了韦柏的面前，看向韦柏。
　　“不不不，答应了好，答应了好！”听到时墨这么说道，韦柏赶紧说道。
　　他可不能让时墨反悔的。
　　“至于黄金，等到你打败了艾尼路，我自然会告诉你的！”韦柏朝着时墨认真的说道，“你也是知道我们的领地的。如果我不告诉你黄金的地点的话，我还怕你灭掉我们山迪亚人呢！”.



第706章



　　“没问题，反正我也不急于这么一时！”时墨淡淡的说着，便从这个房屋之内走了出去。
　　“什么，有黄金？还有很多？”听到时墨这么一说，娜美的眼睛瞬间再一次的变成了贝利。“那还等什么，现在我们就去打败艾尼路！”
　　看到时墨从房屋内走了出来，韦柏也从房屋的地上艰难的爬了起来，然后来到了房屋外边。
　　“我和你们一起去。艾尼路不仅仅只有一个人。他的手下还有四大神官呢。每一个都是非常难以对付的厉害角色！”韦柏坚信，人多力量大！
　　“没必要，你去只会给我们添麻烦！”时墨说道。
　　“……”虽然韦柏没有办法反驳时墨的这句话。但是，还是会觉得非常的不爽的。毕竟，自己什么时候成为了累赘了。
　　自己再怎么说，也算是山迪亚人里边的的最强者了。
　　难道就没有一丁点儿的用处吗？
　　不过，即使是韦柏这样想着。他其实也明白，对于时墨这样实力的人来说。自己现在的能力，确实只有当累赘的份~儿。
　　毕竟，就连韦柏以为必胜的排击贝。时墨都能够轻松的应对。自己，还有什么理由觉得自己很厉害-呢？
　　“我们也去吧！”这个时候，房屋内刚才被时墨给打败了的山迪亚人们，也走了出来。他们在里边的时候，自然也是听到了韦柏和时墨的对话。
　　所以，现在时墨不管怎么样，已经是自己这一边的人了。
　　而且，时墨这一次去打败艾尼路，也是为了他们整个山迪亚人的生存。所以，这些山迪亚人就想着和时墨练手的。
　　“没有必要了！”韦柏明白了时墨的意思。便朝着这些山迪亚人说道。
　　“没有必要了？”虽然这些山迪亚人有些疑惑，但是听了韦柏都这么说了。他们也就不再说什么了。
　　毕竟，确实是没有必要再说什么了。
　　“那么，先吃点儿东西吧！”既然已经达成了合作，韦柏也就把时墨他们当成了盟友。
　　“也可以！”时墨说着，便带领着索隆他们朝着山迪亚人吃饭的地方走去了。
    · ····求鲜花0 ·
　　确实，他们在进入空岛以后还没有吃过东西呢。现在，也确实有点儿饥饿感了。时墨这一次是要去打艾尼路的。
　　并不是一个什么好对付的角色。所以，先吃饱东西，才是最好的选择。
　　“来，开饭咯！”
    .. .. 0
　　因为时墨他们现在已经是要帮助山迪亚人去打败艾尼路的人了。所以，这些山迪亚人也就对时墨他们比较尊敬了起来了。
　　饭菜熟了以后，便先端到了时墨他们桌子上来了。
　　虽然，这些山迪亚人看起来比较朴素，饭菜做的也比较朴素。但是，吃起来还是非常不错的。
　　“吃好了，我要出发了！”时墨站起来，便和韦柏说道。
　　“明白！”于是，韦柏便来到了时墨的边上，告诉了时墨，关于空岛，关于艾尼路，关于四大神官的一些事情。
　　“懂了，走了！”说完以后，时墨便朝着韦柏指的方向离开了。一.

第707章



　　“索隆，你留在这里，保护好娜美和妮可罗宾的安全！我去去就回！”临走之前，时墨便吩咐了索隆一下。
　　“知道了！”索隆也是答应着。
　　至于时墨为什么要一个人去解决艾尼路，索隆也并没有问时墨。因为他知道，没有必要。既然时墨要一个人去，那么肯定是有自己的想法的。
　　索隆对于时墨的决 定是绝对的服从的。
　　其实，时墨之所以没有带着索隆和娜美，妮可罗宾，当然和没有带韦柏这些山迪亚人是一样的。
　　毕竟，艾尼路是什么存在。
　　别人不知道，时墨还是非常清楚的。
　　而且，通过韦柏的介绍，时墨也是更加的清楚了艾尼路的能力的。
　　不仅如此。
　　如果不是时墨出手的话。仅仅只是艾尼路手下的四大神官，就足够其他人对付的了。因为这四大神官也是非常难以对付的。
　　任何一个都是有着自己的的能力。如果，对这些能力不了解的话。肯定会在这四大神官的手上吃亏的。
　　不过，时墨其实对于这四大神官的能力，也并不是很了解。
　　但是，时墨倒是一点都不着急。毕竟，在绝对的实力面前，一切虚无的能力，都是没有任何作用的。
　　甚至，都不会发挥它的任何作用。
　　离开了山迪亚人的领地以后，时墨就一路朝着韦柏给指的方向走去。
　　这一路上都是森林，活动的除了一些动物外，就没有其他的了。
　　“估计最先碰到的应该就是四大神官了吧！”时墨淡淡的说着。毕竟，艾尼路肯定不会第一个出场的。
　　即使艾尼路发现了时墨的存在。也只会先让四大神官来对付时墨的。毕竟，对于艾尼路来说。对付一些入侵者。
　　如果四大神官能够解决的话，他就完全没有出手的必要了。
　　毕竟，艾尼路养着这四大神官就是为了这个的。自己还要利用心网监视整个空岛呢。根本就没有功夫搭理这些入侵者的。
　　而且，有搭理入侵者的这个功夫，吃点儿东西，睡觉难道不是更好吗？
　　说白了，这四大神官，不过就是艾尼路的四个保安罢了. ....
　　平时的时候，对这四大神官，稍微的好上一些。该吃的给点儿吃的，给喝的给点儿喝的，就可以了。
　　这四大神官为了得到艾尼路的赏识。还得不断的努力去表现，好让艾尼路可以更加的看重自己，器重自己一下的。
　　“嗯？好像有入侵者啊！”正在自己的椅子上靠着睡觉的艾尼路，突然睁开了眼睛，拿了一颗葡萄塞进了自己的嘴里。
　　此刻，时墨也是刚刚踏入到艾尼路的地界上。
　　在艾尼路的地界上，任何一个地点上，艾尼路都是可以感知的到的。
　　毕竟，艾尼路的 心网还是非常强大的。
　　“难道是山迪亚人吗？”艾尼路把葡萄吃了以后，便有拿起了一颗重新放到了嘴里。淡淡的说道。
　　不过，很快艾尼路就小小的皱了一下眉头。
　　因为他发现，好像并不是山迪亚人的。因为这个进入艾尼路地界上的人，好像很特别的样子。.



第708章



　　“难道是山迪亚人的其他人？”艾尼路猜测着，“不知道这一次会是什么角色呢！”
　　其实，山迪亚人已经不止一次的朝着艾尼路攻击过了。只不过，每一次都是以失败告终的。
　　所以，艾尼路对于山迪亚人每一个人都是比较了解的。包括韦柏。
　　只要这些人进入到艾尼路的地界之上，艾尼路就能够通过心网发现他们的行动的。
　　只不过，艾尼路都没有当成14一回事儿罢了。
　　毕竟，即使是韦柏找到了自己，也不过如此罢了。自己的响雷果实能力，根本就不是韦柏这样的货色能够打败的了的。
　　不过，这一次这一个不一样人，出现在自己的地界，被自己的心网发现以后，艾尼路还是比较意外的。
　　毕竟，已经很久没有陌生的人进入到自己的地界，被自己的心网探测到了。
　　不过，即使如此，艾尼路依然没有任何担心的。只是淡淡的说了一句，“这个家伙能够撑到四大神官谁的手里呢？”
　　接着，便又闭上眼睛睡觉去了。
　　毕竟，四大神官的能力，还是非常不错的。这一点，艾尼路还是非常清楚的。
　　而且，艾尼路也比较乐于看到，每一个挑战他的人，能够闯过四大神官第几个。毕竟，最后，都是打不过自己的。
　　之前，能够打败四大神官全部的。好像，也就只有韦帕一个人罢了。这对于艾尼路来说，已经是非常惊讶的事情了。
　　“这里的环境好奇怪啊！”时墨刚刚走了没多久的时候，就碰到了一些奇怪的环境。
　　一个个白色的球体出现在了森林之中。
　　之前的时候，好像并没有这些白色球体的出现。就好像是凭空出现的一样，让时墨很是疑惑。
　　“你是什么人？为什么要出现在这里呢？”突然一个声音响了起来，但是时墨却并没有发现这个说话者的身影在哪里。
　　“是谁？有本事的话，现身出来多好！”时墨停留在原地，看着周围空中漂浮着的这些白色球体，淡淡的说道。
　　“我就在这里啊！”随着这样说着，但是这个声音的主人依然没有出现。他在戏耍时墨罢了。
　　不过，其实制造球体的这个家伙。看到时墨的时候，还是非常兴奋的。
　　如果，时墨是之前的山迪亚人的话，这个家伙还是不是很兴奋。毕竟，对于山迪亚人，艾尼路并不是很感兴趣。
　　所 以，他们也就不怎么感兴趣了。
　　但是，现在这个可是从来没有见过的陌生人。
　　这个家伙，已经大致上能够推测出来，时墨是来自于地上的人。并不是空岛之上的人。毕竟，空岛之上的人，也就只有这么多。
　　出现一个陌生人，是能够很快被分辨出来的。
　　而且，时墨还有一个最主要的特征，来说明他不是空岛之上的人的。那便是，时墨的背上并没有空岛上居民们独有的翅膀。
　　这两个小翅膀是生长在背部的。虽然并不会飞，但是确实空岛之上居民们的.


第709章



　　“那么就先看看这个家伙的实力怎么样吧！”大悟一边想着，一边让自己的白色球体开始靠近时墨。
　　“这都是什么东西呀！”时墨看着周围原来越多的白色球体，不由的感叹了一句。可以说在他面前，整个森林里边都充满了白色的球体。
　　大大小小的，而且这些白色球体还在不断的跳动漂浮着。根本就没有什么规律的在运动着。
　　“这些都是惊奇云，如果不慎碰到了的话，会有不同的惊喜哦！”这个时候，大悟的声音再一次响了起来。
　　“惊奇云，会有不同的惊喜？什么惊喜？”时墨不由的朝着大悟问道。
　　“想知道的话，你可以自己试一试啊！”大悟带着具有诱惑的语气朝着时墨说道。他就是想要激起时墨的好奇心，然后时墨就会自己主动的去触碰这个惊奇云了。到时候，就可以把时墨给捉弄掉了。
　　对于大悟来说，捉弄人是他最喜欢的一件事情了。
　　而且，他制造出来的这些惊奇云的目的，就是为了捉弄人而设计的。
　　之前的时候，那些山迪亚人来进攻艾尼路的领地的时候。就有很多的山迪亚人闯入到自己的地盘上。
　　这些山迪亚人根本就不知道自己的这些惊奇云。凡是触碰到自己惊奇云的山迪亚人们，都被自己的惊奇云给捉弄了。
　　至于后果是什么，大悟当然是不会去理会的了。只要能够把这些人给捉弄了，大悟的目的也就达到了。
　　最后，等到大悟捉弄的累了。再把这些个人给击败掉就可以了。
　　现在，时墨来到了这里。大悟同样是这样的想法，先一步就是捉弄时墨了。
　　而且，那些山迪亚人几乎是没有人能够从她这里逃脱出去的。毕竟，她这里的惊奇云可是相当的厉害的。
　　不过，也有例外，比如那个叫韦柏的山迪亚人。
　　但是，也就仅仅只有这么一位罢了。
　　现在就来了一个，大悟可不认为，仅仅只是这么一个人，就会出现犹如韦柏那样的实力。
　　“试试｀ ．？”听了大悟的话后，时墨抽出了自己的流刃若火，直接就砍在了这些惊奇云上。
　　“．～彭！”一个写着签王字样的纸条从惊奇云里边被爆了出来。
　　“呵呵，呵呜！你居然抽出了签王，运气简直爆棚了啊！”大悟有些惊奇的转过身子来，让时墨看到。
　　在一个巨大的白色球体之上，大悟正在盘腿坐着。好像，一切都在她的掌控之中一样。
　　“怎么？这个很难吗？”时墨淡淡的问道。
　　“当然很难，不过你的运气能够一直都这么好吗(了了好)？”大悟看着时墨，脸上露着笑容。但是，说的话确实如此的恶毒。
　　“谁知道呢！不过，我记得有人和我说过，我的运气不是一般人能够比拟的！”时墨依然是淡淡的说着。
　　“呵呵，呵呜！自以为有了一次的运气，就真的以为自己的运气是无敌的了？简直是要笑死我了！”大悟在听了时墨的话后，笑的简直要笑死了！.

第710章



　　“当然了，我的运气就是无敌的！”时墨一边说着，一边把靠近自己身边的一颗惊奇云给砍了开来。
　　“彭！”同样的，一个写着签王字样的纸条从里边被爆了出来。
　　“怎么样？我就说我的运气非常的好的！一般人都是比不上的！”时墨砍完了这个惊奇云以后，一边淡淡的说着，一边犹如看傻子一样的看向大悟。
　　“呵呵，呵呜！不过这一次只是凑巧罢了！怎么可能每一次都是这么运气好呢！”大悟依然还是带着笑容，看似还是非常淡定的。
　　不过，此时的大悟，虽然脸上看着依然还是淡定的神色。其 实内心已经有些惊慌了。
　　第一个惊奇云里边，出现签王，还可以理解。毕竟，有可能是时墨的运气确实爆棚。但是，紧接着第二个惊奇云依然还是出现了签王，这又是怎么回事儿呢？
　　明明，这些惊奇云里边，出现签王的概率是微乎其微的啊。
　　连着这么来了两次，真的是把大悟给整的不自信了。
　　“彭！”时墨紧接着不慌不忙的再一次一颗靠近他的惊奇云给砍成了两半，一个写着签王字样的纸条再一次的被爆了出来。
　　“这一次呢？难道还只是一般的运气可以解释的吗？”时墨再一次的看向大悟，这一次时墨看大悟，已经觉得他是一个十足的傻子了。
　　“这……这怎么可能？”这一次大悟的脸上不再是笑容了。因为，时墨刚才做的事情，根本就是不可能完成的。
　　三颗惊奇云，都是签王，这是怎么可能的呢？
　　“怎么就不可能了呢？”时墨依然还是说道。
　　只不过，这一次时墨倒是没有继续在砍这些惊奇云了。因为时墨已经砍掉了三个惊奇云里边的签王了。所剩的签王已经寥寥无几了。时墨还等着用这些有着签王的惊奇云有用呢。
　　再砍的话，就会出现其他的东西了。
 
　　而且，之所以时墨能够如此精准的找到签王。但是，也是因为时墨的顶级见闻色。像大悟这种仅仅只是拥有心纲这种低级见闻色的家伙，肯定是不能够理解的。
　　“呵呵，呵呜！我的外号可是森！这片森林都是我的地盘！而且，我这里可是拥有生存率10%的球之试炼！你怎么可能如此简单的就破解了呢？”大悟彻底的不自信了。
　　本来，这些惊奇云都是大悟自己制造的。里边有什么，大悟也是明白的很。但是，却被时墨连着给开出了三个签王。
　　这显然已经超出了大悟的理解范围了。
　　“是吗？我还以为是生存率100%的玩笑试炼呢！”时墨紧接着就朝着大悟嘲讽了一句。
　　“呵呵，呵呜。我告诉你，不要太嚣张了。这还只是开始而已。真就以为自己开出了签王就觉得自己没事儿了？”大悟接着说道。
　　虽然大悟这样说着，但是心里依然是没有底的。
　　这些惊奇云是自己弄出来的没错。里边有什么，他也是知道的。但是，每一个惊奇云里边到底有什么。现在的大悟肯定也是不知道的。
　　所以，大悟才会如此的不自信起来的。.



第711章



　　“难道这些惊奇云里边，不都是签王吗？”时墨朝着大悟疑惑的问道。同时，时墨假装自己真的不知道。
　　“当然不是了。这些惊奇云里边，肯定是有一些其他的东西的！”被时墨这么一问，大悟其实已经着急了。他的惊奇云怎么可能会没有其他的东西嘛。怎么可能会只有这些签王嘛。
　　不过，此时的大悟依然还是非常的不自信的。
　　即使，他知道时墨是在忽悠他。即使他知道，这些白色球体里边，肯定是有很多其他的东西~的。
　　但是，依然还是有一种不自信的感觉从大悟的心头涌-起。
　　“怎么？真的有别的？”时墨一边说着，便再一次的把一个飘向自己的惊奇云给砍成了-两半。
　　“彭！”又是一个签王从这个惊奇云里边掉落了出来。
　　“这……”大悟都傻眼了。
　　这是怎么可能的事情嘛。时墨随随便便的砍到了一个惊奇云，里边都是签王？难道，这些惊奇云里边，就真的什么都没有？只要签王吗？
　　这一下，大悟是你真的不自信了。彻底的不相信自己了。
　　“不信啊？”时墨一边说着，一边再一次的砍向了有一颗飘向自己的惊奇云。
　　“彭！”还是一个签王从惊奇云里边飘了出来。
　　“我……这是……你……”大悟这一次，彻底的奔溃了。都开始语无伦次了起来了。连着五个随意的砍动。都是签王，这怎么可能是真的呢？
　　除非这些惊奇云里边都是签王啊。
　　但是，这又是怎么可能的呢？这些惊奇云明明都是自己设计的啊！明明这些惊奇云里边有什么东西，自己应该才是最清楚不过的啊。
　　事实就摆在自己的眼前，大悟不相信也是没有用的啊！
　　惊奇云里边都是签王，这已经是一个大悟认为的既定的事实了啊。
　　“难道真的全都是签王吗？那么我的这个球之试炼叫个怎么回事儿呢？还10%的生存率，这简直就是100%生存率的娱乐游戏啊！”大悟开始陷入了沉思。但是，沉思归沉思，时墨可不会搭理他是怎么回事儿。
    · ····求鲜花0 ·
　　“怎么开始不自信了呢！你难道不是艾尼路手底下的神官。而是山迪亚人的卧底吗？”时墨突然朝着大悟问道，同时便说道，“这个艾尼路知道吗？如果知道你是山迪亚人的卧底的话，会不会杀了你啊！”
　　“呵呵，呵呜！你才是山迪亚人的卧底，你们全家都是！”被时墨这么一说，大悟彻底的怒了起来。朝着时墨就是劈头盖脸的一顿说。
    .. .. ...
　　大悟已经彻底的没有了一开始的那种从容了，取而代之的便是无尽的愤怒。
　　说他是山迪亚人的卧底，简直就是笑话。
　　这是怎么可能的呢？山迪亚人，他消灭的还少吗？在他的球之试炼下，有多少山迪亚人给被自己消灭掉了呢？
　　“真的不是？”时墨依然是充满了疑惑。
　　“费什么话？肯定不是啊！”听了时墨的有一次疑问，大悟算是彻底的炸了。这个人是怎么回事儿？怎么抓住这件事情不放了呢？一.

第712章



　　“那么，你的惊奇云里边，为什么都是签王呢？”时墨淡淡的说着，便这个话题又重新扯回到了惊奇云这里了。
　　“这……”大悟被时墨这么一说，都不知道该怎么回答时墨的问题了。确实，现在他的惊奇云里边全部都是签王，这已经是一个事实了。
　　“难道我真的是山迪亚人的卧底吗？”大悟开始 怀疑人生了，自言自语的说道。
　　“是的，你肯定是山迪亚人派到艾尼路身边的卧底！要不然，你也不会在给我的球之试炼里边，惊奇云里都装上签王的！”时墨肯定的说道，“毕竟，你肯定是知道，我是和山迪亚人一伙的！”
　　“呵呵，呵呜！这……”被时墨这么再一次的忽悠，大悟是真的彻底的不自信了。
　　其实，一开始还好。大悟只不过是对自己的惊奇云不自信。现在，被时墨这么一忽悠，大悟对自己的立场都开始不自信起来了。
　　明明自己的惊奇云是自己制造出来的啊。明明自己的立场非常的明确啊。就是艾尼路手底下的一名神官啊！
　　怎么到了时墨这里，就彻底的变了味了呢？
　　“这么多的惊奇云，得弄多少签王进去啊！大悟，还真是辛苦你了啊！”时墨看着整片森林里边的这些惊奇云，不由的感叹了一句。
　　“大悟，原来你已经背叛我了吗？不过，你应该知道背叛我的代价！”这个时候，躺在自己椅子上艾尼路，已经通过心网得知了大悟和时墨进行战斗的情况了。
　　当然了，也就明白了大悟的此时的处境了。
　　艾尼路也是没有想到，自己的神官，居然会为了山迪亚人而背叛自己。这简直是不敢让自己相信的事情啊。
　　不过，这也是时墨的忽悠罢了。
　　艾尼路也根本就看不出来这只不过是时墨忽悠的阴谋罢了。
　　“轰！”伴随着一声爆炸，本来还完好无损的大悟，直接就被炸飞了出去。
　　因为已经极度的不自信起来了。大悟直接就朝着靠近自己的一颗惊奇云打了过去. ....他倒要看看，到底是不是全部都是签王。
　　万万没想到的是，惊奇云里边怎么就出现了一个巨大的爆炸呢？
　　“这怎么可能？”本来以为这个惊奇云里边也会出现一个签王的。这么就突然爆炸了呢？
　　“你制造的惊奇云，难道你不知道里边有什么吗？”时墨看着已经把炸的七荤八素，头发都爆炸了的大悟，笑着说道。
　　“也就是说，你在骗我？”这一下，大悟算是彻底的明白过来了。原来，从时墨来到自己的球之试炼的时候，就开始骗自己了。
　　“骗？我什么时候骗你了？什么都是你的。你只不过是不相信 自己罢了！”时墨依然淡定的说道。
　　“你……”被时墨这么一说。其实大悟也是知道时墨说的对的。但是，因为是关系到自己的面子。大悟还是不愿意承认的。
　　“怎么了？承认自己的无能有那么难吗？”本来应该是时墨被大悟戏耍。现在，居然变成了大悟被时墨戏耍。.



第713章



　　“你去死吧！惊奇云炮弹！”看到时墨如此的嚣张。而且，因为被时墨给忽悠，而致使了大悟彻底的恼羞成怒。
　　直接就控制着这些惊奇云球体朝着时墨轰击了过来。
　　“唰！”时墨的直接提起自己的流刃若火，朝着这些惊奇云就甩出了一道剑气。
　　“轰，彭，轰……”剑气所到，这些惊奇云便被触发了开来。无数的爆炸，无数的毒蛇，无数的机关。都在这个时候给触14发了出来。
　　“这……你是怎么做到的？”明明整个森林都是铺天盖地的惊奇云，这些惊奇云也是大悟的拿手大杀器。
　　现在，居然如此简单的就被时墨的一道剑气给彻底的摧毁殆尽了？
　　这怎么可能会让大悟接受呢？
　　“正如你看到的那样啊！你的惊奇云好像也都不怎么样啊！原来里边并不是全部都是签王啊。我就说我的运气很好的啊！”时墨倒是没有任何惊讶的，只不过语气中倒是带着十足的嘲讽。
　　“行吧！既然如此的话，那么就别怪我不客气了！”时墨的厉害，大悟算是见识了。既然已经把自己的惊奇云都给破坏掉了，大悟也就不去纠结这些惊奇云了。
　　接下来，就只好使用其他的攻击，来击败时墨了。
　　“千万不要客气，你看你一开始的客气，就很没意思！”时墨接着嘲讽的说道。对于大悟这样的敌人。时墨根本就不需要使用什么特殊的能力，甚至就连武装色霸气，时墨都是不需要开启的。
　　时墨之所以能够和大悟拖这么长时间的战斗。只不过是想玩一下而已，并没有其他别的意思。
　　“呵呵，呵呜！不过，你可不要后悔哦！”虽然对于自己的惊奇于没有起到任何的作用，大悟还是尽快的调整的自己的心态。
　　现在，他要让自己用实力来证明给艾尼路看，谁才是他手底下最厉害的神官。
　　“惊奇球髻?球龙！”说话间，大悟就制造出了一串的惊奇云。犹如是一条节节虫一般的模样。
　　只不过，在最顶端位置上的白色球体上，有一个画着龙模样的图案。
　　“去死吧！”制造好了以后，大悟便指挥着这个惊奇球髻?球龙朝着时墨攻击了过来。
　　摆动着身体，很快就来到了时墨的面前。
　　这个惊奇球髻?球龙很明显和之前的那些惊奇云白色球体是不一样的。攻击力当然应该也是不一样的。
　　不过，时墨倒 是没有任何可担忧的。
　　等到这个惊奇球髻?球龙来到自己面前的时候。时墨直接一个闪躲就躲避了过去。这里边可是没有签王的存在的。时墨才不会傻到直接用自己的流刃若火去砍这个惊奇球髻?球龙的。
　　如果自己现在去砍这个惊奇球髻?球龙的话，肯定会炸到自己的！
　　“……”其实，大悟本来还以为时墨会去砍这个惊奇球髻?球龙呢！毕竟，时墨之前说过，自己的运气可是非常好的。
　　如果砍了的话，大悟的惊奇球髻?球龙就可以爆炸，炸到时墨了。.


第714章



　　不过，没关系。时墨既然躲避过去了这个惊奇球髻?球龙也是没有关系的。毕竟，大悟也没有想着，这个惊奇球髻?球龙一次就能够成功的。
　　他其实还有另外的应对方式的。
　　惊奇球髻?球龙这么明显的攻击，很容易就会被躲避过去的。这一点，大悟还是明白的。所以，这个惊奇球髻?球龙只不过只是诱饵罢了。
　　真正的攻击，是在大悟手上带着的冲击贝。
　　只要，自己有机会靠近时墨了以后，就可以使用手上的冲击贝朝着时墨进行攻击了。
　　本来大悟的力量就很大，再加上手上冲击贝的增幅的话。攻击力就更加的厉害了，那么时墨肯定就会被自己打伤了。
　　大悟想的非常好。
　　现在，就等着时墨靠近自己了。
　　“你这个东西，怎么花里胡哨的！”时墨一边躲避着惊奇球髻?球龙，一边朝着大悟问道。
　　好像这个时候，两个人不是敌人，而是朋友之间的交流一样。
　　“呵呵，呵呜！你真是太嚣张了｀ ．！”大悟一边说着，一边让自己的惊奇球髻?球龙游动的速度更加的快速了起来。
　　“吆喝，加快了速度了啊！”时墨躲避的速度也更加的快速了起来。
　　毕竟，这个惊奇球髻?球龙再快速也不过如此。时墨还是能够轻松的躲避过去的。
　　“就是现在！”而在时墨躲避惊奇球髻?球龙的时候，大悟已经潜藏着发动了攻击。直接朝着时墨的身后就攻击了过来。
　　手中的冲击贝发动，一下子就朝着时墨攻击了过来。
　　“去死吧！”因为是在时墨的发动了攻击。所以，这个时候的时墨无论如何是多比不过去大悟的攻击的。
　　所以，大悟才会非常的有信心。
　　“轰！”伴随着冲击贝的力道出来，直接发出了一声闷响。
　　因为时墨很厉害。这一点，大悟还是能够感受的到的。
　　所以，在攻击向时墨的冲击贝，大悟是加大了其力道的。因为之前的羞辱和调侃，大悟已经彻底的不能够容忍时墨的了。
　　所以，这一次的攻击，大悟就是朝着要时墨的命而来的。
　　“啊，啊，呵呵，呵呜！”但是，时墨没有什么事儿。倒是大悟抓着自己的右手，惨烈的叫了起来。
　　因为冲击贝反噬的很厉害的，直接让大悟的整个右手的烂掉了，血肉模糊了已经。
　　“．～怎么了？”时墨转过身子，看向大悟。眼神中充满了你好倒霉啊的神情！
　　“你……你怎么会没事儿？”大悟眼睛都瞪大了，震惊的问道。
　　“我怎么没事儿？我要是有事儿的话，你(了了赵)的右手会是这个样子？”时墨反问道。
　　确实，如果时墨有事儿的话，就说明冲击贝增幅的力道攻击到了时墨。但是，时墨在被大悟的冲击贝攻击的时候，使用了武装色霸气。
　　直接让冲击贝的攻击无效化了只。
　　那么，冲击贝增幅的力道释放不出去，就会反噬到使用者这里。这也就导致了大悟的右手血肉模糊的样子了。.

第715章



　　尽管如此，大悟似乎并没有出现放弃攻击时墨的想法。把另外的一个冲击贝戴在了自己的左手上，朝着时墨就再一次的攻击了过来。
　　本来，大悟也没有想到，自己居然有机会有左手使用到冲击贝的。
　　“轰！”不过，这一次大悟可就没有那么运气好，直接攻击到时墨身上了。
　　仅仅只是攻击到时墨的身上，被时墨覆盖的武装色霸气反弹了一下，大悟就受了如此重的伤。
　　现在，大悟戴着冲击贝的左手马上就要攻击上时墨的时候。被时墨缠绕着武装色霸气的拳头给接了下来。
　 　同样的，冲击贝在接触到时墨拳头的一瞬间就彻底的碎裂了开来。但是，冲击贝里边的力道可是不会因为冲击贝的碎裂而有所减少的。
　　这些由冲击贝产生的冲击力直接的反噬到了大悟的左手上。
　　甚至，再加上时墨覆盖着武装色霸气的拳头的攻击。直接就让大悟的左手彻底的烂掉了。
　　和右手的血肉模糊是不一样的。
　　大悟的左手真的是彻底的烂掉了。
　　“啊！”疼的大悟想要用自己的右手握 住自己已经烂掉的左手呢。但是，却也发现自己的右手早就已经血肉模糊了。
　　这一下，大悟算是真正的明白了时墨的恐怖了。
　　时墨的恐怖，已经不是他能够简简单单的对付的了的了。
　　他也终于知道自己的自大了，为了在艾尼路那里有所表现。而奋力的进行战斗，现在大悟已经有所后悔了。
　　但是，没有任何的用处。
　　时墨是不会同情这个想要致自己于死地的家伙的。
　　“你去死吧！”看到大悟狼狈的表情，时墨直接挥舞着流刃若火，一下子就劈在了大悟的胸膛之上。
　　伴随着一声闷响，大悟直接就倒飞了出去，不知了所踪。
　　不过，时墨其实也并不关心大悟到底怎么样了。
　　解决掉了这一个神官以后，时墨便朝着森林的更深处进发了起来。
　　毕竟，剩下的还有三个神官需要解决的。这一点，在进入森林出发之前，韦柏是和自己说过的。
　　只有解决掉这四个神官全部，才能够真正的见到艾尼路呢。
　　“还真是麻烦呢！”时墨一边朝着森林的深处走着，一边吐槽着。
　　不过，吐槽归吐槽，时墨倒是有点儿享受这个过程呢。好久没有碰到过这么些个有意思的敌人了。
　　偶尔的打一打，也是非常不错的选择呢。
　　“这是什么？”走了大约有个十几分钟的样子，时墨突然看到这里漂浮着的一些白云，很是奇怪。
　　按理说，森林里边怎么可能会出现白云呢？
　　但是，在空岛这样的森林里，时墨就没有必要那么惊讶了。毕竟，这里的很多事情都是比同寻常的。
　　况且，这片森林里边可是有着四大神官的存在的。
　　既然时墨已经解决掉了一个了。那么肯定还会有三个的。
　　现在，说不定时墨就已经来到了第二个神官所在的领域了。这些漂浮着的白云，估计也是第三名神官的杰作了。.



第716章



　　“哈哈，欢迎来到沼之试炼！”而就在时墨还在猜测的时候，一个声音便响了起来。紧接着，一个头发犹如蜘蛛腿一般的家伙，噘着嘴，用下嘴唇包裹着上嘴唇的家伙，从天空中飞过！
　　“你就是第二个神官吗？”时墨的淡淡的问道。
　　“没错，我就是第二个神官涅盘！”突然，涅盘好像觉得哪里不对劲儿。紧接着便朝着时墨问道，“难道你已经通过了第一个神官的试炼？”
　　“怎么了？难道很难吗？”时墨的淡淡的问道。
　　“不……不难！肯定没有我这个难了！我就说大悟肯定是不行的！”涅盘听了时墨的问话以后，便磕磕巴巴的回答了一句。
　　在他之前的神官，就是大悟，这一点涅盘也是知道的。
　　同时，他们神官之间，其实都是有竞争的。毕竟，他们都希望自己可以解决掉时墨这个家伙的。
　　毕竟，谁不想在艾尼路的面前有所表现呢。
　　等到艾尼路高兴了的话，说不定就会赏赐他们点儿什么东西~呢！
　　“我这里可是生存率50%的沼之试炼！”涅盘突然非常高兴的说道，好像大悟的失败让他非常的-高兴。
　　“50%？难道你这里比那个什么球之试炼还要简单吗？”时墨听到涅盘说的话后，不由的产生了一个疑惑。
　　球之试炼的时候，时墨可是听到大悟说过，他的球之试炼可是生存率10%的。怎么碰到了这个只有50%的沼之试炼的时候，50%的生存率，好像挺嚣张一样。
　　“哈哈哈哈，笑话！”听了时墨说的话后，涅盘不知道为何突然放声大笑了起来。
　　“怎么了？有什么不对吗？”时墨不解。
　　“10%的生存率？你不是完好无损的通过了吗？有个屁用。我这个50%的生存率才是真真切切的呢！”涅盘很明显的就是看不上大悟的。
　　也不知道是不是大悟和他有什么过节。
　　“喷风贝！”话刚说完，突然涅盘就朝着时墨攻击了过来。
　　同时胳膊肘的位置上，有气体喷出，直接就朝着时墨攻击了过来。
    · ····求鲜花0 ·
　　这便是喷风贝的作用。利用喷出来的风，反作用到自己的胳膊上，然后自己的出拳增加力道。
　　他的鞋子的脚后跟的位置上，其实也装备了喷风贝。这也是为什么涅盘能够飞到天上去的原因。
　　利用喷风贝的后作用力，让自己可以在天空之中滑翔！
    .. ... 0
　　从而造成致命的打击。
　　“哒！”但是，时墨只是轻轻的用手一挡，直接就握住了涅盘的拳头。
　　“……”本来，涅盘以为时墨会和他对打，或者说是直接躲避掉涅盘的攻击。但是，他却是没有想到，时墨居然出这么一招。
　　这属实是让涅盘有点儿反应不过来了。
　　“啊！”紧接着，涅盘发出了痛苦的表情。
　　而且，这个痛苦的表情愈发的强烈了起来。
　　那是因为，时墨手上的力道，同样的也加强了而已。直接让涅盘右拳上的骨头都发出来了咯嘣咯嘣的响声。
　　这个声音听起来，让人很是不舒服！一.

第717章



　　这种情况下，时墨还是没有在手上覆盖武装色霸气。
　　如果时墨直接覆盖上了武装色霸气的话，就这么简单的一握，涅盘的右拳直接就得全数骨折掉。
　　不过，时墨才刚刚到沼之试炼。直接就把这个叫涅盘的神官给解决掉，好像也不是一个很好的主意。
　　所以，时墨才没有使用武装色霸气的。
 　　“嗖！”等到时墨稍有意思松懈的情况。涅盘直接就把自己右拳给抽了回去。他怕时墨再用力的话，自己的右手直接就废掉了。
　　那样的话，涅盘可真的就是欲哭无泪了。
　　而且，自己的沼之试炼。拥有着50%的生存率。也不是因为自己的攻击啊。
　　“这可怎么办？”这一下，涅盘瞬间就认真起来了。
　　一开始的时候，涅盘还在口中，甚至是心里嘲笑大悟来着。
　　仅仅只是一个入侵者，怎么能够让其通过了试炼呢？
　　现在，涅盘已经不再这么去想了。毕竟，他也已经尝试到了时墨的厉害之处了。
　　本来，按照计划，涅盘使用了带有喷风贝的拳头攻击时墨。然后，再使用带有喷风贝的脚攻击时墨的。
　　但是，却因为时墨直接差点儿捏碎掉他的拳头。
　　从而涅盘便放弃了这个攻击的想法。
　　但是，就这么不攻击，也不是一个办法。
　　毕竟，涅盘的沼之试炼，就是要利用这些自己制造的沼云来对付对手的。
　　而自己的这些沼云虽然也是遍布了自己领域内的任何地方。但是，一般情况下，敌人还是很难触碰到这些沼云的。
　　这就需要自己来攻击敌人，从而让敌人能够专注于和自己战斗。从而引诱着敌人进入到自己的沼云里边。
　　现在，涅盘仅仅只是一个简单的攻击，就已经被时墨给破解。甚至是研制了，涅盘一下子就警惕了起来了。
　　同时，他的那些奇怪的动作也不见了。
　　毕竟，他的那些奇怪的动作，说白了就是看不起对手，用来迷惑对手的。
　　现在也已经起不到迷惑对手的作用了. ....涅盘就只好非常的认真起来了。
　　“怎么样？是不是有什么想法呢？”时墨看着突然逃离了自己的涅盘，有些恶意的说道。
　　毕竟，如果这个神官不和自己打的话，好像也就没有什么意义了。
　　“没有什么想法！不过，我可以很负责任的告诉你！你根本就逃不出我这个沼之试炼的。”涅盘飞在天上，有些傲然的朝着时墨说道。
　　不过，他也只能够这么说了。
　　因为和时墨打的话，他已经非常明确的知道了。自己根本就不是时墨的对手啊。
　　“是的吗？”时墨一边说着，直接一个起跳，就跳到了涅盘的身前。朝着涅盘抬起就是一 脚。直接就把涅盘给踹飞了出去。
　　然后，轰的一声，直接就狠狠的摔在了地上。
　　“你一定会后悔的！”涅盘简单的从地上爬了起来，朝着时墨更加恶狠狠的说道。
　　毕竟，在他的想法里。时墨肯定是不知道自己沼云的威力和能力的。.



第718章



　　一旦，时墨要是碰到了自己的沼云。就是自己胜利的时候了。
　　所以说，自己可以失误很多次。而时墨只有一次失误的机会。一旦失误了的话，就会被自己的沼云给吞噬掉的。
　　那样的话，时墨就彻底被自己击败了。
　　最强神官的称号，也就属于自己了。自己也就能够在艾尼路的面前等到更多的赏识了。这是涅盘梦寐以求的。
　　所以，这一次，自己肯定不会失败的。
　　虽然，涅盘这样想着。但是，时墨的攻击，却是实实在在14的。并不是简单的攻击，攻击到涅盘的身上以后，也是让涅盘非常的疼痛的。
　　“对了！”突然，涅盘想到了一个办法。
　　本来，涅盘是想要主动攻击时墨的。在之前和山迪亚人战斗的时候，涅盘就是这么做的。
　　然后，把时墨给逼到沼云的边上，让时墨直接被沼云给陷住。
　　但是，这是行不通的。
　　那么，现在时墨在主动攻击自己。
　　这也让涅盘看到了自己另外的一个攻击的方式。
　　那就是，利用自己躲避时墨攻击的路线，从而引诱着时墨进入到自己设置好的隐蔽的沼云上。
　　这样一来，只要时墨能耐被自己的沼云给吞噬掉的话。
　　也就成功了。
　　涅盘一开始之所以会被时墨打中。也是因为，涅盘并没有想到躲避的这一步。他本来还是想着要反击的。
　　但是，时墨的攻击力道和速度太厉害了。他根本就是扛不住的。
　　所以，才会出现了现在的这个想法。
　　想到这里的时候，涅盘觉得自己简直就是一个天才。怎么想到了如此厉害的一个办法。
　　于是，说干就干。
　　“嗖！”这个时候，时墨的攻击，再一次的朝着涅盘攻击了过来。速度极快，力道极狠！
　　“嗖！”同样的，涅盘直接一个弹射，利用脚后跟上的喷风贝就飞向了空中，堪堪的躲避过了时墨的攻击。
　　“吆喝，居然会躲避了！”时墨当然不会仅仅只有这么一个攻击就停止下来了。
　　直接再一次朝着躲避了自己攻击的涅盘攻击了过去。
　　“嗖！”这一次，利用手肘上的喷风贝，涅盘再一次的躲避过了时墨的一次攻击。
　　“哼哼！我还以为有什么大能耐呢！原来也不过如此啊！”涅盘看到自己的行动好像可行，便在语言上开始朝着时墨进行了嘲讽。
　　深怕时墨不朝着自己攻击了。
　　毕竟， 经过两次的攻击躲避。涅盘已经让自己的计划等到了进展，时墨距离自己设置的那一个比较大的隐蔽沼云近了一些！
　　“看招！”说话间，看到两次都没有攻击到涅盘，时墨这一次的攻击更加的快速了起来。
　　“哎，还是没有打中哦！”这一次，涅盘是堪堪的躲避过了时墨的攻击。时墨的拳头都是擦着他的衣服攻击过去的。
　　其实，也是把涅盘吓得够呛。
　　但是，还是出言调侃着时墨。深怕时墨一泄气就不攻击自己了。如果，是那样的话，自己这么白费的心思可就真的白费了！.


第719章



　　“行，这一次就让你死个痛苦！”听了涅盘的嘲讽，时墨直接气急败坏，朝着涅盘疯了一般的攻击了过来。
　　其实，时墨这一切都是装的。
　　就连自己的攻击，都是一些简单的攻击罢了。
　　如果是时墨真正的实力，使用的攻击的话。别说是一个涅盘，就是两个涅盘，十个涅盘也不是时墨的对手。
　　这也是为什么时墨要使用拳头，而不是用流刃若火的缘故。
　　如果使用流刃若火的话。这种货色，就是不覆盖武装色霸气，涅盘也是受不了时墨的攻击的。
　　之所以时墨要这样做。
　　当然就是为了配合涅盘来演一场戏的。
　　涅盘想要把时墨引诱到自己暗自布置下来沼云上。时墨早就明白了。
　　甚至，涅盘布置的那一个隐藏的沼云，时墨一眼就看出来是在哪里了。只不过，时墨只是假装没有看到罢了。
　　而且，涅盘想要这么做。
　　时墨也便是想要这么做。
　　他想要利用涅盘自己的方式，打败涅盘。
　　那么方式便是让涅盘自己进入到自己的沼云里边。
　　当然了，时墨直接打败涅盘，然后把他给扔到那个沼云里边，也是一样的。但是，那样的话，就没有乐趣了。
　　本来，时墨来挑战四大神官，就是处于乐趣的。
　　失去了乐趣，挑战这四大神官也就没有什么意思了。
　　“又没有打到哦｀ ．！”看到时墨再一次攻击没有打到自己，涅盘更加的嚣张了起来。
　　毕竟，现在已经距离时墨进入到自己的设置的隐藏沼云，仅仅只有一个很小的距离了。再一次的嘲讽时墨的话。就可以让时墨更加快速的进入到沼云里边了。
　　“去死吧！”时墨的脸上，假装带着极其的愤怒。
　　直接朝着涅盘攻击了过去。
　　涅盘虽然知道时墨的攻击，很是厉害。但是还是非常的得意。
　　因为，这一次，时墨要进入到自己的陷阱里边了。
　　自己的设置的沼云就隐藏在这个地方。
　　等到时墨攻击向自己的时候，涅盘直接来了一个非常诡异的闪动，就躲避过了时墨的攻击。
　　“啊，这是什么东西？”时墨没有攻击到涅盘，却一下子陷入到了一片沼云里边。不由的恐慌了起来。
　　“．～哈哈哈，你不是觉得自己很厉害吗？你可以再厉害给我看看啊！”看到自己的计划成功了。时墨成功的进入到自己的沼云里边出不来了，涅盘高兴坏了。
　　“这是什么东西啊？为什么我越是动，越是靠近里边啊？”时墨着急的问道，“明明这里什么都没有啊，明明这些东西是在边上才有的啊！”
　　“现在知道着急了？已(了好的)经晚了！”涅盘非常阴狠的在空中说道。“这里一开始我就设置了沼云了。为什么叫沼云呢？就是因为人一旦陷入其中的话，就会没有着力点，就像沼泽地一样，越陷越深的！”
　　“真的吗？”时墨停止了动作，看向涅盘叼。
　　“当然是真的了。要不然，为什么我告诉你，我的50%的生存率，其实更加的厉害！”涅盘非常得意的说道。.

第720章



　　“原来是这么回事儿啊！”时墨的脸上面如土灰，但是语气依然是淡淡的。好像，有一种奇怪的味道在里边。但是，却说不上来。
　　“就是这么回事儿！这个表情难道是已经绝望了吗？”涅盘看到时墨的表情，有些疑惑的问道。
　　他见到过有山迪亚人挣扎的，有痛苦的。但是，却并没有见到想时墨这样绝望的。
　　但是，说时墨这是绝望吧，好像也不是很对。总之，就是时墨脸上的这个表情，让涅盘的很是纠结。
　　他也不知道，这到底是什么意思 。
　　但是，既然事实已经是如此的了。他已经把时墨给弄到了沼云里边了。什么表情不表情的已经不重要了。
　　就连时墨的强大，也都已经不重要了！
　　这样，他就可以去艾尼路那里领赏去了。
　　同时，也可以在艾尼路那里好好的嘲讽一下大悟了。
　　这么简单的一个敌人。都能够难住他，他还好意思当神官啊。
　　他还有脸当神官啊？
　　“等等！你去干什么？”突然，看到涅盘想要离开，时墨便叫住了涅盘问道。
　　“干什么去？用你管吗？你就好好的在沼云里待着吧。慢慢的被沼云给吞噬掉吧！”涅盘对于现在的时墨已经不屑一顾了。
　　毕竟，进入到沼云里边以后。时墨已经失去了可以威胁到他的能力了。
　　“当然用我管了。我还没让你离开呢！”时墨突然这么一说，倒是让涅盘一愣。
　　“你……”涅盘停下来以后，一边看向沼云中的时墨，一边说着。但是，等到看到时墨以后，涅盘话都刚说了一个字就停了下来不再说了。
　　同时，两只眼睛瞪大掉。非常的难以置信的看向沼云中的时墨。
　　因为，此时在沼云中的时候，正在一点点的从沼 云里边升上来呢。
　　就好像，在被什么东西推动着一般。
　　本来已经快要被沼云吞噬了的时墨，就这么一点点的从沼云之中又升了出来。
　　“这……这……这怎么可能嘛！”看到这一幕，涅盘甚至有点儿怀疑人生了。为什么会出现这样的情况呢？
　　他使用沼云这么多年，他还从来没有见到过这样的情况出现过呢！
　　“这怎么就不可能了？”时墨很快就从沼云沼云升了出来。一脸认真的看向涅盘。
　　“你是怎么做到的？”涅盘并没有回答时墨的反问。而是直接再一次的朝着时墨问道。因为这从来没有出现过的情况，涅盘真的是无语了。
　　“我就是这么做到的！”一边说着，时墨便以更加快速的攻击，朝着涅盘攻击了过来。因为还没有完全反应过来，涅盘便赶紧利用自己手肘上的喷风贝和脚后跟上的喷风贝配合着使用，躲避着时墨的攻击。
　　但是，却在躲避了时墨的攻击以后，碰到了一团软绵绵的东西。
　　本来，涅盘还在想到底是什么东西的。但是，很快涅盘就反应过来了。一脸惊恐的看向自己的身后。
　　自己，俨然已经触碰到了另外的一个沼云之上了。.



第721章



　　这小小的区区沼云怎么可能会困住时墨呢。时墨能够这个沼云困住，也是因为要给涅盘一个假象罢了。
　　现在，这个假象已经起到了作用。成功的让涅盘自己进入到了自己的沼云里边。时墨的目的也就达到了。
　　“现在，自己设下的陷阱，自己能不能够破解呢？”时墨看着陷入到了沼云里边，而在努力苦苦挣扎的涅盘，说道。
　　“哼，我的沼云，当然是可以被我控制的呀！”涅盘虽然这样说着，但是其实涅盘根本就没有办法控制这个沼云~的。
　　因为沼云是自己利用云贝制造出-来的。
　　但是，却并不是自己能够收放自如的控制的。
　　“呲呲，彭！”其实，涅盘自己确实是有办法从沼云里边出来的。
　　沼云最大的难题便是，犹如普通的泥沼泽一样，会让陷入其中的人无法发力。也就是找不到着力点。
　　但是，这一点，很显然是难不倒涅盘的。因为涅盘的手肘上，脚后跟上都是装备着喷风贝的。
　　只要利用这些喷风贝的反作用力，就可以把自己给喷射出来了。
　　说干就干，涅盘直接就发动了自己手肘上和脚后跟上的喷风贝了。
　　但是，涅盘这个时候，其实已经着急了。完全忘记了，自己处在沼云上的姿势。等到使用了喷风贝以后，涅盘才反应过来。
　　自己的喷风贝，喷反掉了。
　　这一下子，直接让涅盘加速了在沼云中陷落的速度。
　　因为喷风贝的力道还是非常大的。直接就让涅盘消失在了沼云当中。
　　“……”时墨表示很无语。
　　“这样都行的吗？”时墨本来还以为涅盘真的可以利用喷风贝从沼云里边逃脱出来的。还等着第二次把涅盘给打进沼云中呢。
　　现在看来，好像已经是没戏了。
　　“难道是怕我的再一次攻击吗？果然是有先见之明的吗？”时墨吐槽着说了一句以后，便离开了这里了。
　　既然涅盘已经被自己打败了，在这里待下去也就没有任何意义了。
　　“下一个神官会是那个呢？”时墨从涅盘的领地离开以后，便朝着森林的更深处走去。
　　时墨知道，如果不把这四个神官都打败的话。肯定是见不到艾尼路的。因为，艾尼路肯定会在最后出场的。
　　如果这四个神官可以拦得住时墨的话，就说明时墨的能力并不是很强。
    .. ... 0
　　艾尼路也就没有必要出场了。
　　但是，等到时墨走了一段距离以后，也没有见到第三位神官的出场。
　　“怎么回事儿？难道没有其他的神官了吗？”时墨一边走着，一边自言自语的说着。
　　其实，并不是，时墨其实已经进入到第三位神官的领地了。
　　只不过，第三位神官还在等待着时机，所以并没有现身出现在时墨的视野当中罢了。
　　“嗯？”突然，时墨停了下来，腿上好像碰到了什么东西一样。时墨看向自己的腿前，但是却根本就没有看到任何的东西。
　　但是，确实是实实在在的有东西出现在了自己的腿上。一.

第722章



　　“去死吧！”而在这个时候，天空中突然出现了一个声音。
　　时墨抬头看去，一个骑着三丈鸟，带着飞行员帽和护目镜的家伙出现在了时墨的视野当中。
　　“什么情况？”时墨想要移动，但是却发现自己动弹不得了。
　　刚刚好像触碰到什么东西的左腿此刻已经动不了的。
　　“在我 修罗的地盘上，还想要活着出去，简直就是痴人说梦！”一边喊叫着，修罗已经握着自己的火之枪朝着时墨攻击了过来。
　　“当！”时墨直接抽出了自己的流刃若火，格挡下了修罗的火之枪。
　　“轰！”但是，即使如此，修罗的火之枪上依然有大量的火焰喷射了出来。不过，却很快就被时墨的流刃若火给吞噬掉了。
　　时墨的流刃若火，在这些火焰面前，是有着压制力的吞噬的。几乎无论什么样的火焰都会被时墨的流刃若火给吞噬掉的。
　　“前边的两个家伙，也都是这么说的！”时墨格挡了修罗的攻击以后，依然是淡淡的说道。
　　“哼，他们两个，拦不住人，也是没有什么好奇怪的！”修罗大言不惭的说着，“在我这里，肯定是没有任何人能够逃脱的掉的！”
　　不过，修罗如此说。也并不是没有任何人从他这里逃脱过。战鬼韦柏就从他这里逃脱过。
　　要不然，也不能够在最后的时候，碰到艾尼路。
　　不过，艾尼路是自然系响雷果实能力者。实力太过强大了，韦柏根本就不是对手。
　　所以，隔了这么长时间，韦柏才敢再一次的叫上山迪亚人全部成员去攻击艾尼路。不过，在看到时墨的实力以后。
　　韦柏自然也明白自己的这一次攻击，就是自杀式的攻击。能够有时墨的帮助，他肯定是要让时墨去帮助自己打败艾尼路的。
　　至于那些黄金，对于韦柏来说，对于山迪亚人来说，根本就是不值一提的东西。
　　“是的吗？他们都有自己的试炼名字，不知道你这里的试炼名字是什么？”时墨也不着急，依然是淡淡的朝着修罗问道. ....
　　“哈哈哈，既然你问了的话，我就勉为其难的告诉你吧！要不然，免得你死在了什么地方都不清楚。岂不是太可惜了！”修罗依然还是非常的大言不惭，“我这里是绳之试炼！”
　　“什么？神之试炼？你自称是神，你家主人知道吗？艾尼路知道了的话，会不会灭了你呢？”时墨听了修罗说的试炼名字以后，不由的朝着修罗问道。
　　“瞎说什么呢？是绳之试炼，不是神之试炼！听不懂吗？”因为四大神官的领地，其实都在艾尼路的心网范围内，所以修罗也是非常 害怕对艾尼路出现大不敬的行为。
　　所以，时墨这么说，肯定也是不行的。
　　“难道不一样吗？”时墨假装听不懂的样子，朝着修罗再一次的问道。
　　“当然不一样了！”修罗赶紧朝着时墨解释了起来，“绳之试炼，是绳子的绳，不是神仙的神！”.



第723章



　　“哦！原来如此！我还以为一样呢！”时墨假装恍然大悟的说道。
　　“呼！”修罗长舒了一口气。
　　他刚才其实并不是在给时墨解释，他是在给有着心网能力的艾尼路解释的。他就想要让艾尼路知道。
　　只有艾尼路自己才是真正的神。
　　他，修罗不过只是艾尼路手下的一个神官罢了。
　　要不然，真的，他怕在艾尼路的手下混不下去了。
　　毕竟，好处没有捞到，反而被艾尼路给收拾一顿的话。可真的就划不来了！
　　“什么叫原来如此？你来14到我这里，就别想活着出去了！”这个时候，修炼其实已经恼羞成怒了。
　　本来，修炼还想着要好好的戏耍一下时墨的。
　　毕竟，已经好久都没有人来找艾尼路的麻烦了。
　　他们这些天也已经无聊到透顶了。现在好不容易来了一个，他怎么可能会不去戏耍一下呢！
　　但是，因为刚才时墨的这一些言论，修炼已经不想要给时墨任何存活下去的机会了。
　　他要速战速决的解决掉时墨。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　说话间，修罗骑着的三丈鸟就朝着时墨喷出了一大团的火焰。
　　紧接着，修罗的火之枪上，也在触碰到这些火焰的时候，喷射出了一大团的火焰。
　　这两团火焰在接触了以后，形成了更加巨大的火焰，朝着时墨便燃烧了过来。威力看上去，非常的巨大。
　　“很厉害嘛！”时墨一边说着，一边用自己的流刃若火去接触这团火焰。
　　在接触到的一瞬间，流刃若火便开始吞噬起了这团火焰。
　　然后，也仅仅只是瞬间的功夫，这团火焰便被时墨的流刃若火给吞噬掉了个干干净净。
　　本来，一开始的时候，其实修罗就已经发现了这个问题了的。但是，修罗一直以为只是一个意外罢了。
　　也就没有太过于在意。
　　但是，现在这么一大团火焰都被时墨的流刃若火给吸收吞噬掉了。
　　修罗肯定不会置之不理的。
　　“你这个是什么东西？”修罗朝着时墨问道。因为，这个确实是让修罗感觉到非常的震惊了。
　　从来还没有出现过这样的情况呢。
　　“没有什么啊！”时墨淡淡的说道，并没有想给修罗解释的意思。
　　修罗怎么也认为自己的这团火焰，即使是可能杀不死时墨。但是，也能够对时墨造成一定的伤害的。
　　毕竟，现在时墨的左腿已经被自己的绳云给缠绕住，无法移动了。
　 　但是，却万万没有想到，居然会出现现在的这样一个情况。这倒是让修罗直接就无法接受了。
　　不过，不接受也是没有什么用处的。毕竟，现在的事情就已经是这个情况了。
　　“我也懒得听你解释！”听到时墨这么一说，修罗直接气急败坏。朝着时墨就狠狠的攻击了过来。
　　这一次火之枪的攻击，更加的迅猛了起来。
　　时墨用流刃若火去格挡。
　　虽然火之枪上喷射出来的火焰依然还是被流刃若火给吞噬掉了。但是，火之枪的攻击，却也是实打实的。.


第724章



　　“嗯？”为了接住修罗这个刁钻的攻击角度。时墨必须要移动一下自己右腿，因为左腿已经被绳云给缠绕住了，根本就动弹不了。
　　虽然时墨也知道，修罗攻击的目的。可能也是因为这个。
　　但是，时墨也没有办法。
　　但是，时墨刚刚接下来修罗的攻击。右腿根本就没有移动多少的时候，右腿就同样的被绳云给缠绕住了。
　　“我就知道！”尽管时墨格挡住了自己的攻击。
　　但是，修罗却是知道时墨的两条腿，肯定都被自己的绳云给缠绕住了，从时墨现在惊讶的表情中，修罗就能够看得出来的。
　　不过，这也是在情理之中的。
　　毕竟，修罗的攻击，就是因为这个，才会出现这样的情况的。
　　“欢迎进入到生存率只有3%的绳之试炼！”这个时候，修罗才得意洋洋的朝着已经被缠绕住双腿的时墨说道。
　　“3%？真的是越来越厉害了呢｀ ．！”时墨虽然双腿都被缠绕住了。但是，却并没有任何害怕的情绪写在脸上。
　　反而是，开始朝着修罗调侃了起来。
　　“不过，前边两位神官，好像都是在唬人的。什么10%的生存率，什么50%的生存率。都是唬人的啊。就是不知道，你这里的3%的生存率是不是唬人！”
　　“哈哈，这个问题问的很好！”修罗并没有因为时墨的调侃而不高兴！反而的，修罗显得还很高兴！
　　毕竟，在他看来，时墨只不过是死鸭子嘴硬罢了。根本就不值一提的。
　　“不过，在我看来，你现在的生存率已经不是3%了，而是只有0%了！因为，你现在已经动弹不得了！”修罗非常肯定的朝着时墨说道，那个表情很明显。
　　就是在嘲讽时墨已经是待宰的羔羊了。
　　“动弹不得？我这不是还可以活动自如吗？”时墨活动了一下自己的手臂。
　　“什么？不可能！”虽然时墨已经被自己的绳云给缠绕住了。这一定是事实了。
　　但是，因为时墨能够从大悟和涅盘的试炼中通过。肯定也不是简单的角色。所以，修罗在听到时墨说的话后，就赶紧的朝着时墨看去。
　　但是，却发现时墨仅仅只是动了一下自己的手臂两下，便一下子再一次的放松了下来。
　　“．～哈哈哈，你怕不是要笑死我了！”
　　“怎么很好笑吗？”时墨依然没有任何的惊慌！
　　“怎么不好笑吗？”对于时墨的这个态度，修罗虽然不知道，到底是哪里有些不对劲儿。
　　但是，就是觉得有些不对劲儿。
　　即使如此，修罗还是假装非常镇定的朝着时墨说道。
　　“啊！”时墨并(了好好)没有回答修罗的这个问题。因为就在刚才手臂在挥动的时候，好像再一次的触碰到了什么东西。
　　时墨的两个手臂也再一次的被修罗的绳云给缠绕住了叨。
　　这一下子，时墨算是彻底的被修罗的绳云给缠绕住了。这一次，算是彻彻底底的动弹不得了。
　　“这一次！我看你还怎么办！”看到时墨这个样子，修罗直接就乐了起来。.

第725章



　　然后，修罗的脸色一变，直接就朝着时墨攻击了过来。
　　这一次，修罗是抱着杀死时墨的态度来杀死时墨的。
　　尽管时墨已经被他的绳云给缠绕的动弹不得了，尽管时墨虽然通过了前两个神官的试炼，尽管艾尼路正在用心网观察着这里的一举一动。
　　但是，此刻的修罗，不知道为何却有一种说不上来的感觉。
　　这个感觉让修罗很是懊恼。
　　好像，此刻被困住的并不是时墨，而是自己一样。就好像，如果现在不尽快的处理掉时墨的话。肯定会有什么大麻烦的事情发生的 。
　　这让修罗直接就受不了的。
　　如果，换做是其他人的话。即使是被自己的绳云给缠绕住了，修罗都不会急于这么一时的。
　　修罗肯定会先折磨对方一会儿。
　　然后，才会对被自己缠绕住的敌人给杀掉的。
　　但是，现在被他缠绕住的时墨，却让他没有了这个方面的欲望。
　　他并不想折磨时墨。他只想着尽快的杀死掉时墨。
　　只有现在就立刻杀死掉时墨的话，才会让修罗感觉到，自 己在这个奇怪的感觉中解放掉。
　　“去死吧！”于是，修罗的火之枪，直接就穿刺向了时墨。
　　“咚！”的一声，火之枪就直接刺中了时墨的身体。在火之枪之上，猛烈的火焰也在这个时候喷射了出来。直接就淹没了时墨的身体。
　　“嘎嘎嘎，嘎嘎嘎！”就连修罗的三丈鸟都在这个时候，开始朝着修罗讨好的叫了起来。
　　很明显，就连是这只三丈鸟都已经明白，自己的主人这是已经把敌人给打败掉了。所以，这只三丈鸟才会如此的兴奋。
　　“好了，盘腿！不用这么高兴！这样的敌人，被我们消灭掉，不是非常简单的事情吗？”修罗看到时墨被自己消灭掉了。
　　其实，也是非常高兴的。
　　但是，却因为愿意装深沉，所以就没有表现出来。
　　“嘎嘎嘎，嘎嘎嘎！”三丈鸟并没有因为修罗这么说，而停止自己兴奋的叫声。
　　“好的，好的！我也很高兴！”修罗也没有办法，谁叫自己这么喜欢自己的这只三丈鸟呢！
　　“这是……”但是，还没等修罗高兴的劲儿过去一丁点儿的时候，修罗突然就发现了哪里不对了。
　　本来应该吞噬掉时墨的火焰，怎么突然之间就消失不见了呢！
　　而且，紧接着，一道带着火焰的剑气就朝着自己攻击了过来。
　　修罗甚至都没有反应过来的机会，这道剑气直接就擦着他的身体过去了。
　　“呼！”修罗惊险的出了一口气，但是很快就发现自己在极速的朝着地面坠落着。
　　“怎么回事儿？”等到修罗反应过来的时候，看向自己骑着的三丈鸟的时候，发现自己的三丈鸟已经只剩下上半块儿身体了。
　　修罗刚才是躲避过去了时墨的剑气斩击。但是，他骑着的三丈鸟可就没有那么运气好了。直接被时墨刚才的那一道剑气给劈成了两半了。
　　另外的一半身体，此刻也正在朝着地面坠落着。.



第726章



　　“这到底是怎么回事儿啊？”修罗怎么也没有想到，居然会出现这样的事情。而且，还是发生了自己的身上。
　　就是山迪亚人最强大的战士，来到自己的绳之试炼，也只有逃掉的份儿。
　　没想到的是，今天自己会如此的狼狈。
　　这让修罗一时之间根本就接受不了这个现实的。
　　时墨收起了自己的流刃若火以后，便朝着已经坠落到地上，狼狈不堪的修罗走去。
　　“就是这么回事儿啊！这个明明是你的试炼。你还问别人，难道你不觉得很搞笑吗？”时墨淡淡的说道。
　　“这……”看着身边已经死去的三丈鸟，身体已经断成了两截。
　　修罗还是无法接受这个事实。虽然这个事实，确确实实的已经发生掉了。
　　“那么你的这个绳之试炼，就这点儿本事吗？”时墨此刻已经来到了修罗的面前，朝着修罗问~道。
　　“我……”修罗一时之间居然不知道应该说些什-么了。
　　“你……明明……绳云……”修罗一个词一个词的开始从嘴里蹦了出来，已经足以表明修罗此刻已经有些反应不过-来了。
　　可以说，修罗此刻已经有些不理解这件事情了。
　　明明是自己胜利了。
　　明明，这个时墨已经被自己攻击到了。而且，还是必死的那一种攻击到了。为什么？为什么会是现在这个样子呢？
　　“我明明已经被绳云给缠绕住，动弹不得了是不是？我明明已经被你的火之枪命中，给火焰吞噬了对不对？”时墨把修罗没有说完的话，说了出来，看向修罗。
　　“嗯！”修罗没有说什么，只是重重的点了点头。
　　确实，这些都是修罗此刻的疑点。
　　他迫切的想要知道，到底是因为什么，才导致了这个结果呢？
　　“你的这个绳云，从我第一次接触的时候，就已经明白了是怎么回事儿了。想要破解的话，对我来说非常简单。所以我才会让你的绳云给彻底的缠绕住的。”时墨解释道。
　　“只不过是想要给你一个假象而已！难道你就没有一丁点儿的怀疑吗？”
    · ····求鲜花0 ·
　　确实，这些绳云对于时墨来说，简单到不能再简单了。
　　“还有，你从后边攻击我的时候，都没有作用，怎么可能会在前面攻击的时候，就有作用了呢？”时墨反问了一句。
　　顶级的武装色霸气，可不是简简单单就能够破防的。
    .. ... ...
　　当然，当然修罗一开始是有所怀疑的。
　　只不过，因为太过于兴奋，再加上三丈鸟兴奋的叫声。让修罗瞬间就忽略掉了这个怀疑的想法。
　　因为之前的时候，从来都没有失败过。所以，修罗这一次便有了侥幸的心理出现了。
　　“那么，火之枪喷射出来的火焰，难道是被你的武器给吸收掉了吗？”这之前的时候，修罗是看到过的。所以才会朝着时墨问出了这么一个问题！
　　“没错，还算你聪明，你的火焰，正是被我的流刃若火给吞噬掉了！”时墨一边说着，一边把手中的流刃若火给重新拔了出来。一.

第727章



　　这一次，时墨没有给修罗任何机会，直接使用流刃若火一下子就把修罗给劈飞了出去。至于死没死，时墨就不知道了。
　　不过，时墨也不关心修罗这一下死没死了。
　　但是，可以肯定的是，这一下修罗肯定是失去战斗力了。
　　这个仅仅只有3%生存率的绳之试炼，对于时墨来说，也就是不过如此的试炼 罢了。
　　“嗖！”不过，时墨也没有丝毫大意。直接朝着修罗所在的领地释放了一道巨大的剑气。
　　毕竟，修罗虽然被时墨给劈飞了出去。但是，修罗这个领地上，可是有修罗提前布置好的绳云。
　　这些几乎细到看不见的绳云，是很麻烦的。
　　虽然时墨在被这些绳云给缠绕住的话，是能够挣脱掉的。
　　但是，毕竟还是麻烦。
　　这样直接用剑气给砍掉的话，会比较直接一些。而且，也就不用担心被这些绳云给再一次缠绕住了。
　　“糟糕，用力过猛了！”
　　只不过，因为时墨的这一道剑气，直接让这里的森林出现了一大片空旷的地带。
　　“嗯？”而在远处自己的领地上带着的第四位神官带着墨镜正在闭目养神的时候，突然就听到了这些激烈的声音。
　　不由的，便朝着这个声音的方向看了过去。
　　但是，这个声音过去了以后，就没有其他的声音发生了。
　　本来，第四位神官是最后的一位神官。
　　一般情况下，这就已经没有他的事儿了。毕竟，在他的前边，可是有三个神官等着时墨呢。
　　但是，这个声音，却让这第四名神官有了兴趣。
　　毕竟，这就代表着，自己可以碰到这个叫时墨的家伙了。
　　“这个家伙，这么厉害的吗？”第四名神官自言自语的说道。
　　不过，即使是再厉害，通过了前三名神官的试炼。自己的这个试炼，他也是别想通过的。
　　毕竟，自己的这个试炼。可是号称0%生存率的试炼。
　　其实，作为最后一名神官，欧姆还是非常纠结的。
　　他其实是想要让时墨通过了前边三位神官的试炼的. ....毕竟，那样的话，自己打败了时墨，就可以得到功劳了。
　　虽然，在四名神官里边，欧姆是最为高傲的一名神官。但是，并不代表他不好好战。
　　但是，这样一来的话。
　　就说明，前边的三位神官都是不厉害的。被时墨给打败了，这怎么也不是欧姆太想要见到的结果。
　　“哎，听天由命吧！”欧姆谈了口气，淡淡的说道。
　　接着，把自己的刀放在一边，便不再去想这些问题了。
　　如果时墨被前边的神官给打败了，他就直接回去就好了。如果时墨经过了前边的三个试炼 ，来到了自己这里的话。
　　那么，自己就直接迎接时墨就是了。
　　毕竟，无论如何，这个时墨都不会从自己的这个试炼里边通过的，自己的试炼可是0%的生存率！
　　“算了！反正这里又不是我家！”时墨收起了自己的流刃若火。便顺着这片空旷的深林地带朝着深林的更深处进发了。.



第728章



　　因为时墨的这一道剑气，直接让森林都出现了一处空旷的地带。这样也就不存在什么修罗提前布置的绳云了。因为，现在已经不存在什么绳云了。
　　毕竟，这些东西已经在时墨的这一道剑气里边，荡然无存了。
　　“接下来应该还有一个神官吧？！”时墨一边前进着，一边自言自语的说道。
　　在出发之前，韦柏怕时墨什么都不知道，所以关于艾尼路的各种信息，都告诉14了时墨一个遍。
　　本来，韦柏是想要和时墨一起来通过四大神官的试炼的。
　　毕竟，之前的时候，他是进攻过这些神官们的试炼的，虽然通过的时候很是狼狈。但是，毕竟还是有所经验的。
　　最后，在打艾尼路的时候，也好有个帮手。
　　但是，时墨却坚持要一个人前来，并没有打算带上韦柏的意思。
　　韦柏也知道时墨的实力，当然也明白自己的实力。所以，看到时墨的意思以后，韦柏也没有再进一步的和时墨说什么。
　　毕竟，韦柏知道，自己碰到了艾尼路的话，可能最终什么忙都没有帮上啊。
　　“是何人闯入了我的铁之试炼？”就在时墨还在悠悠的在森林里边走动的时候，一个声音便从边上响了起来。
　　“哦，原来这里还有个人啊！”时墨自然也看到了扛着大刀的欧姆。
　　欧姆的大刀有些奇特，刀身很长，刀柄尾端的地方，有一个球状的东西。
　　具体有什么作用，时墨就不得而知了。
　　“既然你能够出现在这里，就说明你很厉害啊！”欧姆也不客气，直接朝着时墨便夸赞了起来。
　　不过，带着墨镜的脸上，欧姆却并没有任何的表情出现。
　　好像，这些词语，都是欧姆在生硬的敷衍着时墨一样。
　　“也一般！”时墨淡淡的说道。
　　“哦，不一般。能够通过三个神官的试炼，还没有受伤，好像比那个叫战鬼韦柏的家伙，要厉害上一些呢！”欧姆接话说道。
　　“额，你好像理解错我的意思了！”时墨不明白，这些个神官们好奇怪，怎么老是以他们神官的结果来讨论敌人的实力呢。
　　“理解错了？为什么？”欧姆稍微有些疑惑。
　　“我是说，那三个神官也一般！”时墨说着，便看向了眼前的欧姆，接着说道，“你看上去，好像也很一般啊！”
　　“有意思！”听了时墨的话后，欧姆明显的明白了时 墨的意思。
　　“那么，欢迎来到我的生存率只有0%的铁之试炼！”看到如此嚣张的时墨，欧姆也是不客气的说道。
　　不过，欧姆也能够理解时墨的嚣张。
　　毕竟，可以完好无伤的通过三名神官的试炼。也就足以让时墨觉得自己已经厉害到不行了。
　　所以，嚣张一点儿也是可以理解的。
　　不过，欧姆是不会给时墨再一次嚣张的机会的。他要在这个地方，彻底的阻挡住时墨。毕竟，如果时墨经过了自己的铁之试炼的话，就直接进入到了艾尼路的私人领地了。.


第729章



　　这件事情，欧姆绝对是不允许的。
　　就是因为欧姆的高傲，才不能够允许出现这样的事情。毕竟，这已经是最后的防线了。虽然，通过了自己，艾尼路也会把时墨给解决掉的。
　　以艾尼路的强大，没有任何敌人能够让艾尼路为难的。
　　但是，这样，会成为自己的耻辱。
　　欧姆绝对不会让自己出现这个耻辱的。
　　“你们这个试炼怎么都是花里胡哨的？”时墨听了欧姆的话后，非常不解的问道。
　　“花里胡哨？什么意思？”很明显，欧姆听了时墨这句话后，完全不知道时墨到底在说什么。
　　可能在空岛之上的语言当中，没有花里胡哨这句话吧！
　　“前边有50%的生存率，10%的生存率，还有3%的生存率，到你这里了，又是0%的生存率。”时墨无语的说着，“但是，到现在，我不还是好好的吗｀ ．？”
　　“原来是这么回事儿啊！”欧姆总算是听明白了时墨的意思了。原来这个时墨只不过是在和自己炫耀啊！
　　炫耀自己通过了三个神官的试炼了。
　　“这一次，我会让你停滞不前的。我也会让你知道知道，0%的铁之试炼到底什么意思！”欧姆毫不客气的朝着时墨说道。
　　“那我就拭目以待咯！”一边说着，时墨一边把自己的流刃若火给拿了出来。燃烧着的火焰，好像更加的旺盛了一些。
　　“嗯？你这个燃烧的剑是怎么回事儿？难道是使用了燃烧贝吗？”看到时墨燃烧着的剑，不由问道。
　　毕竟，修罗拿着的火之枪，就是经常性的让自己的武器燃烧着火焰。
　　“燃烧贝？”时墨听了欧姆的问话以后，有些一愣。
　　但是，很快也就反应了过来，也就是说，修罗的火之枪里边是安装了燃烧贝的呀。时墨就说，不应该有这样的武器的。
　　至于时墨这个流刃若火，也不是属于这个世界的。
　　“也算是吧！”时墨也没有否认。
　　毕竟，这样无关紧要的事情，时墨也没有必要和欧姆解释的。而且，解释起来，也是没有任何意义的。
　　“不过，没关系。任何的武器，在我这里都是没有用的！”一边说着，欧姆握着自己的铁之鞭就朝着时墨攻击了过来。
　　“．～当！”两柄武器就这么狠狠的撞击在了一起。
　　不过，因为欧姆本身就是使用大刀的高手。而且，肌肉也是如此的发达健硕。所以在和时墨进行武器对碰的时候，也并没有处于下风。
　　“嗯，力道很大啊！”不过，和时墨碰了武器以后，欧姆还是不由感叹了一句。
　　确实，还没有那个人(了好赵)使用武器和自己对碰的时候，让自己感叹对方的厉害的。
　　“一般般！”时墨接着说道禾。
　　“确实一般般！”欧姆假装镇定的说道，因为他发现时墨的力道突然一下子就加大了起来。
　　“我是说，你一般般！”时墨一边说着，手上的力道突然就发力了起来。直接就把欧姆给顶飞了出去。“难道，这就是你的铁之试炼吗？”.

第730章



　　“这……”被顶飞出去的欧姆，显然有些没有反应过来。
　　他是觉出来时墨的力道大了。但是，他却没有想到，时墨的力道居然可以大到如此离谱的地步。
　　欧姆直接几个踉跄才勉强的站稳自己的身体。
　　不过，欧姆的攻击，本来就不是这样简单的攻击。
　　他是有着其他的攻击方式的，他的铁之试炼当然也不会如此简单的。
　　刚才的攻击，欧姆也不过是在试探时墨的实力罢了。
　　现在，欧姆已经清楚的知道了，时墨的实力，果然还是非常 强大的。能够通过前边的三个神官的试炼，也是没有问题的。
　　现在，他就要使用自己的独特攻击了！
　　“你知道我的这把武器，为什么叫铁之鞭吗？”欧姆突然朝着时墨问道。
　　“我管你！”时墨似乎不给欧姆任何机会。直接朝着欧姆攻击了过来，力道还是非常之大。
　　通过这些试炼的生存率，时墨大致上已经明白了过来。
　　越是试炼的生存率低的，那么这个神官就越是厉害。之前的几名神官也已经验证了时墨的这个观点了。
　　那么，现在时墨要对付的这名欧姆神官，肯定也就是这四名神官里边，最为强大的一个了。
　　毕竟，这名神官的铁之试炼，可是只有0%生存率的试炼啊。
　　而且，时墨已经在这些神官的手上，浪费的时间够多了。
　　他还要解决掉最后的敌人，神之艾尼路呢。所以，现在尽快的解决掉这名欧姆神官，才是最为要紧的事情。
　　“挺厉害的嘛！”欧姆同样也看出来时墨的这一次攻击力道是非常的强大的。
　　所以，欧姆也就理智的没有去直接接时墨的这一次攻击。他怕他贸然去接时墨的这一次攻击的话，会被这个攻击给直接打飞出去 的。
　　“看招！”时墨见到自己的攻击被欧姆躲避了过去以后，便再次朝着欧姆攻击了过去。
　　但是，这个欧姆好像知道了事情的严重性，就是不和时墨的攻击接触。
　　还是再一次的躲避过了时墨的又一次攻击。
　　“铁之鞭！”然后，欧姆直接把自己的大刀一甩，大刀直接变成了软软的样子，变成了铁之鞭。
　　而且，不知道是不是因为变成了铁之鞭的样子。铁之鞭的长度也发生了变化，好像一下子伸长了不止两倍的样子。
　　“你想干什么？”时墨看到欧姆铁之鞭的样子以后，才算是明白了，为什么欧姆一直躲避着自己的攻击。
　　原来是有着自己的攻击方式。
　　原来欧姆所谓的铁之试炼，就是自己的武器对时墨进行的试炼罢了。
　　“我想干什么？难道不明显吗？这就是铁之试炼，不知道你有没有应对的方法呢？”一边说着，欧姆一边甩动着自己的铁之鞭朝着时墨攻击了过来。
　　犹如是一条长长的铁蛇一般，荡着空气中的声音，就朝着时墨咬了过来。
　　“当！”时墨拿自己的流刃若火朝着铁之鞭砍了去，软绵绵的，好像攻击直接石沉大海了一样。.



第731章



　　“哼哼哼！”看到时墨的攻击石沉大海了，欧姆还是非常得意的。因为这就算是自己的攻击得逞了。
　　同时，因为自己的铁之鞭还远远没有达到他的极限长度，所以欧姆才会如此得意。
　　刚才，向着时墨展示的不过是自己的铁之鞭的一般长度罢了。
　　同样，这样展示，欧姆也不过是为了迷惑时墨罢~了。
　　“厉害！”时墨瞬间就发觉了不对，铁之鞭的攻击速度太快了。而且，长度也增长了，自己刚才站着的位置明显的不安-全了。
　　于是，时墨便赶紧一个起跳从原来的那个-地方跳了起来。
　　“厉害的还在后边呢！”时墨一边说着，一边直接就朝着时墨紧跟着就攻击了过来。
　　因为大刀已经化身成了铁之鞭。所以，欧姆的攻击，也是相当的厉害的，不断抖动着的铁之鞭，一直在给时墨施加着压力。
　　时墨只好来回躲避。
　　因为，此刻时墨的流刃若火，似乎根本就挡不住欧姆的铁之鞭的攻击。
　　“去死吧！”看到时机成熟，欧姆脸色一边，直接朝着时墨的就把铁之鞭甩了过来。
　　只不过，时墨的一个躲闪，再一次的躲避过去了欧姆的攻击。
　　“哼，身为一个男人，居然不敢和我对打，就知道躲避过来，躲避过去吗？”欧姆无语的问道。
　　“是吗？”时墨并没有理会欧姆说这话的意思。而是反问道。
　　毕竟，之前的时候，可是欧姆一直在躲避着自己的攻击呢。
　　现在，居然说自己，这个欧姆可正够不要脸的。
　　“看铁之鞭！”说话间，欧姆再一次的朝着时墨攻击了过来。这一次的力道更加的迅速。
　　不过，还是被时墨给躲避了过去。
　　可以说，欧姆的攻击，对于时墨其实是没有任何效果。
　　但是，欧姆却并不会这么认为。
　　因为，他知道，他一直都在使用铁之鞭让时墨节节败退，也是有理由的。他要让时墨觉得，他就只会这么一招铁之鞭。
　　让时墨专注于对付自己的铁之鞭。
    · ····求鲜花0 ·
　　其实，欧姆还有另外的一招的，只要那一招出现的时候，就是时墨被打败的时候。
　　“就是现在！”欧姆攻击了时墨一会儿以后，突然发现了时墨的一个破绽，直接发动了自己的另外一个能力。
　　铁之堤坊：铁之墙！”本来还在甩着追击时墨的铁之鞭，突然一下子就变成了一个正方体的铁块，朝着时墨就攻击了过来。
    .. ... .......
　　“这一次，我看你还怎么反应过来。”欧姆已经算准了时机，时墨的这一次肯定是不会躲避过去了。
　　“抚斩！”不过，伴随着时墨的一声沉稳的声音，一道燃烧着火焰的剑气突然从时墨的这个方向斩了过来。
　　“没用的！你以为为什么我的铁之试炼是0%的生存率。这个铁之堤坊：铁之墙，是坚不可摧的！”欧姆当然看到了时墨的抚斩。
　　但是，对于自己的铁之堤坊：铁之墙更加自信的欧姆，根本就没有把时墨的抚斩当一回事儿。一.

第732章



　　其实，时墨不是对欧姆的铁之鞭没有办法。他的办法多的是，只不过对欧姆用起来根本就没有必要。
　　简直就是浪费精力。所以，时墨才会假装不知道欧姆的铁之堤坊：铁之墙的。为的就是让欧姆觉得自己已经占据了上风。
　　时墨这个时候，使用抚斩，才能够发挥出抚斩的最大作用。要不然，很容 易让时墨不能够一击解决掉欧姆的。
　　“什么？这不可能！！！”但是，看到时墨的抚斩产生的剑气，直接把自己的铁之堤坊：铁之墙给斩成了两半，欧姆彻底的震惊到了。
　　他说什么也不相信，自己的铁之堤坊：铁之墙居然会如此的脆弱。仅仅只是被对方的剑气给触碰到，就直接成了两半。
　　本来，欧姆还以为能够对时墨形成绝杀呢。
　　没想到，直接让时墨反击，完成了对自己的绝杀。
　　当欧姆看到时墨的抚斩斩断他的铁之堤坊：铁之墙的一瞬间，已经晚了。他根本就没有机会逃脱了。
　　毕竟，因为这一道抚斩的剑气速度太快了。
　　仅仅只是瞬间，透过了铁之堤坊：铁之墙后，直接就打在了欧姆的身上。
　　甚至没有听到欧姆任何惨叫的声音，欧姆直接就被时墨的这一道剑气给带走掉了。
　　这也是时墨想要的结果，把欧姆的铁之鞭给彻底的毁掉，然后把欧姆给打飞掉。
　　现在已经完成了这个事情，时墨也就能够继续前进了。
　　“还0%生存率的铁之试炼，我看不是来搞笑的吧！”时墨几乎是玩着把这四个神官的试炼给通过了的。
　　所以，也就这样吐槽了一句。
　　也确实，这四个神官的试炼，完全就没有让时墨认真起来的理由。只不过是简单的攻击，这四名神官，就完全抵抗不住了。
　　“算了，没啥意思，还是去看看这个艾尼路怎么对付吧！”时墨这样想着，便把流刃若火收了起来，离开了欧姆的领地，朝着艾尼路所在的私人领地进发了。
　　因为欧姆的铁之试炼就是他手中的铁之鞭，所以欧姆的领地上，也就没有诸如大悟的惊奇云，涅盘的沼云，以及修罗的绳云之类的东西了. ....
　　所以，时墨也就没有必要清理一下这里了。
　　不过，可能就是因为欧姆确实是这里边最厉害的存在了。所以，他的铁之试炼也就相对来说，更加的简单粗暴。
　　并没有必要使用那些花里胡哨的东西而已。
　　“嗯？居然这么快就通过了四大神官的试炼吗？”艾尼路歪着脑袋靠着自己的椅子，本来闭着的眼睛，慢慢的张开来了。
　　时墨通过四大神官的各 个试炼，艾尼路虽然没有在现场。但是，艾尼路通过自己的心网系统，还是能够了解个清清楚楚的。
　　毕竟，整个空岛上的任何事情，在他的心网监控范围内，都别想逃过艾尼路的眼睛。
　　“这个家伙，应该比那个山迪亚人要厉害上一些吧！就是不知道这个家伙，来这里到底是有什么目的呢？”.



第733章



　　艾尼路不知道时墨来到这里的目的到底是什么。不过，这个艾尼路倒是不很关心。因为任何靠近自己的私人领地，甚至是闯入到自己私人领地的家伙，艾尼路都是不会放过的。
　　这个时墨甚至还打败了自己的四大神官，艾尼路肯定是更加不能够放过时墨了。
　　“我倒是要看看你有多大的能耐！”艾尼路一边自言自语着，身体化作一道雷电，便消失在了原地。
14
　　“这是哪里啊？要从哪里走呢？”打败了欧姆，从铁之试炼的地盘上离开的时候，时墨看了看周围的环境。不知道该从哪里走了。
　　本来，时墨是知道一直朝着森林的深处走去就可以了。
　　但是，在打败了欧姆以后，时墨就彻底的失去了方向。
　　现在，哪里是哪里，时墨已经不清楚了。
　　“你在找什么？”突然一个声音出现在了时墨的耳朵里。
　　时墨抬头看去，一个带着头巾，耳垂巨长的家伙正坐在一个树枝上。
　　背后有一个奇怪的东西，上边有四个画着勾玉的小鼓。
　　“你是艾尼路？”时墨看到了艾尼路以后，便奇怪的问道。因为艾尼路是凭空出现在这里的，所以时墨才这么问的。
　　不过，时墨刚才是有注意到一丝雷电的。
　　艾尼路本身就是响雷果实能力者。雷电的移动是非常迅速的，而且能够通过导体移动，所以艾尼路突然出现在这里，也是不奇怪的。
　　“当然，我就是神·艾尼路！”艾尼路没有想到时墨居然一下子就叫出了自己的名字，还是小小的惊讶了一下。
　　“你找我有什么事情吗？”艾尼路明知故问的问道。
　　“当然是托了山迪亚人的忙，才来找你的！”时墨也不客气，直接朝着艾尼路解释道。
　　“原来如此！”听了时墨的回答以后，艾尼路做出了一副明白的表情。
　　其实，从见到时墨的时候，艾尼路就大致上明白了是怎么回事儿了。毕竟，能够如此简单的就知道自己所在的位置上。
　　而且，还能够一路通过四大神官的试炼。
　　肯定是有人帮忙的。
　　那么，这个人，肯定也便是山迪亚人了。因为这个空岛之上，除了山迪亚人，没有人敢如此的叛逆自己。
　　“这些山迪亚人还真是嚣张啊！”艾尼路嚣张的说道，“等我灭了你以后，就去把这个山迪亚人一起消灭了。”
 
　　“这些山迪亚人，我不跟他们计较，他们居然还变本加厉起来了。看来只有消灭了他们，才能够让他们安宁下来啊！”艾尼路非常肯定的说道。
　　不过，艾尼路虽然这样说着。眼下的敌人，肯定还是时墨。不过，艾尼路虽然说的如此嚣张，对于时墨，艾尼路还是比较认真的。
　　毕竟，能够在如此短的时间内，就通过了所有的试炼，还把四大神官都给打败掉了。也就直接的能够说明时墨的不简单了。
　　虽然，艾尼路知道时墨肯定不是自己的对手，但是该有的认真还是有的。.


第734章



　　“看你的样子，好像觉得肯定能够打败我咯！”时墨看到艾尼路的表情和样子以后，有些淡然的朝着艾尼路问道。
　　“怎么？难道你觉得不可能吗？”艾尼路依然还是那么懒散。
　　而且，此时的艾尼路还伸了一个懒腰，打了一个哈欠。
　　这也就直接表明了，对付时墨这样的敌人，他根本就不需要认真起来，就可以把时墨个打败的了。
　　“你会后悔的！”时墨依然是淡淡的说道。
　　“是吗？我倒是想要看看你怎么让我后悔的！这样吧，我让你攻击！”艾尼路依然是非常嚣张的说道。
　　之所以如此嚣张，还是因为自己的响雷果实能力。
　　毕竟，响雷果实是自然系，几乎可以说是无敌的存在。而且，艾尼路开发的响雷果实也是很厉害的。
　　艾尼路还从来没有碰到过任何可以伤到他的对手呢。
　　更别说能够把他给打败了的人了。
　　所以，艾尼路才会如此的有信心。
　　“那么，我可就不客气了｀ ．！”时墨直接一个跳跃就朝着艾尼路的脸上握拳轰击了过去。
　　“哼，小意思！”艾尼路当然也看到了时墨的拳头了。不过，对于他来说，这都是小意思。
　　根本就对自己起不到任何的作用。
　　普通的攻击，对于自然系是没有任何作用的。
　　这一点，艾尼路知道，时墨当然也是知道的。所以，时墨在用拳头轰击艾尼路的时候，直接让拳头之上覆盖了极强的武装色霸气。
　　时墨的整个拳头都变成了亮黑色。
　　“？”时墨的拳头变成了亮黑色，艾尼路当然在第一时间也是看到了。不过，对于这个，艾尼路倒是没有任何的担心。
　　这不过是一种时墨的能力罢了。
　　其实，这个时候，艾尼路依然还没有发现事情的严重性。
　　因为，在空岛之上，没有人会使用武装色霸气。
　　所以，艾尼路在见到时墨的武装色霸气的时候。并不知道这是一种什么能力。
　　反而，在艾尼路的认知里，这些花里胡哨的攻击，都是对自己的响雷果实能力根本就起不到任何作用的。
　　“轰！”一根巨大的树枝应声而断。
　　紧接着，飞出去的便是艾尼路。
　　艾尼路的右脸之上，此刻已经肿了起来。鼻子里边也流出了不甘的血液。
　　时墨当然知道艾尼路为什么如此淡定，还不是因为响雷果实是自然系。
　　时墨就是明白了艾尼路是怎么想的。所以，刚才在使用覆盖着武装色霸气的拳头的时候，用了极大的力气。
　　为的就是直接一拳把艾尼路给揍的七荤八素！
　　“．～这……这(了吗的)……这是怎么回事儿？”艾尼路都懵了。
　　艰难的从地上爬了起来，摸了摸自己已经肿掉的右脸，酥麻疼痛的感觉瞬间就传到了自己的中枢神经上仗。
　　然后，又摸了一把自己的鼻子，鲜红的血液也沾到了手背上。
　　“怎么会这样？”这是艾尼路第一次被人一拳给揍成这个样子。
　　响雷果实完全就没有起到任何的作用。.

第735章



　　“你说呢？”正在艾尼路还没有完全明白是怎么回事儿的时候，时墨的声音再一次响了起来。
　　同时，亮黑色的拳头再一次朝着艾尼路袭来。
　　这一次，艾尼路学乖了。直接化作雷电，就躲避过去了时墨的攻击。
　　“为什么？为什么你的攻击能够伤到我？”艾尼路躲过了时墨的攻击范围，便朝着时墨询问道。
　　“为什么？为什么我的攻击就伤不到你呢？”时墨朝着艾尼路反问道。
　　“啊这……”被时墨这么一反问 ，艾尼路显然是不知道该怎么回答时墨的问题了。也确实是，为什么人家的攻击就不能够伤到自己了呢？
　　但是，自己的是响雷果实啊，自然系啊！
　　尽管艾尼路还是一时半会儿的想不明白到底是怎么回事儿，但是艾尼路却是知道了，时墨的攻击确确实实的能够伤到自己。
　　一开始的自己，确实也是太过于自信了。
　　要不然，也不会被时墨给伤成这个样子的。
　　而且，这一次艾尼路也终于 算是明白了，为什么时墨可以如此简单且快速无伤通过这四大神官的试炼呢。
　　原来时墨真的是有这个实力啊。
　　光是时墨能够伤到自己的这个能力，就足以让时墨厉害起来了。
　　“我生气了，后果会很严重的！”艾尼路一边说着，一边开始用自己手中黄金棍指向了时墨，“这一次，就让知道知道，我的厉害！”
　　“好的，我等着呢！”时墨也不着急，就这么看着艾尼路。
　　“好，你可千万不要后悔哦！”艾尼路看到时墨如此淡定，当然就更加生气了，直接手腕抖动，变化出了一道直线的雷电，朝着时墨的释放了出去，“稻妻！”
　　“轰！”这一道直线的雷电，相当的厉害，威力十足。
　　而且，范围也是比较大的。
　　最关键的是，因为是雷电攻击。所以攻击的速度也是非常的快速的，仅仅只是瞬间的功夫，就已经攻击到了时墨这里。
　　“腾！”被这一道雷电接触到的地面，直接就炸裂开来。不仅仅是尘土飞扬，甚至就连石块什么的都被粉碎掉了，简直厉害到不行！
　　这也足以见得这个稻妻的攻击，是何等的强大。
　　最主要的是，这还仅仅只是艾尼路的一个简单的小小攻击而已。
　　可以说是，艾尼路一个小技能而已。就有如此破坏力，也就足以见得艾尼路的这个响雷果实是多么的强大了。
　　“哼！让你不要嚣张的，还如此的嚣张！”艾尼路一边说着一边摸了摸自己肿掉的脸颊，还是疼的很，不由的更加生气。
　　他还从来没有被谁给揍成这么狠的呢。
　　尽管这一次，是他主动让时墨给揍的。
　　但是，艾尼路还是对于时墨，恨不得直接让时墨粉身碎骨掉呢。
　　不过，现在，仅仅只是一个稻妻就让时墨消失不见了。艾尼路也就没有那么生气了。毕竟，仅仅只是这么一下子就让时墨粉身碎骨掉了，他也就舒心了很多了。.



第736章



　　“怎么，就这种攻击吗？”就在艾尼路得意洋洋的时候，时墨突然从刚才稻妻的地方走了出来。
　　浑身上下完好无损，根本连一点儿伤都没有受到。
　　“怎么回事儿？”艾尼路看到时墨的时候，一下子便愣住了。毕竟，他的稻妻是什么攻击，他还是再清楚不过的，怎么可能会没有效果呢？
　　“你难道是躲避过去了我的稻妻？”艾尼路突然觉得应该是这样，便朝着时墨问道。
　　“难道你的这个攻击，好需要躲避吗？”时墨反问道。
　　“哼，少装蒜了！如果是直接被我的稻妻给攻击到了的话，怎么可能会没有任何事情呢？”艾尼路当然不会去相信时墨说的话的。
　　被自己的稻妻给命中的话，会没有事儿？这是艾尼路今天听到的最好听的笑话了。
　　“就是没有任何的效果啊！”时墨继续淡淡的说道，就是坚定的表示，艾尼路的稻妻是没有任何效果的。
　　也确实，艾尼路的这个稻妻是对时墨是没有任何效果~的。
　　就比如刚才艾尼路的稻妻攻击向时墨-的时候。
　　艾尼路一直认为，时墨是躲避过去了自己的稻妻的。
　　但是，时墨其实根本就没有躲避艾尼路的稻妻。而是直接让全身覆盖了武装色霸气，来硬抗下了艾尼路的这个稻妻攻击。
　　时墨并不是躲避不过去这个稻妻的攻击的。
　　他只是没有去躲避罢了，时墨是想要看看这个稻妻的攻击，到底有多么大的强度。也好让之后的战斗，让时墨有一个更好的评估。
　　毕竟，要是艾尼路使用了三千万伏特，六千万伏特，乃至一亿伏特的攻击的时候，时墨就真的不好这么去接下艾尼路的攻击了。
　　“我不信！”虽然时墨说了这么多。
　　但是，艾尼路依然还是不会去相信时墨刚才说的这些话的。
　　当然了，艾尼路不相信时墨，也并不是一个错误的选择。
　　毕竟，时墨的这些话，确实是不能够让艾尼路产生信服的感觉。
　　“那好吧，你可以再一次的使用你的攻击！”时墨看到艾尼路不相信自己。便表示，自己可以站着不动，让艾尼路再一次的使用自己的稻妻对自己进行攻击的。
    · ····求鲜花0 ·
　　“岂有此理，那你去死吧！”很显然，此刻的艾尼路已经有些恼羞成怒了。毕竟，刚才时墨说的这些话，明显就是自己一开始说的话啊。
　　但是，自己被时墨给胖揍了。
    .. .... 0
　　现在，自己的攻击居然对时墨无效。艾尼路肯定恼羞成怒啊。
　　不过，艾尼路依然还是不会去相信时墨是没有躲避过自己的稻妻的。
　　“稻妻！”说时迟，那时快，艾尼路趁着时墨应该还没有再一次反应过来的时候，再一次的使用了稻妻。
　　这一次，这一道直线的雷电再一次的命中了时墨。
　　艾尼路这一回可是看得清清楚楚的，时墨确实是被自己的稻妻给命中了的。但是，看样子，时墨确实是没有任何的问题的啊。
　　“这到底是怎么回事儿啊，怎么可能的吗？”艾尼路根本就不相信，虽然事实已经摆在了自己的眼前。一.

第737章



　　但是，等到稻妻的雷电消失以后，站在艾尼路面前的时墨确确实实依然还是完好无损的样子。就让艾尼路很是奔溃。
　　“稻妻！”二话不说，艾尼路就再一次的朝着时墨进行了再一次的稻妻。
　　“稻妻，稻妻，稻妻！”这还不算完。
　　还没等第一个稻妻释放完毕以后，艾尼路的第二个稻妻就再 一次攻击了过来。接着便是第三个稻妻，第四个稻妻。
　　好像，这些稻妻不要钱一样的朝着时墨攻击着。
　　无数道直线的雷电轰击向时墨。好像，要把时墨给直接射穿掉一般。
　　但是，好像这些都起不到任何的作用一样。
　　“你是怎么做到的？”释放了多次的稻妻以后，艾尼路便停止了手腕上的甩动，再一次朝着时墨问道。
　　“都已经告诉你了，你的稻妻对我没有任何的作用，你却不相信我！我也是没有办法啊！”时墨谈了一口气说道。
　　就好像，艾尼路怎么都不让人省心一样。
　　“去死吧！”这艾尼路怎么可能会忍得了。他当然不会去相信时墨的那一套说辞的。
　　其实，对于艾尼路的这么多稻妻的攻击。时墨当然也不是简简单单的利用武装色霸气给硬生生的扛下来的。
　　他是利用了自己手中的流刃若火和地面的接触，让大部分的雷电都传导了出去的。仅剩下的那些雷电，对于时墨来说，就非常的好对付了。
　　不过，时墨和艾尼路，当然是不会把这些东西给说出来的。
　　如果，说出来的话，艾尼路不就不会这么惊讶了嘛。时墨，要的就是艾尼路的这些惊讶。
　　“这是你逼我的！”艾尼路突然跳到了空中，嘴里还念念有词的朝着时墨说道，“本来，还想着让你死的留个全尸的，现在看来，好像已经没有那个必要了！”
　　“难道……”时墨已经大概猜到了艾尼路要使用的接下来的攻击了。然后，便把流刃若火提了起来。
　　艾尼路的手腕再一次的变成了雷电，但是并没有立刻被释放出来，而是开始积蓄了起来. ....
　　也就只是一小会儿的功夫，一道巨大的雷电之柱就出现在了时墨的眼前。
　　“神之制裁！”伴随着艾尼路肃然的声音。
　　这一道巨大的雷电之柱就朝着时墨轰击了过来。
　　“好厉害啊！”这和刚才的稻妻其实是一样的攻击。但是，要比稻妻要厉害的多。体量和威力，也是稻妻的十几倍都不止。
　　当然了，这一次时墨当然不会傻到用的身体去接下神之制裁的攻击的。
　　“唰！”时墨挥舞手中的流刃若火，直接一道剑气就斩了出去，目标自然便是艾尼路的神之制裁。
 　　“区区剑气，怎么可能和我的神之制裁相抗衡！”艾尼路看到时墨斩击的剑气以后，不由的嘲讽的说道。
　　不过，下一刻，艾尼路就不再这么去想了。因为，时墨的剑气速度非常快速，直接就斩击在了自己的神之制裁之上了。
　　甚至一下子就把神之制裁给切成了两半。.



第738章



　　本来，神之制裁是一道里雷电之柱。现在居然被时墨的剑气斩击给直接斩成了两个半圆柱了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　然后，这两道半圆柱的雷电之柱便分别攻击到了时墨的两边。
　　“居然，还能这样？”艾尼路无语了。
　　他是怎么也没有想到，自己的稻妻，直接被时墨给无视掉了。而自己的神之制裁，居然直接被时墨的剑气给斩击成了两半。
　　这是怎么可能的吗？
　　自从碰到了时墨，时墨已经给艾尼路太多的震惊了。
　　整个空岛上的人，没有任何一个人14是能够扛得住自己的稻妻攻击的。而时墨居然轻松的抗住了，而且还不是一个两个。
　　整个空岛之上的人，是没有任何一个人是能够不惧怕自己的神之制裁的。
　　只要听到了自己的神之制裁，就会吓得晕过去的。
　　但是，时墨居然轻松的破解掉了自己的神之制裁。
　　这多少让艾尼路有点儿摸不着头脑了。
　　本来，艾尼路还以为，可以简简单单轻轻松松的打败时墨的。没想到，居然会如此的复杂。
　　“神之制裁！我就不信了！”艾尼路自然是不可能和时墨进行近战的。尽管艾尼路有自己的武器——黄金棍！
　　毕竟，现在艾尼路的右脸上，还没有消肿呢。
　　他可不想在近战的时候，被时墨给抓住然后胖揍一顿。
　　在以前的时候，艾尼路是最不怕别人对自己近战攻击的。毕竟，自然系的响雷果实，让艾尼路可以无所畏惧。
　　但是，现在他确实是不敢了。
　　所以，艾尼路就继续选择了使用神之制裁。
　　“唰！”又是一道剑气斩击朝着艾尼路的神之制裁的方向飞了过来。
　　这一下，艾尼路算是明白了。
　　自己稻妻没有任何的效果。
　　自己的神之制裁，原来也是对时墨没有用处的。
　　看着被剑气斩击给斩成了两半的样子。再一次的失去了对时墨进行的攻击。艾尼路无语了。
　　但是，时墨的这一道剑气斩击，威力上却是比上一次的剑气斩击要厉害的多的。
　　把神之制裁斩击成了两半以后，居然朝着艾尼路再一次的飞了过去。
　　“嗯？电光！”
　　但是，艾尼路却丝毫不慌。
　　直接在身体之上，放出了雷电，然后转换成了其他的能量，把时墨的这一道斩击给抵消掉了。
　　“不错嘛！”时墨看到了艾尼路的电光，不由的感叹了一句。
　　“那么，接下来的这一道斩击，你能不能够接的住呢 ？”说话间，时墨手中的留人若火似乎已经变了样子。
　　刀身上的火焰本来还在熏熏的燃烧着，但是突然一下子就收紧了回去。只留下了一丝残留着的烟雾飘落了起来。
　　然后，时墨把流刃若火回拉，直接朝着艾尼路一挥。
　　一道普通的斩击便飞向了艾尼路。
　　“？”本来，艾尼路还想着，怎么是一道简单的斩击。
　　但是，很快，艾尼路就发现了不对劲儿，怎么可能是简单的斩击嘛。这个简单的斩击，肯定是被表面的简单给伪装了啊。.


第739章



　　都已经这个时候了，时墨是不可能用一个普通的斩击来攻击自己的。所以，这一道斩击肯定不是表面上，自己看到的样子。
　　这道斩击并不是很快，但是却非常的稳。
　　但是，艾尼路却并没有像之前的斩击一样，没有放在心上。
　　反而，艾尼路对于时墨的这一道斩击可是非常的重视的。
　　在斩击袭来的瞬间，艾尼路直接就化身成了雷电，躲避过去了时墨的这一道斩击。毕竟，在之前的时候，时墨的拳头可是把艾尼路给伤到了。
　　现在，这一道看似普通的斩击，就像之前的那一拳一样。
　　如果艾尼路不重视起来的话，他怕他会在这个上边吃亏的。
　　“躲过去了吗？”时墨也料到艾尼路会躲避自己的这一道斩击的。
　　这也就说明，艾尼路对自己的响雷果实，已经没有那么自信了。毕竟，如果是放在以前的话，艾尼路对于这样的斩击，肯定是不予理会的。
　　但是，现在不理会好像已经不行了。
　　时墨的这一道斩击，其实也是在试探艾尼路的。
　　想要看看艾尼路到底是个什么态度。
　　现在，通过艾尼路的表现，时墨也大致上明白了艾尼路到底是怎么想的了。那么，接下来的战斗，也就好办很多了。
　　虽然时墨大致上摸清了艾尼路到底在想什么，是怎么应对自己的攻击了。
　　但是，艾尼路却并没有弄明白到底应该怎么对付时墨啊。
　　这和艾尼路刚刚接触时墨的时候不一样。
　　那个时候的艾尼路，还是认为自己是无敌的存在的。毕竟，艾尼路可是空岛之上的神啊。
　　但是，自从挨了时墨狠狠的一拳以后，艾尼路就彻底的不自信了。
　　不光是不自信了。到现在，艾尼路还没有想到该如何应对时墨呢。
　　“既然如此的话，我倒要看看你能不能够接下接下来的神之制裁呢｀ ．？”艾尼路稍微的思考了一下，便把自己的黄金棍给收了起来。
　　然后，两只手的手腕都开始抖动了起来。
　　紧接着，一道道神之制裁便朝着时墨轰击了过来。
　　这在空岛的居民严重，根本就是不存在的战斗方式啊。
　　因为，平时的时候，艾尼路的一个神之制裁就足够让他们惧怕的了。毕竟，艾尼路的神之制裁是能够直接把他们给秒杀掉的啊。
　　现在，这个连环的神之制裁，他们甚至都不曾见过的。
　　“．～神之制裁，神之制裁，神之制裁！”
　　艾尼路一边抖动着手腕，一边喊叫着。
　　一道道雷电之柱便轰向了时墨，每一道雷电之柱都蕴含着极大的能量。
　　“这一次，我(了吗好)看你还不死！”其实，因为时墨的一系列操作，艾尼路已经彻底的生气了。
　　毕竟，时墨的行为，对于艾尼路来说，简直就是大不敬的行为们。
　　而且，他从来没有受到过的羞辱，居然让时墨给实现了。
　　艾尼路还想着慢慢的折磨时墨的。现在，他已经不这么去想了。
　　艾尼路现在只想着时墨可以快点儿的被自己打死！.

第740章



　　“这样，应该死了吧！”艾尼路的每一道神之制裁都冲击向了时墨。这一点，艾尼路可是看得清清楚楚的。
　　其实，之前的神之制裁，虽然艾尼路都使用了。但是，时墨却都用自己的流刃若火给劈成了两半。
　　现在，这无数道神之制裁，则是全部都命中了时墨的。
　　神之制裁是艾尼路自己制造出来的。他的威力到底有多么强大，艾尼路当然是最清楚不过的了。
　　而且，还是被如此多的神之制裁给全部命中。
　　直接就会被这些雷电给电成渣渣的。
　　就算不会被电成渣渣，那也肯定是活不 成了。
　　想到这里，艾尼路便停止了抖动手腕，停止了使用自己的神之制裁。
　　毕竟，这么连续的使用神之制裁，也是比较耗费艾尼路的体力的。虽然，对于现在的艾尼路，耗费的这一点儿体力不算什么。
　　但是，能够节省一点，也是一点。
　　艾尼路并不想白白的浪费掉自己的体力。
　　“你的这个神之制裁的能量，还是很足的嘛！”时墨根本就没有任何的事情。
　　虽然这些神之制裁，全部都命中了自己。
　　“这……怎么可能？”看到没有任何事情的时墨以后，艾尼路彻底的懵了。
　　他完全没有明白，到底是怎么回事儿。
　　明明自己的神之制裁，可是明明白白的命中了对方的啊。
　　而且，还不是一个神之制裁，还是无数的神之制裁。艾尼路从来都没有如此频繁的释放过这么多的神之制裁。
　　“如你所见，事实就是如此！”时墨看到艾尼路如此惊讶的表情，便淡淡的说道。
　　“你……果然厉害！”事到如今，艾尼路也不得不承认时墨确实是一个相当厉害的角色啊。
　　其实，时墨在艾尼路多次释放神之制裁的第一次的时候。
　　是想着用自己的流刃若火给劈 开神之制裁的。
　　但是，神之制裁的攻击速度太快了。而且，数量也太多了。
　　所以，时墨就让自己的全身覆盖上了武装色霸气，打算利用武装色霸气硬扛下这些神之制裁的。
　　即使如此，时墨还是先用流刃若火硬接着这即将到来的神之制裁。
　　就在这个时候，时墨发现了一个奇怪的现象。
　　自己的流刃若火居然在这个时候，开始吸收起了神之制裁的雷电之力。
　　当然了，这个吸收，并不是简单的吸收。
　　毕竟，流刃若火之上是燃烧着的火焰。而神之制裁是艾尼路制造的雷电形成的。
　　本质上，这是两种完全不同的能量。
　　但是，时墨很快居然发现，自己的流刃若火居然可以让这些神之制裁上的雷电转化成热能。
　　然后，这些热能就能够被流刃若火给吸收了。
　　所以，时墨就让自己的流刃若火开始疯狂的吸收起了艾尼路的神之制裁之上的能量。
　　这样艾尼路使用的神之制裁越多，就可以让流刃若火吸收的能量越多了起来。
　　这倒是让时墨没有想到的一个发现，巴不得艾尼路的神之制裁可以多释放一些呢！.



第741章



　　不过，很快艾尼路的神之制裁就不释放了。时墨虽然有些不甘，但是这样的事情，时墨也不好和艾尼路说明。
　　这要是让艾尼路知道了的话，还不得气死啊。
　　当然了，艾尼路确实是不知道流刃若火的事情的。
　　他只觉得时墨的能力，真的是太过强大了。自己这么多的神之制裁，都对对方没有任何的效~果。
　　“既然如此的话，那么就让你见识一下我真正的力量！”艾尼路一边说着，一边把黄金棍重新拿到-了手中。
　　“这些能力，我本来还以为，几乎不会用出手了。但是，现在，好像不用的话，是不行的了。”艾尼路非常嚣张的朝着时墨-说道。
　　看样子，艾尼路对于自己接下来的攻击，简直可以说是信心十足了。
　　“如果，你觉得有危险的话。现在就可以逃跑的！”艾尼路此刻已经站到了一颗很高的树枝上了。
　　“不过，即使是你现在逃跑的话，也是没有任何效果的！毕竟，我的雷电，你是逃不掉的！哼哈哈哈哈哈！”艾尼路一边说着，便用自己的黄金棍，朝着自己背上的四个太鼓，右肩上的太鼓敲了一下。
　　“轰！”伴随着画着勾玉的太鼓震动的响声，一道惊雷便开始被艾尼路给释放出来。
　　这一道惊雷，和之前艾尼路释放的神之制裁，完全是不一样的。
　　神之制裁，虽然强大。但是，确实在艾尼路的手腕上被释放出来的。
　　但是，这一次艾尼路形成的雷电，在通过太鼓敲击的呈现，直接变成了一只犹如凤凰型的雷鸟。
　　“居然，可以做到如此程度？”时墨看到艾尼路敲击太鼓，让雷电直接形成了凤凰型的雷鸟。
　　直接就震惊了。
　　毕竟，艾尼路的神之制裁，就足够让时墨震惊的了。
　　不过，经过了刚才的神之制裁。其实，时墨在想一个问题。
　　那便是，这些越来越强的雷电，肯定蕴含着的能量和热量，也都是相当的强大的。那么，时墨的流刃若火既然可以吸收吞噬掉艾尼路的神之制裁上热量。
    · ····求鲜花0 ·
　　那么，这个凤凰型雷鸟的热量。
　　流刃若火能不能够吸收吞噬掉呢？
　　当然了，光是凭着想象，时墨肯定是不知道的。
　　毕竟，越是强大的雷电产生的热量肯定也越是庞大。这一点，时墨还真的就不好说了。
　　不过，时墨还是打算试一试的。
    .. .... ...
　　“3000万伏特·雷鸟！”伴随着艾尼路的一声怒嚎，这个凤凰型的雷鸟，便张开了翅膀，直接朝着时墨就攻击了过来。
　　速度极快！
　　这只雷鸟，看起来非常的夸张。
　　张着巨大的鸟嘴，好像一下子就能够把时墨给吃掉一般。
　　“这一次，我看你还怎么应付我的3000万伏特的攻击！”艾尼路对自己的雷鸟攻击充满了信心。
　　尽管时墨能够承受的住自己的神之制裁。
　　但是，神之制裁，和这个雷鸟完全就不是一个级别的。
　　所以，艾尼路还真就不认为，时墨可以抗的下这个雷鸟的攻击。一.

第742章



　　雷鸟的飞行速度非常快速，几乎就没有给时墨任何反应的机会。
　　不过呢，时墨也并没有打算去躲避艾尼路的这个3000万伏特制造出来的雷鸟。他本来就想要试验一下自己的流刃若火能不能够把这个雷鸟给转换成热能，然后吸收掉。
　　“嗡……嗡……嗡！”但是，就在这个雷鸟越来越靠近的时候， 时墨意外的发现，自己的流刃若火居然发出了震动的嗡嗡声。
　　这在以前还是从来没有发生过的事情，时墨都不知道到底是怎么了呢。
　　随着雷鸟越来越靠近，流刃若火的嗡嗡震动声也越来越厉害了起来。
　　“哦，我明白了！”时墨突然恍然大悟了起来。
　　因为之前，就把艾尼路的神之制裁给转化成了热能，然后吸收吞噬掉了。导致了流刃若火再一次感受到了拥有着同样能量的雷鸟的时候，便不由自主的兴奋了起来。
　　“流刃若火，你可不要兴奋的太早啊！这个雷鸟可不是那个神之制裁可以比拟的啊！”时墨一般握着流刃若火，一边不由的说了一句。
　　但是，流刃若火似乎根本就没有听进去时墨说的话。反而越来越兴奋了起来。
　　同时，流刃若火整个刀身身上的火焰也燃烧的更加的浓烈了起来。似乎，流刃若火在展示着它的能力。也在展示着它的威力所在。
　　“腾！”然而，这股燃烧的越来越浓烈的火焰，却在最后一瞬间，一下子消失不见了。
　　时墨自然知道是怎么回事儿。
　　这是火焰燃烧到了一定程度的高温以后，才会出现的现象。
　　很明显，此时的流刃若火因为过于兴奋，才自主的出现了这个现象的。
　　此时，流刃若火之上的温度，已经达到了一个新的高度。所以，才会出现这个现象的。
　　“哼！躲不过了吧！那就去死吧！雷鸟，咆哮吧！”艾尼路当然不知道时墨到底在想些什么。
　　甚至，在神之制裁的时候，艾尼路就不知道自己的神之制裁并不是对时墨没有作用. ....而是被时墨的流刃若火以转换热能的方式给吸收掉了。
　　当然了，如果仅仅只是神之制裁的话。
　　对时墨还真的就起不到任何的作用。
　　虽然时墨并不是绝缘体。但是，顶级的武装色霸气，对付这样程度的雷电攻击，还是能够抗的下来的。
　　在现在艾尼路的眼里，时墨只不过是没有机会躲避自己的雷鸟罢了。
　　根本就不存在任何其他的愿意的。
　　就只是简单的躲避不过去自己的雷鸟而已。
　　“你以为拿着一柄火刀就可以了吗？简直搞笑！”而且，艾尼路看到时墨拿着流刃若火的样子，就忍不住的好笑了起来。
 
　　毕竟，这一柄火刀，也不过是钢铁制品罢了。
　　对于自己的雷电攻击，根本就不存在任何的影响。
　　“轰！”这个时候，雷鸟也已经飞到了时墨的面前，居然雷鸟仅仅只是瞬间的功夫，就直接把时墨给吞噬掉了。
　　完全已经看不到任何时墨的影子了。.



第743章



　　“现在，已经被我的雷鸟彻底命中，我看你还能怎么办？”艾尼路已经确定自己的雷鸟已经命中了时墨。
　　所以，艾尼路立马就兴奋了起来。
　　虽然，艾尼路还是有一丝的顾虑。就是，之前的时候，明明自己的神之制裁已经命中了时墨。
　　为什么，时墨居然一丁点儿事儿都没有呢？
　　直到现在，艾尼路都没有想明白到底是怎么回事儿。
　　不过，既然想不明白，艾尼路也就懒得去想这些事情了。
　　毕竟，此刻的时墨，已经彻底的14被自己的雷鸟个命中了。去考虑那么多其他的事情，也是没有任何意义的。
　　本来，艾尼路看到时墨已经被自己的雷鸟给命中了，就想要离开此处的。
　　毕竟，打败了时墨。
　　艾尼路再待着这里，也就没有什么意义了。
　　但是，转念一想，艾尼路便没有离开。
　　因为在空岛之上，艾尼路是神一样的存在。其实也是够无聊的。
　　偶尔有山迪亚人来挑战自己，也会让艾尼路的生活增加一点儿乐趣。要不然，便是给空岛上的居民们释放神之制裁。
　　现在，四大神官已经被时墨给解决掉了。
　　而自己解决掉了时墨。
　　艾尼路一下子就觉得好像很无聊了起来。
　　好像，自己虽然已经战斗胜利了。但是，却高兴不起来一样。
　　为什么，会有一种深深的空虚感呢？
　　“刺啦刺啦，刺啦刺啦！”雷鸟一直都没有消失，而是在持续的释放着雷电。
　　这让艾尼路有些疑惑。
　　“这是怎么回事儿？”艾尼路看着一直持续的释放着雷电的雷电，自言自语道。
　　按理说，雷鸟在轰击了时墨以后，就会渐渐的消失掉的。
　　但是，此刻却并没有出现这样的现象。
　　“难道是……”艾尼路的眉头皱了起来，他想到了一个不好的结果。
　　因为这个雷鸟一直没有消失，就可能是时墨根本就没有被自己的雷鸟给解决掉。要不然，是不会出现现在这个状况的。
　　“不会吧！”艾尼路想到这里以后，便赶紧换了个角度去观察这个雷鸟。因为，以现在的角度去看雷鸟的话，仅仅只能够看到雷鸟的样子。根本就看不到时墨到底在哪里。
　　“……”但是，换了一个角度以后，艾尼路依然发现，根本就没有发现时墨的影子。
　　因为，此时的雷鸟已经因为撞击到时墨以后，形成了一团雷电。这一团的雷电，就这么 一直持续着。
　　时墨有可能已经消失了，被雷鸟彻底的轰成了渣子。也有可能，并没有消失，只不过是被雷鸟给包围住了。
　　至于此时的时墨，到底是生是死。
　　本来已经非常确定的艾尼路，此时也不太确定了起来。
　　“这个家伙，真的是让人头疼啊！”本来还打算离开的艾尼路，此刻已经不准备离开了。
　　他要等！
　　艾尼路要等，等这团由雷鸟形成的雷电彻底的消失掉。
　　他要看看，时墨到底是生是死。或者是，直接已经消失的连渣渣都不剩了呢！.


第744章



　　“刺啦刺啦，刺啦刺啦！”但是，艾尼路就这么等着，好像也不是一个很好的办法。
　　因为，是3000万伏特形成的雷鸟。撞击到时墨以后，形成了的雷电团也太大了。虽然好像是变小了一些。
　　但是，也仅仅只是好像。
　　艾尼路也不确定，到底是不是变小了一些。
　　倒是，这个变小了一些的雷电团，让艾尼路有些不解。
　　如果要是变小的话，也应该是迅速变小，然后彻底的消失才对的呀。
　　要是不变小的话，应该是一点儿都不变小的啊。
　　怎么会出现这个情况呢？
　　“到底是为什么？”本来，艾尼路还想着等到这些雷电团自行消失以后，再看看到底是什么情况呢。
　　但是，现在看来，艾尼路已经没有了这个耐心了。
　　他现在就想要看看，到底是怎么回事儿。
　　为什么这个时墨突然之间就消失了呢？
　　难道早就已经死在了雷鸟形成的雷电团里了吗？
　　这一切，艾尼路就想现在就知道。
　　所以，艾尼路直接一下子就抓到了这个雷电团之上了。
　　“刺啦，刺啦｀ ．！”因为艾尼路的接触，仅仅只是瞬间的功夫。这个雷电团就被艾尼路给吸收的丝毫不剩了。
　　“什么？”
　　等到把雷电团的雷电都吸收了以后，艾尼路人彻底的傻在了原地。
　　因为，时墨就在雷电团的中间。
　　全身都是亮黑色，手中握着自己的流刃若火。
　　本来，艾尼路还因为时墨是直接被自己的雷鸟给烤焦了，才成为了这个样子。
　　但是，很快艾尼路就打消了自己的这个想法。
　　因为，被雷鸟烤焦了以后，颜色不会是这样的亮黑色，而应该是焦黑色才对。
　　“嗡！”时墨解除了全身覆盖武装色霸气，也直接打消了艾尼路的猜测。
　　时墨此刻是完好无损的。
　　“雷鸟居然对你没有任何效果！”艾尼路不解的说道。
　　不过，艾尼路倒是没有什么特别意外的。毕竟，时墨表现出来的强大，艾尼路也是能够发觉的。
　　“但是，你的这把刀，到底是怎么回事儿？”艾尼路问出了自己的疑惑。
　　因为在艾尼路把雷鸟形成的雷电团吸收掉以后，时墨的流刃若火之上，还有一丝丝雷电流过。
　　然后，便消失不见了。
　　再结合时墨根本一点儿事儿都没有，艾尼路就可以推测出来，时墨的刀肯定是有问题的。
　　“．～有没有问题，正如你所见！”时墨虽然也发现了这个。但是，却并没有给艾尼路解释这到底是怎么回事儿。
　　毕竟，和艾尼路，时墨也没有必要解释这个。
　　说什么？
　　说是自己的流刃若火在吸收艾尼路雷鸟之上的雷电形成的热能？
　　时墨(了吗赵)才不会这么傻呢他！
　　不过，这个雷鸟，毕竟是3000万伏特形成的，其中蕴含着的雷电之力也确实是足够庞大的。
　　时墨自身覆盖了武装色霸气以后，用流刃若火吸收雷鸟产生的热能。
　　这么一会儿，也不过才吸收了一丁点儿而已。
　　但是，毕竟这是雷电之力，如果是火焰的话，和流刃若火是同属性，就会被吸收吞噬的快速很多的。.

第745章



　　“既然如此的话，可就别怪我不客气了！”艾尼路看时墨并没有想要解释的意思。便挥动着自己手上的黄金棍朝着左肩上太鼓敲了起来。
　　“这一次，我倒要看看，你到底有没有事儿！”艾尼路恶狠狠的说道。
　　毕竟，刚才自己的雷鸟好像对时墨根本就没有起到任何的作用。甚至，好像还让时墨做了一些艾尼路意料之外的事情。
　　“嗷！”艾尼路敲了一下太鼓以后，一只雷兽被形成了出来，直接朝着时墨就怒嚎了一声。
　　“还挺厉害的！”时墨看到这只雷兽，并没有表现出害怕。
　　毕竟，雷鸟的时候，时墨就表现的比较平淡。这只雷 兽，时墨肯定也不会表现的特别害怕的。
　　“3000万伏特·雷兽！”艾尼路也不和时墨墨迹，直接把召唤出来的雷兽释放给了时墨。
　　于是，这只雷兽就朝着时墨奔袭而来。
　　很明显，这一只雷兽的速度，是没有先前的那一只雷鸟的速度快的。
　　不过，时墨并没有因为这个，就小看这只雷兽的。
　　毕竟都是3000万伏特形成的雷电之力。如果速度上不占优势的话，那么肯定会在其他的地方占尽优势的 。
　　要不然，艾尼路制造出来这么一只雷兽的话，也就失去了它的意义所在了。
　　“难道是力道吗？”时墨分析着。
　　而，这个时候，这只雷兽已经来到了时墨的面前。张开巨大的嘴巴，由雷电形成的獠牙直接就咬向了时墨。
　　虽然，这只雷兽的速度，很明显的没有那只雷鸟的速度快。但是，毕竟是雷电形成的。所以，移动的速度还是非常的快速的。
　　“果然是！”等到这只雷兽奔袭到了自己面前的时候，时墨已经感受到了这只雷兽的威力了。
　　“嗡！”瞬间，时墨的身上就覆盖上了武装色霸气。
　　这可是3000万伏特形成的雷兽，就和之前的雷鸟一样。
　　如果时墨不再全身覆盖上武装色霸气的话。光凭着这3000万伏特的雷电，就足以让时墨的身体皮开肉绽了。
　　所以，武装色霸气，还是需要的。
　　不过，时墨的武装色霸气，可是顶级的。
　　在覆盖上全身的武装色霸气以后，时墨自然就不会惧怕这只雷兽了。
　　“来吧！”时墨朝着这只雷兽调侃了一句。
　　“嚎！”雷兽一下子就咬向了时墨。
　　但是，时墨怎么可能这么轻易的就被雷兽给咬住自己呢。直接，用流刃若火就格挡住了雷兽的獠牙。
　　“刺啦，刺啦！”无尽的电流开始噼啪乱响了起来。
　　时墨这个时候，自然也是让雷兽身上的雷电之力转换成热量。然后，让流刃若火吸收掉。
　　一开始的时候，其实时墨并没有打算这么干的。
　　毕竟，这么吸收的能量，也不过只是一点点罢了。
　　但是，通过后边的发现。时墨发觉，吸收了这些能量以后的流刃若火燃烧的火焰更加的旺盛了一些。
　　这对于流刃若火这柄火刀来说，简直就是最好的事情了。
　　所以，时墨才会再一次的吸收雷兽之上的能量。.



第746章



　　“哈哈！去死吧！”这一次，雷兽并没有像之前的雷鸟那样，在触碰到时墨的时候，直接变成了一团雷电之力。
　　现在的雷兽，在接触到时墨的时候，依然还是雷兽的样子。
　　这让艾尼路有些信心十足了起来。
　　毕竟，如果是维持这个样子的话。就说明自己的雷兽起到了作用了。
　　但是，很快的，艾尼路再一次的发现了问题的所在。
　　时墨根本就没有被自己的雷兽给咬住。
　　雷兽咬住的不过是时墨的流刃若火罢了。
　　“……”这一次，艾尼路算是无语了。
　　他还说自己的雷兽完全会没有起到变化呢。原来，根本就没有伤到时墨。之前的雷鸟之所以变成了一团雷电之~力。
　　也是因为雷鸟直接把时墨给缠绕在-里边了。
　　但是，却因为时墨的武装色霸气-没有伤到时墨。
　　现在，居然直接就被对方的火刀给格挡下来了。艾尼路肯定不会善罢甘休的。
　　“雷冶金！”艾尼路的手上出现了大量的雷电，再利用雷电产生的高温，直接把手中的黄金棍变成了戟的样子。
　　“这一次，你分身乏术了吧！”握着黄金戟，艾尼路就朝着时墨攻击了过来。
　　此刻的时墨，正在自己的流刃若火阻挡着雷兽。
　　虽然，时墨的流刃若火也在吸收着雷兽之上由雷电之力形成的热量。但是，终究还是脱不开身的。
　　毕竟，这个雷兽对时墨的威胁还是非常大的。
　　不过，这一切也不过是艾尼路看着时墨的样子，然后自己得出的结论罢了。
　　其实，时墨只不过是想要看看，到底能够从这只雷兽身上吸收多少能量下来。如果，时墨不想要进行吸收吞噬了的话，他随时就可以把这只雷兽给解决掉的。
　　“去死！”艾尼路拿着黄金戟已经刺到了时墨的身前。
　　“彭！”时墨的手上突然用力，一道极大极广的斩击便从流刃若火之上被挥舞了出去。
　　雷兽在这一瞬间，直接就一分为二掉了。
　　同时，在一分为二以后，这一只雷兽就很快消散开了。
    · ····求鲜花0 ·
　　“当！”然后，时墨直接用自己的流刃若火给格挡住了艾尼路的黄金戟。
　　“怎么？看着用能力不行了，直接使用偷袭了吗？”时墨嘲讽的朝着艾尼路问道。
　　“……”被时墨这么一问，艾尼路明显的有些尴尬了起来。
    .. .... .......
　　确实是这么回事儿。
　　艾尼路就是看着时墨在对付自己的雷兽的时候，想要偷袭一下时墨的。毕竟，看样子，艾尼路也知道，时墨肯定是不会被自己的雷兽给困住的。
　　“那么好，你这么说的话，我就让你尝一尝我最厉害的雷电之力！”听了时墨这么一说，艾尼路一个起跳，便跳离了时墨的边上。
　　“看来，你好像对我的3000万伏特的雷鸟和雷兽，都能够应付的了啊！”艾尼路已经分析了出来。
　　自己的3000万伏特制造出来的雷鸟和雷兽，对于时墨来说，好像根本就起不到什么作用一样。
　　“那又怎么样？”时墨淡淡的问道。一.

第747章



　　“那又怎么样？耶哈哈哈哈，我好像在听一个好听的笑话一样！”艾尼路看到时墨的这个样子，虽然很生气。
　　但是，却并没有表现出来。
　　他要让自己接下来的能力，直接让时墨闭嘴掉。
　　因为，艾尼路对自己接下来的能力可是相当有信心的。
　　虽然，3000万伏特的雷鸟和雷兽，艾尼路也是非常 的有信心的。
　　但是，毕竟都被时墨给制服掉了。艾尼路也就没有那么有信心了。
　　“咚，咚！”一边说着，艾尼路直接用黄金戟各敲击了一下左肩和右肩上的太鼓。
　　“好像不一样了啊！”时墨自言自语道。
　　确实，艾尼路在释放3000万伏特的雷鸟和雷兽的时候，都只是敲击了一下左肩或者右肩的太鼓。
　　虽然，两次的不一样。
　　但是，这同时敲击两边肩上的太鼓。
　　制造出来的东西，肯定会是更加强大的存在。
　　其实，光是看艾尼路的表情，时墨就能够看出个大概来的。
　　“那么，看来我也要认真起来了！”时墨一边自言自语着，一边把流刃若火之上也施加上了武装色霸气。
　　然后，就等着艾尼路的攻击到来了。
　　“6000万伏特·雷龙！”伴随着艾尼路的一声嚎叫，一条巨大的雷龙，直接就朝着时墨侵袭了过来。
　　“好厉害！”看着快速侵袭向自己的雷龙。时墨知道，这和3000万伏特的雷鸟和雷兽比起来，要厉害的多。
　　毕竟，这可是6000万伏特产生出来的雷龙。
　　在雷鸟和雷龙上，时墨还想着利用雷电之力产生的热量被自己的流刃若火给吸收掉，然后转化吞噬为自己流刃若火之上的能量呢。
　　但是，在看到这只雷龙的时候，时墨便已经打消了这个念头了。
　　“嗖！”还没等这只雷龙接触到自己的时候，时墨已经直接一个起跳，躲开了雷龙的攻击。
　　“轰！”雷龙一下子攻击到时墨刚刚待着的地方。
　　仅仅只是这么一下的轰击。这个地方就已经变得面目全非了起来。
　　这也是为什么时墨要全身都覆盖上武装色霸气的缘故. ....就是为了避免这样的事情发生。
　　“嗖！”然后，一道斩击直接斩出。
　　目标自然便再一次攻击向时墨的雷龙。
　　“咔！”有效果，当然是有效果的。时墨此刻的流刃若火之上，可是覆盖着武装色霸气的。
　　雷龙直接被砍掉了小半块身子。
　　但是，这似乎并不会影响到雷龙的攻击。
　　紧接着，雷龙就朝着时墨再一次的攻击了过来。速度极快，力道极大。
　　这个雷龙的攻击速度，要比雷鸟还要快速。当然了，也比雷兽更加的力道大。
　　这也是因为它是有 万伏特形成的雷龙。
　　“居然，居然一个斩击，就把雷龙给斩断了？”艾尼路看着时墨的操作，也是直接懵了。
　　他都没有想到，自己的雷龙居然可以被时墨的斩击给斩断。
　　这可是6000万伏特的雷电之力啊。
　　这样一想，自己的雷鸟和雷兽，难怪对时墨产生不了任何的影响。.



第748章



　　“难道是因为身上的这层亮黑色的物质吗？”这个时候，艾尼路也彻底的注意到了时墨身上的亮黑色物质了。
　　同时，艾尼路也在时墨的流刃若火之上，也发现了覆盖着的这些亮黑色的物质。
　　虽然，艾尼路已经猜测道，时墨没有受伤，并且还把自己的雷龙给劈成了两半，估计就是因为时墨身上覆盖的这一层亮黑色的物质。
　　但是，艾尼路却并不知道这些亮黑色的物质，到底是什么东西！
　　因为，艾尼路只在空岛之上待着。
　　所以，根本不知道武装色霸气这种东西，也是很正常的。14
　　也正是因为不知道武装色霸气的缘故，所以艾尼路才会不明白，为什么自己会受伤，为什么自己的雷电之力对时墨没有作用。
　　不过，时墨现在现在对付艾尼路的6000万伏特·雷龙覆盖上武装色霸气。也是因为要防止意外的发生。
　　但是，却并不是必须的。
　　至于流刃若火之上的武装色霸气，则是时墨比较要覆盖上去的。就是为了加强流刃若火的威力。
　　来对付雷龙的。
　　“咔！”有了第一次斩击，时墨自然不会泄气。
　　直接第二个斩击就朝着雷龙斩击了过去。
　　雷龙直接被懒腰斩断掉了。
　　彻底对完全丧失掉了其的威力。
　　然后，便刺啦几声以后，消失在了原地。
　　“这……”本来，在3000万伏特的雷鸟和雷兽的时候，艾尼路就意外，为什么会对时墨没有效果。
　　现在，自己的6000万伏特居然还是被时墨给解决掉了。
　　这让艾尼路很是震惊。
　　他也没有想到，自己居然可以做到如此程度。
　　而即使是做到了如此程度，还是对时墨没有任何的影响。这就让艾尼路很是无语了。
　　“你到底是什么人？”这一下子，艾尼路不再小看时墨了。
　　即使一开始时墨轻轻松松的打败了自己的四大神官的时候，艾尼路都没有把时墨放在眼里。
　　因为，在自己的响雷果实能力下，任何敌人，艾尼路都得让其诚服。
　　但是，现在，好像不行了。
　　所以，艾尼路便想要问一下时墨，到底是什么人了。
　　本来，艾尼路是不关行的。
　　但是，现在不得不关心了。
　　没有空岛居民身上独有的特征，小翅膀。所以，也就表明时墨不是空岛上的原住民。
　　那么，时墨就肯定是来自于地上之人。
　　所以，艾尼路才会这么问的。
　　“一个普普通通的海贼罢了！”时墨简单 的回答道。
　　但是，艾尼路知道，就凭着时墨的实力，怎么可能只是简简单单的普通海贼呢。
　　“哼哼，既然你不想说的话。我也不强求你！”艾尼路站直了自己的身体，朝着时墨说道，“因为这个对我来说，真的不是那么很重要！”
　　然后，艾尼路便不说话了。
　　只不过，这个时候，艾尼路的身体开始膨胀了起来。
　　无尽的雷电之力从艾尼路的身上开始外泄出来，然后缠绕，回流，直接让艾尼路的整个身体变得异常的庞大起来。.


第749章



　　“二亿伏特·雷神！”
　　此刻的艾尼路，已经膨胀了起来。俨然已经形成了一个巨大雷神的模样。
　　威严的形态，让艾尼路整个都不容小觑。
　　“好厉害！”时墨看到此刻艾尼路的样子，也不由的感叹了一句。
　　确实，此刻的艾尼路已经算是他最强的形态了。
　　“这可是我现在最强的形态了。二亿伏特的雷电之力全部都释放了出来，形成了现在的雷神模样！”艾尼路看向时墨，不屑的说道，“此刻，你在我的眼里，显得是那样的渺小啊！”
　　“是吗？”听到艾尼路这么说，时墨故意反问道。
　　“当然是了！”听了时墨的反问，艾尼路明显的被震怒掉了。
　　不过，时墨尽管这样说着。
　　但是，时墨也确实觉得艾尼路此刻已经非常的强大了。
　　这在空岛之上，当然是至强的存在了。
　　当然了，这要是在地上的话，也是非常强大的存在了。
　　但是，艾尼路错就错在，碰到了拥有着顶级三色霸气的时墨了。
　　时墨是根本就不惧怕艾尼路的响雷果实能力的。
　　“让你尝尝雷神的力量｀ ．！”说话间，艾尼路已经朝着时墨攻击了过来。巨大的雷神之手，便朝着时墨拍了下来。
　　“既然如此的话，那就让你知道知道什么叫做天高地厚！”时墨一边说着，把流刃若火给收了起来。
　　“？”看到时墨把武器给收了起来，艾尼路倒是有些疑惑。
　　不过，时墨有武器的话，还可以应付一下艾尼路的攻击。这收起了武器，到底是想要干什么呢？
　　艾尼路想不明白。
　　艾尼路也懒得去想了。
　　此刻的他，只想要尽快的利用自己的雷神之躯来把时墨给解决掉。当然是越快越好了，时墨不用武器的话，当然是更好的选择了。
　　“啪！”时墨把流刃若火给收起来以后，直接一只手就接住了艾尼路的雷神之手。
　　因为此时的时墨，全身上下都是覆盖着武装色霸气的。所以，根本就不怕艾尼路的雷神之力。
　　尽管，现在艾尼路已经化身雷神，释放着二亿伏特的雷神之力。
　　但是，在时墨这里，根本就起不到任何的作用。
　　“．～嗯？”当然了，时墨知道，艾尼路可不知道的。
　　他以为时墨之所以能够对付得了他的雷鸟，雷兽，甚至是雷龙。
　　就是因为自己的雷神之力伏特不够。
　　所以，艾尼路才会不断的加大伏特，一直加到了现在的二亿伏特了。不过，这个二亿伏特也已经是艾尼路现在能够释放出来的最强伏特了。
　　也是艾尼路此时的最强力量了。
　　如果，就(了李的)连雷神都没有任何效果的话。
　　那么，艾尼路也真就没有任何的办法来对付时墨了乎。
　　但是，事实就是这么残酷。艾尼路的雷神之手被时墨的给接住了以后，艾尼路直接就愣了。
　　他没有想到，时墨居然会直接用自己的手来接下自己的雷神之手的。
　　并且，还没有任何的事情。
　　这让艾尼路瞬间就有点儿无语了。.

第750章



　　“怎么？是不是感觉到很意外？”时墨看出了艾尼路的表情到底是什么意思。便朝着艾尼路问道。
　　“你是……你是怎么做到的？”看着被时墨接住的雷神之手，艾尼路不由的问道。
　　“就是你的雷神之力对我没有效果！”时墨实话实话的说道。
　　“怎么可能？我这可是二亿伏特的雷神之力！”艾尼路一边说着，语气之中还透露出极强的自豪感。
　　但是，这股自豪感，在这个苍白的事实面前，显得更加的苍白了起来。
　　“对呀，就是这个二亿伏特对我没有任何效果！”时墨再一次的和艾尼路解释了一句。
　　“…… ”对于时墨的这再一次解释，艾尼路彻底的没话说了。都已经被时墨说到这个份儿上了。
　　艾尼路也确实不知道该怎么说了。
　　他也不知道该说些什么了。
　　时墨说的也是非常有道理的。
　　事实也是摆在眼前的，他的二亿伏特的雷神，雷神之力对时墨根本就没有任何的效果。
　　要不然，时墨是怎么没事儿人的接住了自己的雷神之手了呢？
　　“但是，这是怎么可能的呢？”艾尼路开始询问，“难道是因为你身上的这一层亮黑色的物质吗？这是你的特殊能力吗？专可我的雷神之力的吗？”
　　艾尼路发现了关键所在。
　　其实，一开始艾尼路就发现了。只不过，一开始的时候，艾尼路认为时墨是无法打败自己的。
　　所以，才没有和时墨问这个问题的。
　　“算是吧！不过不算是特殊能力。克制你的雷神之力，这是肯定的！”时墨一边说着，手上已经开始用力。
　　拉着艾尼路的雷神之手，一用力，直接飞到了艾尼路的身前。
　　“你想干什么？”本来，利用二亿伏特的雷神之力化身雷神，艾尼路应该是碾压时墨的存在才对的。
　　怎么，现在成了时墨要碾压自己了呢？
　　“我 不想干什么！我只是想要告诉你，我的这个能力，确实是克制你的雷神之力！”
　　“轰！”时墨直接一个右摆拳就打在了艾尼路的身上！
　　“嘶！”巨大的疼痛感就传到了艾尼路的身上。
　　“明明，明明我都已经雷神化了。为什么你还可以攻击到我的本体？”艾尼路非常不解的朝着时墨问道。
　　“你不是已经知道了吗？就是我的这个能力啊！”时墨淡淡的回答道。
　　武装色霸气，当然是可以打到自然果实能力者的本体的。
　　其实，在一开始的时候。
　　时墨就给了艾尼路一拳的。
　　那个时候，艾尼路只是因为自己还没有元素化，所以才会被时墨给打中的。
　　现在，原来元素化了以后，也是不行的啊！
　　这一下，原来还是艾尼路大意了。
　　“雷神灌流！”艾尼路直接加强了全身的雷神之力的电流。然后灌注到了两只手上，便朝着时墨攻击了过去。
　　但是，却依然没有任何的效果。雷电之力的电流流过时墨的身体，根本就没有起到任何的作用。
　　“这要怎么去解决啊！”艾尼路彻底的陷入了绝望！.



第751章



　　艾尼路的雷神灌流，如果时墨没有使用武装色霸气的话，指定会被烤熟掉的。二亿伏特的能量全部都汇聚在一起，是何等的威力，时墨也是非常清楚的。
　　但是，偏偏这个时候，时墨的身上是覆盖着顶级的武装色霸气的。
　　“雷神灌注！”一击没有效果，艾尼路肯定不会就此放弃的。直接再一次的使用了雷神灌注。
　　效果很明显，因为时墨的武装色霸~气。
　　这一次的雷神灌注依然没有任-何的效果。
　　“雷神灌注！”艾尼路像是疯掉了一样。
　　本来，在对付其他人的时候，艾尼路甚至都没有使用过自己的二亿伏特化身的雷神。现在，对付时墨，即使是使用了二亿伏特化身的雷神，怎么也没有任何的效果呢？
　　“你这个到底是怎么回事儿？”艾尼路在持续的攻击了一会儿以后，看到实在是对时墨造不成任何伤害，便不由的朝着时墨吐槽道。
　　“很简单啊！就是这么回事儿啊！”时墨淡淡的说着，然后握着拳头，便再一次的攻击到了艾尼路的身上。
　　剧烈的疼痛感，让艾尼路有点儿不知所措了。
　　本来，二亿伏特化身雷神的艾尼路，应该是占尽优势的。
　　现在看起来，好像这个二亿伏特化身的雷神倒是成为了劣势了。
　　因为，直接的攻击对时墨没有任何效果。但是，如此庞大的身体，却也躲避不过去时墨的攻击。
　　这让艾尼路无语。
　　“解除！”本来信心十足，因为自己必赢的艾尼路，也是不得不解除掉了自己的雷神状态。
　　这个二亿伏特化身的雷神，已经是艾尼路本身最强大的能力所在了。
　　现在，这个二亿伏特都对时墨不起作用。艾尼路也不知道该怎么办了。
　　“哎呦！”艾尼路有些难受的摸了摸自己的身上。
　　刚才在二亿伏特的雷神之躯下，艾尼路打了时墨很多下。当然，也被时墨给打了很多下。
　　自己的攻击，对时墨没有任何效果。
　　但是，自己的挨揍确实实实在在的。
    · ····求鲜花0 ·
　　“怎么办？”解除了雷神之躯的艾尼路有点儿不知所措。
　　他完全没有想过，自己会打不过别人。他也完全没有想过，自己的响雷果实能力会对别人没有效果。
　　他更加没有想过，自己身为自然系响雷果实的能力者，居然会被别人给胖揍一顿。
    .. ..... 0
　　“怎么办？我告诉你怎么办！”时墨说话间，就朝着艾尼路再一次的攻击了过来。
　　虽然，艾尼路在雷神之躯的情况下，时墨也是可以攻击到艾尼路的。但是，解除了雷神之躯的艾尼路，时墨攻击起来更加的方便了。
　　这样时墨打在艾尼路身上，就更加的实在了。
　　因为，在普通的状态下，艾尼路会受到更重的伤。
　　这便是趁你病要你命！
　　时墨倒是没有对艾尼路的同情所在。
　　毕竟，如果时墨打不过艾尼路的话，也同样是会被艾尼路给解决掉的。现在这个情况下，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！一.

第752章



　　“既然如此的话，就别怪我不客气了！”艾尼路当然是不会就这么让时墨攻击自己的。因为有娴熟的战斗技巧。
　　在普通状态下，想要躲避时墨的攻击，还是有效果的。
　　但是，仅仅只是光躲避时墨的攻击，对于艾尼路来说当然也是不够的。
　　毕竟，这样下去，也不是个办法的。
　　艾尼路必须 得想一个办法，等能够打败时墨才行。
　　虽然不知道行不行得通。但是，事已至此的艾尼路也不得不使用这个办法了。
　　“不客气？我倒是要看看你还有什么花招！”时墨也是毫不客气的说道。
　　这个二亿伏特的雷神，时墨是知道已经算是艾尼路最强的招式了。这个都对自己没有效果，时墨倒是一时半会儿的想不明白，艾尼路到底还有什么特殊的招式没有使用呢。
　　“方舟，来！”在艾尼路的控制下，一个巨大的方舟从一个地方出现了。然后便开始朝着艾尼路的方向移动了过来。
　　“船？”时墨看着移动过来的方舟，不由的朝着艾尼路疑惑了一句。
　　“没错！这个方舟是通过我的雷电提供能量控制的！”艾尼路看到时墨的疑惑，便自豪的说道，“而且，还可以加大我的能量，翻倍的增长！既然二亿伏特的雷神之力都对你没有效果。那么我就只好用我的必杀技了！”
　　“原来如此！”时墨听了艾尼路的解释以后，便表现出了恍然大悟的表情。
　　“哈哈哈，害怕了吧？如果害怕了话，就跪下和我求饶。我或许还能够留下你的性命！”艾尼路朝着时墨威胁的说道。
　　其实，以其说是维系，不如说是妥协。
　　毕竟，自己的二亿伏特的雷神之力都拿时墨没有任何的办法。
　　利用方舟虽然能够加强自己的响雷果实的能力。但是，艾尼路依然还是不确定能够打败时墨的。
　　所以，艾尼路才会如此说。
　　如果时墨自己这个时候投降了的话。对于艾尼路来说，只有好处，没有任何的坏处。毕竟，这样的话，艾尼路就算是胜利了. ....
　　说实话，艾尼路确实是没有把握的。
　　“尽管来吧，哪有那么多的废话！”时墨对于艾尼路的威胁，丝毫都没有放在心上。
　　“……”但是，听了时墨的话后，艾尼路就知道，自己只有攻击了。
　　行不行，也只有使用了这个能力才行啊。
　　“既然如此的话，那么我可不客气了！”艾尼路看到时墨根本就没有任何要投降的意思，直接用黄金戟朝着背后的太鼓敲了起来。
　　一股股雷电之力，传导到了方舟之上。
　　这些雷电之力的能量，在接触到方舟以后，便让方舟 快速的启动了起来。然后巨大的雷神之力，通过方舟的扩大。
　　便变成了增加强大的雷神之力。
　　天空之中，这个时候，也形成了一片巨大的黑云层。而且，这个黑云层，在方舟的作用下，还在不断的扩大着。
　　至于艾尼路，此刻已经消失不见了。已经再一次的化身成了雷电之力，到了方舟之上了。.



第753章



　　现在的艾尼路要控制自己的方舟。
　　越是靠近方舟，越是能够控制好方舟。而且自己越是靠近方舟的话，也就可以让方舟转换的雷神之力越是强大。
　　所以，艾尼路才会去到方舟之上的。
　　“怎么？是要下雨吗？”看到天空之中，覆盖的越来越广的黑云层，时墨不由的朝着艾尼路问道。
　　“笑话，一会儿就会让你为你的无知付出代价！”艾尼路听到时墨无知的问题以后，不由的朝着时墨嘲讽了一句。
　　也确实，时墨14还没有明白方舟的能力。问出这样的话，艾尼路也不感觉到奇怪。
　　不过，很快，时墨就能够明白自己是有多么的物质了。他就明白，方舟的意义到底是什么了。
　　“这……这是怎么回事儿？”
　　“难道，难道是我们做错了什么吗？”
　　“神·艾尼路，难道你要把我们都灭掉吗？难道我们不够尊敬您吗？”
　　“要死了……”
　　虽然艾尼路和时墨打得火热。
　　但是，艾尼路在使用方舟制造出了这越来越广的黑云层的时候，整个空岛上的居民都震惊了。
　　因为，这个黑云层里会出现什么，他们是再清楚不过的了。
　　况且，这个黑云层一直都在不断的扩大膨胀。
　　最后形成能够覆盖整个空岛的黑云层，也是非常有可能的事情。
　　那么，最后如果成为了那个程度以后。他们可真就无处可逃了。
　　空岛就这么大的地方，还能够逃到哪里去呢？
　　“这个时墨，已经打到了艾尼路哪里了么？”而在山迪亚人的基地上，韦柏看到了天空中形成的越来越广的黑云层以后，不由的感叹了一句。
　　“怎么？这个时候能够打到艾尼路哪里，是快了还是慢了？”听到韦柏的话后，留在山迪亚人基地的索隆便问了一句。
　　“很快！因为四大神官也并不是好对付的角色！”韦柏想了想四大神官的能力，便接着说道。
　　“原来如此！”索隆接着也回应了一句。
　　其实，这个时候，韦柏的推测，也是时墨刚刚打完四大神官接触到艾尼路。
　　他不知道的是，其实时墨已经和艾尼路打了一段时间了。
　　当然，韦柏的推测，也并不是完全没有道理的。
　　毕竟，对于四大神官来说，时墨在通过试炼的时候，都是碾压着通过的。
　　这一点，韦柏是不知道的，他也是想象不到的。
　　毕竟， 四大神官对于韦柏来说，虽然也是能够通过的。但是，却要费上韦柏极大的时间。
　　而且，还会受到不同的伤。
　　还还不一定是打败了四大神官。极大的情况是，韦柏逃离了其中的试炼罢了。
　　“希望，时墨能够打败艾尼路吧！”韦柏不由的自言自语的祈祷了起来。毕竟，他也是非常的没把握的。
　　“放心！时墨既然答应了会帮助你们打败艾尼路，就肯定是能够打败艾尼路的！”娜美看到韦柏的样子以后，便跟韦柏非常认真的说道。
　　“希望如此吧！”韦柏淡淡的回应了一句。.


第754章



　　韦柏之所以是这样的语气。
　　是因为在这里，没有人知道艾尼路的真正强大。只有韦柏这个知道艾尼路强大的人。但是，其实韦柏也仅仅只是知道艾尼路的强大。
　　而艾尼路到底有多么的强大，韦柏也并不知道。
　　因为，在韦柏找到艾尼路进行战斗的时候。
　　艾尼路根本就没有使用任何认真的招式。仅仅只是洗刷着，就把韦柏给打败掉了。就这样，韦柏才明白了自己和艾尼路之前的差距了。
　　这个差距，直接让韦柏几年的时间，都不敢踏出自己山迪亚人的基地。
　　当然了，那个时候，艾尼路之所以没有杀掉前来击杀自己的韦柏。当然也是有着自己的想法的。
　　他想要韦柏继续的挑战自己。毕竟，对于无聊的艾尼路来说。这是一个非常不错的事情。
　　但是，艾尼路没有想到的是，韦柏居然吓得好几年都没有来找过自己的麻烦了。
　　现在，韦柏再一次聚集起整个山迪亚人的部落人员。就是想对艾尼路发动最后的进攻。
　　成与败，也在这一次的攻击之下了。
　　这已经是山迪亚人的破釜沉舟之战了。
　　他们已经不想要被艾尼路给统治了，他们也不想要东躲西藏的生活了。
　　他们想要夺回自己的领地，想要自己成为自己的主人。
　　如果不是时墨他们的到来的话。
　　不过，韦柏在看到这个黑云层的样子以后，倒是在想，这个时墨可能真的会打败艾尼路也说不一定。
　　“希望可以打败吧｀ ．！”韦柏嘟囔着说了一句。
　　这是他的期许。
　　至于时墨打败了艾尼路以后，自己答应的黄金，韦柏倒是毫不客气。
　　相对于自由来说，这些黄金，简直就是不值一提的东西。
　　“接下来，就让你见识见识真正的力量！”在方舟之上，看着不断扩大的黑云层，不由的便朝着时墨说道。
　　“是的吗？我倒是想要看看！”时墨也是不慌不忙。
　　他倒是真的想看看，艾尼路到底是还有什么样的招式没有使用的。
　　“马上就让你见识一下！”艾尼路看到时墨的样子，也是毫不客气，夸下海口的说道。
　　而对于时墨的态度，艾尼路还是非常满意的。
　　毕竟，看时墨的样子，根本就没有把自己的这个黑云层放在心上。
　　时墨越是松懈，对于艾尼路来说，就越是有把握打败时墨的。毕竟，如果时墨这个时候跑到方舟上来和自己打的话。
　　艾尼路的这个计划可就泡汤了。
　　但是，最让艾尼路担心的事情，倒是没有发生用。
　　光是这一点，艾尼路就足够的安心了。
　　黑云层，在艾尼路(了李好)朝着方舟释放雷电之力之下，更加快速的展开掉了。
　　此刻的黑云层，不单单是范围越来越大了起来。就连黑云层的厚度，也是越来越厚了起来。
　　毕竟，越来越厚的黑云层。在制造出来的雷电之力，也就越是强大一些。
　　因为是要攻击时墨的。所以，艾尼路并没有想着像空岛居民们想的那样，让黑云层把整个空岛给覆盖了的！.

第755章



　　“那么，你要怎么承受这个雷电之力呢？”看着已经差不多了的黑云层，艾尼路开始嚣张的朝着时墨问道。
　　此刻的时墨，其实已经解除掉了自己的武装色霸气。
　　毕竟，一直覆盖着武装色霸气的话。也是非常的耗费自己的体力的。
　　虽然时墨的体力，到现在还有很多呢。
　　但是，能够节省一些，也是非常不错的选择。
　　“这一次，就给你来一个出其不意！”当然，时墨解除掉了自己的武装色霸气，对于艾尼路来说，也是一件非常不错的事情。
　　毕竟，这样的话，如果艾尼路出其不意的朝着时墨进行攻击的话。时墨说不定就会受伤了。
　　这么长时间的战 斗下来，时墨依然是完好无损。
　　艾尼路根本就对时墨没有造成任何的伤害。这让艾尼路很是无语。
　　所以，无论如何的，艾尼路伤到了时墨，就会让艾尼路高兴一下了。
　　同时，也能够让艾尼路的信心增加一些的。
　　“万雷！”艾尼路在时墨还在放松状态下的时候，突然就释放出了万雷。
　　刚才，由方舟制造出来的这些黑云层，无尽的雷电之力已经彻底的兜不住了。直接开始释放了起来。
　　第一个目标 ，自然便是黑云层之下的时墨了。
　　“咔！”一道极大的雷电轰击向了时墨。
　　“……”但是，没有任何的效果，因为时墨在这道雷电轰击向自己的时候，就直接让自己的身体覆盖上了武装色霸气。
　　时墨怎么可能在这个时候，给艾尼路机会呢。
　　“咔，咔！”两道极大的雷电，同时轰击向了时墨。
　　“咔咔咔！”三道极强的雷电，也是同时轰击向了时墨。
　　“咔咔咔，咔咔咔……”无数道极厉害的雷电，全部轰击向了时墨。
　　时墨一下子便开始了被雷电给洗礼了起来。
　　当然了，只不过是比较集中的雷电轰击向了时墨。
　　其他的一些雷电，也轰击向了别处。
　　森林中的树木，空岛居民们居住的房屋。一些运气不好的，便没有幸免，直接被轰击成了渣子。
　　“这一次，我看你还怎么解决！”
　　当然，最主要的雷电，还是轰击向时墨的。
　　毕竟，时墨才是艾尼路攻击的目标。
　　至于其他的，艾尼路倒是并不是很关心的。
　　毕竟，对于艾尼路来说，空岛只不过是自己统治的一个地方而已。他们是死是活，对于艾尼路来说，根本就没有什么影响。
　　艾尼路也不会去关心他们的死活的。
　　要说，3000万伏特的雷鸟和雷兽，6000万伏特的雷龙，二亿伏特的雷神，这些都是强大的单体攻击的话，威力强大。
　　那么，这个万雷，就属于是范围攻击。
　　不要觉得这个范围攻击，就小看这个万雷了。
　　因为万雷是艾尼路通过方舟制造出来的。方舟又能够加强艾尼路的雷电之力，让其翻倍，翻好几倍。
　　所以，万雷的强大，自然也就不言而喻的了。
　　万雷强就强在它的持续攻击能力。如果持续攻击下去的话，甚至会比二亿伏特的雷神还要强大。.



第756章



　　所以，艾尼路才会有如此的信心！
　　“对了，这些雷电能不能够被我的流刃若火转化成热量，然后吸收掉呢？”艾尼路正在对时墨进行的雷电攻击感到高兴的时候，却不曾想，时墨其实这个时候是另外的想法。
　　“那么，试试吧！”时墨此时全身都被这些雷电给轰击着。
　　甚至，在时墨站立着的地面上，已经出现了焦黑色。
　　但是，其实时墨压根就没有一丁点儿的事儿。
　　如果艾尼路知道了时墨现在的状况的话，会不会立马崩溃呢？
　　毕竟，时墨不仅没有任何的事情。甚至还想要利用艾尼路万雷中的雷电来转化热能来被自己的流刃若火给吸收吞噬呢。
　　说干就干，时墨直接抽出了自己的流刃若火。
　　然后让自己的流刃若火开始接触这些雷~电。
　　因为，此刻的时墨，已经完全的被这些雷电给轰击的覆盖住了。所以，艾尼路是看不到时墨现在在-干什么的。
　　不过，艾尼路即使是看不见，也不会放松警-惕的。
　　他要持续的使用自己的万雷，对时墨进行轰击。
　　当然是，时间越长越好了。
　　因为，越是长时间的轰击，也就越有把握可以把时墨给轰击成渣渣的。
　　没有躲避，直接被雷电轰击。
　　艾尼路其实是不怕时墨的躲避的。
　　因为万雷的轰击，几乎是无差别的。即使是时墨躲避过去了一个雷电，那么接下来的很多雷电时墨也是躲避不过去的。
　　不过，这样也能够让时墨更好的进行对雷电的热量转换，然后让自己的流刃若火来吸收了。
　　“嗯，还不错！”时墨抽出了流刃若火之后，便开始让自己的流刃若火去接触这些雷电。
　　因为不是要进行攻击，所以时墨并没有让流刃若火覆盖上自己的武装色霸气。
　　这样也可以更好的让流刃若火吸收转换的热量！
　　流刃若火之上的火焰燃烧，在雷电之力的接触之下，似乎燃烧的更加厉害了一些。
　　同时，这些火焰的燃烧，也让接触到的雷电之力极速的转换着，转换成了的热量，也是迅速的被自己的流刃若火给吸收掉了。
    · ····求鲜花0 ·
　　“还不错嘛！”时墨看到雷电之力转换的热量被自己的流刃若火给吸收的过程，不由的感叹了一句。
　　这些雷电，其实相当于3000万伏特的雷鸟，都还要威力小的多。
    .. ..... ...
　　其实，根本就不是一个量级的。
　　这些万雷的雷电，也就是以量取胜的。
　　不过，正因为如此，也才能够让自己的流刃若火吸收的更加的彻底起来。
　　“很好，流刃若火上的火焰燃烧的更加的旺盛了起来了呢！”时墨看着在雷电轰击下的流刃若火，上边的火焰燃烧的越来越旺盛了起来，时墨的心情也是甚好。
　　毕竟，这个样子，也便是表明，自己的流刃若火吸收的热量也是更加的庞大了起来。
　　“还能吸收？不知道能够吸收到什么程度呢！”时墨看着吸收的越来越多的能量，流刃若火上燃烧的越来越旺盛的火焰，不由的想到了这个问题。一.

第757章



　　虽然万雷形成的雷电之力，一直都在朝着时墨轰击着。但是，因为武装色霸气的防御，时墨根本就受不到任何的伤害。
　　甚至，时墨还觉得有一点儿无聊呢。
　　毕竟，如此顶级的武装色霸气，来应付这个万雷的雷电轰击，简直就是小菜一碟的程度。
　　如果不是这些雷电之力能够转换成为热能，然 后被自己的流刃若火给吸收掉的话。时墨才懒得和艾尼路在这儿玩儿呢。
　　“怎么样？是不是被轰成渣渣了呢？”看着无数的了雷电轰击向了时墨，艾尼路便想着。
　　于是，艾尼路便把万雷形成的雷电之力朝着边上释放了起来。
　　他想要看看时墨到底被自己的雷电给轰击成什么样子了。
　　虽然，万雷的雷电轰击，是随机无差别的。但是，却也可以被艾尼路给控制着。
　　毕竟，万雷是由这些黑云层给释放出来的。而这些黑云层，则是有艾尼路的响雷果实能力给制造出来的。所以，万雷形成的雷电轰击当然是可以被艾尼路给控制的住的了。
　　“什么？”但是，当艾尼路看到时墨完好无损的站在原地，甚至有点儿惬意的时候，直接就被震惊到了。
　　毕竟，再怎么说，时墨也不可能是如此的状态啊。
　　自己的万雷，可是轰击了时墨很长时间的啊。
　　“什么情况？”而一直都被这些雷电给轰击的时候，突然一下子没有了雷电轰击，也是有些疑惑。毕竟，他在雷电的轰击下根本就是没有一丁点儿事儿的。
　　倒是他的流刃若火，在吸收着这些雷电之力转换成的热量，吸收的倒是不亦乐乎的。
　　这一下子消失的雷电之力，也就让自己的流刃若火没有了可以吸收热量的来源，时墨当然是不高兴的了。
　　“怎么？艾尼路，你的万雷怎么不攻击我了？”时墨还想着给自己的流刃若火吸收热量呢，所以便朝着艾尼路喊了一句。
　　“……”时墨不喊这一句的话还好，时墨这么一喊，艾尼路倒是不高兴了。
　　凭什么？
　　自己明明是在攻击时墨的。为什么，现在好像是自己在帮助这个时墨呢？
　　这一下子，就让艾尼路彻底的不乐意了。
　　但是，艾尼路一下子又陷入到了两难的境地。
　　如果自己继续攻击时墨的话。对时墨好像没有任何的伤害，反而还会让自己的雷电之力，被时墨给吸收掉。
　　但是，如果自己不攻击时墨的话。
　　那么自己的万雷还有什么意义呢？
　　同时，自己和时墨的战斗还有什么意义。难道自己制造出这个万雷来，不就是为了打败时墨的吗？
　　纠结的艾尼路，都不知道该如何是好了。
 　　“难道就是因为那一层亮黑色的物质吗？”其实，艾尼路早就主要到时墨身上的那一层亮黑色的物质了。
　　只不过，艾尼路一直以为，自己的万雷是可以通过持续的轰炸，破坏掉时墨身上的这一层亮黑色的物质的。
　　但是，最终的结果，却并没有如了艾尼路的意。.



第758章



　　“不管了，再来一次！”艾尼路似乎是下定了一个决心。
　　毕竟，说不定时墨身上的亮黑色物质已经到了一个极限呢！这个亮黑色的物质，艾尼路已经猜测的出来了，肯定是一种防御类的东西。
　　要不然，为什么自己的任何雷电攻击都会没有什么效果呢？
　　“轰！”这样想着，艾尼路已经加大了自己的雷电输出。
　　同时，也让方舟上的功率加大。
　　天空之中的黑云层，虽然并没有变大，但是却更加的14厚实了起来。
　　不过，这个也是正确的选择。毕竟，相对于黑云层变得更大，更加的厚实来的更好。毕竟，对于时墨，需要的是质量，而不是范围攻击。
　　“这样不就对了嘛！”
　　时墨再一次的被这些雷电轰击给覆盖住了。
　　不过，这一次，因为艾尼路加大了自己的雷电输出。同时，又加大了方舟的功率输出。
　　彻底的增加了雷电轰击的威力。
　　只不过，很遗憾的是，时墨的武装色霸气是顶级的存在。
　　根本就不会被这些加强了的雷电轰击给伤到任何一分。
　　倒是，因为这些雷电轰击的加强，让时墨的流刃若火得到了强化。
　　因为雷电轰击的雷电之力加强了很多，所以能够转换的热量也就更加的多了起来。所以，流刃若火吸收的热量也就更加的多了起来。
　　“不错！不错！”看着自己的流刃若火上的火焰，不断的起着变化，时墨越来越高兴了起来。
　　其实，在这之前，时墨的流刃若火也出现过一些奇怪的现象。
　　比如说是吸收火焰的情况。
　　但是，没有一次是可以和这一次相比较的。
　　这一次吸收的热能，直接让流刃若火上的火焰，起到了非常不一样的变化。这个变化，让流刃若火甚至都兴奋的有些抖动了起来。
　　“可以了吗？”大概吸收了有个十几分钟的样子，时墨感觉到自己的流刃若火吸收的热能已经差不多了。
　　艾尼路加强了的万雷，也轰击了十几分钟的样子。
　　“就是不知道这个家伙，到底扛没抗住？”如果没有刚才时墨的毫发无伤，艾尼路就认为，这一次时墨肯定已经被自己的雷电轰击给轰击成为渣渣了。
　　但是，毕竟有刚才的经历的。所以，时墨到底有没有事儿，艾尼路其实还是不知道的。
　　不过，艾尼路肯定是希望能够伤到时墨的。
　　再不济，也要把时墨身上的亮黑色物质给击破掉啊。
　　 如果时墨身上的亮黑色物质没有被击破掉的话。艾尼路也知道，自己之后的任何攻击，恐怕都没有办法进行攻击了。
　　因为没有了效果，再攻击还有什么意义？
　　抱着这个想法，艾尼路再一次停止了万雷的雷电轰击。
　　“什么？居然还是毫发无伤？”看到拿着流刃若火依然像个没事儿人一样的站在原地的时墨，艾尼路算是彻底的震惊了。
　　甚至，艾尼路还发现，时墨身上的亮黑色物质，依然还是完好无损的，没有任何的破坏！.


第759章



　　“你到底是怎么做到的？”艾尼路不相信，自己的万雷轰击，居然对时墨没有任何的影响，便朝着时墨大声的问道。
　　“斩！”时墨并没与回答艾尼路的这个问题。
　　毕竟，回答艾尼路的问题，并不是自己的义务。
　　倒是现在，时墨流刃若火之上的热能好像吸收的有点儿过多了。必须要释放一下子。
　　于是，时墨便挥舞着流刃若火朝着天空之中的黑云层斩了出去。
　　一道赤红色的斩击便以极快的速度飞向了黑云层。
　　“你想干什么？”没有听到时墨的回答，倒是看到了时墨释放出来的一道赤红色的斩击。艾尼路震惊的朝着时墨问道。
　　“不想干什么！就是想看看流刃若火新的威力！”时墨淡淡的回应了一下艾尼路。
　　“新的威力？”艾尼路重复了一下时墨说的话，然后便看向了这一道非常黑云层的赤红色斩击。他当然明白时墨到底是什么意思的。
　　“轰｀ ．！”这一道赤红色斩击的飞行速度很快。
　　仅仅只是瞬息之间的功夫，就已经飞到黑云层之上。
　　时墨没说话，只是目不转睛的抬头看着。
　　艾尼路则是非常震惊，不过也是目不转睛的抬头看着。他也想要看看，时墨的这一道赤红色斩击的威力到底有多么的强大。
　　如果斩击到了自己的黑云层之上的话，到底会出现什么样的变化。
　　这一道赤红色的斩击，在接触黑云层的瞬间。直接就把黑云层和劈开出了一道缝隙。
　　然后，斩击便消失在了天空之中。
　　“就这吗？”艾尼路有些失望。
　　虽然，时墨的攻击越不厉害，反而对自己越有利。
　　但是，不知道为什么，艾尼路就是觉得有些失望。毕竟，仅仅只是把自己的万雷黑云层给劈成了两半。
　　说实话，这再简单不过了。
　　毕竟，仅仅只是普通的斩击，就能够做到这一点的。
　　这个黑云层，虽然是有艾尼路控制着方舟形成的，用来制造万雷的。
　　但是，它毕竟也只是黑云层罢了。
　　劈成了两半的黑云层有什么效果？
　　很快就能够再一次的汇聚在一起，重新变成一片黑云层的……吧！
　　“．～怎么会？为什么这道斩击出来的缝隙消失不掉呢？”很快，艾尼路就慌了起来。
　　明明不应该是这样的啊？难道说，这是那一道斩击形成的效果吗句？
　　艾尼路一边疑惑着，一边利用方舟开始释放自己的雷电之力。他想要修补一下这个黑云层的！因为，接下来的攻击，艾尼路还需要使用这个黑云层来攻击时墨的。
　　但是，经过了努力以后的艾尼路。还是放弃了(了李赵)这个办法。
　　因为他发现，尽管加大了自己雷电之力的输出，加大了方舟的功率，也是无济于事的。这个黑云层之间的缝隙也是无法修补起来的。
　　好像，被劈开的黑云层之间，有什么东西在阻止它们结合在一起一样。
　　“哼哼！”不过，时墨倒是没有在意艾尼路的疑惑。因为他知道，自己的这一次斩击看不单单只是如此的。.

第760章



　　“腾！”果然，没等过一会儿。天空之中再一次出现了变化。
　　“怎么会？为什么会这样？”艾尼路停止了自己的雷电输出，因为他也看到了天空之中不一样的变化。
　　“这样才对嘛！”而时墨看到了天空之中的变化，则是露出了相当的表情。因为，此刻的变化，才是对的。
　　因为刚才自己的赤红色斩击，威力肯定不光是如此。
　　之前，艾尼路一直在持续的想要把黑云层之间的缝隙修补起来。
　　就是因为这一道赤红色斩击的缘故。
　　此刻，天空之中的黑云层，同时朝着中间缝隙流 动灌注。但是，却并不是在汇聚在一起。
　　反而是，在流动灌注到缝隙之中以后，便朝着更高的天空而去。
　　仅仅只是一小会儿的功夫，被劈成了两半的黑云层就彻底的消失不见了。
　　这一下，艾尼路的万雷，算是彻底的消失不见了。
　　“艾尼路，你的万雷好像不行啊！”时墨看到已经彻底消失了黑云层以后，便朝着艾尼路喊道。
　　“……”本来艾尼路就足够的懊恼了，被时墨这么遗憾，艾尼路便更加的懊恼了起来。
　　“你可不要太嚣张了！我有的是办法对你进行攻击的！”艾尼路气急败坏的朝着时墨喊道。
　　不过，艾尼路喊归喊，也只是喊喊而已。
　　因为，响雷果实的开发，艾尼路也就仅此而已了。
　　几乎所有的攻击方式，艾尼路都已经使用出来的。但是，很明显，对于时墨的攻击效果，几乎是微乎其微的。
　　其实，这已经很让艾尼路头疼的了。
　　但是，此刻的艾尼路并不能够表现出自己的不行了的样子。
　　他可是整个空岛之上的神啊。
　　如果他在这里失败了。
　　失败给了时墨，被时墨从这个神坛上给打下去的话。该是多么可耻的一件事情啊 ！
　　所以，艾尼路要振作起来。得尽快的想到办法，能够打败时墨的办法。
　　但是，很可惜！
　　一时半会儿的，艾尼路真的想不出什么办法来对付时墨的。
　　“我等着，我等着你的攻击！”时墨也不客气，直接朝着艾尼路喊了一句。
　　艾尼路在方舟之上站着，看着地上站着的时墨。
　　他在想，要用什么办法来对付时墨。因为时墨身上的亮黑色物质，真的是让艾尼路非常的头疼的。远程使用雷电攻击的话，没有任何的效果。因为，时墨身上的亮黑色物质，好像可以免疫自己的雷电攻击。
　　但是，如果使用近战进行攻击的话。
　　艾尼路的攻击，在加上雷电之力，会拥有很好的穿刺效果。
　　但是，即使身为自然系的果实能力者。时墨同样能够攻击到自己的本体。
　　这就让艾尼路很是头疼的了。
　　这也不行，那也不行。
　　简直让艾尼路头疼的要死！
　　“那么，就只好使用最后的一招了！”艾尼路下定了决心。
　　本来，艾尼路是不想使用这最后一招能力的。毕竟，这算是艾尼路最后的大招了。他还想留到最后的。.



第761章



　　但是，现在看来，好像不使用这一招的话，是彻底的不行了。
　　因为，如果艾尼路现在还藏着掖着的话。那么自己可就只有被打败的份儿了。
　　“如果你没有了什么更高级的招式的话，那么我可要结果你了啊！”时墨朝着艾尼路嘲讽的喊了一句。
　　“哼，嚣张！你以为我是谁？”艾尼路已经下定了决心，所以对时墨说话的语气中，也更加的强硬了不~少。
　　说话的时候，艾尼路就开始再一次的加大了方舟的功率。同时，开始朝着方舟释放起了自己-的雷电之力。
　　“这一次会是什么招式呢？不会还是万雷吧？”时墨看到艾尼路的样子以后，不由的猜测了一句。
　　不过，很快，时墨自己就否定了自己的想法。
　　“应该不是万雷！毕竟，万雷艾尼路应该也知道，对我是没有任何效果的！甚至还没有二亿伏特的雷神来的有效果！”
　　其实，艾尼路确实使用的并不是万雷了。
　　在方舟之上，通过艾尼路的雷神之力，方舟转换出来的能量，直接形成了一个能量球体。这个灰色球体，在艾尼路雷电之力的灌输下。
　　在方舟加大功率的转换下，直接变得越来越大。
　　很快，就已经形成了足够大的程度了。
　　这个时间，其实也仅仅不过才过了一小会儿的时间而已。
　　“雷迎！”灰色球体在膨胀到了一定的程度以后，便不再膨胀了。不过，也已经形成了超巨大的程度了。
　　这个状态应该已经到了极限了。
　　伴随着艾尼路的一声嚎叫。
　　这个灰色球体便朝着时墨冲击了过来。
　　如果是，万雷是无差别的超范围攻击。那么这个雷迎便是，精准目标的定点攻击。而且，这个球体里边蕴含着的雷电之力，是异常的强大的。
　　本来，艾尼路的雷电之力就足够的强大了。再加上被方舟的强化，这个雷迎的雷电之力就更加的强大了起来。
　　而且，这个方舟的强化，是几何倍的强化。
　　所以说，这个雷迎的强大，可是比想象中还要强大。
　　或许，比雷神之躯还要强大。
　　之所以这样说，是因为雷神之躯虽然是艾尼路最强大的二亿伏特具现化出现的。
　　但是，雷迎之中的雷神之力，则是通过了方舟的强化，才得以实现的。
　　所以，理论上来说，可能会比雷神之躯还要强大的多。
    .. ...... 0
　　毕竟，在制造雷迎的时候，艾尼路可是在方舟之上释放了非常之多的雷电之力的。
　　“这一次！我看你还怎么应对我的雷迎！”看着雷迎靠近时墨，艾尼路不由的嘲讽着喊道。“耶哈哈哈哈，去死吧！”
　　因为，这个雷迎是艾尼路迄今为止制造出来的最为强大的雷迎了。
　　所以，艾尼路对于自己的这个雷迎还是非常的信心十足的。
　　但是，因为时墨的强大，艾尼路是真的捉摸不透。所以，艾尼路还是有所顾虑的。毕竟，之前的很多攻击，艾尼路都没有伤到时墨的任何一个地方。一.

第762章



　　不过，即使如此，艾尼路还是对自己的雷迎有着足够的信心。
　　其实，艾尼路也只能够对自己的雷迎有信心了。毕竟，如果现在自己的雷迎都对时墨没有什么效果的话。艾尼路就再也没有别的办法可以施展的了。
　　“轰！轰隆隆！”
　　紧接着，雷迎很快便把时墨给淹没掉了。
　　巨大的雷电之力，很 快就把时墨给包围掉了。
　　当然了，时墨自然也明白，这个加强了的雷迎，肯定是更加强大的攻击。
　　即使是全身都覆盖了武装色霸气的时墨，也并不想要以身试险。
　　所以，在艾尼路还没有注意到的时候，时墨一个跳跃已经躲避过去了雷迎的轰击范围了。
　　“轰！轰隆隆！”
　　看着雷迎的攻击，直接把地面都炸裂的不成样子了。艾尼路还是非常的信心十足的。
　　这个样子，如果这个雷电之力还是没有能够伤到时墨的话，艾尼路真的就无话可说了。
　　“斩！”
　　但是，就在艾尼路还在信心十足，想象着雷迎之下的时墨，已经成为了渣子的时候，一道赤红色的斩击再一次的出现在了他的视野当中。
　　“什么？”看到这一道赤红色斩击的一瞬间，艾尼路人都傻掉了。
　　这怎么可能嘛？！自己的雷迎明明已经攻击到了时墨了啊。自己可是亲眼看到的。
　　为什么？为什么时墨会出现在外边呢？
　　艾尼路顺着赤红色斩击的反方向看去，时墨正毫发无伤的站在那里。
　　“怎么？这是怕了吗？”虽然时墨躲避过去了自己的雷迎。但是，艾尼路却发现了其中的端倪。
　　毕竟，时墨每一次都会直接承受自己的攻击。即使是自己在使用二亿伏特的雷神之力的时候，时墨都没有这样。
　　这一次，居然躲避过了自己的雷迎。
　　那么，时墨肯定是惧怕自己的雷迎攻击了。
　　想到这里，艾尼路已经大致上有了一些思路了。
　　那么，就是使用自己的雷迎继续朝着时墨进行攻击就可以了。
　　因为，按照推理来说的话，时墨肯定是惧怕自己的雷迎的！
　　“……”但是，很快，艾尼路就彻底的放弃了这个想法. ....
　　因为，刚才的那一道赤红色的斩击。
　　和斩击向自己万雷的黑云层一样的斩击。能够把黑云层给斩击成为两半。同时，还能够把黑云层给彻底的吞噬掉。
　　那么斩击上自己的雷迎的话，会是一个什么效果。
　　艾尼路已经大致上可以猜的到了。
　　果然，赤红色斩击很快就和高速缠绕着雷电之力的雷迎撞击在了一起。
　　仅仅只是接触的一瞬间，赤红色的斩击就直接把雷迎给劈成了两半。
　　然后，和劈开了黑云层的效果一样，在把雷 迎劈成了两半以后，赤红色的斩击便飞向了更远的地方。艾尼路就这么目不转睛的看着被劈成了两半的雷迎。
　　他在等待着，他倒是想要看看，到底是不是和之前的效果是一样的呢？
　　“轰！”果然，结果并没有使艾尼路感觉到失望。但是，却使艾尼路感觉到了绝望。.



第763章



　　因为不出他所料，雷迎在赤红色斩击刚刚消失以后，被斩击成了两半的雷迎，直接朝着中间流动。
　　然后，仅仅只是一小会儿的时间，整个雷迎就消失在了原地。
　　虽然，艾尼路并不知道这个原理到底是什么。但是，事实却是摆在眼前的。艾尼路根本就不愿意相信。
　　现在，即使是知道了，自己的什么能力可以对付时墨了。又有什么办法呢？
　　自己的攻击，仅仅只是这么简单，就被对方给破解掉了。
14
　　况且，这个能够对付时墨的是雷迎，也不过是艾尼路自己的猜测罢了。并没有从实践中得到反馈。因为，艾尼路的雷迎根本就攻击不到时墨。
　　之前的雷电，可以轰击到时墨，也只不过是时墨不躲罢了。
　　现在时墨躲避了起来，艾尼路才发现，自己的攻击，根本就打不到时墨的。
　　“现在，还有没有什么新的招式呢？”时墨把雷迎给斩击了以后，便朝着艾尼路走了过来。一边走，便一边朝着艾尼路问道。
　　“……”被时墨这么一问，艾尼路是真的不知道该怎么回答时墨的问题了。
　　毕竟，自己确实已经没有什么可以出手的攻击方式了。
　　但是，即使如此，艾尼路还是不想承认失败。他可是空岛的神，怎么可能会被一个凡人给打败呢？
　　“二亿伏特·雷神！”艾尼路再一次的使用了二亿伏特，化身了成雷神之躯。
　　然后，一个巨大的由雷电之力形成的巴掌就朝着时墨拍了过来。
　　“果然只有这么一个招式了吗？”时墨淡淡的说道，然后用流刃若火直接一个挥击，这个手掌给削成了半截。
　　可能是吸收了过多的热能的缘故。
　　时墨的流刃若火，此刻还处在兴奋的状态之下。
　　即使是释放了两次赤红色斩击，好像也不足以让流刃若火冷静下来。
　　所以，流刃若火现在的攻击，就显得更加的亢奋的厉害。
　　“啊！”看到被削的只剩下了半截的手掌，艾尼路震惊了。
　　但是，虽然是雷神之躯，也不过是雷电之力形成的。所以，很快手掌又长了出来，变成了完整的手掌了。
　　“你居然……”艾尼路气急败坏，用手指着时墨说道，“有本身，不要用你的剑啊！”
　　艾尼路自然知道现在时墨的流刃若火相当的厉害。
　　所以能够让时墨不使用流刃若火的话，兴许还有一丝能够战胜的希望呢。
　　“可以！”时墨听了艾尼路的话后 ，便把流刃若火给收了起来。
　　“……”艾尼路倒是没有想到，时墨居然会如此简单的把自己的武器给收了起来。一时之间，居然不知道该如何是好了。
　　不过，时墨把流刃若火给收了起来。对艾尼路来说，终归还是有利的。
　　这样的话，时墨的能力也就少了一分。
　　“哈！”看到时墨把流刃若火收起来的一瞬间，艾尼路直接就朝着时墨攻击了过来。
　　因为，现在是雷神之躯的状态，所以这一下攻击出来，就显得非常威武。.


第764章



　　“很厉害啊！”时墨自然早就料到了艾尼路会如此攻击的，直接反手就接住了艾尼路的这一次攻击了。
　　其实，对于外人看来。在艾尼路雷神之躯的状态下的这些攻击，显得异常的威武。但是，在时墨的眼中，艾尼路的这些攻击，看上去就显得很是无聊了。
　　“轰！”在接住了艾尼路的攻击以后，时墨直接也不客气，朝着艾尼路就是一拳！
　　“咳！”这一拳非常实在的打在了艾尼路的身上。直接让艾尼路一下子七荤八素了起来。
　　他也又想了起来，时墨的攻击，是可以打到自己的本体的。
　　刚才，因为时墨把流刃若火给收起来以后，艾尼路由于太过于攻击时墨。所以便忘记了这个情况了。
　　但是，即使现在艾尼路又想起了这个事情，好像也无济于事了。
　　时墨现在已经攻击到了自己的身上了。艾尼路想要再躲避过时墨，已经是不可能的事情了。
　　“怎么办｀ ．？”艾尼路心里想着这个问题，但是却并不知道到底该怎么办。因为他确实是没有什么应对的办法。
　　“轰！”时墨紧接着又是朝着艾尼路来了一拳。
　　“嘶！”这一次的攻击，直接让艾尼路更加的疼痛了起来。甚至还深吸了一口凉气。
　　然后，艾尼路知道，如果再这样下去的话，自己也就只有挨打的份儿了。于是便开始朝着时墨攻击狠意的攻击了起来。
　　只可惜，艾尼路的攻击，在时墨看来，都是那么的简单。
　　时墨仅仅只是一个简单的回击，就破解掉了艾尼路的攻击。而且，反手就朝着艾尼路再一次的攻击了过来。
　　“啊！”连着的几次攻击，直接把艾尼路给揍得哭爹喊娘的。
　　但是，时墨并没有因为艾尼路这个样子就停止了攻击。
　　因为时墨知道，自己的攻击，相对于艾尼路的攻击来说。都是简单的。
　　艾尼路的攻击，如果不是时墨自己拥有顶级的武装色霸气的话，是随时可以杀死时墨的。
　　现在自己只不过是教训一下艾尼路，这并不过分！
　　况且，打败艾尼路，也是自己来到这里的目的。毕竟，打败了艾尼路以后，就可以得到山迪亚人的全部黄金了。
　　当海贼，经费还是必须的犯。
　　所以，时墨还是非常的乐意的。
　　“．～去死吧！”艾尼路被时墨的回击给截住了攻击。当然不会就此罢休，直接再一次使用了一个刁钻的方式，朝着时墨就再一次的攻击了过来。
　　只不过，艾尼路是不知道，自己拥有心网。但是，相对于时墨的顶级见闻色霸(了王的)气，还是不够看的。
　　艾尼路的任何攻击，在时墨这里，都成了简单的攻击了。即使是现在如此刁钻的一个攻击，在时墨的眼里，也不过尔尔。
　　“啊啊！”在时墨把艾尼路的攻击再一次接住以后，时墨再一次的朝着艾尼路揍了起来。而且，这一次揍的频率更加的快速了起来。
　　直接让艾尼路惨叫了起来，非常痛苦。.

第765章



　　艾尼路惨叫，时墨可没有当一回事儿。要的就是你的惨叫。
　　时墨直接无视掉艾尼路的惨叫，再一次接着揍起了艾尼路。
　　其实，时墨是觉得在这里待的时间太长了。已经没有必要了，所以就想要速战速决了。
　　“轰！”伴随着时墨最后的一下重击，艾尼路的雷神之躯直接消失不见了。只剩下艾尼路的本体满身伤痕的出现。
　　尤其是脸上，已经被时墨给揍成了猪头了。
　　简直就是用惨不忍睹来形容一点儿都不过分！
　　然后，时墨也不搭理艾尼路。
　　任由着艾尼路 自由落体的掉落下去。
　　此刻的艾尼路之所以会解除掉雷神之躯，就是因为艾尼路已经被时墨给揍得昏迷了过去。
　　不过，因为此刻他们战斗的时候，渐渐的脱离了刚才的森林，来到了另外一个地方。
　　这里是有着白白海一样的云层。
　　掉落上去的话，如果没有使用一些道具的话，肯定会直接掉落下去的。
　　“就这样要掉落到下边了吗？”时墨看着掉落进白白海一样的云层中的艾尼路不由的感叹了 一句。不过，也就仅仅只是感叹了一句而已。
　　至于艾尼路到底掉落在了哪里了。
　　时墨倒是并不是很关心。
　　不过，此刻已经是处于昏迷状态下的艾尼路。在掉落在白白海一样的云层之上以后，也就只能够径直坠落了。
　　掉出空岛，掉落在下海的概率，几乎是百分之百的了。
　　“既然如此的话！那么就离开这里吧！”看到已经被打败并且掉落进了白白海云层里的艾尼路，时墨淡淡的说了一句。
　　然后，便朝着原路返回了。
　　来的时候，之所以耽误时间，是因为需要战斗。需要打败四大神官，通过四大试炼。最后，则是需要打败这个空岛之上的神，艾尼路。
　　但是，回去的时候。却是没有任何障碍的。
　　只需要走回去就好了！
　　“怎么样？怎么样？”在山迪亚人基地等待着的韦柏，第一时间看到回来的时墨以后，便跑过来，急切的朝着时墨问道。
　　“还能怎么样？时墨回来了，肯定是打败了艾尼路了！”娜美看到时墨毫发无伤的回来以后，也是高兴。便朝着韦柏说道。
　　“哦，太好了！”韦柏听了娜美说的，一下子就兴奋了起来。
　　不过，也仅仅只是兴奋了一下以后，韦柏就重新表现出了顾虑。
　　“怎么？”索隆看出了韦柏的顾虑以后，便朝着韦柏问道。
　　“打败了艾尼路了吗？”韦柏并没有理会索隆的疑问。也并没有搭理娜美的意思，而是直接朝着时墨问道。
　　很明显，韦柏是想要听到时墨的回答。
　　因为，只有听到时墨的亲口回答以后。韦柏才能够彻底的放心下来的。毕竟，让他产生这个顾虑的真正来源，正是时墨。
　　“当然！打败他，很简单！”时墨淡淡的回答道。
　　确实，对于时墨来说，打败艾尼路很简单。即使艾尼路很强，但是毕竟战斗经验方面，还是有所欠缺的。.



第766章



　　“很简单？”听到时墨说的这句话后，韦柏直接陷入了自我怀疑当中了。如果打败艾尼路很简单的话，那么自己带领着整个山迪亚人部落就不会在几年前如此的惨败了。
　　“当然！”时墨依然是淡淡的语气。
　　“哦，明白了！”听到时墨肯定的回答以后，韦柏瞬间就明白了一切。
　　对于自己来说，或许艾尼路是不可逾越的高山。
　　但是，对于时墨来说，艾尼路可能只是一个小土堆而已。仅仅只需要抬一下脚，就可以踢飞掉。
　　而，韦柏之所以一开始的时候出现那个顾虑。当然也是有原因的。
　　这个原因，便是时墨身上的毫发无伤。
　　不过，通过这个，韦柏也明白了时墨的强大是多么的强大了。打败了艾尼路，居然可以毫发无伤。那么在通过四大神官的四大试炼的时候。
　　时墨会是何等的轻松呢？
　　这一下，韦柏真的是自愧不如~了。
　　“是我错怪你了！”韦柏突然朝着时墨-道歉的说道。
　　“没关系，你有这个想法，也是很正常的！”时墨倒是对韦柏的反应很是理解。毕竟，在他的眼里，艾尼路是相当的难以对-付的。
　　而事实上，艾尼路确实是非常难以对付的一个敌人。
　　只不过，艾尼路败就败在了，碰到了时墨这个硬茬子。
　　“谢谢！谢谢你！”听到时墨居然没有怪罪自己的意思，甚至还安慰自己，韦柏直接朝着时墨感谢了起来。
　　然后，韦柏便跑着，开始在山迪亚人的基地里边呐喊了起来。
　　“时墨是我们的恩人！时墨是我们的恩人！”
　　“艾尼路被打败了，被我们的恩人时墨给打败掉了！”
　　“我们终于可以回到我们的故乡了！我们朝思暮想，惨痛失去的故乡终于可以让我们再一次的踏足了！”
　　“我们胜利了……”
　　听到韦柏的呐喊以后，整个山迪亚人全部都从自己的房间里边跑了出来。然后，便开始高兴的狂欢了起来。
　　“看到他们这个样子，总觉得这一切都是值得的！”娜美不由的说道。
    · ····求鲜花0 ·
　　对于时墨的能力，她从来就没有怀疑过。
　　当然了，索隆也是知道时墨的实力的。能够一个人搞定艾尼路，也是意料之中的事情。
　　至于妮可罗宾，虽然才加入了团队时间不长。但是，在阿拉巴斯坦的时候，也是有所感受时墨的实力的。
    .. ...... ...
　　毕竟，时墨可是当时把克洛克达尔都打败的人啊。
　　但是，他们三人的感受。远远没有韦柏以及这些山迪亚人的感受来的直接。艾尼路是何等的强大，娜美他们三个也仅仅只是想象而已。
　　但是，韦柏和这些山迪亚人，可是切身的感受过艾尼路的恐怖的。
　　光是那四大神官的四大试炼，就足够他们喝一壶的了。
　　所以，时墨能够打败这四大神官，乃至于四大神官后边的艾尼路。就已经让韦柏以及其他的山迪亚人奉为神一样的存在了。
　　“那么无偿？”时墨开玩笑的朝着娜美问道。一.

第767章



　　“什么无偿？”听了时墨莫名其妙的一句话后，娜美没有反应过来，朝着时墨问道。
　　“就是……你看他们如此可怜，然后现在如此高兴，我们无偿进行帮忙啊！”时墨朝着娜美解释了一句。
　　“不可能！”一听时墨的解释，娜美立马的翻脸了。
　　“……”时墨和索隆看到娜美翻脸后的样 子，立马就无语了起来。果然是不能够提到这个啊，哪怕是连个贝利的字眼都没有提到一丁点儿，也不行啊！
　　“呵呵呵，好像听说，这个山迪亚人的遗址里边，有黄金哎！”妮可罗宾不经意间的提说了这么一句。
　　“就是，就是，这些黄金可都是我们的！这个韦柏可是答应了我们的！”娜美非常理直气壮的说道。
　　“哈哈哈哈！”时墨看到娜美这个样子，便哈哈大笑了起来。“和你开玩笑的！怎么可能会不要这些黄金呢。我还舍不得呢！”
　　“这些可都是贝利哦！”娜美依然还是沉寂在自己的黄金中。
　　韦柏在和自己的部族山迪亚人们庆祝了以后，便重新走到了时墨他们这里。
　　毕竟，能够打败艾尼路，让他们山迪亚人能够重新回到自己族地，自己的故乡。全都是时墨的功劳，这一点韦柏还是非常清楚的。
　　“听说你们在讨论黄金的事情？”韦柏过来的时候，自然听到了时墨他们的谈话。
　　“没错！我们是在讨论黄金的事情！”娜美也是毫不客气的说道。
　　对于能够兑换成大量贝利的黄金，娜美可以从来都不会客气的。
　　“嗯！之前的时候，我就应允了你们这个事情。当然是不会反悔的。而且，我的族人，整个山迪亚人部落，都是不会反对这件事情的！”韦柏非常严肃的朝着时墨他们保证了起来。
　　“嗯，很好！”时墨回应了一句。
　　对于韦柏的人品，时墨还是比较相信的。
　　所以，也就不急于这么一时。
　　而韦柏也表示，现在即使是再着急，也是没有用的. ....毕竟，现在的黄金，并没有在山迪亚人的基地里。
　　“今天的天色已经不早了！明天在说关于黄金的事情吧！”韦柏开始和时墨他们商量了起来，“这些黄金都在我们族地的遗址里边呢。只有到了族地遗址，才能够拿到黄金的！”
　　“嗯，好的！”时墨接着又回应了一句。
　　既然时墨都这么说了，娜美也就没有再说什么了。
　　虽然，此刻的娜美想着的还是避免夜长梦多。但是，她还是非常听时墨的话的。
　　“那么，明天就出发，去族地遗址给你们找黄金去。今天晚上，我们就开始烤肉宴会怎么样？”听到时墨的回应以后， 韦柏便继续朝着时墨询问道。
　　“可以的！”这都战斗了大半天的时间了，时墨可是一点儿东西都没有吃，尽是消耗了。
　　所以，此刻的时墨，还是比较饥饿的。现在，进行烤肉宴会，肯定会是最好的选择了。时墨当然是非常愿意的了。.



第768章



　　“耶，吼吼吼！”
　　“快给恩人们举办烤肉宴会！”
　　“我来准备肉类，你来准备柴火！”
　　这些山迪亚人在听到时墨答应了以后，全部都高兴的兴奋了起来。毕竟，能够给自己的恩人，来一场烤肉宴会，算是最简单直接的答谢了。
　　至于那些答应的黄金。
　　本来就应该是时墨他们的。
　　他们是不会客气的。
　　只要打败了艾尼路，只要能够回到自己的故乡。
　　这些山迪亚人就足够了，就足够高兴的了！
　　根本就不需14要时墨他们忙活。整个山迪亚人就开始忙活了起来。
　　不管是大人还是小孩儿，不管是老人还是妇女。全部都撸起袖子来加劲儿干，他们要把最好的烤肉做出来，让自己恩人可以好好的吃上一顿。
　　“这可是我们山迪亚人最拿手的烤肉了，保准你吃了会赞不绝口的！”韦柏也在忙活着。
　　不过，一边忙活着，还不断的给时墨他们介绍着。
　　毕竟，这里是白白海所在的空岛。
　　相对于下海来说，物资上是相对比较匮乏的。不管是植物只是肉类。
　　几乎这里的动物们，都是通过那些冲天而起的水柱才带上来的。
　　但是，这也就考验了空岛原住民们的手艺了。
　　能够把为数不多的肉类，烤制成美味的佳肴。确实是一个极大的考验。但是，山迪亚人做到了。他们用为数不多的材料，烤制出了独一无二的美味烤肉。
　　而且，因为材料的匮乏，也就导致了他们的烤肉，更加注重的还是食材的本来的味道。体现的便是一个鲜！
　　这是很难的一件事情。
　　烤肉，能够体现出食物本身的鲜味儿，是非常困难的。
　　夜色渐渐的降临了下来，一个个篝火便升腾了起来。
　　再加上这些山迪亚人充满了希望的神情，让整个烤肉宴会都非常的祥和了起来。
　　“韦柏！”时墨突然叫了韦柏一声。
　　“怎么了？”韦柏不解，看向时墨。
　　“有没有冰镇的啤酒？”
　　“有！”韦柏立马起身，朝着房间内走去，“对呀，烤肉宴会怎么可能没有冰镇啤酒呢。我这就去拿！”
　　“嘿嘿！”索隆很高兴！
　　他知道，这个冰镇的啤酒，是时墨给自己要的。
　　“来了！”很快，韦柏便拿着冰镇啤酒走了过来。对于时墨他们这些恩人，韦柏直接把所有的冰镇啤酒都拿了出来。
　　“开喝！”韦柏丝毫不心疼的把冰 镇的啤酒便递了出去。
　　时墨，索隆，娜美，妮可罗宾全部都人手一杯。
　　“咕咚，咕咚！”
　　“爽！”索隆一口气就一大杯冰镇啤酒给喝了个精光，异常舒服！
　　“嗯，这个烤肉，简直太好吃了！”娜美吃了一口烤肉以后，眼睛放光的说道。
　　“是吗？”时墨光顾着喝酒了，还没来得及吃上一口烤肉。听到娜美说的话，便也拿起了一串烤肉咬了一口，“嗯，真的好吃！”
　　不仅仅是娜美和时墨，索隆和妮可罗宾都吃了一口烤肉以后，都是夸赞的说道。.


第769章



　　“好吃就好！”虽然韦柏也知道他们山迪亚人的烤肉是非常好吃的。
　　但是，毕竟时墨他们是从下海来的，能不能够吃的习惯，还是一个问题的。现在，大家吃着都觉得好吃，也让韦柏觉得放心了。
　　烤肉宴会一直持续到了半夜。
　　时墨他们也吃好喝好了。
　　这么好吃的烤肉，他们都忍不住吃了很多。
　　再加上冰镇的啤酒，连带上喝啤酒，也让他们吃了更加多的烤肉。
　　可以说，这一次的烤肉宴会还是非常让人满意的。
　　“这里，今天晚上休息，就在这里凑合吧！”烤肉宴会结束以后，韦柏便带着时墨他们分别来到了两处房间里。
　　因为早就料到时墨他们应该会在他们山迪亚人的基地里过夜。
　　所以，韦柏很早就找人给他们收拾好了房间。
　　“嗯，很好！”时墨回应道。
　　韦柏让这些山迪亚人收拾的房间还是很好的。
　　虽然他们看起来像是原始部落。但是，山迪亚人表现出来的淳朴，时墨他们还是能够感受的到的。
　　不知道是不是因为战斗了一天的缘故。虽然，时墨都是以碾压的姿态战胜了四大神官，乃至艾尼路。晚上睡觉的时候，时墨觉得睡的还是很好的。
　　第二天，时墨睡醒的时候，已经是上午了。
　　这些山迪亚人，甚至索隆，娜美和妮可罗宾都已经早早的起来了。
　　“吃点儿东西吧｀ ．！”山迪亚人看到时墨醒来了以后，便端过来一些食物给时墨。
　　“好的！”这算是早餐了。
　　“你们都吃过了吗？”时墨好奇的朝着索隆他们问道。
　　“早就已经吃过了！”索隆他们异口同声的回答。
　　“明白！”看娜美他们的样子，时墨就知道，他们肯定是想要尽快的去往山迪亚人的遗迹里边。因为，可以在哪里找到他们想要的黄金啊！
　　所以，时墨吃饭的速度还是很快的。
　　还别说，昨天晚上的烤肉非常好吃。今天早上的早餐也是非常好吃的。
　　“那么，我们出发吧！”看到时墨吃过了早餐以后，韦柏便来到了时墨的面前说道。
　　“可以！”于是，时墨也便稍微的收拾了一下，跟着大家出发。
　　娜美，索隆和妮可罗宾已经收拾好了。而整个山迪亚人这个族群，则是收拾成了搬家之势。毕竟，打败了艾尼路，他们这是要重新回到自己的地盘上去，重新回到自己的家乡去饥。
　　所以，才会把基地里能够拿上的所有东西，都拿上了。
　　“．～这里！走这里！”韦柏在前边带路，紧跟着的便是时墨他们。而那些山迪亚人，因为拿着很多东西，都跟在了最后。
(了王赵)　　顺着韦柏带领着的小路，大家穿过了森林。
　　经过了一段时间的跋涉，终于算是来到了他们山迪亚人的故乡了。
　　“终于回来了，我们已经阔别这里多久了啊？”韦柏一回到故乡的土地上，一下子就放飞了情绪。感受着故乡最美好的感觉。
　　“是啊，是有多久没有回到我们的故乡了！”剩下的山迪亚人也都开始感慨了起来！.

第770章



　　“走吧，出发！”把东西放好以后，韦柏和这些山迪亚人便带领着时墨他们开始朝着山迪亚人的遗迹里边走去。
　　“嗯！”时墨他们自然知道韦柏是要带他们去干什么的。
　　尤其是娜美，表现的非常积极。
　　毕竟，他们即将要得到的可是大量的黄金。大量的黄金就意味着大量的贝利。娜美怎么可能会没有兴趣呢？
　　经过了一段时间的跋涉，众人总算是来到了山迪亚人的遗迹内。
　　“这里，好像也没有黄金啊！”到了遗迹以后，娜美看着满是疮痍的山迪亚人遗 迹，不由的便说了一句。
　　“是啊，这里怎么没有黄金呢？”时墨也表示很疑惑。
　　他既然帮助韦柏以及整个山迪亚人部落打败了艾尼路，那么韦柏以及整个山迪亚人承诺的黄金，肯定是要给他们的。
　　这是他们应得的，没有什么不好意思的。
　　“不要着急！”韦柏自然是听出了娜美和时墨的疑惑，便赶紧朝着时墨和娜美解释道，“这里肯定是没有黄金的！因为这里如果是有黄金的话，肯定早就被人给拿走了。”
　　“也对！”娜美看了看他们所在的位置。
　　这里可是相当暴露的地方，如果这里堆上一堆黄金的话，肯定也是不现实的！
　　“跟我来！”看到时墨和娜美都表示理解以后，韦柏便带领着时墨他们朝着遗迹的一个秘密入口而去。
　　穿过了一个秘密通道以后，时墨他们跟着韦柏便来到了一个房间内。
　　“哇，黄金！”娜美第一时间就发现了房间内堆积如小山一般的黄金，瞬间就兴奋了起来。这可都是数不尽的贝利啊！
　　“这些黄金，都是我们的吗？”时墨没有管娜美的表现。
　　因为娜美每次看到黄金，贝利什么的时候，都是这个表情，都是这个样子。 所以，时墨已经见怪不怪了。
　　“是的！按照承诺，这些黄金都是你们的！”韦柏也是毫不客气，直接说道。
　　“很好！”时墨自然也是不会客气的，直接招呼着娜美，索隆以及妮可罗宾开始用麻袋装起了黄金。
　　因为知道有黄金可以拿，所以他们很早就已经备好了麻袋，就等着装黄金呢。
　　现在，已经看到了黄金。并且这些黄金都可以拿走，时墨他们自然是不客气的！
　　很快，四麻袋的黄金都装了个满满当当！
　　“很好，出发！”娜美很是高兴。
　　这四个麻袋装的满满当当的，已经把整个房间内的黄金都给装了起来。这一点，让娜美很是满意。
　　她是非常舍不得丢下任何一点儿黄金的。
　　韦柏看到自己的恩人们如此高兴的样子，也是发自内心的笑了起来。毕竟，对于他们山迪亚人来说，没有什么是能够比自己回到自己的故乡更加高兴的事情了。
　　这些黄金的代价，对他们来说是非常值得的。
　　而且，说实话，这些黄金对于他们来说，也没有什么作用。
　　“等一下，还有点儿事情！”离开了房间以后，韦柏突然叫住了时墨等人。.



第771章



　　“什么事？你不会是后悔了吧？”娜美最想想到了这个，于是便把刚刚才拿到手的一麻袋黄金抱的死死的！
　　“当然不会了！”韦柏非常肯定的回答道。
　　这种事情，他怎么可能会出尔反尔呢？
　　“那是什么事情？”时墨看向韦柏，有些疑惑的问~道。
　　毕竟，现在好像并没有什么事情是需要解决的啊。艾尼路被打败了，山迪亚人甚至都已经回到了自己的故乡。而自己得到了-应得的黄金。
　　这难道不已经是皆大欢-喜的事情了吗？
　　韦柏自然是明白了，娜美和时墨根本就没有明白自己的意思，便笑了一下，接着说道，“你们看哪里！”
　　“嗯？”顺着韦柏手指的方向，时墨他们便抬头看了去。
　　“怎么了？”时墨没有看出什么，只看到了一个大钟架在那里。
　　“哇，黄金钟！”倒是娜美一下子就看出了问题所在。那里架着的那个大钟是名副其实的黄金钟啊！
　　“是的！”韦柏听到娜美一下子说出了本质，便接着说道，“这个黄金钟也是架在这里很多年了。如果你们喜欢的话，也是可以送给你们的！”
　　“真的吗？真的吗？”听到韦柏这么说，娜美便朝着韦柏连续的询问了起来。她是怕她听错掉了。
　　“当然是真的了！”韦柏坚定的说道。
　　“哦，这么大一个黄金钟，得能换多少贝利啊！”娜美一下子就兴奋了起来。
　　“那么这样的话，我叫我们部落的人给你们摘下来！”韦柏也能够看的出来，娜美对于这个黄金钟还是非常感兴趣的。
　　“嗯嗯！”娜美极力的点头。
　　这么大的一个黄金钟，怎么可能不要呢！
　　这可是纯黄金打造的大钟啊！
　　“算了！”时墨看到韦柏想要去招呼那些山迪亚人，便朝着韦柏说道，“我们这些黄金就足够了，那个大钟就不要了！”
　　“哦，这样啊！也可以，我尊重您的选择！”韦柏听了时墨的话后，表示可以理解。
　　“为什么啊？”娜美一听时墨这么一说，倒是一下子就急了起来，“这可都是贝利啊！”
    · ····求鲜花0 ·
　　“我们带不走的！”时墨自然也明白娜美的想法。对于到手的黄金，弃之。娜美肯定是非常不乐意的。
　　“但是……”娜美还想要说些什么……
　　“真的带不走的，你想想，这么大的一个黄金钟，我们的海贼船根本就装不下的。”时墨顿了顿，让娜美稍微的反应了反应，然后接着说道，“而且，我们还要离开空岛的，你想想这么高的一个空岛，回到下海，我们要怎么离开？”
    .. ...... .......
　　“好像有道理！”娜美听了时墨的解释以后，便不再纠结这个巨大的黄金钟了。“那算了，不要了！”
　　“好吧！”韦柏听完了以后，便表示很遗憾。
　　于是，时墨他们一人扛着一个巨大的麻袋就从山迪亚人的遗迹里边走了出来。
　　“今天的收获，非常的丰富啊！”时墨感慨着说道。
　　“是倒是是，不过可惜了那个黄金钟了！”娜美还是表示很遗憾！一.

第772章



　　“那么，我们就要离开了！”带着四麻袋的黄金，时墨他们和山迪亚人们开始了告别。
　　这个时候，其实山迪亚人们已经找到了时墨他们的海贼船。并且已经给他们带了过来。同时，时墨他们刚刚上空岛碰到的那四位山迪亚人的战士，也在这个时候出现了。
　　本来，他们还想要在和时墨他们战斗呢。
　　但是， 听了韦柏的解释以后。四人便都开始朝着时墨他们感谢了起来。
　　“这样吧，我们给你们好好的准备一下！”拉琪最先和时墨他们友好的说了起来。
　　“可以的！让我们自己，还真的不知道该如何离开这个空岛，到达下海呢！”时墨他们上来的时候，是靠着上升海流进入到空岛的。
　　现在让他们离开，他们还真就不知道该如何下去了。
　　于是乎，这四名山迪亚人的战士，可能是为了弥补自己一开始的鲁莽，很快就把时墨他们的海贼船给弄好了！
　　“这……”看着新造型，不仅仅是时墨，娜美索隆和妮可罗宾都表示很惊讶！
　　“没事的！这是我们空岛上独有的章鱼！性格可温和了！”拉琪看到时墨他们的样子后，掩嘴笑了一下，便接着说道，“这个巨大的章鱼会带领你们进入到下海的！”
　　“嗯，好！”现在已经没有别的办法了。
　　这个办法应该就是现在最好的办法了。如果不是因为这只章鱼的话，他们还真就不知道该如何是好了。
　　不过，这个章鱼确实是大，爪子都把时墨他们的海贼船给包裹住了。
　　其实，整个空岛上的动物。可能是因为地理气候的缘故，都是长得比较大的。
　　这个巨大的章鱼，在空岛之上，并不算是异类。
　　“那么再见，出发了！”时墨他们四人便上了海贼船，和山迪亚人们进行了告别。
　　“再见，祝你们一路平安！”山迪亚人们，看着远去的海贼船，也跟着道别了起来。
　　而时墨他们现在要进行的路线，是由拉琪给他们指导的。
　　通过他们现在航行的白白海云层，一直航行到终点以后，会有一个巨大的瀑布. ....顺着瀑布下去，就会直接从空岛上掉落下去。
　　然后，就可以非常顺利的进入到下海了。
　　这是以前的那些进入空岛的人们，最后离开空岛都用的办法。
　　具体最后，会是一个什么结果，拉琪就不得而知了。毕竟，她也是没有离开过空岛的。
　　其实，这样直接掉下去的话，是会摔死的。
　　所以，拉琪才给他们在船顶之上，弄了一直巨大的章鱼保护他们。章鱼的脑袋里充满了空气，能够起到了降落伞性质的作用。
　　可以让海贼船缓缓的降落。
　　“没想到，这个章鱼还有这个作用呢！”妮 可罗宾非常好奇的说道。
　　“是呀！我也没有想到！”娜美也表示很神奇。
　　就这么晃晃悠悠，晃晃悠悠，海贼船一点一点的朝着下海降落着，好像不存在任何的危险一样。
　　“时墨，你有没有主要到，这只章鱼的脚好像细了一点儿？”在下落了一段距离以后，索隆注意到了一个细节，便朝着时墨问道。.



第773章



　　“没太注意！”时墨表示自己刚才光顾着看下海了，并没有注意到。
　　“好像是小了点儿！”倒是细心的妮可罗宾也注意到了这个事情，“不仅仅是脚细了点儿，就连整个章鱼的身体都小了点儿！”
　　“是吗？”娜美也没有注意到，听到大家的讨论以后，也便观察了起来。
　　“是啊！好像又变小了点儿！”娜美仔细的观察着这只章鱼的时候，14突然发现，真的一下子就变小了点儿。
　　“而且，你们看啊！这个章鱼本来是完全抱着我们的海贼船的。现在看起来，好像已经非常用力了！”妮可罗宾把自己的新发现说了出来。
　　“真的啊！”时墨突然想到了一个问题，便接着解释道，“我明白了，这只章鱼本来就是一个小章鱼！”
　　“小章鱼？”娜美疑惑，并且用手比划了一下，“这么大的小章鱼吗？”
　　“是的！”时墨表示肯定，“因为在空岛上，受到的地理气候的不同，才让它变成了如此庞大的样子。你们注意到没有，空岛上很多我们觉得很普通的动物，都变成了那种体型特别巨大的动物了！”
　　“好像是这么回事儿啊！”娜美一下子豁然开朗，“也就是说，我们越靠近下海，这只章鱼就会变得越来越小？最后变成……这么大？”
　　“没错，如果推断没错的话，应该是这样！”时墨接着说道。
　　“嗡！”就在时墨刚刚说完的时候，这只章鱼突然又变小了一点儿。而且，这一次的变小频率以及变小的程度，明显的有些增加了。
　　“啊，这……”娜美爬到了船邦上，朝着下边看去，“我们距离大海还有很高的距离啊！这么下去要被摔死了啊！”
　　“嗡！”而在这个时候，章鱼再一次的变小了一点儿。
　　已经马上就要拉不住海贼船了。同时，章鱼的大脑袋也变得小了很多。
　　一瞬间，海贼船的下坠速度就变得更加快速了起来。
　　“呵！”章鱼当然也料到了这一点，便露出了一个歉意的表情出来。但是，在这个尴尬的歉意表情刚刚表露出来的时候，章鱼又再一次的变小了起来。
　　这一次，真的是快兜不住了。
　　同时，海贼船下坠的速度再一次增加了些。
　　“这样，这只能够听天由命了！”时墨也表示无能为力，毕竟时墨的能力，大多数都是用来战斗的。对于这样的情况，时墨还真的没有什么很好的办法。
　　“啊 ，也只能够听天由命了！”娜美也表示放弃了治疗，“倒是可惜了这刚刚到手的四麻袋黄金了！”
　　“应该不会有事的吧！”索隆的心态还是比较好的。
　　但是在朝着下海看了一眼以后，也彻底的改变了想法，“这么高？还真的是得听天由命了呀！”
　　“嗡！”而就在这个时候，因为海贼船下坠的速度越来越快，章鱼的体型缩小速度也越来越快了起来。
　　时墨的分析是对的，这只章鱼确实本来就是一只小章鱼！.


第774章



　　由于海贼船下坠的速度越来越快的缘故，这只章鱼也缩小的越来越快。很快，这只章鱼就变成了只有几十公分的样子。
　　“吧唧！”最后，这只章鱼缩小成了原本的样子，掉落在了海贼船的甲板上。
　　“原来，这只章鱼真的只有这么小啊！”娜美看到章鱼的样子以后，不由的感慨了一句。
　　同时，由于失去了章鱼的阻碍。海贼船的下坠速度也是变得越来越快。
　　“轰！”终于，在下坠了一会儿以后，海贼船终于是掉落在了大海之上了。剧烈的冲击，让海水的水花四溅起来。
　　不过，其实他们以为距离大海还有很高的距离。
　　也只不过是他们的错觉罢了。其实，在最后章鱼变小以后，海贼船距离大海的距离，已经并不是很远了。
　　“呵！”等到海贼船停的平稳了以后，时墨他们看到甲板上的章鱼，带着笑容，好像在给他们表现出了歉意。
　　毕竟，章鱼觉得是自己的原因，才让时墨他们得到了如此的惊吓。
　　所以，才会出现现在这个表情。
　　“没事的，小章鱼，谢谢你，如果我们没有你的话，可就无法从空岛上下来了哦｀ ．！”妮可罗宾来到了章鱼的面前，一边说着一边把章鱼给拿了起来，然后扔到了大海里边，“去过你自己的生活吧！”
　　确实，如果没有这只章鱼的帮忙，他们还真就无法从空岛之上离开呢。
　　光是，空岛到大海之间的距离，直接坠落的话。不仅仅是海贼船的摔的大毁掉。他们也肯定会有十足的生命危险。
　　巨大章鱼算是给他们把危险已经降低到了最低了。
　　“这是哪里？”这个时候，索隆问出了问题的关键。
　　“我看看！”听到索隆的问题以后，娜美便拿出了地图开始查看了起来。“你们看，现在的我们应该是在这个位置！”
　　“这里是哪里？”看到地图以后，时墨指了一个地方，朝着娜美问道。
　　“这个地方？我也不知道，不过看地图上的样子，应该是一个城市！”娜美辨认了以后，接着回答道。
　　“城市？可以，我们就去这里了！”时墨带着指挥的语气说道，“．～刚才的这一下，虽然我们没有受伤，虽然海贼船看起来也没有受到什么损坏！但是，可以肯定的是，这一摔，如果不检修一下船体的话，恐怕会有大麻烦的！”
　　“我觉得时墨说的很有道理！”妮可罗宾非常赞同时墨的想法，“毕竟，我们四个人，是没有人会检修船只的。去这个城市里边，找专业的修船师傅来检修一下海贼船，是非常(了赵的)有必要的！”
　　“对，我就是这个意思！”时墨表示，妮可罗宾还是非常了解这个的。
　　“那就出发吧！”娜美把地图收起来以后，便开始指挥了起来。
　　“掌舵，出发！”在航海这方面，娜美这个航海士才是能够起到最关键作用的人。
　　于是，在娜美的指挥下，索隆掌舵，便开始朝着这个最近的城市驶去！.

第775章



　　“我们的海贼船好像是出问题了啊！”在海贼船航行了一段时间以后，娜美朝着时墨的说道，表示时墨之前的担心是有道理的！
　　“从那么高的地方摔下来，没有出现大问题就不错了！”索隆当然也感受到了海贼船有一些颠簸了，便随着娜美的接着说道。
　　“我觉得可能是龙骨被摔裂了，只不过还还没有断，所以才会出现这个颠簸。但是却还能够继续前行！”娜美分析着海贼船的问题所在。
　　“原来如此！”大家都比较赞同。
　　娜美可是航海士， 航海士一般对于海贼船上的一些问题的分析，都还是比较有道理的。
　　“那么我就尽快的航行到最近的城市去吧！去那里以后，看看能不能够修好这艘船。如果实在修不好的话，也就只好买一艘新的船了。”时墨提议道，“正好我们从空岛上带了很多的黄金回来！”
　　“也只能够这么办了！”娜美虽然有些心疼自己刚刚得到的黄金。
　　但是，毕竟现在的海贼船出现了问题了。
　　他们弄到黄金不就是为 了换成贝利来花的嘛！
　　所以，现在正是发挥这些黄金价值的时候了。
　　“你们看！有海鸥！”这个时候，索隆指着天空之中飞过的海鸥喊了一句。
　　“这是送报海鸥，它们能够把最新的报纸送到任何地方！”妮可罗宾解释道。
　　“那么看看有什么最新的新闻吧！”时墨说道。“毕竟，我们去空岛也待了几天的！”
　　“嗯！”
　　其实，并不用时墨他们说。这些送报海鸥自然就会被一份报纸丢到时墨他们海贼船上的。
　　“因为……”妮可罗宾拿到了报纸以后，打开报纸便念了起来头条报道。在报纸的封面上，赫然有着时墨的照片出现。
　　“时墨通缉悬赏金两亿贝利！”
　　“哇，居然直接从一亿贝利升到了两亿贝利，简直太厉害了！”娜美听了妮可罗宾念的报道以后，便朝着时墨非常羡慕的说道。
　　娜美自己的悬赏金并没有增长，所以还是比较羡慕时墨的悬赏金增长的。
　　其实，除了时墨，剩下的三人悬赏金额都没有得到增长。
　　至少，在报纸上还没有出现报道。
　　或许，他们增长的幅度比较小吧！
　　但是，很快，大家就改变了想法。
　　因为在报纸中间还有一张悬赏单夹在里边。
　　仅仅只有一张，而且还是时墨的，上边赫然写着‘时墨，两亿贝利，无论生死！’。
　　却并没有索隆他们的悬赏单。
　　其实，这也就可以确定，除了时墨，剩下的三人的悬赏金其实是没有增长的。如果增长了的话，即使只是增长了一点的话，就会有新的悬赏单从海军那里发出来的。
　　但是，现在却并没有出现新的悬赏单，那么就表明他们的赏金还是原封不动，没有增长的。
　　“可能是海军觉得时墨更加具有的危险性吧！”索隆说出了自己的想法，大家都表示很赞同。毕竟，时墨的实力，大家也是有目共睹的。.



第776章



　　其实，正如大家想的那样，时墨的悬赏金增长，并没有经过其他的事情。世界政府对于时墨赏金的评估，还是通过阿拉巴斯坦之前的事情。
　　经过深入的分析以后，一致认为，时墨的一亿贝利赏金太低了。
　　毕竟要提高其赏金，才能够引来更多的赏金猎人。
　　只有有了足够多的赏金猎人，才能够把时墨给抓住。
　　因为他们觉得，时墨已经成为了一个新的威胁。
　　虽然这个危险，相对于那些大海贼来说，可以说是不值一提。但是，毕竟时墨是新人海贼，还是尽早的处理到才是王道。
　　所以，最后的决定，便是把时墨的悬赏金提升一倍，变成了想在的两亿贝利。
　　至于时墨通过上升水流进入空岛的事情，海军并不知道。
　　如果知道的话，恐怕时墨的悬赏金会更高一些也说不一~定。
　　“前边就是新的城市了！”在颠簸的航行了一段时间以后，他们终于是看到了新的-城市的影子了。
　　越是靠近这个新的城市，他们的海贼船就越是-颠簸。
　　这也就表明，这个海贼船算是彻底的报废了。
　　果然还是从空岛上摔下来的那一下，让海贼船受了很重的内伤。恐怕还是修不好的那一种内伤。
　　“这个城市叫七水之都！是修船造船相当厉害的一座城市！”娜美看了一下地图和对于这个城市的介绍，便和时墨说了一句。
　　“正好我们的海贼船出问题了，那么就从这里重新的造一艘新的海贼船吧！”
　　很快，海贼船靠近了七水之都。
　　时墨他们把海贼船停靠在了港口，弄好以后，便进入到了七水之都里边。
　　“这里果然繁华漂亮的很啊！”进入到七水之都以后，娜美第一个感慨了起来。相对于阿拉巴斯坦来说，这里完全就是相反的一个城市。
　　阿拉巴斯坦是个沙漠国家，水源特别匮乏。
　　而这个七水之都，确实完全的水源充足。并且，在七水之都之中，随处可见的喷泉，随处可见的人造瀑布。
    · ····求鲜花0 ·
　　简直让人有一种心旷神怡的感觉。
　　“是啊，而且这里好像最厉害的生意就是造船啊！”妮可罗宾也跟着说道。
　　从他们进来的时候，就看到了港口上有好几个造船厂了。
　　这些造船厂不仅仅大，而且工人们也都是非常卖力的。不仅仅能够修补旧船，还能够造新船。
    .. ....... ...
　　简直满足了任何一个在外航行的船只的需求了啊。
　　“……”在经过一个大型的造船厂的时候，一个方形长鼻子，戴着帽子的男子突然眉头皱了一下。然后，便来到了时墨的面前，“需要修船吗？”
　　“不需要！”时墨看都没有看对方一眼，直接就拒绝掉了！
　　然后，因为时墨这么一说，其他的三人也都没有说话。
　　“哦！”这名长鼻子，戴着帽子的男子便非常扫兴的离开了。而在离开的时候，还不断的回头看向时墨他们四人。
　　当然了，这名长鼻子，戴着帽子的男子，看的焦点并不是时墨，而是妮可罗宾！一.

第777章



　　不过，时墨并不在意这个人。
　　“时墨，我看他们的造船厂还是很大的，技术看着也还不错！怎么不选他们这一家呢？”娜美其实一开始就有疑惑。
　　只不过，因为刚才长鼻子男子在边上。娜美就没有问时墨这个问题。
　　“他们收钱很贵的！你刚才没看到价格表吗？”时墨看向娜美，非常 认真的说道。
　　“倒是没看到，如果很贵的话，那就算了！”娜美可不想被宰！
　　其实，时墨并没有看到任何的价格表。只不过是在忽悠娜美罢了。毕竟，时墨现在是有一个新的目标的，那个目标便是弗兰奇。
　　因为弗兰奇手中有着这里最好的造船材料。
　　既然来到了七水之都，时墨肯定是会想着建造一艘最好的海贼船了。
　　所以，港口上那么多的造船厂，说实话，时墨根本一个都没有看上。
　　“哈哈哈哈，没想到居然可以在这里逮到你！今天碰到了本大爷，你就休想活着离开这里了！”就在时墨他们在七水之都闲逛的时候，一个人拿着刀出现在了时墨的面前。
　　“你是谁？我们之间有仇吗？”时墨看到这个家伙，有些不解的问道。
　　“我是谁？我是七水之都大名鼎鼎的赏金猎人，我们之间当然没有仇了，只不过谁能够抵挡得住两亿贝利的诱惑呢？”来人正是七水之都里的一名赏金猎人。
　　“……”时墨他们表示很无语！
　　刚刚来到七水之都，居然就碰到了赏金猎人。
　　这些人的消息还是挺快啊！
　　其实，时墨他们刚刚进入到七水之都的时候，就被七水之都的赏金猎人们给盯上了。毕竟，时墨的悬赏单刚刚更新过。他们也是刚刚看过了，所以时墨他们的到来，让这些赏金猎人们都异常的兴奋了起来。
　　但是，因为这些赏金猎人们都想要拿到高赏金。所以，几乎就没有什么合作的了。
　　所以，时墨他们面前的这一名赏金猎人，便是第一个找到时墨他们的赏金猎人. ....
　　“我呢？我的可是六千万贝利！”索隆看到这名赏金猎人只盯着时墨，便开口说道。毕竟，索隆在加入到时墨的海贼团之前，也是当过很长一段时间的赏金猎人的。
　　“六千万贝利？看不上！哪有两亿贝利来的香！”对方似乎对索隆的六千万贝利根本就不感兴趣。
　　“……”本来，娜美还想要问一下自己的一千三百万贝利的悬赏金的。但是，听了这名赏金猎人的话后，也是打消了这个念头。
　　毕竟，六千万贝利的悬赏金都不放在眼里，自己的一千三百万就更不用提说了。
　　“不过，等我得到了这个两亿贝利赏金的脑袋以 后，你的六千万的脑袋，也可以顺带拿下的！”赏金猎人得意的朝着索隆说道。
　　“好大的口气啊！”时墨是没有想到，仅仅只有一名赏金猎人，口气居然如此之大！“我的两亿贝利的赏金就那么好拿吗？而且听你的语气，是要团灭我们呗？”.



第778章



　　“当然了！有赏金的当然是都要杀掉的！而且，我看你们应该是都有赏金的，那么我就全拿下了！”这名赏金猎人，丝毫没有给时墨他们丢一点儿脸面。
　　“咚！”时墨懒得搭理这名赏金猎人，直接抬起一脚，就把这名赏金猎人给踢出去极远。
　　然后，便重重的摔倒了河里边了。
　　“真是搞笑！”时墨淡淡的说了一句，然后便带着大家继续朝着七水之都的内部走去。
　　他们的目的14，并不是七水之都的其他地方。而是七水之都的后街，因为弗兰奇就住在那个地方。
　　“我还以为是多么厉害的赏金猎人呢。原来只不过是一个小喽喽罢了。还如此的嚣张，真是的！”索隆也表示很无语。
　　毕竟，自己当赏金猎人的时候。
　　虽然也是击杀了很多的海贼。
　　但是，索隆都是有自知之明的。那些非常厉害的海贼，索隆虽然也有极大的战斗欲。但是，却是会克制自己的。
　　毕竟，如果不克制自己的话，会出现一些很麻烦的事情的。
　　“这个就是悬赏金两亿贝利的海贼吗？”在暗处，藏着几名赏金猎人。
　　他们自然是亲眼目睹了刚才的战斗了。
　　也不能算是战斗吧，因为那名赏金猎人只不过是嚣张了几句，还没有动手，就直接被时墨给踹到河里去了。
　　本来，他们还想着等到这么赏金猎人失败以后，他们再上的。
　　但是，看到这名赏金猎人这个样子。居然轻而易举的就被打败掉了，他们也就不敢再出来了。
　　“老大，还上吗？”其中一名赏金猎人已经蠢蠢欲动了。毕竟，两亿贝利的诱惑，确实是太大了。
　　“上……”
　　“嗖！”这名赏金猎人就窜了出去，“时墨，你的人头归我了！”
　　直接便来到了时墨他们的面前。
　　“上……上个屁啊！”这名很明显是这几个赏金猎人的头头的赏金猎人，看到自己的手下，一下子窜到了时墨他们的面前，便彻底的被震惊到了。
　　他没有想到，自己的这名手下居然如此的鲁莽。
　　“老大，你……你……你结巴了！”其他的手下则有些无语的说出了原因。
　　“是吗？我……我……我刚才结……结……结巴了吗？”这名老大还无语呢，反问道。
　　“是……是的！”其他的手下，回应到！
　　“今天这是怎么了？难道你也是赏金猎人吗？”时墨好奇的朝着面前 的人问道。
　　“当然，就是专门拿你两亿贝利赏金的赏金猎人！”这名赏金猎人一边嚣张的朝着时墨说道，一边朝着在暗处躲着的自己的老大比划着，“老大，他们四个已经被我控制住了，你只要下来拿下他们就可以了！”
　　“……”被自己的手下这么一喊，赏金猎人的老大更加的无语了。
　　他还从来没有这么无语过呢。
　　本来，一开始的时候，这个赏金猎人的老大还是很有信心的。但是，看到上一个赏金猎人的遭遇以后，他就没有多少信心了。.


第779章



　　但是，却直接被自己的傻手下给暴露了。
　　“我来了！”没有办法，这名赏金猎人的老大，也便只好带着剩下的手下，一下子从暗处跳了出来，来到了时墨他们的面前。
　　“现在，乖乖的受死。我还能够让你们少受点儿痛苦。如若不然的话，我会让你们知道什么叫做残忍！”这名赏金猎人的老大一出现就恶狠狠的说道。
　　现在，已经来到了时墨他们的面前了。
　　如果不嚣张一点儿的话，恐怕就更加的震慑不住时墨他们了。
　　说到底，他们都会赏金猎人。他们这一次就是为了能够拿到时墨的人头，换到两亿贝利的赏金的。都已经到了这一步了，怎么可能会退缩呢。
　　“老大威武，我就知道老大很勇敢的！”第一开始跳出来的赏金猎人听到老大如此嚣张的语气以后，便在老大的边上拍起了马屁。
　　“…｀ ．…”赏金猎人老大的语气本来就是装出来的，被自己的手下如此的吹捧，更加的无语了起来。
　　不过，却也不能够表现出来。
　　“不知道，你们之前狩猎过最高赏金的海贼是多少？”索隆问道。
　　他对这个还是比较感兴趣的。
　　这些赏金猎人们如此嚣张，肯定是有什么特别的经历的。比如说，狩猎过巨大赏金的海贼们。
　　现在想要狩猎时墨这个两亿贝利赏金的海贼，怎么他们也是狩猎过一亿贝利赏金的海贼吧。
　　“怎么了？难道这个都要说吗？”其中一名赏金猎人听了索隆的问话以后，显然是有些不高兴了。
　　“和你说说也无妨！”还是赏金猎人的老大有气场，直接朝着索隆说到，“说出来，可不要被吓到了！”
　　“你说吧！我有准备！”索隆严肃的说道。
　　毕竟，人不可貌相，这几个赏金猎人虽然看上去并不是很强，有点儿瞎凑的意思。但是，说不一定，他们就是一个个狠角色呢！
　　“就在前段时间，我们就狩猎了一个赏金三百万贝利的大海贼！”赏金猎人的老大在说完这句话以后，看到索隆震惊的表情以后，接着说道，“哈哈哈，我就说你不要被吓到，还是被吓到了！”
　　索隆表示，我不是被吓到，我是被惊到了。
　　狩猎过三百万贝利赏金的海贼，就敢来狩猎两亿贝利赏金的海贼汉？
　　这怕不是数学不好，这是脑子有问题吧？
　　“．～……”不仅仅是索隆，剩下的四人也都是被震惊的说不出话来。
　　这是何等的勇气，让他们敢如此就狩猎两亿贝利赏金的时墨呢？
　　“怕了吧？怕了就乖乖的！让我们直(了赵赵)接宰了你们！”看到时墨他们的表情都变成了一样的震惊。赏金猎人的老大以为自己总算是唬住了对方，便嚣张的说道。
　　其实，他连狩猎过三百万贝利赏金的海贼，都是在骗时墨他们的。只不过，是为了给自己壮壮胆，也为了吓唬吓唬时墨他们。
　　现在看来，应该是吓唬成功了。
　　接下来，就是他们的表演时刻了！.

第780章



　　“给我上！”赏金猎人的老大以为已经唬住了时墨他们，便命令自己的手下朝着时墨他们发动了攻击。
　　“在战斗之前，我还是想先提醒一下大家！”时墨看到这些赏金猎人要朝着自己攻击，便淡淡的说了一句。
　　“什么？你想说什么？有话说有屁放！别耽误老子的时间！”赏金猎人的老大此刻看起来异常的嚣张，“但是，如果求饶的话，就快点儿跪下来，说不定本大爷高兴，还能够给你留个全尸！”
　　“老大！”边上的赏金猎人听了老大说的话后，赶紧拉 了一下老大的衣服。
　　“怎么了？”赏金猎人的老大很不爽，因为这时候自己在装逼。被自己的手下打扰到自己装逼，当然会非常的不爽了！
　　“如果我们给他们留了全尸的话！我们还怎么去海军那里领赏啊！”尽管已经听出了老大的不高兴，但是这名赏金猎人还是接着说了出来。
　　“是哦！得拿他们的脑袋去领赏呢！”赏金猎人的老大恍然大悟！
　　“对呀，他们的脑袋留不得！”这名赏金猎人附和道。
　　“好，那么这样，如果你们跪倒地上给本大爷求饶的话。我们就保证只砍掉你们的脑袋，剩下的身体，给你们丢下！”赏金猎人的老大依然非常嚣张的说道。
　　好像，他们已经彻底的拿捏了时墨他们一样。
　　好像这个时候的时墨他们，已经是他们的盘中餐，砧上肉了一样。
　　时墨也不恼，就这么看着这些自娱自乐的赏金猎人们。最后说道，“那么我想提醒你们的是，只要进行了战斗，那么这可不是什么简单的海贼与赏金猎人的小孩儿游戏！是要有赌上性命的觉悟的！”
　　“……”赏金猎人的老大，本来还以为时墨会和他们求饶什么的呢。
　　但是，现在听到时 墨说的这些话后，这几个赏金猎人都同时感到了不寒而栗。
　　不过，都已经到这个时候了，他们可能会服软呢？
　　现在，只有壮足了胆子才行啊。站在他们面前的可是两亿贝利的赏金啊。他们怎么可能会不心动呢！
　　也不知道是不是这几个赏金猎人脑子有问题。
　　总之，他们就不想一想，两亿贝利悬赏金的海贼，能是简单的海贼吗？
　　“少嚣张了！想要吓唬住本大爷，你还嫩了点儿！”赏金猎人的老大，在给自己重新的壮了一下胆儿以后，便朝着时墨他们嘲讽了一句。
　　“给老子上，杀死他们！”恼羞成怒的赏金猎人老大命令着自己的手下，便朝着时墨攻击了过来。
　　手下们虽然也都是有有顾虑的。但是，自己老大的话，他们还是听的。
　　直接朝着时墨就攻击了过来。
　　“唰！”都不用时墨出手，索隆直接就拔出了自己的三把刀。
　　对付这么小赏金猎人，还不需要时墨出手。
　　而且，因为对面这些是赏金猎人。索隆觉得自己有必要给这些不知天高地厚的赏金猎人们上上一课，让他们知道知道现实的残酷。
　　赏金猎人也不是那么好当的！.



第781章



　　“三刀流·鬼斩！”然后，索隆的三把刀摆成了一个姿势，直接朝着这些赏金猎人攻击了过来。
　　“……”看到索隆的三刀流·鬼斩朝着自己攻击了过来，这几名赏金猎人一下子就慌了神儿了。他们没有想到，自己没有得手，索隆直接就朝着自己攻击过来。
　　“哗！”然后，这几个赏金猎人就被索隆的鬼斩给打进了七水之都的河里边去了。
　　“走吧！”看到这几个赏金猎人被打进了河里边去了，时墨便带着大家朝着更深的地方走~去。
　　“就这点儿本事，还要当什么赏金猎人吗？”索隆也是没有想到，这几个赏金猎人根本就没有任何的抵抗，就直接被-自己打飞掉了。
　　这几个赏金俩人，恐怕就出-出来搞笑的吧！
　　“这……这……这就是两亿贝利赏金的海贼吗？”河里的赏金猎人游动了几下以后，终于是从河里边游到了岸边。
　　不过，这个时候也已经成为了一个个落汤鸡了。
　　“老大，你错了！”一名赏金猎人朝着自己的老大说道。
　　“我错了？我怎么错了？”赏金猎人的老大显然没有意识到自己到底哪里错了！
　　“那个攻击我们的，并不是赏金两亿贝利的大海贼！”
　　“那是？”
　　“那……可能是他的一个小弟吧！”
　　“也就是说，我们连一个海贼的小弟都打不过？”赏金猎人的老大很明显的有些反应不过来。
　　不过，很快也意识到了事情的严重性了，“原来如此，幸亏是小弟出手啊。要不然我们就没了啊！”
　　其实，索隆对于他们，也仅仅只是起到了一个警告的作用罢了。索隆并没有想到要把他们给直接打死的。
　　所以在使用三刀流·鬼斩的时候，索隆并没有施展出三刀流·鬼斩的真正实力来。
　　如果使用了三刀流·鬼斩的真正实力来的话。
　　恐怕这几个赏金猎人可就没发活着了。
　　至少，不会这么轻易的就清醒过来，爬到岸边上的。
　　“真是几个不知道天高地厚的赏金猎人呢！”这个时候，在暗处的一个地方，还有几名赏金猎人在观察着这里发生的一切。
    · ····求鲜花0 ·
　　“大哥，也不用这么纠结。毕竟，这几个不知道天高地厚的同行，也给了我们一个提醒嘛！”
　　也是，如果不是这几名赏金猎人先出手的话。
　　这几个还在暗处的赏金猎人就直接出手了。
　　后果可想而知，肯定会让他们知道什么残酷呢！
　　“怎么办，大哥？”看着朝着更深处走去的时墨他们。这几个暗处的赏金猎人肯定不会就此放弃的。于是乎，其中的一名赏金猎人便朝着自己的大哥问道。
　　“先跟着，一会儿了再想办法解决！”本来还非常有信心的大哥，在看了索隆的攻击以后，也怂了下来。
　　索隆的三刀流·鬼斩，看起来太厉害了！
　　他可不想让自己的赏金猎人团队一下子被时墨他们给击垮掉。
　　但是，这两亿贝利的赏金，他们无论如何也不会就此放弃掉的。一.

第782章



　　他们有自己的计划。
　　其实，这一伙儿的赏金猎人还是非常厉害的。
　　和索隆刚刚打飞出去的那几名赏金猎人，完全就是不一样的。他们也是非常专业的赏金猎人。他们也是看到了时墨新的悬赏单以后，才商量了对策以后，要拿时墨的赏金来的。
　　“这几个臭虫，还真是有些执着啊！”时墨淡淡 的说着！
　　“臭虫？”索隆有些疑惑的朝着时墨问了一句。
　　“是啊，估计还是想要拿我赏金的赏金猎人。不过，这几个好像看起来还是比较专业的。至少比刚才的那几个赏金猎人要强上很多的！”时墨接着淡淡的说道。
　　索隆没有再说话，他知道时墨既然这么说的话，肯定也已经有了自己的办法了！
　　虽然索隆并没有发现时墨所说的那几个臭虫，但是索隆却一点儿都不担心。如果这几个臭虫现身的话，直接解决掉就可以了！
　　不过，时墨也就仅仅只是吐槽这么一句罢了。
　　毕竟，他们来到七水之都，并不是来和这些赏金猎人进行战斗的。他们来的目的，是想要检修一下自己的海贼船。
　　“还没有到吗？”娜美看着时墨带着大家七拐八拐的从七水之都的街道上走着，不由的便问了一句。
　　“快到了吧应该！”时墨也并不是很确定弗兰奇住着的地方所在的位置，虽然便这样回答了一句。
　　而且，时墨来找弗兰奇，也并不是想要让弗兰奇给自己检修一下海贼船的。
　　如果仅仅只是检修一下海贼船的话。
　　从港口的位置上找一名修船工人去检修一下就可以了，也就用不着来专门找弗兰奇了。
　　时墨之所以要找弗兰奇，当然是想要重新在造一艘战船的。
　　毕竟，从空岛上摔下来，海贼船现在虽然并没有看到什么毛病。但是，海贼船的内部肯定是出现不小的问题了。
　　而且这个不小的问题，如果仅仅只是靠着检修的话，肯定是解决不了的。
　　所以，时墨才想要重新造一艘战船来的。
　　那么既然来到了七水之都，那么时墨肯定就需要找到弗兰奇的。
　　这也便是时墨这一次的目的了。
　　“大哥？怎么样？现在要不要动手！”时墨他们像是没事儿一样的一直在七水之都的街道之间七拐八拐的走着。
　　暗地里跟着的一名赏金猎人似乎是沉不住气了，于是便和自己的大哥问道。
　　“再等一下！等到他们到了前边的那个位置上，就可以了！”这名赏金猎人的大哥，指了指前边的方向。
　　那个方向，按照时墨他们现在行走的路线肯定也是会经过的。
　　“嗯，我明白了，大哥是不是想要在那个地方动手，好让他们没有逃 跑的路线和余地？”另外的一名赏金猎人很明显的发现了大哥的想法，便朝着大哥非常期待的问道。
　　“没错，到了那个地方的话，他们就是想跑，已经是不可能的事情了！”老大非常自信的说道。
　　好像，这个时候，他们已经把时墨他们给团团围住了一样。.



第783章



　　确实，那个地方是时墨他们的必经之路。
　　“应该要出现了，这个地方很复杂啊！”时墨突然淡淡的吐槽了一句。
　　“都给我别动！你们已经被我们给包围了！”果然，就在时墨他们到了那个赏金猎人老大的那个指定位置上以后。
　　几个凶神恶煞的赏金猎人便把时墨他们给团团围住了起来。
　　“……”除了时墨以外，剩下的三人，索隆、娜美和妮可罗宾都被这些突然出现的赏金猎人14给弄的愣住了。
　　时墨停住了，没有动。
　　剩下的三人也便都停了下来，原地这么站着。
　　倒是，之前的时候，索隆就听到了时墨的自言自语。所以，很快就明白了怎么回事儿。
　　这几个赏金猎人不就是时墨刚才所说的那些赏金猎人嘛。
　　只不过，索隆是没有想到，这几个赏金猎人会这么快的出现在这里。
　　不过，很快索隆也就发现了问题的所在。
　　正如大家想的那样，这个地方确实是一个很难逃跑的地方。
　　这些赏金猎人们能够选择在这个地方，肯定也是经过了深思熟虑的。
　　这么看来，这些赏金猎人至少在赏金猎人的经验上，还是非常的充足的。
　　其实，索隆在看到这些赏金猎人出现的时候，就想要把自己的三把刀拔出来的。但是，稍微的响了一下时墨的态度，索隆便并没有把自己的三把刀给拔出来。
　　他想要看看时墨是什么态度。
　　“你们想要什么？”时墨看到这些赏金猎人以后，直接开口问道。
　　“想要什么？我们当然是想要钱了！”赏金猎人的大哥很快就开口说道，并且还把自己的武器给拿了出来，很明显是在威胁时墨他们。
　　“而且，我看你就挺值钱的！杀了你，应该能够世界政府那里领到两亿贝利的赏金吧！”另外的一名赏金猎人说到这里的时候，似乎已经跃跃欲试了起来。
　　手上的武器已经开始想要攻击向时墨了。
　　“哈！原来你们已经做好了足够的功课了啊！”时墨也预料到了自己的最新悬赏单已经被对方给看过了。
　　而且，看样子。这一伙赏金猎人肯定是不简单的了。
　　至少也是根上亿贝利赏金的海贼战斗过。
　　要不然，也不会傻到来找时墨这个两亿贝利赏金海贼的麻烦。
　　毕竟，他们是之前的那几个赏金猎人的级别不一样。
　　他们，明显就是专业的！
　　“那 是当然的！”赏金猎人的大哥似乎很受用时墨说的话，但是依然恶狠狠的接着说道，“不过，你们马上就要成为我的赏金了。”
　　“我倒是有一个想法！”突然，赏金猎人的大哥看着时墨他们四个，不知道是想到了什么，直接朝着时墨他们说道，“你们如果想要逃跑的话，我是不会管的！而且，如果你们想倒打一耙的话，我甚至会给你们分一些赏金的哦！”
　　很明显，这名赏金猎人很会使用离间计。
　　直接就朝着索隆、娜美和妮可罗宾使用了离间计。.


第784章



　　“你真是异想天开！”索隆、娜美和妮可罗宾都是异口同声的朝着赏金猎人的大哥说道。
　　语气之中充满了鄙夷。
　　“既然如此的话，那么我可就不客气了！”
　　说着，就给其他的赏金猎人使了一个眼色。
　　其他的赏金猎人看到大哥使的眼色，便都开始朝时墨他们攻击了过来。
　　时墨一开始的时候，之所以能够发现他们。当然是因为时墨的顶级见闻色。
　　见闻色是一种能力，是一种自身的能力。
　　所以，这些赏金猎人怎么动手，会以什么方式动手，时墨早就一清二楚了。只不过，一开始的时候，时墨并没有表现出来罢了。
　　而且，这几个赏金猎人确实是不简单。时墨也是能够感受到的。
　　不过，如果都像之前的那几名赏金猎人一样，也就没有什么意思了。
　　“……”所有的赏金猎人在攻击的时候，突然就全部愣在了原地，眼神中满是惊恐之色。
　　这是时墨使用了霸王色霸气。
　　当然了，虽然时墨的霸王色霸气也是顶级的存在。但是，时墨在使用的时候，已经缩小了它的威力了。
　　如果时墨刚才在使用霸王色霸气的时候，使用的是全力的话。
　　这些赏金猎人不可能这么完好无损的站在这里的。
　　他们会直接晕倒过去。甚至，有一些差点儿的话，甚至会直接晕死过去。
　　是那种死掉的晕死。
　　“怎么？难道不是要攻击我吗｀ ．？”时墨在释放完霸王色霸气以后，便朝着这几名赏金猎人问道。
　　“我……”
　　“我……”
　　这几名赏金猎人想要说些什么，但是极度的惊恐迫使他们根本就开不了口。
　　“我什么我？”时墨慢悠悠的走到那名赏金猎人的大哥面前，“就你这样的还当赏金猎人呢？”
　　“……”本来这名赏金猎人的老大还想要反驳什么的。
　　但是，话已经想好了，也已经到嘴边了。
　　他却发现自己根本就说不出口。
　　这个说不出口，当然并不是因为害羞。而是，因为时墨的霸王色霸气。
　　时墨的霸王色霸气虽然并没有使用全部的威力。甚至连一半都没有使用出来。但是，依然还是让这些赏金猎人成为了现在这个状态。
　　“．～咚，咚，咚……”
　　时墨也不和这些赏金猎人废话了。直接抬起脚，一个一个被踢飞出去了它。
　　对于时墨来说，现在这些赏金猎人没有任何意义。
　　而且，还会影响他们进入七水之都的进度。
　　所以，时墨才会使用霸王色霸气的。
　　并不是只有这几名赏金猎人被时墨的霸王色霸气给震慑住了。
　　其他的一些蠢蠢欲动的赏金猎人也已经被(了钱的)时墨的霸王色霸气给震慑住了。
　　就如同，这么一小会儿的功夫，已经有几波的赏金猎人来找时墨他们的麻烦了。要是不这么用一下霸王色霸气的话，恐怕会没完没了的。
　　时墨这一次使用的霸王色霸气，是超大范围的。目的就是震慑住整个七水之都的赏金猎人们。
　　“应该差不多了吧！”时墨淡淡的说了一句，便带着大家继续前进。.

第785章



　　“什么差不多了？”娜美甚至没有从刚才的战斗中回过神儿来，听到时墨的自言自语后，便问了一句。
　　“没什么，就是不会再有赏金猎人来找我们的麻烦了！”时墨回头看了娜美一眼，便回答了娜美的这个问题。
　　“哦，明白了！”虽然依然不明白是为什么，但是娜美知道，既然时墨这么说了，那么这些麻烦，肯定都会被解决掉了。
　　“霸王色霸气吗？”妮可罗宾突然问道。
　　“是的，只不过使用的时候，控制了一下！”时墨没有想到妮可罗宾居然还知道霸王色霸气的。
 
　　“霸王色霸气，这可是亿万人中，才会出现一位的存在。拥有着成为王的资质！”妮可罗宾解释了起来。
　　她确实是知道一些这个知识的。
　　“这么厉害的啊！”娜美听了妮可罗宾的解释以后，不由的感叹了一句。
　　“那是当然，你没看到时墨刚才的表现吗？仅仅只是克制的霸王色霸气，就让那些赏金猎人不敢动弹了！”
　　“是哦，确实厉害！”娜美这个时候，好像反应过来了。
　　“而且 ，这个霸王色霸气是范围攻击。”妮可罗宾凑到了娜美的边上突然神秘的说道，“整个七水之都的赏金猎人恐怕都被时墨的霸王色霸气给覆盖了。所以……”
　　“哦，明白！”娜美通过妮可罗宾的解释，瞬间就明白了时墨霸王色霸气的强大。
　　四人几乎是穿过了整个七水之都，来到了七水之都的后方。
　　整个七水之都，因为城市内的街道里都有河流穿过。所以，让整个七水之都想的相当的有诗意。
　　但是，也可能是因为这些河流的缘故。
　　让七水之都的路都变的很小。
　　所以，时墨他们穿越整个七水之都，就显得比较费劲儿了。
　　“总算是到这里了！”时墨看着一片空地，说道。
　　“这里？我们来这里干什么？”娜美不解的问道。
　　毕竟，这里是空地。而且好像还是废弃的空地。他们是来七水之都修船的，来这个空地上的意义是什么？
　　“当然是有理由的！”时墨非常肯定的说道。
　　“哦！”时墨都这么说了，娜美也就不再问什么了。
　　于是，四人便都站在这片空地上等待着。
　　时墨知道在等待着什么。
　　索隆、娜美和妮可罗宾则都不知道到底是在等待什么。只不过，时墨在这里等待着，他们也就跟着等待着就对了。
　　时墨在这里等待着，肯定有时墨自己的理由的。
　　他们也没有多问什么。
　　“喂喂喂！你们是什么人？在我这里站着干什么？”等了没过一会儿的时候，一个沙哑的声音便响了起来。
　　虽然是男声，但是却并不像是从人的嗓子里边发出来的声音。
　　倒像是一种机械的声音一样。
　　“来了！”就在大家还在迷茫到底是怎么回事儿的时候，时墨的脸上突然挂上了浅笑，说了一句。
　　于是，大家便顺着刚才的声音，看向了声音的发声源，看看到底是什么东西！.



第786章



　　“跟你们说话呢，难道你们没听见吗？到我这里站着干什么？”看到没有人回答自己的问题，便再一次的问了一句。
　　“弗兰奇？”时墨便从空地上离开，来到了弗兰奇的面前。
　　“怎么了？找我有什么事儿吗？”弗兰奇打量了一下时墨，又打量了一下剩下的三人，疑惑的问道。
　　“我们的船坏了！”时墨开门见山。
　　“港口上有很多修船厂，你们可以去那里找修船的师傅检修一下啊！”弗兰奇还以为是什么事情呢。
　　这么简单的事情，弗兰奇直接就打算把时墨他们给打发走。
　　“不修船！”时墨依然开门见山。
　　“不修船……不修船你找我也没用啊！”弗兰奇还是没明白时墨带到是什么意思。
　　“我们想要造一艘新的海贼船！”时墨看着弗兰奇，非常认真的说~道。
　　“……”听到时墨这句话后，弗兰奇明显的有些愣了一下。然后，接着不耐烦的说道，“那来我这里干什么？那些港口上的造船厂手艺好的很，速度又快，给他们足够的钱，就可以造好-新的海贼船了！”
　　“但是……”时墨欲言又止。
　　“但是什么？”弗兰奇不知道为什么，自己居然有一丝的好奇。
　　“他们没有好的材料！”时墨看向弗兰奇的眼神中，出现了微妙的变化。
　　弗兰奇自然也看出了时墨眼神中的微妙变化。
　　但是，还是非常不耐烦的说道，“港口的造船厂，用的都是上好的材料。那些来到七水之都的海贼们，甚至海军们，都会在那些造船厂检修船只，或者是造一艘新的战船的！”
　　“我们想造一艘，和海贼王一样的海贼船！”时墨坚定的说道。
　　“和海贼王一样的船只，哥尔·D·罗杰的海贼船吗？”弗兰奇被时墨这么一说，陷入到了回忆当中。
　　“好像，海贼王哥尔·D·罗杰的海贼船，就是我的师傅给建造出来的！”弗兰奇的脸上，表情也出现了些许的微妙。
    · ····求鲜花0 ·
　　“师傅说，这是他这辈子建造的最好的海贼船了！用的材料也是最好的！”
　　“对！我们就是这个意思！”弗兰奇的自言自语，时墨当然是都听到了，便接着说道。
　　“这个意思？”弗兰奇稍微有些疑惑的问道。然后，突然好像恍然大悟了起来，接着说道，“我不会造船，你们要是造船的话，可以去港口的造船厂。”
    .. ........ 0
　　说完，弗兰奇就准备回到自己的房间内。
　　“我知道，你一直都有一个梦想，梦想着造一艘和师傅一样的海贼船。你的师傅给哥尔·D·罗杰造了一艘海贼船，哥尔·D·罗杰成为了海贼王。我的目标是成为下一代海贼王！”时墨接着淡淡的说着。
　　好像在和弗兰奇说话，又好像是自己的自言自语一般。
　　“海贼王？你想要成为下一代海贼王？”弗兰奇已经拉开了自己的房屋门。但是，听到时墨说的话后，便停了下来，并没有直接钻进到自己的房屋内。一.

第787章



　　“当然，我的梦想就是成为下一代海贼王！”时墨淡淡的说道。
　　“吹什么牛呢？”弗兰奇当然不会轻易相信时墨的话，便头也不会的朝着自己的房屋内走了进去。
　　“……”时墨无语。
　　以为他当海贼，根本就不是为了当什么海贼王的。
　　他是有着自己的目的的。
　　海贼王如果能够 在他航海的过程中，顺便当上的话。时墨也是可以接受的。
　　但是，时墨的第一目的却并不是当什么海贼王的！
　　“他可以建造战船吗？”娜美看到弗兰奇的样子，不由的朝着时墨疑惑的问道。
　　确实，现在的弗兰奇非常的颓废。
　　因为几年的事情，让他已经失去了斗志。
　　甚至，还以为那一件事情，让他把原来的名字都改掉了。
　　“当然！”时墨非常肯定的说道，“他的师傅，就是建造了海贼王哥尔·D·罗杰的造船师！”
　　“这样啊！”娜美听了时墨的解释以后，也明白了为什么时墨要找弗兰奇来给自己建造战船了。
　　师傅如此，徒弟肯定也是不会差劲儿的。
　　“弗兰奇的造船技术，当然是非常的厉害的！”时墨顿了一下，接着继续说道，“但是，我来找他的目的，不仅仅是如此！”
　　“那是什么？”听到时墨如此神秘，娜美的好奇心被勾了起来，便朝着时墨继续问道。
　　“弗兰奇有一棵能够建造战船的大树！”时墨接着神秘的说道。
　　“大树？难道那些港口上的造船厂用的不是大树吗？”娜美对于时墨的这个说法表示很疑惑。
　　“当然不是这个意思！”时墨突然凑到了娜美的边上，更加神秘的说道，“弗兰奇的这棵大树可不一样。这是被称为世界之树大树！”
　　“世界之树？”被时墨这么一说，娜美的兴趣更加的浓烈了起来。
　　“是的，世界之树！弗兰奇的师傅，给海贼王建造的战船，就是用的世界之树！”
　　“原来如此！”娜美这个时候，总算是恍然大悟了起来. ....
　　难怪时墨不选择在港口上的造船厂里直接建造战船，原来目的是在这里的啊！
　　“走！进入看看去！”时墨是不会因为弗兰奇的一次拒绝就选择放弃的。
　　因为，时墨来到七水之都，目的就是弗兰奇这里的世界之树！
　　其他的事情就是顺带的。比如说，他们需要的补给。需要上岸稍微的休整一下。这些都是次要的任务。
　　主要的任务，还是世界之树！
　　“你们怎么进来了？难道刚才我说的还不够明白吗？”弗兰奇看到时墨从外边钻进了他的房屋内，很明显的便有一些不悦。
　　于是，时墨便开始和弗兰奇聊了起来。
　　弗兰奇， 只不过是不相信时墨罢了。时墨有的是办法让弗兰奇放下自己的防备之心的。只要弗兰奇能够放下自己的防备之心的话。
　　那么，下一步时墨就知道该怎么做了。
　　因为只要弗兰奇能够放下自己的防备之心的话，其他的一切都会变得非常简单的！.



第788章



　　“这样我也是没有办法的！”虽然时墨说了很多，但是弗兰奇依然还是这个态度。对于他来说，一个陌生人是很难让他放下戒心的。
　　“……”时墨也没有想到，自己刚才的一番话，并没有让弗兰奇放下戒心来。
　　但是，时墨知道，这只不过是弗兰奇现在的表面办了。
　　其实，弗兰奇已经有些许的心动了。
　　毕竟，弗兰奇的梦想，也是能够建造一艘和师傅一样的战船的。他一直收藏着自己的世界之树，就是这个原14因的！
　　“弗兰奇！你已经被我们给包围了，如果识相的话，就从你的狗窝里边给老子滚出来！”而就在这个时候，一个急躁的声音从外边响了起来。
　　“是哪个小兔崽子不长眼，敢来找本大爷的麻烦？”弗兰奇似乎已经听出来这个声音是谁发出来的了，直接摇摆着自己的大手，就朝着外边走去。
　　时墨便跟着也从弗兰奇的房屋内走了出去。
　　“怎么办？”看到时墨从弗兰奇房屋里边走了出来，索隆的手已经摸到了自己的刀柄之上，朝着时墨小声的问道。
　　“不着急，先看看是什么情况！”时墨示意索隆不要轻举妄动。
　　然后，自己也便看向了这些人去。
　　“弗兰奇，这些都是你的帮手？”对方带头的自然也是看到了弗兰奇身后的时墨四人，便朝着弗兰奇不悦的问道。
　　“这个和你关系很大吗？”弗兰奇当然更加的不高兴。
　　“关系倒不是很大！因为，不管你有多少帮手，今天我们就都给你解决掉！”对方恶狠狠的说道。
　　确实，这个人说这话，也是有依据的。
　　毕竟，他们这边至少是有十几个人的样子。
　　“哈哈哈，够嚣张的！不过，就我一个，你们恐怕都不是对手吧！”很明显，其实弗兰奇是在逞强的。
　　但是，时墨也能够看得出来，弗兰奇其实是不想要找时墨他们帮忙的。
　　因为，他找了时墨他们帮忙的话，他也就需要帮助时墨他们的。
　　弗兰奇并不想欠下别人的恩情。
　　什么事清，他还是想要自己解决的。
　　“那就来吧！”对方没有想到弗兰奇居然如此的嚣张，直接一个冲刺，就朝着弗兰奇而来。
　　“嗖，轰！”弗兰奇也不客气，直接就把冲击过来的人给拿住了。然后，直接朝着一个废弃的垃圾上摔了过去。
　　弗兰奇的力气还是很大的，这个人直接就被弗兰奇这么一下给摔晕了过去。
　　“……”其他的 人看到弗兰奇如此样子，全部都谨慎了起来。
　　似乎是，深怕下一个被摔的人是自己！
　　“给我上，一起上的话，看他怎么办！”带头的那人看到自己的手下们这个样子，瞬间就不高兴了。直接命令自己的手下，朝着弗兰奇攻击了过去。
　　“是！”虽然这些人们对于弗兰奇还是有一些抵触心里的。但是，他们老大的话，他们还是不敢不听的。
　　于是，十几个人便一同上了上去，蜂拥而至。直接就把弗兰奇给团团围住了起来。.


第789章



　　“嗯，嗯，嗯！”被十几个人给拉住，弗兰奇就是力气再大，也挣脱不开了。只能够眼睁睁的看着对方的老大朝着自己靠近了过来。
　　“你想怎么样？”弗兰奇一边挣扎着，一边朝着对方的老大问道。
　　“我想怎么样？我不想怎么样啊！但是，弗兰奇，你以前好像不叫这个名字的吧？”对方突然脸上带着冷笑朝着弗兰奇问道。
　　“我不知道你在说什么！”弗兰奇直接矢口否认。
　　其实，弗兰奇自从几年前的那个事件以后。就用了新的名字弗兰奇一直生活着的。
　　除了七水之都的shi长，也是弗兰奇的师兄知道。其他人根本就不知道弗兰奇的真实身份。
　　而且，弗兰奇之所以要选择在这个地方生活，就是因为要重新生活下去的。
　　现在，这个人居然一下子就说出了弗兰奇的秘密。
　　当然弗兰奇就会有些紧张的。
　　但是，弗兰奇却并没有因为紧张而松口承认的。
　　“很好，你既然不知道我在说什么的话。我就让你知道知道，你这样的后果｀ ．！”一边说着，对方的老大直接抽出来一把匕首，朝着弗兰奇就要捅过来。
　　匕首上闪动着的寒光，让人有一种不寒而栗的感觉。
　　“你就是这样说，我都不知道你到底在说什么！”虽然受到了如此的威胁，弗兰奇依然还是不想要承认！
　　“你们这样是不是有点儿过分了？”时墨突然开口说道，“你们是不是就没有把我们放在眼里？”
　　“你谁呀？给我闭嘴听见没？如果你再说话的话，等我收拾了他以后，就直接把你给收拾掉！”对方老大听到时墨的话后，很明显更加的不悦了起来。
　　他已经下定了决心，等到把弗兰奇给解决掉以后。肯定要找时墨的麻烦。他要让时墨他们吃不了兜着走！
　　“现在先解决你！”对方的老大不再搭理时墨，握着匕首就要朝着弗兰奇的肚子上囊进去！
　　“当！”一道闪光闪过，匕首应声而断！
　　“这……”对方老大看着手中只有一半的匕首，表示很无语。
　　他虽然不知道到底刚才发生了什么事情，但是很快他就明白了到底是怎么回事儿了。
　　既然弗兰奇已经被自己的手下们给控制住了。那么，能够攻击他们的就只有时墨他们了让。
　　“．～我说，你们是不是不想活了！”对方老大很是嚣张的朝着时墨他们问道，尤其是恶狠狠的眼神看向的正是时墨。
　　“嗖！”时墨并没有说话，直接一个闪击就来到了这人的面前。
　　他可不想在这些人这里浪费掉自己的时间。
　　还是尽快解决掉的(了钱好)好！
　　“你……你想干什么？”对方压根就没有想到时墨居然可以一瞬间就来到了自己的面前。
　　“我想干什么？难道你不清楚吗？”时墨淡淡的问道。
　　“你……你……”对方的老大这个时候，突然想起了什么，说话都结巴了起来，“你是时墨？”
　　“怎么？认识？”时墨没有想到，对方居然可以叫出自己的名字。.

第790章



　　“当然，你不就是那个两亿贝利赏金的新人海贼时墨嘛！”对方想起了自己刚刚才见到的悬赏单，直接脱口而出。
　　“然后呢？”时墨接着问道。
　　“然后？”对方的老大被时墨这么一问，很显然有些发愣，不过很快便反应了过来，“然后，然后我们这就离开，这就离开！”
　　很显然，对方的老大在听到时墨的名字以后，一下子就怂了下来。
　　虽然有一些赏金猎人不知道天高地厚。明明是两亿贝利赏金的海贼，非要动一下。想要搏一搏，单车变摩托。
　　但是，时墨面前的这个人。很明显还是了解两亿贝利 赏金的海贼，到底是什么概念的。
　　根本就不是自己这个级别的人，能够对付的了的。
　　“快，快，快下来，放开弗兰奇！”对方老大直接让自己的手下们把弗兰奇给放掉以后，便想要撤退！
　　“慢着！”时墨突然朝着几人喊了一句。
　　“怎么，您还有什么吩咐！”很明显，这些人怂的很明显。
　　“你们这样走的话，有点儿慢了！我帮帮你们吧！”时墨脸上挂上了笑容，朝着他们说道。
　　“没这个必要吧！”对方自然是明白时墨到底是什么意思的。怎么可能会答应时墨的请求的嘛。
　　“我觉得，还是有这个必要的！”就在时墨刚刚说完这句话以后，直接抬脚就把这些人给一个一个的踹飞出去了。
　　犹如一个一个弹射的炮弹一样的消失在了时墨的视野当中了。
　　这其中，总共花费没有两秒钟。
　　“谢谢你了！”虽然弗兰奇并没有让时墨来帮助自己。但是，从试试结果上来看，时墨确实是帮助了自己。
　　这一点，弗兰奇还是不得不承认的。
　　“那么，既然如此的话，我想要报答你们一下。就帮你们建造一艘战船吧！”弗兰奇一边说着，便一边朝着自己的房屋走去。
 　　其实，弗兰奇虽然这样说着。
　　他也只不过是给自己找了一个借口。
　　如果时墨来叫他给建造战船的话，他就答应了。是不是会有点儿没有面子呢？
　　现在，有了理由了。而且，弗兰奇也早就想要打造一艘战船了。
　　这一直以来都是他的一个梦想。
　　时墨给他的印象还是很不错的。
　　所以，弗兰奇就想着给时墨他们打造战船了。
　　“别走！我……”而就在这个时候，从垃圾堆里边爬出来一个人，直接朝着弗兰奇喊道。但是，才刚刚出口就后悔了。因为他没有看到他的同伙们。
　　“怎么？”索隆走在最后，边停了下来，来到对方的面前。
　　这个人，很明显就是弗兰奇刚刚第一下就打飞出去的家伙。
　　“不，不怎么……我……”没有了同伴们给壮胆子，这个家伙很明显的有些语无伦次了起来。
　　然后，便假装什么事情都没有发生过。开始朝着外边爬了起来。
　　索隆看着对方这个动作，便站了起来，不再搭理对方。
　　毕竟，也没有必要。对方很明显已经失去了战斗力了。索隆也就没有必要为难对方了。.



第791章



　　弗兰奇从房屋内拿了一些工具以后，便走了出来。
　　“跟我走！”和时墨他们说了一句话后，便带着时墨他们朝着一个地方走了去。
　　世界之树当然是没有在这里的。
　　世界之树已经被弗兰奇给藏起来~了。
　　如果世界之树没有被弗兰奇给藏起来的话。这么些年，肯定是会被其他人发现的。这棵树可是弗-兰奇的梦想之树。
　　如果被别人给发现了的话，弗兰奇是会奔溃-掉的。
　　“这里！”
　　“这里……”
　　时墨他们跟着弗兰奇七拐八拐的走着。
　　不过，很快他们就来到了弗兰奇的秘密基地里边。
　　“这里便是我的秘密基地。如果没有我带路的话，任何人都是找不到这里的！”弗兰奇非常骄傲的朝着时墨他们说道。
　　确实，这个地方的隐蔽程度还是很好的。
　　“哇，这个是什么？”突然看到了一个巨大的树干，娜美朝着时墨问道。
　　“这个便是世界之树！”虽然娜美并没有直接问弗兰奇。
　　弗兰奇还是给娜美回答了出来。
　　“原来这个就是世界之树啊！上一代海贼王的船，就是这个世界之树给建造出来的吗？”娜美好奇的问道。
　　“是的！”弗兰奇也不隐瞒，直接回答道。
　　毕竟，现在弗兰奇都已经把他们给带到了这个地方。
　　那么，这些事情，也就没有必要在藏着掖着了。
　　已经没有必要了。
　　“那么，我看一下图纸！”说着，弗兰奇就拿出了一张图纸研究了起来。
　　“我觉得……”时墨突然拿起了弗兰奇的工具来，自信的说道，“弗兰奇，你的图纸是不是有点儿陈旧了？”
　　“陈旧？”被时墨这么一说，弗兰奇有些不解，“这个图纸可是师傅留给我的！这也是海贼王哥尔·D·罗杰战船的建造图纸。怎么可能会陈旧呢？”
　　“是啊，上一代海贼王都已经死去很久了！他出海的海贼船打造，是不是更久之前的事情了？”时墨反问道。
　　“是是是，但是……”弗兰奇还想说什么，但是却被时墨给制止掉了。
    · ····求鲜花0 ·
　　“我们需要的战船，并不是重复海贼王的战船。我们要打造出来新的战船！”时墨非常肯定的说道。
　　“这……”弗兰奇虽然还想要再说些什么，但是却发现，他再说什么，好像意义都不是很大了。
　　“这样，你给我提供船舰材料就可以了！”时墨淡淡的说着，并且挥舞了一下手中的工具。
　　“好的！”弗兰奇已经明白了时墨到底是什么意思了。
　　他想要自己建造自己的战船！
　　这还是弗兰奇第一次见到这样的事情。所以，对于时墨的技术，还是非常好奇的。
　　其实，不光是弗兰奇感觉到好奇。就连娜美、索隆和妮可罗宾都对时墨的造船技术感到好奇。
　　他们也想要看看时墨到底是怎么建造战船的。
　　毕竟，他们也没有想到时墨居然还有关于这方面的能力呢！
　　很快，弗兰奇就把时墨需要的各种船舰材料给准备好了。一.

第792章



　　于是，时墨便开始忙活了起来。
　　弗兰奇是震惊于时墨的技术，所以在边上看呆了。而其他的三人，则是没有想到时墨居然会打造战船，也都是震惊的看着时墨。
　　“这个……居然是这个样子的！”弗兰奇不由的感叹着。
　　时墨的技术，使他没有想到的。
　　而是，时墨打造战船的时候，使用的方法和弗 兰奇有很大的不同。但是，出来的效果，要比弗兰奇自己造出来的效果要好的多。
　　这便是，弗兰奇本来是想要提醒时墨的。
　　但是，看到结果以后，才知道，是自己想多了。
　　“时墨，你的技术简直太棒了吧！”弗兰奇忍不住朝着时墨夸赞了一句。
　　“咚咚咚，咚咚咚！”时墨一会儿建建这个，一会儿造造那个，简直就是忙活的不亦乐乎。
　　索隆他们也只有休息的份儿。
　　而弗兰奇反应过来以后，本来是想要给时墨帮忙的。
　　但是，很快他就发现，时墨这样的打造战船的技术。自己要是去帮忙的话。无异于是在帮倒忙的。
　　所以，弗兰奇便打消了自己想要帮助时墨的想法了。
　　很快，战船的大致框架便被时墨给弄好掉了。
　　“这也太快了吧！”弗兰奇非常惊讶的说道。
　　索隆他们虽然并不知道，到底多块算是正常。但是，时墨的进展速度，他们也是被震惊到了。
　　“主要还是世界之树的材料好用！”时墨不由的夸赞道。
　　“那是当然的！没有任何一种船舰材料能够比得上世界之树当船舰材料的！”很明显，弗兰奇对于时墨的夸赞也是非常的受用的。
　　其实，这也并不是时墨夸张的赞誉。
　　本来世界之树作为船舰材料，就是极好的材料的。
　　接下来，时墨便开始更加的认真了起来。
　　因为战船的大体框架虽然完成了，其他的一些地方，就更加的需要技术和耐心了。而且，为了打造出最好的战舰来。
　　时墨可是使用了浑身解数的。
　　时间一分一秒的过去。
　　战船也在一点一点的成型着. ....
　　大约到了晚上的时候，战船已经被时墨给打造出了一个大体的形状来了。
　　“索隆，你带着他们吃去买东西吃吧！”时墨突然开口说道，因为这个时候，大家肯定都已经饿了。
　　“我自己去就行！”索隆自告奋勇的说道。
　　“你自己去？”时墨不解的问道。
　　“对呀，我自己去！”索隆肯定的说道。
　　“你不怕你找不回来吗？”时墨不由的吐槽道。
　　“那么好吧！”虽然索隆并不想承认，但是这确实是一个事实。
　　如果让索隆一个人出去的话，肯定是找不到回来的路的。
　　所以，时墨才不会让索 隆这个路痴单独一个人出去买东西的。
　　至于，为什么要让索隆带着娜美和妮可罗宾去，而不是让娜美和妮可罗宾自己去。当然也是有时墨的想法的。
　　娜美的战斗力太低，一个人出去的会很危险。而妮可罗宾出去，则更加的危险。虽然妮可罗宾的战斗力不弱，但是这个七水之都可是有CP9的存在的。.



第793章



　　于是，索隆便带着娜美、妮可罗宾从造船的地方走了出来。
　　“去哪里？”果然，仅仅只是从造船的地方出来以后，索隆就直接迷路了。
　　“……”娜美表示无语。
　　索隆的这个迷路的能力，她还真是一点儿办法都没有。
　　“走这里吧！”妮可罗宾似乎对这个地方比较熟悉，指了一个方向，便在前边带起了路。
　　“原来这里是美食一条街啊！”娜美跟着妮可罗宾走进了一条街道以后，便发现这个地方是美食一条街。
14
　　“是的！整个七水之都这里的美食是最好吃，而且是最全的了！”听到娜美的惊讶，妮可罗宾便和娜美解释了起来。
　　“原来如此！”这么多美食，娜美肯定是最喜欢的了。不过，她也有一个疑问，“罗宾，你怎么知道这里是美食一条街的？我们应该都是第一次来到七水之都啊！”
　　“……”索隆虽然没有在意，但是听了娜美的疑惑以后，他也表示很好奇。对呀，他们都是第一次来到七水之都，为什么妮可罗宾会知道这里就是美食一条街呢？
　　“我之前的时候，来到过这里！”妮可罗宾非常轻松的回答。
　　但是，其实她的内心并不轻松。
　　因为，这是她逃亡过程中来到的地方之一。所以，妮可罗宾并不愿意提起那些过去的事情。
　　因为没日没夜的逃亡，已经让她筋疲力尽了。不管是身心，还是什么。总之，现在的妮可罗宾甚至尽量的不让自己想起那些时候的事情。
　　“哦，明白了！”娜美听到这里的时候，也便识趣的没有再接着询问。
　　娜美已经看出来了，其实妮可罗宾并不想要说这些事情的。
　　“那么我们去逛逛吧！”娜美转移了话题，便带头朝着美食一条街走了进去。
　　因为地理环境的优势，七水之都和阿拉巴斯坦完全就是两个不同的世界。整个七水之都因为有水资源的丰富，吸引来了大量的商人和游客。
　　因为有这些商人和游客的到来。让整个七水之都的经济异常的繁荣。
　　也就成就了现在七水之都的样子。
　　“这里的环境好美啊！”娜美不仅仅是看着美食，看到周边七水之都的环境以后，也是不由的感叹道。
　　“确实，这里是非常有魅力的！”妮可罗宾也附和着说了一声。
　　“这个不错，我们就吃这个吧！”娜美突然看到了一种美食，便和妮可罗宾说道。
　　“可以 呀，这个东西看起来很好吃！”于是娜美和妮可罗宾便找了个地方坐了下来。
　　至于索隆，既没有欣赏七水之都环境的心情。对于美食，他也是得过且过的态度。能吃得下就可以。
　　最主要的是，有酒的话，就什么都好说的。
　　“老板，来两大杯啤酒！”娜美自然也明白索隆的想法。坐下来以后，直接就要了两大杯的啤酒。
　　不过，索隆好像依然是心不在焉的状态。
　　好像是在想什么事情。
　　“索隆，怎么了？”妮可罗宾很明显的发现了索隆的异样，便朝着索隆问道。.


第794章



　　“总觉得有一双眼睛在盯着我们！”索隆一边说着，一边左顾右盼。但是，却并没有发现任何异样。
　　“是吗？”听了索隆的话后，妮可罗宾也稍微的警惕了起来。
　　这是她这么多年的习惯，对于任何可能的危险，都会保持最大的警惕。毕竟，这样才能够更好的生存下来。
　　这么多年，妮可罗宾其实只有一个要求，那么就是生存下来。
　　“但是，却并没有发现什么！”索隆看了一会儿以后，便不再去看。确实，这个仅仅只是他的一个感觉而已。
　　“那么，先吃饭吧！”很快，娜美点的东西就上了上来。
　　索隆不再去纠结这个问题，拿起了酒杯就喝了起来。
　　妮可罗宾也觉得，可能只是错觉而已，也便吃起了东西。
　　“被发现了吗？”而在远处的一个高楼顶上，一个戴帽子的男子正在观察着索隆、娜美和妮可罗宾所在的小饭馆里边。
　　帽子底下最明显的，便是他长长的方形鼻子。
　　“应该没有吧｀ ．！”说完以后，这名男子便一个跳跃离开了高楼顶上。
　　“你确定？”而在港口的一个造船厂里，罗布路奇一脸严肃的朝着方长鼻子的卡库问道。
　　“我确定！”卡库非常肯定的说道。
　　“他们现在就在美食一条街吗？”罗布路奇想要动手，所以便接着又询问了一句。
　　“只有娜美，索隆和妮可罗宾！”卡库说道。
　　他在观察的时候，也想要看看，到底是不是只有这三个人。但是，在观察了好一会儿以后，他也没有发现时墨的存在。
　　所以，也便放弃了观察。
　　“不过，这也已经足够了！”罗布路奇一边说着，一边便走动着离开了。
　　其实，在时墨他们刚刚进入七水之都的港口的时候，罗布路奇就发现了时墨他们。只不过，当时的他并不是很确定。
　　现在，通过卡库的观察议。
　　也是可以确定这四个人的身份了。
　　所以，罗布路奇觉得，自己还是应该报告给海军的。
　　卡库想着要他们自己动手的，但是被罗布路奇给回绝掉了。理由，当然是他们是情报机构cp9的成员。
　　这种事情，他们最好的解决方式，就是给海军提供情报，然后让海军来处理这件事情比较好。
　　“．～什么？你确定吗？”在一个海军基地里边，一个白发男子叼着两根雪茄正接着电话。听到了对方的消息以后，脸上满是震惊。紧接着这个震惊的表情便变成了镇定。
　　“当然确定，我们cp9难道出现过错误的情报吗？”罗布路奇听到斯摩格的语气以后，相当的不爽。
　(了钱赵)　自己给海军提供情报，这个海军长官居然出现了质疑的口气。这怎么可能让罗布路奇高兴嘛！
　　“很好！我知道了！”说完以后，斯摩格便把电话虫给挂断掉了。然后，一大口烟气便从斯摩格的口中喷了出来。
　　“时墨，这一次我不会让你再跑掉了！”斯摩格恶狠狠的说道，“这一次，我一定要把你抓住，送进深海大监狱去！”.

第795章



　　“斯摩格上校！什么事清？”看到斯摩格的样子，达斯琪不用猜测就知道，肯定是有什么事情的。
　　“那个时墨，你还记得不！”斯摩格看向达斯琪问道。
　　“当然记得！而且，刚刚悬赏金额还增长了呢！”达斯琪非常肯定的说道。不过，对于斯摩格提到了时墨这一件事，达斯琪还是非常惊讶的！
　　“增长了？增长了多少？”斯摩格有些不解的问道。
　　“之前的时候，时墨的赏金不是涨到了一亿贝利嘛！”达斯琪认真的说道。
　　“对呀，这个我知道的！”斯摩格当 时也没有想到，时墨的赏金居然会增长如此迅速，仅仅只是在如此短的时间内就增长到了一亿贝利。
　　不过，听达斯琪这个语气，好像时墨的赏金应该不止这个数了啊。
　　“又增长了两千万贝利吗？”还没等达斯琪回答，斯摩格就迫不及待的朝着达斯琪问道。
　　“不止！”达斯琪听了斯摩格说的话后，知道斯摩格猜测的也太离谱了。
　　“不止？”斯摩格果然很惊讶的问道。
　　“是的，不止！”达 斯琪接着便非常认真的说道，“时墨现在的悬赏金已经涨到了两亿贝利了！”
　　“什么？”斯摩格在听到达斯琪的汇报以后，直接震惊的下巴都要掉下来了。
　　“斯摩格上校，你没听错，就是两亿贝利！”达斯琪非常肯定的又重复了一遍。
　　“……”斯摩格这一次不说话了。而是抽起了闷烟。
　　毕竟，刚刚接到了cp9的消息，斯摩格已经蠢蠢欲动了起来。因为，只要把时墨抓起来，关进深海大监狱里边。
　　斯摩格的心里才会好受些。
　　毕竟，那一次在罗格镇的时候，没能够把时墨给抓起来。一直都是斯摩格内心的一个疙瘩。
　　现在，好不容易能够有机会把这个疙瘩给解开了。
　　居然出现了这样的事情。
　　“没事的！”斯摩格突然自言自语道，“不就是赏金涨了么，有什么大不了的。而且还是这么短时间涨起来的，这里边肯定是有什么蹊跷的！”
　　这么自言自语，斯摩格好像是在给自己打气。
　　毕竟，无论如何，斯摩格这一次肯定是要去抓捕时墨的。
　　“达斯琪！”斯摩格突然非常认真的看向达斯琪。
　　“斯摩格上校！”达斯琪立正，等待着斯摩格的命令。
　　“你现在就去准备军舰，然后通知一批海军士兵，即刻出发！”斯摩格发布着命令。
　　“是！”本来，达斯琪是想要劝阻一下斯摩格的。但是，这个时候，并不是劝阻的时候。
　　毕竟，他们是海军，他们的职责就是抓海贼。
　　这是天经地义的事情。
　　而且，不能够因为敌人的强大，就退缩。那怎么可能是一个海军的行为呢。
　　斯摩格上校是什么样的人，达斯琪还是非常明白的。
　　如果达斯琪这个时候劝阻的斯摩格的话，恐怕斯摩格直接就会朝着自己臭骂一顿的。
　　想到这里，达斯琪便不再去想，直接离开了房间。.



第796章



　　“吃好了吗？”娜美看着两人，问道。
　　“吃好了！”妮可罗宾和索隆异口同声的回答道。
　　这个美食一条街上的东西，确实是非常好吃的！三人吃的都非常的开心的，尤其是索隆，喝了两大杯冰镇啤酒，就更加的舒服了。
　　而且，因为卡库监视的离开。也让索隆放松了下来，吃的就更好了。
　　“不过，我们还是得小心点儿！”索隆朝着娜美和妮可罗宾说道。
　　“明白了！”妮可罗宾因为刚才也有那一种警惕的感觉，所以非常理解索隆的意思。
　　“知道了！”娜美虽然并没有明白到底是怎么回事儿。但是，还是非常肯定的回答了一句。
　　“很好！”看到娜美和妮可罗宾都把这件事情放在了心里，索隆还是非常满意的。
　　毕竟，他是要保护两人的安全~的。
　　打包了两大份儿食物以后，三-人便离开了这里。
　　“路奇，我们不自己干吗？”布鲁诺在知道了时墨他们的消息以后，便来到了罗布路奇-的房间内询问。
　　“你先回去好好经营你的酒吧！”罗布路奇平静的说道，“这种事情，让海军去解决就可以了！”
　　“但是……”布鲁诺还想要说什么，但是却被罗布路奇给打断掉了。
　　“但是什么？”罗布路奇突然有些严肃的看向布鲁诺，“我知道你在想什么，等到海军如果失败了的话。我们再上也不迟！”
　　“哦，明白了！”听了罗布路奇的解释以后，布鲁诺便从罗布路奇的房间内走了出来，离开了。
　　他明白了罗布路奇的意思了。
　　所以，也就只能这么干了。
　　布鲁诺其实是想要立一些功劳的，所以才会想要让他们cp9亲自解决掉时墨他们。毕竟，这样的话，抓捕到时墨的功劳他们就获得了。
　　而且，还有一个人非常重要。
　　便是他们中间的妮可罗宾，虽然布鲁诺并不知道为什么妮可罗宾和时墨在一起。但是，这不重要，因为妮可罗宾恶魔之子的身份，就足够值得让他们整个cp9出动的了。
    · ····求鲜花0 ·
　　其实，罗布路奇未尝不想要自己动手呢。
　　但是，第一他们是一个情报机构的成员。第一要义便是想海军，世界政府提供必要的情报。
　　第二便是他们已经在七水之都潜伏了五年之久了。
　　不能够因为一些无所谓的事情，把自己败露掉的。
    .. ........ .......
　　如果海军的这一次抓捕不顺利的话，他们迟早是要上的。所以也就不再急于这么一时了。
　　而且，两亿贝利的悬赏金。这个时墨不简单，罗布路奇还是明白的。
　　“这……已经建成了这个样子的吗？”一进入到建造战船的地方，娜美直接惊讶的不行了。
　　在她的眼前，一个几乎接近完美的战船已经栩栩如生的出现了。
　　而为什么是接近完美呢？当然是因为，此刻的战船还没有完全的被建造出来啊。
　　“没错，仅仅只是这么短的时间内，就已经建造成了这个样子。别说是我了，就是我师父也没有这么快啊！”一.

第797章



　　而最为惊讶的，便是弗兰奇了。
　　本来，他一开始是打算回报时墨的恩情，把那些人给打走的。
　　但是，现在在他看来，自己好像是多余的。
　　因为，自己根本就做不到时墨这样又快又好的造船。甚至，就连自己的师父可能都要逊色几分。
　　因为，时墨建造出来的战船简直就是完美的存在。
 
　　不过，弗兰奇惊讶归惊讶。他还是非常欣慰的。因为自己的世界之树，可以说是等到了最好的归宿。
　　世界之树能够被打造成如此完美的战船，一直以来都是弗兰奇的梦想所在。
　　现在，世界之树已经被打造成了这个样子。弗兰奇当然是非常高兴的，虽然这个战船并不是自己打造出来的。
　　“先休息一下吧！”妮可罗宾朝着时墨温柔的说道。
　　“好，也饿了，就先吃东西吧！”于是，时墨便从还没建好的战船上下来了。
　　娜美找了一个桌子，把两份食物放了上去。也把弗兰奇给叫了过来。
　　“我就不吃了，我有食物！”弗兰奇不知道为什么，居然有一些不好意思。
　　“带了两份的食物，有你的一份。你不吃的话，我也吃不完啊。吃不完不就浪费了嘛！”时墨抬起头看了一眼弗兰奇。
　　“好吧！”听时墨这么一说，弗兰奇便走到了桌子边上，拿起了给自己带的那一份食物开始吃了起来。“你们真好！”
　　“小意思！你不还把世界之树给我们了嘛！”时墨笑着说道。
　　其实，弗兰奇这种油然而生的情绪，也是可以理解的。毕竟，这么些年下来，弗兰奇根本就没有什么好朋友的。
　　当然，也就不会有人这么对待自己了。
　　孤独的一个人，已经呆习惯了。但是，突然有一个人对自己好，弗兰奇还是非常感动的。
　　至于世界之树，对于弗兰奇来说，并没有什么失去不失去的。
　　只要自己的世界之树能够发挥到他最大的作用，就已经让弗兰奇心满意足的了。
　　而吃起来以后，弗兰奇可就完全的不客气了. ....狼吞虎咽的吃了起来。
　　“这个东西挺好吃啊！”时墨吃了几口以后，不由的夸赞了几句。
　　“那是自然，这可是在七水之都的美食一条街上买的！”娜美非常得意的说道。
　　其实，他们是有想过把食物买了回来一起吃的。但是，这个地方的狭窄，让他们打消了这个念头。
　　所以，娜美他们在外边吃完了以后，才把时墨和弗兰奇的食物打包带回来的。
　　没过一会儿，弗兰奇和时墨就都把自己的食物吃了个一干二净。
　　“嗝！”弗兰奇还忍不住的打了一个饱嗝！
　　“那么，接 下来就继续吧！”吃过了饭，时墨直接便又开始建造起了这艘战船。
　　大家都在边上休息，看着时墨一个人默默的打造着战船。
　　娜美、索隆和妮可罗宾并不是不想帮忙，他们发现他们根本就帮不上忙。因为，他们对于这方面的知识，直接就是欠缺的。
　　如果他们要帮忙的话，也是帮倒忙的。.



第798章



　　弗兰奇为什么不帮忙呢？他造船的技术也是非常的厉害的。
　　但是，弗兰奇知道，自己的造船技术再厉害，也是没有时墨的技术厉害的。本来，一开始的时候，弗兰奇是想要给时墨帮忙的。
　　但是，等到时墨上手以后，弗兰奇就打消了这个想法和念头。
　　因为，他发现时墨建造的战船，简直太完美了。
　　自己如果帮忙的话，会让这艘战船失去这个完美的程度的。也就是说，自己会让这艘战船出现不完美的地方。
　14　这也就相当于，让自己的世界之树发挥不了它最大的作用了。
　　所以，最后弗兰奇决定，不再帮忙了。
　　“咚，咚，咚！”伴随着时墨的敲击声，娜美三人已经在边上昏睡了过去。
　　因为帮不上什么忙，而且也吃饱喝足了。就这么坐着，不睡着才是奇怪了呢。
　　倒是弗兰奇，根本就没有要睡觉的意思。时墨在认真的建造战船，弗兰奇则在边上非常认真的观看着。
　　时墨的造船技术，简直太完美了。
　　弗兰奇当然是想要学习一点的。
　　而弗兰奇本来就是一个造船天才，所以时墨的完美造船技术，弗兰奇也是多多少少能够学习到一些的。
　　渐渐的，天色已经晚了下来。
　　时墨也从战船上跳了起来，把娜美他们给叫了起来。
　　“那么，我们就先离开了！”时墨和弗兰奇告别。
　　“嗯，我就在这里待着呢。明天来的时候，直接过来找我就可以！”弗兰奇表示，他要在这里守着这艘战船。
　　他可不想，这么好的一艘战船出现什么问题。
　　那样的话，弗兰奇会非常的难受的。
　　纵使时墨的造船技术相当的了得，一天时间也是不可能就把这艘战船给打造出来的。这个打造战船的时间，还是再需要一两天的时间的。
　　离开了弗兰奇这里以后，时墨他们便找了一间酒店住了下来。
　　还别说，整个七水之都，就连酒店都是相当有特色的。
　　不过，可能也是因为这里的经济比较发达的缘故。相对来说，一些东西还是比较昂贵的。
　　但是，质量过得去，娜美还是不心疼贝利的。
　　“卡库，这两天船坞内的事务，你就暂时不用干了。专心的监视时墨他们！”罗布路奇来到卡库的边上，朝着卡库吩咐道。
　　“明白！”对于监视，卡库还是非常在行的。
　　而且，他也明白罗布路奇的意思。
　　还是有些不相信这些海军的。因为，海军已 经让他们失望过很多次了。
　　这一次，对于他们来说，也是比较重要的。所以，罗布路奇才会有些上心的。
　　伴随着几个跳跃，卡库便离开了船坞，朝着七水之都的内部进去了。
　　他想要尽快的寻找到一些线索，一些时墨他们的线索。因为白天的时候，卡库见到了娜美、索隆和妮可罗宾，但是却并没有看到时墨的影子。
　　所以，现在卡库想要确定一下时墨到底是在什么地方。至少，能够见到时墨以后，他才会安心一些！.


第799章



　　但是，这个时候的时墨，已经和索隆他们住进了酒店里边。所以，卡库肯定是在七水之都的街道上找不到时墨他们的。
　　“斯摩格上校，我们到了！”而在晚上的时候，斯摩格的军舰也在这个时候登陆了七水之都。
　　“都已经到了晚上了吗？”斯摩格从船舱里边出来，看了看天气说道。
　　“是的，斯摩格上校，我们已经到了七水之都了！”达斯琪回答道。
　　“明白了，那么先就地休息吧！”说完以后，斯摩格便再一次的回到了自己的房间内。
　　海军士兵们把军舰停靠在了七水之都的港口上以后，也便都去休息去了。
　　毕竟，已经到了晚上了。
　　七水之都虽然晚上的时候，也是亮着灯呢。
　　但是，想要在晚上的时候，找到时墨他们，几乎也是不现实的。所以，斯摩格便想要等到第二天再找时墨他们的麻烦。
　　“到了吗｀ ．？”罗布路奇看到港口上停着的海军军舰，淡淡的说道。
　　“是的，海军刚到，不过已经休息了！”卡库向罗布路奇回答道。
　　“真是有够慢的，这难道就是海军的作风吗？真是够了！”很显然，对于斯摩格登陆七水之都如此缓慢，罗布路奇还是非常不悦的。
　　这也是他为什么对普通的海军们很是失望的缘故了。
　　“时墨找到了吗？”紧接着，罗布路奇朝着卡库问道。
　　“并没有！晚上的时间，估计也都休息了，很难发现的！”卡库实话实说的说道。
　　“嗯，你先下去吧！今天晚上先好好的休息一下。等到明天了再看看什么情况吧！”罗布路奇朝着卡库说道。
　　“好的！”卡库接了罗布路奇的命令以后，便起身起来了。
　　海军们为什么停靠在了港口就停了下来？其实和卡库的想法一样，大晚上的根本就没有办法寻找时墨他们。
　　所以，大家晚上就都是休息的时间了。
　　只有一个人，大晚上的，并没有休息。
　　那个人便是弗兰奇永。
　　他在时墨打造了一大半的战船边上来回走动着。甚至，还爬高爬低的，想要好好的研究一下时墨的造船技术。
　　白天的时候，弗兰奇就足够的震惊了。没想到晚上经过观察和揣摩，弗兰奇就更加的震惊了。
　　因为他发现，时墨使用的造船技术。居然是已经失传掉的造船技术。这个技术，弗兰奇只是听说过，还从来没有见到谁使用过的。
　　白天的时候，弗兰奇就觉得时墨的造船技术相当的了得。
　　现在看来，拥有这等的造船技术，想不了得都不可能啊。
　　这样，也就更加(了诺的)激起了弗兰奇的学习欲望了。他想要和时墨学习一下。
　　白天的时候，弗兰奇其实就已经有了这个想法了。只不过，因为自己看得太认真，而且时墨也打造战船打造的异常认真，所以弗兰奇就没有提说自己的这个想法。
　　现在，弗兰奇的这个想法已经变得异常迫切了起来。
　　所以，他就想等第二天的时候，和时墨说一下。.

第800章



　　第二天，时墨四人起来以后，便从酒店里边出来。
　　“时墨，我们去美食一条街上吃点儿东西吧！”一出酒店的门，娜美就朝着时墨说道。昨天的时候，在美食一条街上吃的东西，还是非常好吃的。
　　所以，娜美就想着去美食一条街上吃上一顿早餐。
　　毕竟，晚餐那么好吃。早餐肯定也差不了什么的。
　　“好！”时墨答应着。
　　虽然他们这一次来到七水之都的目的是建造一艘新的海贼船。但是，该享受的时候，还是需要享受一下的。
　　就比如说吃美食，就是享受之一。
　　时墨对于昨天吃到的食物，还是非常喜欢的。
　　“在哪里？”时墨问道。
 　　“在这里，我带你们去！”这一次，不再需要妮可罗宾的指路了。因为，娜美已经知道了美食一条街的路线了。
　　“好！”于是，时墨他们三人便在娜美的带领下，朝着美食一条街走去。
　　“嗯？”突然，刚刚进入到美食一条街以后，索隆就有了一种不好的预感。
　　“怎么了？”时墨当然也发现了索隆的异样，便朝着索隆问道。
　　“没什么，就是感觉到一种被监视的感觉！”索隆也不知道到底是怎么回事儿，所以也就只能这么说道。
　　昨天的时候，其实索隆就不知道这种感觉到底是怎么来的。
　　但是，肯定是有什么情况的。
　　“是的，我也有这种感觉。”妮可罗宾也说道，“而且，昨天的时候，就有这个感觉的！”
　　“原来如此！”时墨淡淡的说道，“不用管它，我们吃早餐就可以！”
　　这个时候，卡库很早就已经来到了高楼顶上观察着。果然不出他的所料，时墨他们果然出现在了美食一条街上了。
　　“果然又来这里了！不过，这可能是你们最后一次吃美食了。就先好好的享受吧！”卡库的脸上露出了奇怪的表情。
　　不过，因为戴着的鸭舌帽，阴影之处也看不出到底是什么表情。
　　 “索隆，你说的是不是那个人？”坐好点了餐以后，时墨突然朝着索隆问道。顺带着用手指了一下远处的高楼顶上。
　　“对，应该就是那个人！”索隆顺着时墨的方向看去，果然看到了卡库。
　　“那个人好奇怪啊！”紧跟着，妮可罗宾也朝着时墨指着的方向看了一眼。果然，是有一个奇怪的人。
　　“……”突然被时墨四人一起看向自己这里，卡库一下子就震惊到了，“不会发现我了吧！”
　　不过，很快时墨他们的食物就上了上来，也就不再看卡库的方向。
　　这也让卡库一下子松了一口气。
　　“得去通知一下海军们，省的让他们到处瞎找！”说完卡库就一个跳跃离开了高楼的顶上。
　　“知道那是谁吗？”时墨朝着索隆问道。
　　“不知道！”索隆非常肯定的说道，“见过吗？”
　　“见过！”妮可罗宾肯定的说道。
　　“见过？哪里见过？”索隆很疑惑，他怎么不知道。
　　“港口船坞的造船工人！”娜美突然开口说道，她也是突然想起来的。毕竟，只有在进港口的时候，无意间扫见过一眼！.



第801章



　　“没错，他就是在港口船坞上工作的造船工人！”时墨非常肯定的说道。
　　“那么他监视我们干什么？”娜美疑惑的问道，毕竟他们也仅仅只是有一个照面。
　　“我们是什么？”时墨看到娜美好像没有明白过来，便朝着娜美问道。
　　“我们是什么？”被时墨这么一问，娜美倒是真的不知道该怎么回答~了。
　　“我们是海贼啊！”索隆这个时候倒是一点儿都不迷糊，-直接朝着娜美说道。
　　“哦，我们是海贼！”娜美突然恍然大悟，也终于明白了到底是怎么回事儿了。“也就是说，那个家伙是海军的人吗？”
　　“应该是，不过我也不确定！”时墨淡淡的说道。
　　而在港口，海军军舰上的海军士兵们已经从军舰上下来了。带头的便是抽着大雪茄的斯摩格。
　　“走，进入七水之都！”斯摩格非常严肃的说道。
　　“你们快点儿跟上！”达斯琪在斯摩格的身后也跟了上来，同时招呼着身后的海军士兵们也赶紧跟了上来。
　　晚上在军舰上休息了一晚上，这些海军士兵们早就已经跃跃欲试了。
　　而斯摩格则更加的跃跃欲试。
　　因为马上就能够到七水之都之中抓捕时墨了。这让他感觉很舒服。
　　毕竟，在罗格镇的时候，没有把时墨给抓起来。还让时墨给跑了，并且自己还被时墨给揍了一顿。
　　斯摩格是相当的不爽的。
　　所以，在这个七水之都，斯摩格一定要把时墨给抓捕住的。
　　并且，还要把时墨给暴揍一顿。
　　好让自己在罗格镇上丢的人都给找回来。
　　“报告，根据可靠情报，已经发现了时墨他们四人了！”突然，一个海军士兵跑到了斯摩格的面前，朝着斯摩格报告着。
　　“是吗？消息可靠吗？”斯摩格没想到，一下军舰就听到了如此好消息，当然是非常高兴的了。
　　“消息很可靠！”这名士兵非常肯定的说道。
　　这名士兵的这个消息，就是卡库给他的。
　　卡库之所以不直接报告给斯摩格当然也是有原因的。
    · ····求鲜花0 ·
　　他们cp9在七水之都是有其他的任务的。现在还处在潜伏的阶段。所以，是不能够轻易的暴露身份的。
　　但是，他却有其他的办法，把情报传递给海军的情报士兵的。
　　所以，才有了刚才的情况。
　　“很好，既然消息如此可靠的话。我们这就出发！”
    .. ......... 0
　　于是在斯摩格的带领下，海军士兵们便朝着七水之都的美食一条街进发了去。
　　“你们干什么？”这个时候，冰山正带着秘书卡莉法视察七水之都，正好碰到了斯摩格他们，便拦住了斯摩格。
　　“怎么？我们听说这里来了穷凶极恶的海贼，所以来抓捕！”斯摩格被冰山这么一阻拦，当然是相当的不爽了！
　　“我是七水之都的shi长，就是你们海军来七水之都抓捕海贼，也不能够这么为所欲为吧！”冰山看到斯摩格的态度以后，也是相当的不爽。
　　这里可是他的地盘，即使是海军，也不能够越过自己擅自行动吧！一.

第802章



　　“shi长，是这样的……”卡莉法当然知道这些海军来到七水之都来干什么来了。所以，便和冰山解释了一下。
　　“原来如此！”冰山听了卡莉法的解释以后，也是恍然大悟，“那么，既然如此的话，你们就过去吧！不过，七水之都可是文明之城，你们最好还是不要破坏这里的东西！”
　　斯摩格抽了一 口雪茄，然后吐出了一口烟雾，便离开了。他懒得搭理这里的什么shi长冰山。
　　“不好意思！”倒是跟在斯摩格身后的达斯琪对冰山抱歉的说了一声，然后便快步的跟上了斯摩格。
　　“吃好了吗？”时墨吃完了早餐以后，便朝着大家问道。
　　“吃好了！”三人都吃好了，便异口同声的朝着时墨回答道。
　　“那么好吧，咱们走！”说着时墨便起身离开了早餐店。
　　战船才建造了一大半，虽说只剩下一小半的工程需要完成了。但是，也是非常的繁琐的。
　　时墨还是需要尽快的打造完才安心。
　　毕竟，这是他们来到七水之都唯一重要的事情了。
　　“时墨，又见面了啊！”但是，等时墨他们刚刚来到美食一条街的街口的时候，一个声音突然响了起来。
　　“是啊，好久不见了，我当是谁呢！”时墨看到斯摩格也是比较惊讶的。
　　他没有想到，居然能够在这个地方见到斯摩格的。
　　“你们是怎么来到这里的？”时墨有些诧异的问道。
　　毕竟，时墨他们在罗格镇能够遇到斯摩格，也是因为罗格镇守卫海军的通报。
　　但是，这里……
　　“你们来到七水之都，七水之都正好也是我的管辖范围，肯定要来抓捕你了！”斯摩格理所当然的说道。
　　“原来这里也是你们的管辖范围啊。你们的管辖范围好大啊！”时墨有些调侃的朝着斯摩格说道。
　　“废话，你们是海贼，我们是海军。不管你们到了任何地方，都会有海军抓捕你们的。而且，只要我知道你们去了什么地方，我就会来抓捕你的！”斯摩格非常生气的说道. ....
　　并且语气中带着相当的不悦。
　　“但是，你是不是忘记了在罗格镇的时候，是什么情况了？”时墨倒是对斯摩格的这个态度没有太多感觉。
　　斯摩格是什么样子，对于时墨来说，还真的就不是那么重要的。
　　“罗格镇，哼！不要以为每一次你都会那么幸运的！”斯摩格提了一句，又马上转移了话题。
　　毕竟，罗格镇的事情，让斯摩格受了很大的侮辱。
　　所以，时墨再一次提到罗格镇的时候，斯摩格肯定是非常的不乐意的。
　　“是吗？那么就再来一次啊！”时墨说这话的时候，语气之中也全部都是调侃。他对 于斯摩格的抓捕，倒是一点儿都没有放在心上。
　　倒是时墨不知道为什么，斯摩格对于自己的抓捕，居然会这么的上心的。
　　“不过，难道你不知道，我的赏金又增长了吗？”时墨淡淡的说道。
　　本来，时墨是没有想到要提说赏金的事情的。.



第803章



　　但是，看斯摩格的态度，时墨觉得还是有必要提说一下的。
　　“哪有怎样？”斯摩格听到时墨这么一说，更加不悦的说道。
　　“哪有怎样？我的赏金可是已经涨到了两亿贝利了！”时墨非常肯定的说道，而且表情很是夸张。
　　虽然时墨对于自己的赏金是多少，并不是很在意。
　　但是，时墨知道，斯摩格对于自己的赏金增长肯定是比较感兴趣的。
14　　毕竟，自己的赏金涨的越快，就表明了斯摩格他越是没有能力。光是这一点就足够让斯摩格感觉到不爽的了。
　　而，时墨就是需要这样的感觉。
　　如果说斯摩格越是不爽，那么时墨就会越是爽快了。
　　“两亿贝利？哈哈哈，我就说世界政府的那些定悬赏金的到底是在想什么，你的两亿赏金到底是怎么出来的！”斯摩格不知为何突然就哈哈大笑了起来。
　　很明显，仅仅只是对时墨的两亿贝利赏金，斯摩格就已经足够的不认同了。
　　“你这样说，难道就不怕别人给你向世界政府哪里报告吗？”时墨看着斯摩格，煞有意味的说道。
　　“报告？谁会给我报告？”斯摩格一边说着，一边看向了自己的手下们。
　　这些海军士兵们看到斯摩格看向了自己，全部都摇了摇脑袋。表示自己肯定不会向世界政府给报告的。
　　“那么，你去报告吗？”斯摩格说着便看向了时墨。“但是，世界政府会相信你说的话吗？”
　　“那倒是不会！”时墨老老实实的回答道。
　　确实，他一个被悬赏了两亿贝利赏金的海贼，怎么可能会自投罗网的到世界政府那里去呢？
　　还是如此荒唐的一件事情。
　　“那不就得了！”斯摩格似乎是摸透了这件事情的根源，还是非常的有底气的。
　　“你这么说，倒也是！”时墨接着说，“不过，我的赏金，好像和你还是比较有缘分的！说不定，你的这一次抓捕，我的赏金就会再一次的上涨呢！”
　　“废话，我这一次直接就把你送进推进城去！”斯摩格看到时墨美滋滋的样子，简直就是气不打一处来。
　　时墨这么说，不就是很明显的在告诉自己。自己这一次还是抓捕不住他的。
　　这样，斯摩格能高兴的了吗？
　　“推进城？我看你没有这么能力，那个深海大监狱，还没有能够容得下我的牢房呢！”时墨依 然还是非常轻松的说道，“你的这一次抓捕，我算算啊，至少得让我再涨上个一亿贝利吧！”
　　“你就别臭美了！怎么可能呢！”斯摩格非常不屑的说道。
　　“那么，两亿贝利加上一亿贝利，也就是三亿贝利！这好像还不错的样子。那么，斯摩格上校，麻烦您这一次以后，还要继续抓捕我！”时墨似乎已经忽视掉了斯摩格说的话，直接朝着斯摩格接着说道。
　　“别废话了，给我上，把这四个人都给我抓上！”斯摩格懒得和时墨继续扯皮了，直接就朝着手下们下达了抓捕命令。.


第804章



　　“嗡！”时墨的眼神突然就凌厉了起来。一股无形的力量直接自时墨的身上爆发开来。
　　然后，所有的海军士兵们全部都晕倒了过去。
　　“哎，你们都怎么了？怎么都躺到地上了，都给我起来，给我上！”斯摩格还没明白到底是怎么回事儿呢。
　　自己的这些手下们，怎么都一个一个的躺倒在地上了呢？
　　“现在，好像就剩下你和你的一个手下了吧！”时墨淡淡的说道，但是语气之中却透露着一股子狠意。
　　这个时候，达斯琪虽然额头上已经冒出了汗珠。
　　但是，却并没有晕倒过去。
　　毕竟，为了不让斯摩格也跟着晕倒过去。时墨还是控制着霸王色霸气的释放的。时墨倒是没有想到，达斯琪居然可以在这个强度下的霸王色霸气下没有晕死过去。
　　“难道你用的是霸王色霸气｀ ．？”斯摩格还是知道这个的。所以便朝着时墨问道。
　　“没错，正是这个！”时墨也不藏着掖着，直接朝着斯摩格说道。
　　在罗格镇的时候，斯摩格就被时墨的武装色霸气给打过。
　　现在，时墨又施展了如此强力的霸王色霸气。倒是一下子让斯摩格清醒了过来。
　　不过，已经到这个时候了，斯摩格是不可能退缩的了。
　　“那又如何，我一个人照样可以抓捕你！”说着，斯摩格就把自己的十手给抽了出来。
　　斯摩格怀疑时墨也是果实能力者，所以在抽出十手的时候，斯摩格把十手的尖端位置瞄准了时墨。
　　因为这样的话，如果时墨是果实能力者的话。
　　自己十手尖端位置上的海楼石就可以攻击到时墨了。
　　说时迟，那时快。
　　斯摩格没有丝毫的犹豫和懈怠，直接朝着时墨就攻击了过来。
　　“咔！”时墨甚至没有把流刃若火给抽出来，直接单手覆盖上武装色霸气，一下子就把斯摩格的十手给打碎成了两截。
　　“……”这么一个突发情况，直接让斯摩格有些不知所措。
　　他还没有想到这一步的。
　　他没有想到，时墨居然如此简单的就把自己的十手给打碎成了两截。
　　本来，自己还想要用十手上镶嵌着的海楼石攻击时墨的。没想到，这个想法这么快就泡汤了。
　　“．～这一次，你要怎么办呢？”斯摩格的十手被自己打碎成了两截，时墨朝着斯摩格问道，并且慢悠悠的一步一步的朝着斯摩格靠近着。
　　虽然时墨是慢悠悠的朝着斯摩格靠近着。
　　但是，在斯摩格这里，时墨的这个状态，可不是那么慢悠悠的。时墨的这个动作充满了威胁之意。
　　“烟雾(了诺好)……”但是，没有十手，自己还有烟雾果实的能力啊！
　　斯摩格大多数的情况下都是利用烟雾果实的能力，配合着十手进行攻击的。现在十手断了，那么直接使用烟雾果实的能力，也并不是不行的。
　　倒是，斯摩格好像已经忘记了，在罗格镇的时候。他的烟雾果实能力，被时墨给克的死死的。
　　时墨的武装色霸气太强了。民.

第805章



　　“你是不是忘记了一件事情？”就在斯摩格的烟雾刚刚形成的一瞬间，直接就被时墨的单手给抓住了。
　　时墨的手上，已经早就覆盖上了武装色霸气。
　　抓住烟雾化的斯摩格，也是轻而易举的事情。
　　“……”被时墨这么一抓住自己，斯摩格很明显一下子就想了起来。
　　但是，这个时候想起来了已经晚了。
　　时墨既然已经抓住了斯摩格，怎么可能会给斯摩格好过呢。直接一只手抓住斯摩格，一只手也覆盖上武装色霸气，朝着斯摩格就是一顿猛揍。
　　但是 ，斯摩格毕竟是一个硬气的海军。
　　还是一个硬气的海军上校。
　　硬是被时墨揍了十几分钟，而且已经鼻青脸肿，全身没有一点儿没带伤的地方了，也没有吭一声。
　　但是，等到时墨放弃了揍斯摩格，斯摩格已经瘫坐在了地上爬不起来了。
　　期间，达斯琪不是没有想过要解救自己的上司斯摩格上校的。
　　但是，达斯琪也知道，凭借着自己的能力。根本就不可能从时墨的手上解救下来斯摩格上校的 。
　　“怎么？达斯琪上士，你也想要……”时墨看了一眼动弹不得斯摩格，然后扭头看向了达斯琪，问道。
　　“没有……我……”面对时墨的问话，达斯琪都不知道自己该怎么回答时墨的问题了。
　　“那么走咯！”时墨说完，便带着娜美他们三人离开了美食一条街的街口。
　　“斯摩格上校，斯摩格上校！你没事儿吧！你没事儿吧？”等到时墨他们离开以后，达斯琪便赶紧来到了斯摩格的边上。
　　倒不是斯摩格不去追捕时墨他们。只不过，她是真的没有那个能力去追捕时墨他们的。
　　斯摩格上校都对付不了的家伙。
　　哦不对，是斯摩格上校都被对方给胖揍。自己怎么可能能够抓捕得了啊。
　　“我……我……我没事儿！去……去抓捕……抓捕时墨！”斯摩格被达斯琪这么一叫，居然还醒了过来。
　　然后，便开始叨叨着要让达斯琪去抓捕时墨他们。
　　“斯摩格上校，时墨他们已经离开了，我还是先你送回基地吧！”其实，斯摩格在说这句话的时候，时墨他们并没有离开多远的距离。
　　倒是，达斯琪怎么可能会听斯摩格的话，去抓捕时墨他们的。
　　她不要命了？
　　不过，达斯琪虽然这样想。但是，想要把斯摩格给送回到基地里去，确实不是一件容易的事情。
　　因为这个时候，由于刚才时墨的霸王色霸气，这些海军士兵们此刻还处在昏死的状态下。
　　可以说，他们这个海军部队，现在是处于完全瘫痪的状态下的。
　　唯一意识清醒，能够行动自如的，也就仅仅只有达斯琪一个人而已。
　　“这些海军士兵，怎么会如此不堪？”卡库在高楼顶上站着。既然告诉了海军关于时墨的情报。
　　身为cp9的情报人员，卡库肯定是要继续监视一下，看看到底是什么情况的。但是，卡库看到的情况，却让他很是失望。.



第806章



　　因为距离比较远，卡库并没有发现时墨的武装色霸气。同样的，时墨在释放霸王色霸气的时候，控制的距离也是比较近的。
　　所以，同样的卡库也没有发现。
　　那么，根据这些不完整的情报，卡库肯定就会得出这个结论的。
　　在他的眼里，他就觉得这些海军真的是不行的。如果是他们cp9直接上手的话，肯定结果不会是这个样子的。
　　而且，对方可仅仅只有四个人啊。
　　还是只有一个人出手的情况下，怎么能够如此狼狈呢？
　　这是卡库最终得出的结论。
　　现在，时墨他们已经离开了。
　　美食一条街的街口上，现在只有一众躺在地上的海军士兵~们。
　　所以，也就-没有什么可看的了。
　　于是，卡库便从高楼的顶上跳了下去。然后，便朝着港口船坞的地方而-去了。
　　“今天应该还会有一些麻烦要发生的！”时墨在回到弗兰奇的造船基地的时候，淡淡的说了一句。
　　“还有麻烦要发生？”索隆听到这里的时候，有些紧张的问道。
　　“是的！而且还是不小的麻烦！”时墨接着说道。
　　“是吗？”索隆本来还以为，这个斯摩格就已经是足够的麻烦了。没有想到，居然还有更大的麻烦呢。
　　“就是来自于那个监视我们的人！”斯摩格这个时候停了下来，看向了索隆，“而且，在我们和斯摩格碰见的时候，那个家伙居然又出现在了高楼顶上监视了我们！”
　　“原来如此！”听到时墨这么一说，索隆也终于明白到底是怎么回事儿了。
　　本来，在一开始发现这个家伙的时候。
　　索隆就发觉，这个家伙肯定会成为麻烦的。但是，没想到，这么快就被认证了。
　　“不过，没关系！我们就等他来就可以。”时墨轻描淡写的说着，便又继续走了起来。
　　这些个家伙，时墨还真就没有怎么放在眼里的。
　　“哦，好！”索隆、娜美和妮可罗宾都是异口同声的说道。
　　对于时墨的实力，他们还是非常相信的。
    · ····求鲜花0 ·
　　所以，对于这样的问题，他们还是一点儿都不会担心的。
　　很快，四人便再一次回到了弗兰奇的造船室内。
　　“弗兰奇？弗兰奇？”进到造船室以后，却并没有看到弗兰奇的身影，时墨便喊了两声。
　　之所以要喊这么两声，也是因为时墨给弗兰奇带了早饭回来。
    .. ......... ...
　　如果不尽快吃掉的话，很快就会凉掉的。
　　“我在，我在这里！”很快，弗兰奇就从建造了一大半的站船上探出了脑袋。
　　“你在这里干什么？”时墨不解的问道，“还有你一晚上都没有睡觉的吗？”
　　看到弗兰奇大大的黑眼圈，已经有些不精神的样子，时墨就能够猜测的出来，弗兰奇肯定是一晚上都没有睡觉的。
　　“我……我在这里，是想要看看你的造船技术。”弗兰奇有些不好意思的说道，“一晚上没睡，是因为我想要多看一会儿你的造船技术，到底是如何做到如此完美的！”一.

第807章



　　弗兰奇之所以会如此的不好意思。
　　一个是因为，自己是在时墨不知情的情况下，学习时墨的造船技术的。这简单来说，就相当于是在偷师。
　　这在任何一行当上，都是属于很不好的行为。
　　二来则是因为，弗兰奇上到了时墨还没有打造好的战船上来的。
　　虽然弗兰奇很是小心。
　　但 是，毕竟这是一艘别人打造的还没有打造完成的战船。肯定也是一种非常不好的行为。
　　所以，才会出现弗兰奇现在的这个样子。
　　“没事儿的！”时墨对于弗兰奇这个样子，倒是没有出现什么不悦的样子，倒是把早饭递给了弗兰奇。“先下来吧，先吃了早饭！”
　　“嗯，好！”看到时墨的态度以后，弗兰奇也是松了一口气。
　　看样子，时墨并没有因为自己的行为而生气。这样弗兰奇一下子就轻松了下来。
　　狼吞虎咽，三下五除二的功夫，弗兰奇就把早饭给吃了个干净。
　　“弗兰奇，你很想学习我的造船技术吗？”看弗兰奇把早饭吃完了以后，时墨便朝着弗兰奇问道。
　　“嗯，非常想！”弗兰奇非常肯定的说道。
　　对于弗兰奇来说，能够学习到造船技术，比什么都好。因为在弗兰奇的眼中，没有什么能够比学习造船技术更值得高兴的事情了。
　　“很好，那么就跟着我学习一下吧！”时墨接着说道。
　　“好！”于是，时墨便又开始了战船的建造。弗兰奇则在边上开始认真的学习了起来。
　　时墨和昨天不同的是，昨天时墨是在认认真真的建造战船，弗兰奇则在边上认真的看着。
　　今天呢，时墨也是在认认真真的建造战船。
　　不过呢，时墨在一边建造战船的时候，还在和弗兰奇认真的讲解着什么。
　　都是一些专业的术语，索隆他们肯定是听不懂的。
　　但是，弗兰奇却非常的明白，到底是怎么回事儿。
　　不过，即使如此，时墨建造战船的速度也并没有降低一点儿。而弗兰奇也从中学习到了很多的东西. ....
　　“简直太神奇了！”虽然，弗兰奇已经是顶一流的造船师傅了。但是，在时墨的讲解下，居然明白了更多的东西。
　　这些东西，虽然弗兰奇也知道。但是，却没有想到，时墨居然还有那么多不同的用法。
　　弗兰奇很快也就理解了。之前的时候，他根本就没有想到这么用。但是，通过时墨这么一说，真的就是恍然大悟。
　　一下子就明白了过来。一下子就融会贯通了起来。
　　简直就是醍醐灌顶，瞬间豁然开朗了起来。
　　“当然了，这个东西还有很多种用法的。比如……”时墨也是毫无保留的和弗兰奇讲解着 。
　　而且，让弗兰奇学习到这些东西。时墨一点儿都不觉得亏了。
　　毕竟，时墨可是从弗兰奇这里弄到了这一颗世界之树的。光是这世界之树就足够珍贵的了。
　　时墨只知道，世界之树在七水之都弗兰奇这里有，别的地方，他还是没有听说过的。.



第808章



　　“真的？海军就这么被打败了？”卡库把自己看到的情况和罗布路奇说了以后，罗布路奇一脸震惊的看向卡库。
　　很明显，罗布路奇也不相信，海军居然仅仅只是和时墨他们打了一个照面，就直接败下来了。
　　“怎么办？”卡库看向罗布路奇，问道。
　　“还能怎么办，既然海军已经被打败了，我们也只有出动了！”罗布路奇非常肯定的说道。
　　“不过，我们可是在这里已经潜伏了五年了啊！”卡库自14然是明白，他们出动将会意味着什么。
　　“但是，现在的情况，已经由不得我们犹豫了！”罗布路奇从椅子上站了起来，然后看向卡库，“时墨是两亿贝利的赏金，这个你知道吧！”
　　“当然知道了，这个情况，我怎么可能会不知道呢！”卡库非常认真地说道。
　　“很好，但是你知道不知道，在时墨的边上，还有一个女人！”罗布路奇接着说道。
　　“当然知道了，就是那个被称为恶魔之子的妮可罗宾！”对于这个情报，卡库也是非常的明白的。
　　“很好，即使是没有时墨，我们也要抓捕妮可罗宾的！”罗布路奇非常认真的说道。“我虽然不明白，为什么这个妮可罗宾会和时墨待在一起。但是，就光凭着妮可罗宾恶魔之子的名号，我们就得行动了！”
　　“明白！”卡库回答道，然后便离开了罗布路奇的房间内。
　　既然罗布路奇已经下定了决心，那么他们就需要行动起来了。
　　所以，卡库这一次出来，是想要通知一下自己的成员们。在七水之都，cp9的成员，还是有好几个的。
　　虽然，这些cp9的成员们，各个都是身怀绝技的高手们。
　　但是，毕竟时墨是两亿贝利赏金的海贼。
　　他们还是小心为上，那些海军虽然仅仅只是和时墨他们打了个照面就失败了。但是，那些个海军们也都不是吃素的。
　　这只能够说明，时墨他们确实是挺厉害的。
　　对于这一点上的分析，cp9的成员们，理性上还是有的。
　　“要行动了吗？”酒吧老板布鲁诺并不是很惊讶于卡库的通报。
　　“是的，海军失败了。路奇说，我们要行动了！”卡库传达完了消息以后，就离开了。
　　“很好，看来在七水之都的潜伏任务要告一段落了啊！”布鲁诺一边说着，一边收拾了一下。
　　不过，他依然是以酒吧老板的身份出来的。
　　因为这个时候，还没有到完全 要暴露自己身份的时候呢。
　　现在，他要去港口的船坞找罗布路奇汇合。
　　“这样啊，我明白了！”冰山shi长的秘书卡莉法在听到卡库的通报以后，推了推自己的眼镜，然后嘴角上扬，露出了一个奇怪的笑容。
　　“那么，我就先离开了！”和卡莉法说完了情况以后，卡库也便离开了卡莉法的边上。
　　毕竟，卡莉法现在还是shi长的秘书。
　　也没有到完全需要暴露的时候。这样的接触，对卡库和卡莉法都不是很好的选择。.


第809章



　　很快，卡莉法和shi长冰山请了个假以后，便离开了七水之都的办公地点，然后迅速的朝着港口的船坞靠近着。
　　“大家都到了，我就开门见山的说了！”罗布路奇看到大家都来到了自己的办公室，便站了起来，朝着大家看了看。
　　卡库，布鲁诺，卡莉法三人都以各自的姿势站着，等待着罗布路奇的命令。
　　“我们在七水之都的潜伏工作，可能要告一段落了！”罗布路奇开口说道，“不过，如果顺利的话，我们倒是还可以继续在七水之都进行接下来的潜伏工作的。”
　　没有人说话，这个时候他们也不需要说话。只需要听着罗布路奇说话就可以了。
　　“但是，你们应该也都明白这个时墨是什么样的人！他可是两亿贝利赏金的海贼，海军仅仅只是和他们打了一个照面就彻底的失败了。所以，肯定也是不好对付的｀ ．！”罗布路奇非常认真的说着。
　　“就是因为这个情况，所以我才把大家都叫过来的！”
　　接下来，就是安静。
　　大家都没有说话，好像不需要说话。也好像是，他们在思考着这件事情。
　　其实，也就是说，大家其实都在思考着如何对付时墨他们的。
　　毕竟，两亿贝利，这些cp9的成员们也都是明白到底是怎么回事儿的。
　　如果，仅仅只是一个简单的海贼的话，世界政府也是不可能会给出这么高的赏金的。而且，之前时墨的赏金可是没有这么高的。
　　是在近段时间才涨到了一亿贝利的。
　　而这个一亿贝利也没有待上多长时间的功夫。
　　时墨的赏金也就在前几天的时候，直接涨到了两亿贝利。
　　这其中，肯定是有什么特殊的情况的。所以，这些cp9的成员们，才不会这么轻举妄动的。
　　“我有一个办法！”卡莉法率先说道。
　　“说！”罗布路奇直截了当的回应道。
　　毕竟，他们都在想什么办法，可以解决掉时墨的。所以，每个人的意见都是非常重要的。
　　“你们说，这个时墨知道不知道妮可罗宾的真实身份？”卡莉法并没有直接说出自己的办法，而是朝着三人问了这个问题。
　　“．～应该是不知道的吧！”卡库接着说道。
　　“……”布鲁诺好像并不喜欢说话，只是站在一边静静的看着大家讨论。
　　他好像只需要执行最后的方案就可以了。
　　“你的意思是，利用妮可罗宾的真实身份恶魔之子，告诉时墨，让他们中间分裂？”罗布路奇猜出了卡莉法的想法。
　　“是的，我就是这个想法！”卡莉法推了推自己的眼镜，然(了诺赵)后接着说道，“你们想想，这样的话，我们的敌人就变成分散的了。”
　　“这样的话，就好对付多了！”卡库接着补充了一句。
　　“没错，一个一个对付起来的话，就很好的对付了！”卡莉法对于自己的这个想法还是非常的满意的。
　　“我也觉得这样可以！”罗布路奇在稍微的思考了一下以后，也说出了自己最终的判断。奴.

第810章



　　“很好！”既然已经总结完毕了，罗布路奇便一脸严肃的看向大家，“那么接下来就是行动了！”
　　“大家分头行动，尽快的在七水之都找到时墨他们！”接着，罗布路奇就下达了命令。
　　于是，大家便各自散开。
　　去寻找时墨他们去了。
　　他们这一次的目的，是寻找到时墨他们。
　　如果谁第一个发现了的话，就通知其他的cp9成员们一起来行动。
　　因为有海军们的先例，所以他们需要联手。
　　虽然，cp9的每一个成员们都是身怀绝技的高手。平时的时候，谁都看不上谁。但是，这个时候，他们还 是能够分得清楚什么是什么的。
　　“应该快来了吧！”时墨一边造着船，一边有一下没一下的给弗兰奇讲解着。
　　“什么快来了吧？！”娜美听到时墨突然咕噜着这么一句话，便疑惑的问道。
　　“就是监视我们的人啊！”时墨也不隐瞒，直接就和娜美说道。
　　“为什么这么肯定？”娜美还是不解。
　　“因为我们打败了海军啊！你觉得那些海军为什么那么快就找到了我们呢？”时墨反问道。
　　“明白了，就是那个监视我们的家伙，告诉海军的呗！”娜美算是恍然大悟了起来。
　　“没错！所以，这些海军失败了，这些个家伙肯定也就耐不住了！”时墨淡淡的说道。
　　不过，时墨倒是不着急。
　　毕竟，兵来将挡水来土掩的。只要这些家伙们找上门来，时墨有的是办法对付他们的。
　　而且，其实这艘战船，时墨也是不着急的。毕竟，大体上的结构时墨早在昨天的时候，就已经弄得差不多了。
　　今天和明天只不过是弄一些其他的东西，就可以了。
　　虽然简单，但是弗兰奇和娜美他们也都是帮不上什么忙的。还是得时墨一个人搞定的。
　　“饿了！”今天和昨天不一样。
　 　昨天的时候，时墨是为了赶进度。他要在晚上之前，把战船的大体结构搞定的。所以才会比较着急。
　　但是，今天，时墨倒是并不着急。
　　所以，饿了就去吃饭去。
　　“出去吃饭吧！”时墨从船舱里边跳下来，然后看向弗兰奇，“弗兰奇，一起吧！”
　　“好！”弗兰奇今天倒是也不客气，直接就答应了时墨的邀请。
　　“但是，你不是说有人在找我们吗？”娜美突然朝着时墨问道。刚刚时墨还说，那些监视他们的人，会来找他们的麻烦的。
　　“没问题的！难道你还不相信我吗？”时墨看向娜美，笑着问道。
　　“相信！”本来，其实娜美也不过是疑惑一下而已。但是，对于时墨的能力，娜美还是非常相信的。
　　既然时墨说没事儿，那么肯定就不会有什么事情的。
　　“好，那么就出发！”
　　于是，在时墨的带领下，五个人便一同前往了七水之都的美食一条街。
　　还别说，这个美食一条街上的东西，还真是非常不错的。吃了两次，时墨他们就已经爱上了这个地方了。
　　所以，中午的饭，便又选择在了这里。.



第811章



　　“发现时墨他们了！”就在时墨他们吃中午饭又来到了美食一条街的时候，就被cp9的成员们发现了。
　　这名发现了时墨他们的cp9成员自然便是卡库了。
　　毕竟，时墨他们应该会在吃饭的时候来到美食一条街，卡库还是比较清楚的。
　　但是，卡库并没有直接下去找时墨他们的麻~烦。
　　一个是罗布路奇是有命令的，作为cp9的成员，卡库还是非常听从罗布路奇的安排的。另一个则是海军们在和时墨他们战斗的时候，卡库可-是看得一清二楚的。
　　仅仅只是一个照面就被打趴下的海军们，就说明时墨肯定不是一-个简单的角色。
　　所以，卡库可不认为自己一个人就可以打败一个赏金两亿贝利的海贼。
　　“明白了！”在接到卡库的情报以后，剩下的三人，便都来到了卡库这里。
　　“就是美食一条街上的那个饭馆里边！”三人到来以后，卡库便指了一下美食一条街上的一件饭馆说道。
　　“明白了！”罗布路奇观察了一下，然后接着说道，“等等吧，等他们吃完饭离开了美食一条街我们再动手！”
　　“明白！”其他的人，听到罗布路奇这么一说，也都异口同声的回答道。
　　其实，他们都明白罗布路奇是什么意思。
　　毕竟，美食一条街上的人过多。
　　他们是cp9的成员。
　　虽然，为了能够击败时墨，把妮可罗宾抓到手，他们不得不暴露一下自己的身份。
　　但是，他们选择尽量没人的地方。能够解决掉时墨他们当然是再好不过的了。他们还想着继续隐瞒身份，从冰山的手上拿到关于古代兵器【冥王】的设计图呢！
　　等了一会儿以后，时墨他们也终于是吃完了中午饭，从小饭馆里走了出来。
　　“出来了！”
　　于是，cp9便开始盯着时墨他们行动的动向。紧紧的跟踪着他们，深怕会跟丢了一样。
　　不过，他们是跟不丢的。
　　一个是，因为cp9的特殊性质，他们对于跟踪，本来就是非常擅长的。
　　二来则是，时墨是不会让他们跟丢的。
    · ····求鲜花0 ·
　　早在他们监视自己的时候，时墨就已经发现了cp9全员了。只不过，时墨只是假装没有发现罢了。
　　而且，还是故意让cp9跟踪自己的。
　　甚至，时墨现在选择的目的地，也是一个非常偏僻的地方。
　　Cp9的心思，时墨还是能够把握的住的。
    .. ......... .......
　　“很好！马上就是你们的末日了！”一边跟踪着，罗布路奇的脸上虽然没有表情，但是内心却有了波动。
　　毕竟，时墨他们正在慢慢的靠近一个几乎没有什么人的地方。
　　当然了，罗布路奇固然高兴。但是，他却不知道，这只不过是时墨早就已经想好的计策罢了。
　　就这样，时墨他们吃过了中午饭，慢悠悠的朝着前方走去。
　　而cp9四人则一直都在秘密监视着跟踪着时墨他们。
　　过了一会儿以后，时墨他们终于是离开了美食一条街，继续超前走着。
　　行人越来越少，渐渐的他们便来到了一个七水之都相当偏僻的地方了。一.

第812章



　　“我们来这里干什么？”虽然娜美吃过了中午饭一直都是跟着时墨他们走着的。但是，却并不知道时墨到底是在想什么。
　　她还以为时墨吃过中午饭以后，要继续回去建造自己的战船呢。
　　没想到，居然来到了这么一个偏僻的地方。
　　“娜美，你看前边的风景怎么样？”终于走到一个地方的时候， 时墨率先停了下来。
　　“好美啊！”娜美一下子就被眼前的风景给吸引住了。
　　她还从来没有见到过如此美妙的风景呢。
　　“真的好美啊！”同样的妮可罗宾也被眼前的美景给吸引住了。确实是非常美丽的风景啊。
　　“你们还有心情欣赏风景啊！”这个时候，cp9的四个成员便来到了时墨他们的背后。
　　“你们是？”娜美本来还在欣赏着风景，听到声音以后，便赶紧转过身来。这个时候，就看到了四个身穿黑色西服的家伙。
　　其实，时墨带着大家来这里看风景。不过就是在这个没有人的地方，等待cp9的到来的。
　　时墨已经算准了，如果不来这个没有人的地方，cp9应该不会现身的。
　　所以，为了让cp9可以尽快的现身，时墨才来到了这个地方。
　　“我们？我们是谁不重要，重要的是，你们被我们逮捕了！”罗布路奇并没有直接回答娜美，而是直接回答了他们来这里的目的。
　　“cp9，难道就这么嚣张吗？”这个时候，时墨的声音突然响了起来。
　　“你知道我们？”听到时墨说出了cp9这个字眼，卡库一下子就震惊了起来。他没有想到，时墨居然会知道他们的组织名字。
　　“你是怎么知道的？”罗布路奇很好奇的朝着时墨问道。
　　“你们不是说了吗？这个不重要！”时墨也没有回答罗布路奇的问题。
　　“cp9是什么？他们到底是谁？”很显然，这个时候的娜美还并不知道这些人到底是什么人。
　　“cp9是直属于世界政府的秘密情报机构。他们不归海军管，直接归世界政府管辖！”妮可罗宾解释着，而且眼神之中有些惧意. ....她似乎知道，这些cp9的目的到底是什么。
　　但是，毕竟自己的身边有时墨。妮可罗宾虽然有些惧意，但是却并没有到非常害怕的地步。
　　“这些人，就是监视我们的人！”时墨淡淡的和娜美解释了一句。
　　“原来就是这些人啊！”娜美这个时候才彻底的恍然大悟了起来。
　　“这些人，交给我来收拾吧！”索隆这个时候，手已经摸在了刀柄之上。对于这些监视他们的人，索隆其实早就已经很不爽了。
　　被人监视了这么久，好不容易见到了真人，索隆肯定不想要放过对方的。
　　“ 索隆，不要冲动，这cp9的人可不好对付啊！”时墨朝着索隆摆了摆手，说道。
　　确实，cp9的成员们，在加入到cp9之前，会经过大量的非人训练的。那种训练的程度，普通人是根本都承受不住的。
　　所以，他们的武力值都是非常高的。.



第813章



　　既然时墨这么说，索隆就停止了要攻击cp9的冲动。
　　“你们要是乖乖的被我们逮捕的话，我们是可以让你们不受伤的！”罗布路奇看已经暴露了身份，便直接说道。
　　不过，对于他们的身份被时墨他们知道，罗布路奇还是不紧张的。
　　毕竟，让时墨他们知道自己的身份，已经是没有什么打不了的事情了。
　　因为时墨他们是海贼，这没有什么可害怕泄露的。而且，时墨他们很快就会被自己抓到，也就更没有什么可怕的了。
　　“还真是笑话！你有见过，还没有战14斗就投降的吗？”时墨听了罗布路奇的话后，差点儿就笑出了声！
　　“很好，既然如此的话，那我们cp9可就不客气了！”罗布路奇一边说着，脸上也露出了阴狠的表情。
　　同时，卡库，布鲁诺和卡莉法都朝着边上站了站。
　　很明显，他们在站阵型，准备随时朝着时墨他们发动攻击的。
　　“尽量的不要客气。如果你们客气的话，恐怕会死掉哦！”时墨接着依然是淡淡的说道。
　　不过，虽然是淡淡的语气，但是越充满更加充满威胁的意味。
　　“……”罗布路奇听了时墨的话，不知道为什么，突然就产生了一种深深的压迫感。这种压迫感让他有一种喘不过气来的感觉。
　　罗布路奇只好闭上眼睛，然后让自己感受一下，把这股压迫感给倾泻掉。
　　罗布路奇再次睁开眼睛的时候，已经重新有了自己的威严和阴狠。很明显，时墨刚才带给他的压迫感已经让他给消除掉了。
　　不过，也正是因为这样，罗布路奇改变了原有的方案，使用第二套方案了。
　　剩下的cp9成员们，之所以一直没有行动，也是在等待着罗布路奇的方案。
　　他们制造的第一套方案，就是要在第一时间内打败时墨他们。然后，把时墨三人交给海军手里。
　　而妮可罗宾，他们则要带回到司法岛。
　　毕竟，妮可罗宾懂的古代语言的唯一人。也是能够解析出古代兵器【冥王】图纸的人。
　　所以，等到他们得到了冰山的【冥王】设计图纸以后，让关押着的妮可罗宾给解读一下就可以了。
　　想法是很好。
　　但是，时墨的威胁太大了。
　　Cp9的全员都明白的。
　　所以，就并不能够这么干了。只能够使用第二套方案了。
　　“时墨，你是不是受到了什么欺骗？”罗布路奇突然朝着时墨问出了这么一个问题。
　　“何以见得！”时墨抬头看300向罗布路奇。
　　“看来，有一些事情，你确实会不知道啊！”罗布路奇看时墨对这个问题感兴趣，脸上便挂上了奇怪的笑容。
　　“……”而这个时候的妮可罗宾的脸上，则有了些许的紧张神情，甚至身体都在微微的颤抖起来。
　　她躲避了这么些年，难道还是逃不过这些人的追捕吗？
　　妮可罗宾此刻的内心，已经不知道该怎么办了！
　　“罗宾，你怎么了？怎么感觉你在抖啊，皮肤也是凉的，难道是着凉了吗？”娜美突然关心的朝着妮可罗宾问道。.

第814章



　　索隆并不知道这其中的事情。所以只是静静的看着。这样的事情，还是等待时墨的处理比较好。
　　索隆并没有想要参与什么。
　　如果需要战斗的话，索隆倒是非常乐意动手的。
　　“我……我……我没事儿！”妮可罗宾假装镇定的说道，顺带着看了一眼时墨。
　　她也是深怕时墨会因为自己的身份抛弃自己。如果是那样的话，恐怕自己就只有被cp9抓住的份儿了。
　　“哼哼哼，没想到我还没说，你就已经吓得不行了啊，妮可罗宾！”妮可罗宾表现出来的样子，罗布路奇当然是看在眼里的。
　　所以，便恶狠狠的说道。
　　“到底是什么事情？你这样吞吞吐吐，藏着掖着的，有什么意思？”时墨倒是没有关心其他的问题，只是对于这个问题，问向了罗布路奇。
　　“哈哈哈，看来你还是很在意的啊。那我就告诉你｀ ．！”罗布路奇看胃口已经吊的差不多了，便接着看向时墨一字一顿，非常认真的说道，“妮可罗宾，是恶魔之子！”
　　“恶魔之子？”时墨重复了一遍。
　　“没错，她就是十几年前，从屠魔令轰炸下的奥哈拉逃离出来的恶魔之子！”可能是觉得时墨的没有明白过来，于是罗布路奇便又重复了一遍。
　　然后，罗布路奇说完了以后，便一脸期待的看向时墨。他想要看看时墨听到这个消息的时候，到底会是什么表情。
　　罗布路奇就等着他们这个团队分崩离析了。
　　没有那个团体，在知道了妮可罗宾是恶魔之子的时候，会无动于衷的。
　　每个人都想要自保，都不想让自己和恶魔之子有上关系。让恶魔之子给自己带来麻烦。
　　等到时墨他们分崩离析的时候，就是他们抓捕的最好时机。
　　不但恶魔之子妮可罗宾他们可以轻松的抓捕到手。
　　还可以让时墨他们三人都被抓捕进入海军监狱里边。可以说，他们的功劳可是无限大的。
　　但是，罗布路奇还是想的太简单了。
　　“但是……”时墨认真的看向罗布路奇，“这个和我有什么关系？”
　　“什么和你有什么关系？”罗布路奇在听到时墨的回答以后，都懵逼了。这都什么跟什么啊？
　　为什么和他想象的结果不一样呢？
　　“．～妮可罗宾是我的同伴，和她是什么狗屁的恶魔之子有什么关系？”时墨再一次的说道。
　　“时墨！”妮可罗宾在听了时墨的回答以后，也是彻底的松了一口气。但是，已经有些虚脱了，便一下子瘫倒在了娜美的身上。
　　毕竟，这一起一落的情绪波动，让妮(好的的)可罗宾是很难接受的。
　　“没事儿的，有我在！”听到妮可罗宾叫了自己一声，时墨便朝着妮可罗宾安慰了一句。
　　“嗯！”此刻的妮可罗宾，眼睛里边已经蹚出了泪水。
　　她没有想到，时墨居然不会嫌弃自己恶魔之子的身份。在妮可罗宾八岁到现在的逃亡生涯中皮。
　　没有人听到自己恶魔之子的身份，不动心的。.

第815章



　　即使是最后身处在克洛克达尔的巴洛克工作室，也是因为克洛克达尔需要自己能够解读世界文本的能力。
　　“难道，你们就不怕妮可罗宾恶魔之子的身份，给你们引火烧身吗？”罗布路奇很惊讶的朝着时墨问道。
　　“引火烧身？难道我们是海贼还怕这个吗？”时墨接着说道。
　　“当然，恶魔之子的身份，可是能够招来屠魔令的！”罗布路奇接着说道，“如果你们仅仅只是普通的海贼，或许海军不会那么上心。但是，因为有妮可罗宾这个恶魔之子的存在，海军乃至世界政府都会对你们格外300上心的！”
　　“你们的处境就会非常的危险的！”罗布路奇觉得自己说的威胁已经足够了，便停止了下来。
　　“难道当还贼，不就是应该越危险刺激越高兴的吗？”时墨朝着罗布路奇反问道，“哦，对了，你不是海贼，你好像也并不能够明白这件事情哈！”
　　“你……”罗布路奇没有想到时墨居然是这个态度，一时之间，倒是让罗布路奇有些不知道该怎么办说是了。
　　“我？我看你们这一次的计划怕是要 泡汤了！”时墨毫不在意罗布路奇的态度，接着说道。
　　“可以，这可是你的选择！”罗布路奇看挑拨离间的方式并没有行通，直接改变了策略，那么就直接攻击时墨他们了。
　　虽然时墨是两亿贝利的赏金海贼。
　　但是，他们cp9的成员们。可都不是吃素的，如果真的来硬的话，他们不一定不是时墨的对手。
　　而且，他们还是四个联手起来对付时墨他们的。
　　“上！”伴随着罗布路奇的一声令下，整个cp9的成员们，便都开始朝着时墨他们攻击了过来。
　　“索隆，保护好娜美和妮可罗宾！”时墨说完，便朝着cp9的攻击而来。
　　娜美的战斗力很弱，妮可罗宾现在则是处于虚弱状态，并不能够进行战斗。所以，时墨才让索隆保护好两人的安全。
　　毕竟，虽然自己一个人对付cp9的四人。
　　但是，说不定，就会有那个家伙，去偷袭娜美和妮可罗宾的。
　　“好的！”索隆自然也是明白时墨的想法的，于是便把自己的两把刀拔了出来，形成了防御姿势。
　　之所以使用两道流，是因为只是需要防御。
　　索隆一边只有在激烈的战斗情况下，才会使用三刀流的。
　　“哈哈哈，真是被小看了啊！”罗布路奇看到索隆保护起了娜美和妮可罗宾，而迎接自己cp9攻击的仅仅只有时墨一人，不由的哈哈大笑了起来。
　　确实，时墨是两亿贝利赏金的海贼。
　　但是，却直接面对他们cp9的四人攻击，果然是有些不自量力。
　　当然了，这也仅仅只是罗布路奇的想法罢了。在他的认为里，时墨无论如何也是不可能打败他们四人的。
　　“废什么话，难道觉得你们很厉害吗？”时墨最看不爽的就是罗布路奇的这个笑了。
　　“很好，那么就让你见识见识cp9的威力！”说着，罗布路奇就朝着时墨攻击了过来。.


第816章



　　而在罗布路奇攻击向时墨的时候，还给了卡库一个眼神。
　　“轰！”时墨就和罗布路奇战斗了起来，布鲁诺和卡莉法也在这个时候，见缝插针的朝着时墨攻击了过来。
　　而卡库在和罗布路奇交换了一个眼神以后，并没有朝着时墨攻击过来。而是直接朝着索隆的方向攻击了过来。
　　虽然索隆这里是三个人。
　　但是，仅仅只有索隆一个人是有战斗力的。
　　而且，索隆还需要保护好娜美和妮可罗宾的安全。所以，攻击起来相对就容易的很多。
　　而cp9的目的，自然便是被索隆保护着的妮可罗宾。
　　只要妮可罗宾到手的话，对于他们来说，任务就算是完成了个差不多了。
　　毕竟，妮可罗宾才是他们的第一~目标。
　　如果实在是打不过时墨的话，他们就可以撤退了。
　　剩下的时墨三人直接交给海军就可以了。至于海军能不能够抓不住时墨他们，就是海军自己的事情了。
　　“还能这么干的吗？”时墨自然是看到了卡库的行动，朝着罗布路奇质疑的问道。
　　“我们可是情报机构cp9，这种事情干起来，难道有什么不对吗？”罗布路奇理直气壮的说道。
　　被罗布路奇这么一说，时墨也觉得是这么个道理。
　　毕竟，cp9一直以来干的都是见不得人的脏活儿。
　　让他们正正当当的干活，还真就不好干呢。
　　“既然如此的话，那么就直接把你们收拾了就可以了呗！”时墨一边说着，直接发力，就把罗布路奇给打飞了出去。
　　布鲁诺还没有反应过来到底是怎么回事儿的时候，也就被时墨给打飞了出去。
　　紧接着便是卡莉法，也被时墨给一脚给踢飞了出去。
　　“卡库是吧？你这么干是不是有点儿看不起我啊！”说话间，时墨就已经来到了卡库的面前。
　　“……”本来，卡库就是进行偷袭的。
　　没有想到，时墨居然一下子就来到了自己的面前，一瞬间就愣住了。
　　“咚！”时墨也不和卡库客气，直接抬起一脚，就把卡库给踢飞了出去。
    · ····求鲜花0 ·
　　就是这么简单粗暴。
　　也就仅仅只是一瞬间的功夫。Cp9的四人，就全部被时墨给打飞了出去。
　　“咳咳，咳咳！”布鲁诺从地上爬起来，咳嗽了两声，一些鲜血从嘴角便流了出来。
　　时墨的攻击速度简直是太快了，根本就没有给他们任何反应的机会。如果他们有反应的机会的话，也不至于这么惨。
    ... 0 0
　　毕竟，他们也没有想到。
　　如果，有预判的话，他们就使用铁块了。
　　海军六式可不是白练的。
　　很快，cp9的四人就都站了起来。
　　卡莉法最后被攻击到的，在最后一刻使用了铁块，所以并没有受到多么重的伤。
　　罗布路奇的道力值是整个cp9里最高的。所以虽然也被时墨给打飞出去了，所以受的伤也不是很重。
　　倒是最后被时墨给打飞出去的卡库，受的伤就比较严重了。
　　很艰难的才从地上爬起来，不过很快也是调整好了新的战斗姿势！一.

第817章



　　“这个家伙不简单啊！”卡库调整好了战斗姿势以后，朝着罗布路奇吐槽道。
　　“确实，这个家伙很不简单的！”罗布路奇也说了一句。
　　这一次，他们打消了分出去一个人去对付索隆他们三人的想法了。专心先把时墨给解决掉才是王道。
　　因为他们发现，只有解决掉时墨，剩下的一切就都好办了。
　　 但是，如果不优先解决掉时墨的话，他们想要把妮可罗宾给带走显然是不可能的事情。
　　“你们知道就对了！”时墨看到四人都开始朝着自己而来了，也就满意的说道。只要他们不去找索隆三人的麻烦，就一切没事了。
　　哼，真以为你自己很厉害啊！”罗布路奇突然很不屑的朝着时墨说道，“我们刚才也不过只是在试探你一下罢了！”
　　“哦，刚才的是试探啊！”时墨嘲讽的说道，“我还以为你们本来就是这个样子的呢！所以，我也只是试探一下你们一下而已！”
　　“……”被时墨这么一嘲讽，罗布路奇很明显就不高兴起来了。
　　毕竟，他们刚才是反应不过来的。
　　现在，被时墨这么一说，怎么可能会高兴呢。
　　“上！”伴随着罗布路奇的再一次命令，cp9的全员便再一次的朝着时墨攻击了过来。攻击的不管是力道还是速度都异常的凌厉。
　　“咚！”
　　“咚，咚咚！”
　　“轰，轰轰轰……”
　　于是cp9的四人便和时墨打的有来有回，难舍难分。
　　“……”渐渐的，罗布路奇就发现了不对劲儿的地方。
　　虽然时墨和他们战斗的时候，几乎是和他们打成了平手，但是很明显时墨是没有使用全力的。
　　这样敷衍的战斗，让罗布路奇很是不高兴。
　　于是，便使用了战斗技术更高的海军六式起来。
　　“剃！”
　　“指枪！”
　　“岚脚！”
　　于是，四人的海军六式招式便开始轮番的在时墨的身上施展了起来。
　　但是，他们的海军六式虽然施展的花里胡哨的，却被时墨给一一的破解掉了。
　　这让罗布路奇很是无语. ....
　　同样的，也让cp9的其他几位也都非常的无语。
　　于是，更加疯狂的海军六式攻击就朝着时墨攻击了过来。
　　面对着攻击向自己的指枪岚脚之类的攻击，时墨仅仅只是使用普通攻击就格挡了下来。而攻击向cp9的时候，cp9的成员们，则都使用起了铁块进行起了防御。
　　就这么一来二回，三来四去的。
　　好像谁也没有占到什么便宜。
　　不过，罗布路奇则是有点儿不乐意了。毕竟，他们可是四人，而时墨这里可是仅仅只有一个人。
　　这么打成平局，让罗布路奇很是不爽！
　　“岚脚！” 然后，罗布路奇一个巨大的岚脚就朝着时墨攻击了过来。
　　时墨也是毫不客气，直接抬起脚就把这个岚脚给再一次的格挡了下来。
　　“呼，呼，呼……”
　　渐渐的，这么战斗下来，整个cp9的成员们都开始喘起了粗气。
　　但是，反观时墨倒是和一个没事儿人一样，依然还是站在原地。.



第818章



　　“这样下去，也不是一个办法啊！”布鲁诺朝着罗布路奇说道。
　　毕竟，一开始的时候，布鲁诺被时墨一脚给踢伤了以后，还没有完全的缓过来呢。
　　“我知道你是什么意思！”罗布路奇一边说着，一边想着，“但是，现在并没有什么很好的办法！”
　　“有的，就是解决掉你们！”时墨还等着回去建造自己的战船呢，哪里有功夫在这里闲耗着。
　　于是，便直接朝着cp9的全员开始攻击了起来。
　　“……”本来在喘着粗气休整着的cp9们突然被时墨这么攻击了过来，当然赶紧接下时墨的攻击。
　　14但是，时墨的这一次攻击，明显的已经又上了一个台阶了。
　　他们即使是使用了铁块，好像也有点儿无济于事。因为即使是使用了铁块以后，还是时墨的攻击给伤到了。
　　这让他们一度怀疑自己是不是练了假的铁块。
　　但是，每一次被时墨攻击到的时候，这些人们却都不选择躲避。而是直接使用了铁块，什么铁块钢，什么超级铁块。
　　反正他们运用的铁块能力是五花八门。
　　不过，很显然，他们的铁块不管是强化到了什么程度，依然还是格挡不住时墨的攻击的。
　　这些人中，尤其是布鲁诺对于自己的铁块信任程度最佳。
　　即使是已经被时墨给打的遍体鳞伤了，依然还是要使用自己的铁块来应对时墨的攻击。压根，就没有躲避的意思。
　　“咳咳咳，咳咳咳！”在时墨再一次攻击过来的时候，布鲁诺不再逞强了。
　　这一次倒是没有使用铁块。
　　他知道，如果再使用铁块的话，恐怕这一次直接就会被时墨给打死掉了。
　　“开门！”于是布鲁诺便紧急的使用了自己门门果实的能力。直接在空气之中开了一扇门，钻了进去。
　　这才算是躲避过去了时墨的攻击。
　　躲在了绿色的异空间内的布鲁诺这才算是松了一口气。
　　毕竟，这个时候的他，是不会被时墨给伤到的。
　　在这个绿色的异空间内，布鲁诺是能够看到外边的任何情况的。
　　也是能够在任何地方再开一扇门，然后出来的。
　　不过，布鲁诺并没有打算立刻从这个绿色的异空间里出来。他打算在这里先修养一下，毕竟身上的伤痕已经让他很痛苦了。
　　再者便是，布鲁诺在等待机会。
　　等待一个好机会，偷袭时墨。
　　但是，现在很明显。
　　并不是那个可以偷袭的好机会！
　　看到布鲁诺 躲在了异空间内，其他的人也都没有多想什么。接下来就是全力对付时墨的时候。
　　因为，他们也知道，布鲁诺躲在异空间内，肯定会找机会来偷袭时墨的。
　　他们现在最好的办法，便是和时墨接续战斗。
　　好让躲在异空间内的布鲁诺可以尽快的找到时墨的破绽，然后对时墨进行偷袭。
　　以前的时候，就用过这样的战术。
　　所以，他们对于这样的战术，还是相当的有信心的。只要布鲁诺能够偷袭成功的话，他们就算是胜利了。
　　他们才不会去考虑，到底符不符合战斗的规则！.


第819章



　　“既然如此的话，猫猫果实·豹形态！”既然要全力的对付时墨，那么肯定是需要使用果实能力的。
　　而罗布路奇的果实能力，便是动物系的猫猫果实·豹形态。
　　于是，罗布路奇在使用了猫猫果实·豹形态的时候，整个人便变成了一只豹子的形状。
　　脑袋变成了豹子的脑袋，身上也变成了豹子的形状，两只腿也变成了豹子腿，甚至就连屁股上都长出了一条豹子的尾巴。
　　不过，虽然罗布路奇整个人都变成了豹子的形态。但是，整体上还是一个人的形状的。
　　“剃！”在变成了猫猫果实·豹形态的以后，罗布路奇明显的整个身体素质提了上来。不管是速度，还是力量什么的。
　　全部都不是常态能够比拟的了。
　　“还不错嘛，居然是动物系的果实能力者！”看到罗布路奇一个剃攻击到了自己的面前，时墨倒是一点儿都不慌张。
　　脚上瞬间就覆盖上了武装色霸气，直接抬起一脚，就把罗布路奇给踢飞出去掉了。
　　“轰｀ ．！”
　　“这……”
　　伴随着一声轰鸣的声音，罗布路奇直接被时墨的这一脚给踢飞到了墙上。直接把墙还直接给砸出来一个窟窿出来。
　　罗布路奇从里边爬出来以后，一脸的质疑。
　　如果说他是普通的状态下的话，被时墨这么一脚给踢飞出去，也就认了。
　　但是，现在罗布路奇可是猫猫果实·豹形态的啊。
　　罗布路奇纳闷这个呢，其实他更加纳闷的是另外一回事儿。就是，他使用剃攻击到时墨的时候，为什么却没有躲避过去时墨这看似简单的一脚呢？
　　这也是问题的关键。
　　但是，偏偏罗布路奇就是没有躲避过去时墨的这一脚。
　　而且，这一脚，罗布路奇可以很明显的看到时墨踢出来。而且，他是可以使用剃的。
　　但是，不知道为什么，那个时候罗布路奇无论如何也是使用不出来这个剃。
　　“我不信！”罗布路奇很明显的有些发怒了。
　　直接一个剃再一次的攻击到了时墨的面前。
　　“去死吧！”而卡库和卡莉法也在这个时候，配合着罗布路奇攻击向了时墨。
　　“．～咚，咚，咚！”
　　但是，很明显，他们都不是时墨的对手。
　　即使是三个人一起上，还是被时墨轻描淡写的三脚给踢飞出去了。
　　这一回，不仅仅只有罗布路奇一个人纳闷了。
　　卡库，卡莉法也都是相当的纳闷。
　　为什么自己明明可以用剃躲避过去的攻击，却没有办法躲避呢？
　　其实，他们不仅仅只是在想为什么自己的剃没有使用出来。他(好的好)们甚至在想，为什么自己的纸绘也没有使用出来呢？
　　至于为什么没有想自己的铁块，是因为他们知道，自己使用铁块应对时墨的攻击的话，恐怕会更惨。
　　毕竟，时墨的脚上可是缠绕着武装色霸气的。
　　这一脚下去，别说是铁块了。就是铁块钢，都会被时墨的这一脚给干废掉孕。
　　“还有你，等着什么时候出来呢？”.

第820章



　　把罗布路奇、卡库以及卡莉法都给踢飞出去以后，时墨朝着周围的空气说了一句。
　　“……”时墨这么一说，倒是把准备随时找机会偷袭时墨的布鲁诺给吓傻掉了。
　　“难道他可以看到我吗？”布鲁诺这样想着。
　　也不怪布鲁诺这样想，毕竟时墨现在说话看着的地方，正是布鲁诺待着的地方。
　　“不应该，不应该！”布鲁诺摇了摇脑袋，否定了这个想法。
　　毕竟，自己的门门果实是什么效果，布鲁诺是比谁都清楚的。
　　只要自己进入到了这个异空间，就没有任何人能 够应付的了自己。除非自己出去这个异空间。
　　所以，很快，布鲁诺就排除了这个想法。
　　不过，为了验证自己的想法是对的。于是，布鲁诺便开始移动了起来。这一次，布鲁诺直接移动到了时墨的身后。
　　这一次，如果时墨在对着空气说话的话，那么就肯定是在诈自己的。
　　“我说……”时墨并没有移动自己的身体，而是直接说道。
　　“果然！”听到时墨开口，并没有移动自己的身体，布鲁诺就知道时墨是在诈自己的。自己的门门果实哪有那么简单就能够破解掉的。
　　“我说……你以为移动到我后边，我就拿你没有办法了吗？”时墨接着说道。
　　“我……”听到时墨说完了以后，布鲁诺的脑门子上一下子就流出了冷汗。
　　但是，即使已经到了这个时候了，布鲁诺依然还是觉得时墨可能是在诈自己的。毕竟，如果是哦能够预测到自己在哪里的话，为什么不对自己直接动手呢？
　　而是嘴上这么说。
　　那么，结果只有一个，就是时墨可能是知道自己的位置，但是却攻击不到自己。也就是拿自己没有办法。
　　不过，这样的话，布鲁诺想要偷袭时墨的想法，可能就要泡汤 了。
　　毕竟，如果时墨知道自己在哪里的话，就肯定会防备着自己的。
　　那么自己的偷袭，肯定也就没有任何意义了。
　　“这个家伙还真是难以对付啊！”想到这里，布鲁诺照实是有点儿犯难了。
　　他没有想到时墨居然会如此的难以对付。
　　正面和时墨硬打的话，他又打不过。现在，想要利用偷袭的方法，偷袭时墨。却也没有成功，这就让布鲁诺很是犯难。
　　“怎么办，怎么办？”这一下是真的彻底把布鲁诺给难住了。
　　“咳咳咳！”而在这个时候，被时墨给打飞出去的罗布路奇又走了回来。不过身上已经有了被撞击墙壁造成的伤痕。
　　而卡库和卡莉法虽然也从碎裂的墙体里边走了出来。
　　但是，很明显的，已经失去了很大的战斗力了。
　　他们两个甚至连恶魔果实都没有，相对于罗布路奇来说，要惨的多。
　　“怎么？你好像还没有挨够我的毒打啊！”时墨看向罗布路奇，淡淡的说道。
　　“时墨，不要在这里嚣张，我告诉你！”虽然已经到了这个地步，但是罗布路奇似乎一点儿都不想要进行退步，恶狠狠的朝着时墨说道。.



第821章



　　“你还有什么其他的办法吗？”时墨上下打量了一下罗布路奇，接着说道。
　　时墨的意思很明显，罗布路奇的这一身豹形态很明显对时墨起不到什么作用。
　　这算是，直接实力上的彻底碾压！是一件非常没有办法的事情。
　　“轰！”突然，时墨的拳头上直接迅速就覆盖上了武装色霸气，然后朝着自己的身后一拳就轰了~过去。
　　虽然，时墨现在身后是空气。
　　而且，时墨轰击的位置也是空气。但是，还是发现空气似乎出现了一些奇怪的-扭曲。
　　“噗！”紧接着，一个人吐了一口鲜血从时墨的背后倒了下来。
　　“为什么？”至此，布鲁诺已经在地上翻了白眼了。
　　但是，布鲁诺直到倒下，都不明白，为什么时墨能够发现自己，并且把自己给打成这个样子。
　　自己可是在门门果实开的空气门里边啊。
　　本来以为自己处在无敌的门门果实里边就会绝对安全的布鲁诺现在算是陷入了彻底的自我怀疑里边了。
　　毕竟，刚才的布鲁诺并没有想要攻击时墨。
　　他只是在异空间内观察着时墨而已。因为有些无从下手，所以布鲁诺一直在寻找着机会。
　　但是，最后换来的却是这么一个结果。
　　布鲁诺肯定是不能够接受的。
　　不过呢，接受不接受，都已经是这么一个结果了。
　　“咳咳！”干咳了两声以后，布鲁诺便彻底的昏迷了过去，失去了知觉。
　　时墨便不再搭理这个已经昏迷过去了的布鲁诺，而是看向虎视眈眈的罗布路奇。
　　“……”其实，对于时墨能够把布鲁诺给从门门果实里边给直接打出来，罗布路奇也是彻底的看呆了。
　　这个，他肯定是办不到的。
　　只要布鲁诺使用门门果实进入到了异空间以后，自己是一点儿办法都没有的。
　　而且，罗布路奇也进入到过布鲁诺门门果实里边的异空间。
　　那个空间是可以看到外边的，听到外边的。
　　但是，外边却看不到里边，也听不到里边的声音。
　　所以，罗布路奇才会如此惊讶。
    · ····求鲜花0 ·
　　“这可能不是我们能够对付的敌人啊！”而和卡莉法在一起的卡库，这个时候则是开始怀疑人生了。
　　毕竟，他是亲眼见到时墨对付海军们的。
　　虽然，那个时候卡库觉得自己肯定是比那些海军们厉害的。
　　但是，现在想象，好像事情也并不是那么回事儿。
    ... 0 ...
　　既然时墨能够如此简单的对付海军们，那么时墨就肯定是不简单的。而且，时墨的悬赏金额可是两亿贝利。
　　既然他们通知了海军，海军不可能只派出一些海军士兵来抓捕就了事的。
　　毕竟，仅仅只是普通的海军士兵的话，也是抓捕不了两亿贝利赏金的海贼的。
　　“就是对付不了，也要对付！”卡莉法在听到卡库的话后，明显的不高兴了。
　　稍微整理了一下，忍着身上的疼痛便朝着时墨攻击了过来。
　　“轰！”但是，没有任何的意外，卡莉法在用剃到时墨面前的时候，直接就被时墨一脚给重新踹飞了出去。一.

第822章



　　这一次，时墨依然没有留情，脚上依然是覆盖着大量的武装色霸气的。直接就把卡莉法给重新的踹进了墙裂里边去。
　　过了一会儿，卡莉法都没有从里边爬出来。
　　看来这一次，卡莉法是彻底的被这一脚给踹的晕了过去。
　　这一下子，失去了两个战斗力。
　　布鲁诺和卡莉法都昏迷了过去，而卡库 这个时候已经重伤掉了。甚至，连方形的长鼻子都有些歪掉了。
　　罗布路奇也知道，他们这一次的行动算是大意了。
　　这个时候该怎么办？
　　罗布路奇想着是不是该逃跑。
　　但是，身为cp9实际上的老大，罗布路奇当然不会去干这样的事情的。
　　毕竟，如果他逃跑了的话。剩下的三人，布鲁诺、卡莉法和重伤的卡库可就肯定会死在这里的。
　　而且，一向都比较高傲的罗布路奇也不会选择使用逃避的方法来结束战斗的。
　　这一刻，罗布路奇倒是有些觉得自己真的是失策了。
　　是应该让在司法岛待着的几人也过来帮忙的。
　　但是，这已经算是马后炮了。
　　毕竟，在刚刚要进行抓捕时墨他们的时候，罗布路奇可没有这么想。
　　他当时觉得，光是他们四个人来，就已经是绰绰有余的了。
　　但是，他怎么也没有想到，事情到最后居然会是这么一个结果。
　　“怎么办？怎么办？”罗布路奇在拼命的想着如何应对面前的这个时墨的。
　　“罗布路奇，要怎么办呢？”而这个时候，时墨却一步一步的朝着罗布路奇走了过来。
　　“岚脚！”现在处在猫猫果实·豹形态下的罗布路奇，攻击力是相当的强劲的。
　　本来，在普通的状态下，罗布路奇的道力值就已经到了4000了。
　　现在，处在猫猫果实·豹形态下的罗布路奇，就更加的厉害了，道力值恐怕是直接得翻倍，直接朝着一万而来了。
　　所以，这个状态下的岚脚，是非同寻常的。
　　罗布路奇觉得，时墨再不接也得躲避过去罗布路奇的这一个岚脚呀. ....
　　但是，时墨并没有躲避，而是直接抬起脚，轻轻的一嗑。
　　这个岚脚就直接被罗布路奇给磕费掉了。
　　“这样都行的吗？”时墨的这一个操作，直接让罗布路奇傻眼了。他怎么也没有想到，自己如此大力使出来的岚脚，就这么简单的被时墨给破解掉了。
　　当然，这也不能说是时墨破解掉了。而是，时墨本来就没有破解他的岚脚。而是直接格挡下来了。
　　这样看来的话，时墨的格挡就显得更加的厉害了。
　　“还有什么招式，就尽管的招呼过来吧！”时墨一边说着，一边继续朝着罗布路奇 走了过去，“你们cp9的特务，不是各个都会海军六式嘛！你的海军六式好像还没有使用完全吧！”
　　“……”时墨连他们的海军六式都知道的一清二楚。
　　这让罗布路奇更加的没有办法来应对时墨了。他还从来没有过如此不知所措的时候呢。以前，他可都是每一次都游刃有余的战斗的。.



第823章



　　“既然如此的话……”罗布路奇突然停在了原地，开始收缩自己的身体。这样也是猫猫果实·豹形态下的一个能力。
　　通过收缩自己的身体，从来的让自己的力量，速度以及感应力增大到最大。从而提升自己的作战能力。
　　这也是罗布路奇最后的能力了。
　　罗布路奇怎么也没有想到，自己居然会被对方给逼到这个程度。
　　但是，如果罗布路奇不使用这个能力的话。那么，他必定是肯定打不14过时墨的。
　　“岚脚！”然后，罗布路奇很快就已经好了，浑身的肌肉线条在这个时候显得更加的明显了。
　　突然，罗布路奇跳到了空中，直接朝着时墨就使用了一套岚脚。
　　这一次的岚脚更加的凌厉和凶猛。
　　而且，这一次的岚脚数量也增加了。直接增加到了好几个岚脚。
　　“这一次……”在使用了岚脚以后，罗布路奇就看向时墨。他想要看看时墨到底要怎么应对自己的这一次岚脚呢？
　　这一次的岚脚，可不是一般的岚脚。
　　至少是比刚才的岚脚，要提升一个档次还不止。而且，这一次的岚脚数量增加了很多。想要应对这一次的岚脚的话，确实不是很好对付。
　　“小攻击而已！”
　　但是，这样的岚脚，只不过是罗布路奇觉得厉害罢了。时墨可没有觉得。
　　这样的攻击，对于时墨来说，还真就只是小攻击而已。
　　时墨随便的翻动了几下自己的小腿，这几个岚脚就被时墨给打飞了出去。然后这些岚脚便触碰到了附近的墙体上。
　　“轰，轰，轰！”墙体上直接被这几个岚脚给打出了几个很大的坑洞痕迹出来。
　　这也足以见得，这几个岚脚是非常不简单的。
　　但是，也就仅仅只是相对于罗布路奇而言罢了。
　　“还有什么招式没有使用呢？尽管招呼出来吧！”时墨一边说着一边慢慢的朝着罗布路奇靠近着。
　　时墨站在原地不动还好，时墨这么一动，而且还是靠着罗布路奇移动。罗布路奇一下子就慌了神儿。
　　本来，罗布路奇以为自己的内心会非常的强大。
　　但是，他万万没想到的是，时墨的压迫力简直太强了。
　　仅仅只是这么靠近自己移动了一下，就直接让自己浑身都感觉到了压迫感。
　　“不能这样！”罗布路奇给自己说道。
　　他知道，如果自己一直这样的话，会让自己被时墨的压迫感给彻底的压迫奔 溃的。
　　所以，在这个时候，罗布路奇直接一个剃就再一次的冲击到了时墨的面前。
　　“指枪！”然后，用自己的指枪朝着时墨攻击了起来。
　　这也是罗布路奇解决时墨压迫感的办法。毕竟，只有进行攻击，才能够让自己免于被这股深深的压迫感给压的喘不过气来。
　　但是，他的指枪，时墨仅仅只是扭动了一下身体，就简单的躲避过去了。
　　“双指枪！”看到指枪被躲避过去了，罗布路奇的嘴角露出了一丝阴笑，直接使用了双指枪！.


第824章



　　既然时墨是躲避过去了自己的指枪，而不是像应对岚脚的时候，直接把岚脚给踢飞出去。那么，就可以推断出时墨肯定是害怕自己的指枪的。
　　既然如此的话，罗布路奇就使用了自己的拿手绝技，双指枪！
　　两只手上的两根手指，直接朝着时墨的胸膛位置上就插了过来。
　　如果，时墨这一次躲避不过去自己的双指枪的话。双指枪直接插到了时墨的胸膛上的话，就会对时墨造成致命伤。
　　这样下来的话，自己的攻击就算起到了作用。
　　“……”但是，下一秒，罗布路奇的脸上就出现了痛苦的表情。
　　他的双指枪没有命中时墨的胸膛吗？
　　并不是，时墨并没有躲避。而罗布路奇则以为时墨是没有躲避过去。信心十足的双指枪便插到了时墨的胸膛。
　　武装色霸气难道是弄着玩儿的？
　　时墨的胸膛之上，瞬间就覆盖上了武装色霸气，亮黑色的皮肤直接就把罗布路奇的双指枪给顶歪掉了。
　　因为罗布路奇的这一次攻击，算是自己认为最有效的一次攻击了。
　　所以，罗布路奇几乎使用的是全部的力量了。
　　罗布路奇使用的力道有多么大，那么自己受到的反伤害就会有多么大。
　　“这叫什么？这叫自作孽不可活｀ ．！”看到罗布路奇这个样子，时墨还不由得朝着罗布路奇嘲讽了一句。
　　“……”被时墨这么一说，罗布路奇还无语了。
　　毕竟，现在就是谁强大，谁说话就有道理。
　　已经两个手指都受伤的罗布路奇当然没有说话的份儿了。
　　“那么，现在还有没有可以使用的招式呢？你的海军六式好像已经都用过了呢！”时墨看向面前的罗布路奇问道。
　　“我……”罗布路奇的话到了嘴边，却不知道该说什么。
　　“我什么我？”时墨也不和罗布路奇客气，直接便朝着罗布路奇开始攻击了起来。仅仅只是三下五除二的几下功夫，罗布路奇就直接被时墨给打的昏迷了过去。
　　然后，一脚把罗布路奇给踹飞了出去以后，时墨便吐出了一口气。
　　“对了，还有一个哈！”时墨突然扭头看向边上的卡库。
　　本来，罗布路奇被时墨揍的时候，卡库就有不好的预感。等到时墨把罗布路奇给揍晕过去，并且踢飞掉以后，卡库还以为时墨已经把自己给忘掉了呢。
　　没想到，这个时候，居然一下子又把自己给想起了。
　　“．～……”卡库表示很无语。
　　但是，看着时墨看向自己的神情，卡库知道，自己已经无处可逃了。
　　别说现在自己是重伤在身了，就是一点儿都没有受伤的话，恐(好的赵)怕都逃不过现在的时墨这里。
　　不过，时墨只是这么看着卡库，并没与朝着卡库过去的意思。
　　但是，时墨也并没有离开的意思，就这么看着卡库矛。
　　“我……我明白！”卡库一下子好像是明白了什么。直接一个攻击就撞击到了边上的墙体之上，然后就晕了过去。
　　很明显，如果是时墨出手的话，可就没有这么简单了。.

第825章



　　卡库明白这个意思。
　　而且，他们cp9的成员们现在都是昏迷的状态。最后，也只有自己来救治这些队友们了。
　　卡库是真的晕过去了。
　　如果不是真晕过去的话，时墨肯定是不会放过他的。
　　这一点，他非常清楚。所以在撞击墙体的时候，卡库也根本就没有留下余地。
　　“好了，我们离开这里吧！这些家伙估计一时半会儿也不会醒过来了！”时墨看到cp9全员都已经昏迷了过去，便招呼着索隆他们离开了这里。
　　时墨之所以会如此狠意的把cp9的成员们打成这个样子。也是因为，如果时墨被他们抓住的话，肯定不会有什么好结 果的。
　　而且，cp9们使用的招式什么的，虽然对时墨起不到什么作用。但是，很明显都要要杀掉时墨的招式。
　　所以，时墨才会如此的狠意。
　　但是，毕竟没有到击杀的地步。时墨也就仅仅只是把他们给打晕过去，没有威胁了就可以了。
　　想必，经过这一次的战斗，cp9们即使是清醒了过来，也不会再找时墨他们的麻烦了。
　　至少，在七水之都的这一次，他们是不敢找的了。
　　至于海军斯摩格 ，他已经严重的被时墨给打昏迷了，早就已经被是达斯琪给再一次的送回到了海军分部了。
　　想必，得昏迷一段时间吧。
　　斯摩格这个愣头青，接下来会不会再找时墨的麻烦，时墨可就不得而知了。
　　不过，斯摩格即使是找自己的麻烦，也是没有任何可以让时墨有所顾忌的。
　　“你们这是……”而就在时墨他们想要离开的时候，一个声音响了起来，很明显是带着非常大的疑惑。
　　“我们是谁不重要！”时墨看到来人，正是七水之都的shi长冰山先生。
　　“那么，他们是……”冰山看着现场上昏迷着的四个黑色西装人，也疑惑的问道。
　　“他们是cp9，世界政府的一个情报机构人员！”时墨解释道。
　　“哦，我就说……”冰山这个时候恍然大悟，其实在刚才的时候，他就在路过这里的时候，听到了cp9们的谈话，所以才会如此震惊。
　　不过，很快，冰山就似乎明白了这些cp9们到底是什么意思了。
　　这个卡莉法也是cp9的成员之一，同时也是自己的秘书。
　　这些人，来到七水之都，并且靠近自己的话，指不定就是为了【冥王】的设计图纸而来的。
　　“你们打败了cp9，并且也让我知道了我的边上就是cp9边上的一名成员，我的感谢你们啊！”冰山想到这里的时候，激动的说道。
　　毕竟，不管时墨他们是因为什么。
　　是让自己明白了这一件事情。
　　如果不是时墨他们的这些作为，他还被蒙在鼓里的。说不定，哪一天就会让【冥王】的设计图纸落到这些人的手上呢。
　　“这都是小意思！”时墨有些客气的说道。
　　“不不不，这么大的忙，怎么可能是小意思呢！”冰山自然不会答应，“这样吧，你们应该是海贼，海贼们不都喜欢财宝吗？我就给你们财宝怎么样？”.



第826章



　　“可以，可以！”时墨还没有说话，娜美已经率先的答应了下来。
　　在听到诸如财宝，贝利什么的字眼的时候，娜美是控制不住自己的。
　　“嗯，很好！等你们出航离开七水之都的时候，我就派人把财宝给你们装到你们的海贼船上！”冰山想了想说道。
　　他这么说，也是有依据的。
　　海贼们，确实都是喜欢财宝的。
　　而且，时墨他们作为海贼，是不可能在七水之都长期的待下去的。肯定是会离开，继续航行去下一个地方的。
　　只不过是时间长短的问题罢了。
　　所以，冰山才会这么说。
　　“那么，就先告辞了！”说完，时墨就和冰山道了个别以后，便带着索隆他们离~开了。
　　离开了这里以后，冰山也跟着离开了-。
　　本来，冰山还想着，要不要把这些cp9的成员们都抓起来呢？
　　毕竟，这些cp9的成员们，现在可都是处于昏迷状态下的。可是非常好抓的。
　　但是，又转念一想，冰山还是打消了这个念头。毕竟cp9可是隶属于世界政府的。自己一个七水之都的shi长，好像并没有这个权利。
　　而且，这些cp9的成员们，好像也并没有为非作歹。
　　毕竟，他们战斗的可是时墨他们，时墨他们则是海贼。
　　世界政府的人，抓捕海贼，是非常理所应当的事情啊。
　　况且，这些cp9的成员们，也并没有从自己这里得到什么特别的东西。比如【冥王】的设计图纸。
　　想到这里以后，冰山朝着已经昏迷了的cp9们看了一眼，然后摇了摇头便离开了这里。
　　时墨他们离开了这里以后，便再一次的回到了弗兰奇的造船房内。
　　“你们怎么出去了这么久？”一回来以后，弗兰奇便好奇的问道。
　　“没什么，路上遇到点儿别的事情！”时墨回答道。他也知道，弗兰奇这样问，也是在担心他们。
　　“哦，知道了！”弗兰奇接着回应了一句。
　　“继续造船！”然后，时墨一个翻身，便再一次的来到了建造到一半的战船上，开始叮叮当当的建造了起来。
    · ····求鲜花0 ·
　　弗兰奇则在边上，也开始认真的学习了起来。
　　还别说，这也仅仅只是一两天的时候。弗兰奇就觉得从时墨这里学得了很多东西。而且，还都是非常实用的东西。
　　虽然，其实弗兰奇在时墨这里学到的都是一些皮毛而已。
　　但是，这些皮毛，却是弗兰奇不知道的一些技巧类的东西。
    ... . 0
　　拥有了这些技巧类的知识以后，弗兰奇就可以获得更好的造船能力了。
　　这让弗兰奇是非常高兴的。
　　时间过得很快，一天的时间，便再一次的过去了。
　　时墨伸了一个懒腰，然后高兴的朝着大家说道，“战船造好了！”
　　于是，大家便都围了过来，想要看看，到底战船造成了什么样子。
　　“这也太漂亮了吧！”娜美第一个凑了过来，看到战船的全貌以后，兴奋的说道。
　　这个战船，确实是娜美非常喜欢的样子！
　　“是呀，多么威武的战船啊！”妮可罗宾也是跟着夸赞道。一.

第827章



　　“我很喜欢！”而索隆的夸赞就非常的简单了。但是，这一句话，就足以证明这艘战船是多么的厉害了。
　　“我这辈子要是能够建造出这么厉害的战船，就满意了！”这是弗兰奇对时墨战船的评价，非常之高。
　　“我的世界之树，能够得到如此的用处，我简直是太开心了！”紧接着，弗兰奇又说了一句。
　　 他对于自己的世界之树能够被打造成如此的战船，感到异常的欣慰。
　　“那么，咱们开个庆祝宴会怎样？”时墨突然提议道。
　　“可以！”大家都是异口同声的回答道。
　　这个时候，也是已经临近晚上了，也到了晚饭的时间了。
　　大家便都在弗兰奇的带领下，去找寻一些食材回来。
　　毕竟，弗兰奇是七水之都的人，去寻找这些食材的话，会比其他的人要清楚的多。
　　“这个七水之都，还真是不小呢！”娜美不由的感叹着。
　　毕竟，他们除了在美食一条街吃过饭，在美食一条街的附近转悠过。其他的地方，他们也是没有去到过的。
　　所以，被弗兰奇这么带着转了一圈以后，就发现，这个七水之都，确实是非常大，非常繁华的。
　　因为是一个水资源丰富的成都。所以，海鲜产品就相对来说比较多上一些。而且，价格上也是非常便宜的。
　　买了不少的东西，花的钱倒是并不是很多。
　　不过，这倒是让娜美比较高兴的一件事情。毕竟，没有什么事情能够比省钱更加让娜美高兴的了。
　　“就这些吧！”看着买了一大堆的东西了以后，时墨朝着管钱的娜美说道。
　　“嗯！”
　　于是，大家便带着一大包的东西回到了弗兰奇的住所那里。
　　然后，便是架火，烤肉。
　　“明天就要离开这里了吗？”弗兰奇一边烤着手里的肉，一边朝着时墨问道。毕竟，这个时候，新的海贼船，时墨他们已经做好了，好像再在七水之都待下去也没有什么意义了。
　　“是的，接下来，明天就会离开七水之都，去往下一个目的地！”时墨淡淡的说道. ....
　　“你们海贼是不是一直都在航行的路上？”弗兰奇突然朝着时墨问道。
　　“应该是吧，当然了也是有目的的！”时墨没有想到弗兰奇会问这么一个问题，不过还是非常肯定的朝着弗兰奇回答道。
　　;“明白了！”说完了以后，弗兰奇的烤肉也好了，便开始吃了起来。
　　于是，大家便有一句没一句的聊了起来。
　　还别说，这个七水之都的海鲜还都是非常好吃的。
　　而且，这里的海鲜不仅种类多，还非常的个大肉多。
　　撒上一些调料以后，吃到嘴里，都是满满的满足感。
　　月明星稀，照耀着晚上的七水之都异常的美妙。再加上七水之都 本身的璀璨灯光，更加让七水之都看起来像是一个梦幻之都。
　　“好了，也差不多了，睡觉吧！”大概快到半夜的时候，时墨看大家都吃的差不多了，便起身说道。
　　“好！”大家都回答着，然后稍微的收拾了一下，便找了个地方，随便躺下睡着了过去。.



第828章



　　这一次，时墨他们并没有去找酒店入住。
　　他们发现，偶尔的在外边睡上一觉，还是非常不错的选择。
　　再加上这美妙的风景，懒散的月光，微弱的海风。
　　让人睡觉的时候，有一种特别的惬意。
　　“这个战船要怎么从这里出去呢？”第二天，大家都醒了过来以后，时墨来到弗兰奇的造船屋，有些犯了难。
　　这个由世界之树造出来的战船，非常的巨大。
　　就这么停靠在造船屋内。
　　但是，时墨是需要让这艘战船进入到大海里边14的。
　　要不然，他们怎么航行着这艘新的海贼船进行出航呢？
　　“没事儿的，我有办法！”就在时墨不知道该怎么办的时候，弗兰奇来到了时墨的边上，笑着说道。
　　这一次，弗兰奇非常的得意。
　　因为，终于可以让他有大显身手的时候了。
　　“我这里是有一种特别的设计的。不像是港口的那些船坞，他们是靠近大海的，我这里并没有！”弗兰奇一边说着，一边进行着操作着，“但是，我却是有特殊的办法的！”
　　大家虽然并不知道，弗兰奇到底是有什么特殊的办法，但是都在认真的看着。
　　“注意咯！”弗兰奇把准备工作弄完以后，便朝着大家喊了一声。
　　于是，大家都警觉了起来，不知道弗兰奇到底是要干什么。
　　“嗖！”紧接着，在弗兰奇的造船屋内的战船一下子就弹射飞了出去。
　　“哇！这都可以？”娜美是没有想到，弗兰奇居然会使用这一种方法来弹射战船，不由的惊讶着说道。
　　“当然！”看到被弹射出去的战船，弗兰奇得意洋洋的说道。“这可是我设计的完美弹射装置，有了这个装置以后，任何重量，体型的战船，都是可以完成弹射的！”
　　“那么，不会毁坏吗？”妮可罗宾突然朝着弗兰奇问道。
　　妮可罗宾之所以会问出这个问题，是因为弗兰奇弹射战船的方向海岸上，有很多艘破损的战船。
　　“一般不会出现什么问题的！”弗兰奇淡淡的说道。
　　“一般？”剩下的四人异口同声的质疑道。
　　“嗯！”弗兰奇倒是没有任何的语气波动，而是继续淡淡的说道，“不过，我相信我的世界之树！”
　　“你们的战船，肯定不会有任何事情的！”弗兰奇非常认真的说道。
　　但是，弗兰奇虽然如此信心十足，时墨他们依然还是非常无语的。
　　毕竟，那么多破损的战船都 停留在海岸边，这让他们如何去相信弗兰奇的保证呢？
　　于是，大家便都朝着大海的方向跑去。
　　“轰！”而在这个时候，被弹射出去的战船便重重的落在了大海之上，掀起了一大片海浪起来。
　　然后，战船晃动了几下以后，就停了下来。
　　“时墨，难道你对自己造的战船没有信心吗？”弗兰奇突然朝着时墨问道。
　　“当然有！”废话，时墨肯定不会不承认的啊！
　　其实，时墨当然知道造的战船的质量。仅仅只是这么一摔，肯定是不会出现任何问题的。.


第829章



　　但是，弗兰奇的这个弹射战船的方式，确实是让时墨他们都震惊到了。
　　“那么，我们就上船吧！”于是，时墨他们便上了自己的海贼船。
　　“再见啦！”时墨他们上了海贼船以后，便开始朝着港口航行了过去，他们要把旧的海贼船上的东西，转移到新的海贼船上。
　　“再见了！”弗兰奇也是和他们告别着。
　　看着由自己的世界之树建造出来的如此完美的战船航行在大海上，让弗兰奇觉得如此的欣慰。
　　“就在那里！”很快，他们就把船航行到了自己的旧船边上。
　　于是，很快，就把旧船上的东西都转移到了新船之上。
　　“怎么办？这艘旧船？”索隆问道。
　　“卖掉吧！”时墨淡淡的说道。
　　他们已经有了新的海贼船了。那么这艘旧的海贼船，也就只有被处理掉的份儿了。至于怎么处理，无非就是丢弃掉和卖掉。
　　而，现在他们就在七水之都的港口之上。肯定是要卖掉的啊。
　　“这艘船，能卖多少钱｀ ．？”娜美便找了一家船坞，去询问价格了。
　　对于买卖这样的事情，交给娜美就是最好的选择。因为只有娜美才能够更好的卖到更多的价格。
　　“这艘船嘛，看来好像已经损坏掉了啊！”船坞自然看到了时墨他们的新船，知道时墨他们是想要尽快的处理掉这艘旧船的，所以便开始找起了毛病。
　　“这个围栏，这个甲板……”船坞的商家便开始喋喋不休的说着旧海贼船的毛病。
　　“别说那么多了，你就说，能够给多少钱吧？”就连娜美都听的不耐烦了。如果再任由船坞的商家这么说下去的话，他们的这艘旧的海贼船，可就没有一个好的地方了。
　　“很好，十万贝利！”船坞的商家也看出了娜美的不耐烦，便直截了当的说道！
　　而且，船坞的商家脸上还挂着你爱卖不卖的意思。
　　很明显，就是想要讹娜美一把。
　　“什么？你怎么不去抢？”娜美怎么会如此的妥协呢，直接就朝着船坞的商家回怼了过去。
　　“如果你们不愿意的话，就只好去别的家看看咯！”船坞的商家说着，表示你随便。
　　“．～……”娜美被船坞的商家这么一说，简直就是气不打一处来。
　　但是，也没有什么办法。
　　毕竟，他们的情况，已经被这些船坞的商家看到了。肯定是要压低价格的，只能说明，他们这一次真的是大意了。
　　“我就看着你们来到港口了，就赶紧过来了！”就在这个时候，七水之都的shi长冰山先生便来到了港口之上。
　　“冰山先生？您怎么来到港口了？(好得的)”船坞的商家看到冰山以后，便赶紧的打了个招呼。
　　“哦，我送一下朋友！”冰山也是随便的回应了一句。
　　环顾了一下，冰山问道，“这是你们的新海贼船吧幼？”
　　“是的！是的！”娜美赶紧回答道，根据昨天冰山的承诺，娜美自然知道冰山这一次过来到底是想要干什么。
　　冰山是有大量的财宝要送给他们的啊！.

第830章



　　“嗯，好的！”冰山也不客气，直接便招呼着自己的手下搬着大量的财宝装到了时墨他们的新海贼船上！
　　“谢谢冰山先生了！”娜美看到如此多的财宝被装到了海贼船上，眼睛都要笑开了花了。
　　“客气，应该的！”冰山讪讪的笑了一下。
　　“这……”而看到这一幕的船坞商家一下子倒是坐不住了。
　　这是什么情况？
　　难道这些个海贼，和冰山先生有着什么关系吗？
　　要不然，为什么冰山先生要对他们如此，还给他们如此多的财宝？
　　“不行，我得在冰山先生的面前表现一把！”这便是 这名船坞商家的想法。
　　“这位小姑娘！”船坞商家突然朝着娜美笑盈盈的说道。
　　“怎么了？”娜美看到船坞商家突然改变的语气，不由的疑惑问道。
　　“你们的旧船是不是真的打算卖掉啊？”船坞商家接着说道，顺带着偷偷瞄了一眼边上站着的冰山先生。
　　很明显，冰山先生似乎也对这一次的交易上心了，看在眼里。
　　“是啊，刚才不是和你说过了吗？还是十万贝利？”娜美有些没好气的问道。
　　十万贝利？
　　娜美怎么可能只让自己的旧船卖掉十万贝利呢？
　　“不不不，怎么可能是十万贝利呢！”船坞商家听到娜美的反问以后，直接就回应道，“看你这么想卖，我们可以再加加的！”
　　“……”看到船坞商家这个样子，以及刚才的小眼神。娜美看了看边上的冰山，直接就恍然大悟了起来。“原来如此！”
　　既然如此的话，娜美怎么可能会不宰这个船坞商家一把呢。
　　“你说吧，你能出到多少？”娜美直截了当的问道。
　　“一……一千万贝利？”船坞商家犹犹豫豫的吐出了这么一个价格。
　　好家伙，直接从十万贝利上升到了一千万贝利。这是直接翻了一百 倍啊。
　　娜美自然是想要卖的。
　　这个价格，已经超出了娜美的预期很多了。其实能够卖到一百万贝利，娜美就已经非常的满意了。
　　但是，既然能宰，为什么不多宰一点儿呢！
　　“三千万贝利！”娜美直截了当的说道。
　　“这……”船坞商家直接傻眼了，这个小姑娘也太能宰人了吧。但是，船坞商家有苦说不出啊。
　　这个可是冰山先生的朋友啊。
　　如果自己得罪了这个冰山先生的朋友的话，那么自己以后想要怎么样的话，冰山先生肯定会卡自己的啊。
　　他是万万没想到，娜美居然会把价格提到三千万贝利的这个价格上啊。
　　本来，他还以为，自己出的一千万贝利就已经很高很高了。
　　其实，娜美一开始并没有想要说三千万贝利的。她本来是想要说一千五百万贝利或者两千万贝利的。
　　但是，既然这个船坞商家如此的想要在冰山这里表现一下的话。
　　那么，娜美肯定得满足啊。
　　“嗯……好！”船坞商家咬了咬牙，最后还是答应了。
　　毕竟，能够在冰山先生这里表现一下，可是非常不容易的！.



第831章



　　“成交，交钱！”娜美也是干净利落，深怕船坞商家会突然反悔。
　　要是船坞商家反悔的话，自己到手的三千万贝利，可就真的打水漂了。
　　比如，这个时候冰山离开了，船坞商家估计就会反悔的。
　　所以说，赶紧到手才是~王道。
　　“……”船坞商家虽然极其不情愿-。
　　但是，谁让自己是为了表-现呢？
　　于是，船坞商家也就不得不让自己的工人把钱给娜美送到了新的海贼船上。
　　“哎！”船坞商家现在真的是有苦说不出啊。
　　甚至，边上的船坞商家，都在笑话他。毕竟，花了三千万贝利，居然买了一艘破船。这要是三千万贝利，都能够买到一艘极其豪华的新船了。
　　“再见！”
　　“再见！”
　　所有的事情都完成了，时墨他们便和冰山告别了。
　　冰山也和时墨他们告别着。
　　冰山其实是非常感激时墨他们的。虽然是间接的，但是却让自己的秘书是cp9的身份暴露了。
　　卡莉法也就不能够再待在冰山自己的边上了。
　　那么【冥王】设计图也就真正的保住了。
　　要不然，冰山如果没有发现卡莉法的话，说不定真的会让【冥王】设计图落到cp9的手中呢。
　　“这里的收获真的是多啊！要是多来这么几次的话，就好了！”娜美一边收拾着甲板上的财宝和贝利，一边感叹着。
　　这些工作，还不需要时墨他们帮忙的。
　　对于娜美来说，这样的工作，简直就是太幸福了。
　　还真是，时墨他们的船上，财宝加上贝利，是有很多的了。
　　这一次从七水之都收获了这么多，再加上空岛之上收获的山迪亚人的财宝，还有阿拉巴斯坦，国王寇布拉送给时墨他们的财宝。
　　再加上之前的那些财宝，时墨他们真的是已经不少钱了。
　　可以说，他们比一些大海贼团上的财宝都要多上不少。
　　而且，现在他们的海贼船，质量也是极其靠谱的。
　　不仅仅是世界之树作为造船的材料，再加上时墨的技术，让整个海贼船达到了近乎完美的程度。
    · ····求鲜花0 ·
　　“这个船舵很好用啊！”索隆一边使用着船舵，一边夸赞着。
　　“那是自然，时墨的造船技术，我都没有想到会如此之好。根本就不是那些船坞的工人们能够比拟的！”娜美听了索隆的夸赞以后，不由的也夸赞了时墨一句。
　　海风吹拂着大家，让大家都有一种心旷神怡的感觉。
    ... . ...
　　一路上都是风平浪静的，海贼船的航行也是异常的顺利。渐渐的大家都变得懒散了起来，时墨在吹着海风，娜美和妮可罗宾则在甲板上躺着沙滩椅晒着日光浴。
　　至于索隆，这几天则在不停的锻炼着自己的身体。
　　虽然，在空岛，乃至七水之都的时候，索隆都没有怎么战斗。但是，那些敌人的强大，索隆还是能够感受的到的。
　　虽然，有时墨这个超级战力。
　　但是，索隆也不会因为这样，就丧失掉自己的锻炼。他会虽然锻炼自己的身体，好让自己能够迎接下最好的战斗。
　　而且，索隆的目标，可是世界第一大剑豪的鹰眼。一.

第832章



　　在没有超越过鹰眼之前，索隆可是有无数个要进步的空间。只有追赶上了鹰眼，索隆才会稍微的放松一下的。
　　在那之前，没有哪一刻是值得放松的。
　　“咔嚓，咔嚓！”这一天，本来好好的天气，不知道为什么开始打起了闪电，接着便是乌云密布。
　　“要下雨了吗？”本来还在晒着日光浴的娜美，一下 子就从沙滩椅上坐了起来。
　　“是啊，好奇怪的天气！”妮可罗宾也从沙滩椅上坐了起来，看向了前方的天气，悠悠的说道。
　　“应该不会下雨！”时墨坐在船头的位置上，淡淡的说道。
　　因为，在海贼船还在远处航行的时候，时墨就看到了这里的环境了。这并不是刚刚才成为这个样子的。
　　而是早就已经是这个样子了。
　　这应该就是这里的地理环境而已。
　　“是啊，这样的情况，是不会下雨，应该就是这里的环境如此！”娜美接着说道，她对于天气的研究还是非常透彻的。
　　所以，也很快就看出来这里的问题到底是什么了。
　　“咔嚓，咔嚓！”看着乌云密布，电闪雷鸣的样子，娜美便朝着时墨问道。
　　“进入，怎么不进去！既然已经到了这里了，我们就进去看看到底是什么情况！”时墨说道，便指挥着海贼船朝着里边进发。
　　仅仅只是在入口的位置上，就已经是这个样子了，进入到里边的话，恐怕会更加的严重。
　　但是，既然时墨说了，他们就没有不进去的理由了。
　　于是，索隆也不再锻炼，来到了驾驶室，握住了船舵，随时准备应对突然的情况。
　　妮可罗宾则随时准备使用自己的花花果实能力展开船帆。
　　娜美则注意观察着这里的环境，包括风向，湿度之类的，然后准备进行指挥。
　　时墨则一直坐在船头位置上没有移动。
　　就这样，他们的海贼船便驶进了这个乌云密布，电闪雷鸣的海域里边了。
　　“这里怎么突然就起雾了呢？”在进入到了这片海域以后，娜美不由的疑惑的吐槽了一句. ....
　　确实，就在海贼船进入到这片海域没有多久的时候，一层层的浓雾便出现在了周围，简直就是毫无朕兆的。
　　而且，渐渐地，他们就感觉到了丝丝的寒意。
　　可能，这里一直都是被乌云密布，到处都是雾气。导致了这里跟本就晒不到太阳，让这里的温度变成了如此的吧！
　　“船！”又航行了一段时间以后，妮可罗宾突然指着一个地方说了一句。
　　“什么船？”娜美对于这样的环境还是比较惊悚的，听到妮可罗宾的话后，便赶紧问道。
　　“那里！”妮可罗宾又重新的指了一下，娜美便看向了那个方向。
　　果然，那里有一艘已经半 块船身都沉入的大海里边的船只。并且，上边已经覆盖上了一大层的青苔。
　　很明显，这一艘船只已经坏在这里很久了。
　　“吓死我了！”看清楚了这艘坏船以后，娜美不由的轻抚自己胸口。
　　真是吓死个人！
　　“还有……”妮可罗宾紧接着再一次说道。.



第833章



　　“还有什么？”被妮可罗宾这么一说，娜美便赶紧接着问道。
　　“还有一艘破船！”妮可罗宾接着说道，“还有，还有，还有很多破船……”
　　于是在他们的海贼船航行的途中，一艘艘破损的船只便出现在了他们的视野当中。
　　“这里怎么这么多破船啊？”娜美不解的问道。因为这里阴森的环境，再加上这么多破损的船只，已经让娜美有些不寒而栗了。
　　“可能是……这里发生过大规模的海战吧！”妮可罗宾猜测着。
14　　毕竟，这么多破损的船只，肯定是有问题的。
　　而且，这一场大规模的海战，持续的范围，也是非常的广泛的。
　　只是不知道，为什么这里的环境会成为这个样子。
　　“那么，不就是说，这里死过很多人？！”娜美听了妮可罗宾的解释以后，不由的想到了这么一个问题。
　　“那是肯定的，既然发生了如此规模的海战的话，死人肯定是避免不了的。而且死的还不在少数呢！”妮可罗宾喃喃的说着。
　　“……”听了妮可罗宾的话后，娜美简直要怀疑人生了。
　　这里的环境已经让她越来越害怕了起来了。
　　“前边，好像有一艘更加的船只。”妮可罗宾突然说道。
　　“是啊，好大啊！”娜美也看到了，这一艘巨大的船只，就这么横在了他们的海贼船面前，足足有他们海贼船的好几个大。
　　而且，这艘船只还非常的高。
　　“那是什么？”突然，娜美好像是发现了什么，眼睛都瞪直了。
　　“什么？”时墨来到了娜美的边上问道。
　　“什么都没有呀！”妮可罗宾也是看了看，疑惑的说道。
　　“你……你们都没有看到吗？”娜美听了时墨和妮可罗宾的话后不信邪的朝着索隆也问道，“索隆，你也什么都没有看到吗？”
　　“有什么？没看到啊！”索隆也是一脸问号的问道。
　　“……”这一次，娜美懵了。
　　她明明刚才看到了一个骷颅顶着一个爆炸头，拿着一个咖啡杯，好像在盯着自己看，虽然没有眼珠子。
　　但是，为什么大家都没有看到呢？
　　这是让娜美感到最为好奇的事情。
　　“难道说，这里有……鬼？”娜美再想想这里的环境，再想想妮可罗宾提说的那些发生在很久之前的海战。
　　再想想刚才自己看到的东西，不由的惊恐了起来。
　　“别吓唬自己了，哪里 有什么鬼？”索隆朝着娜美安慰道。
　　“真的……是有鬼的！”娜美还是接续说道，“就在这个大船上边！”
　　“要不，我们上去看看怎么样？”时墨突然说道。
　　“不不不！”娜美直接就摇头说道，因为她相信刚才自己肯定是看到了什么东西，坚决是看到了。
　　虽然，重新揉了揉眼睛以后，就消失不见了。
　　但是，娜美依然还是相信自己肯定是看到了。
　　“要不去你们去！”娜美接着说道。之所以这样说，也是因为娜美也想要让别人看看，到底是不是自己出现了幻觉。.


第834章



　　但是，让她去，是万万不可能的。
　　“那么，抽签吧！”突然，时墨拿出了四个签子攥在了手中，递到了大家中间。
　　“这个很好，公平！”妮可罗宾说道。
　　其实，因为娜美的惊恐，妮可罗宾和索隆都有些害怕了。
　　虽然真正的敌人，他们从来还没有惧怕过。但是，这可是鬼啊，谁不怕？
　　“你们不是不相信嘛！”娜美瞬间就不乐意了，“既然你们不相信的话，你们自己去看看啊！”
　　“不不不，还是抽签来的好！”索隆还是坚持！
　　“……”娜美表示无语。
　　看大家的态度，应该是都想要知道知道上边到底有什么，又不想自己去。
　　“那么好，现在进行抽签。”时墨把手又朝着前边递了递。“这里有三种颜色，抽到一样颜色的两个人，就上去查看一下。大家没有意见吧？”
　　“没有｀ ．！”
　　“没有！”索隆和妮可罗宾都是直接回答。
　　“没……没有吧！”而娜美则是犹犹豫豫的回答道。
　　娜美是真的怕抽到自己啊。
　　她是真的不想上去看一下的啊。
　　“好，那么就抽签了！”时墨朝着大家晃动了一下自己的手，便是可以抽了。
　　于是，索隆妮可罗宾和娜美便一人抽了一根。
　　“好，好，不一样哎，咱俩的不一样！肯定是他们两个了！”娜美把自己的签子和妮可罗宾的签子对比了一下，发现不一样，便高兴的跳了起来。
　　因为不用上这艘大船查看情况了，娜美肯定高兴！
　　“嗯？去就去！”索隆听了娜美激动的话后，也便看了看自己手上签子颜色。
　　“娜美，但是索隆和我们的也不一样哦！”妮可罗宾朝着娜美提醒道。
　　“索隆？”听了妮可罗宾的提醒以后，娜美赶紧朝着索隆手中的签子看去。果然，索隆的签子，和自己的签子也是不一样的。
　　“也就是说，时墨肯定是要去的，就看时墨的签子和谁的一样，谁就要跟着时墨去？”娜美突然恍然大悟。
　　“是这样的！”妮可罗宾笑着说道。
　　“白高兴了！”已经明白了怎么回事儿的娜美瞬间又没了心情。
　　“怎么回事儿？难道不是应该我上去吗？”索隆已经做好了准备上去的心思了，但是看到娜美和妮可罗宾的样子，便又疑惑的问道。
　　“．～还不一定呢！”妮可罗宾接着说道，“因为时墨的签子还没有公布呢。我们三个人的签子又都不一样，所以谁的签子和时墨的一样，谁就要和时墨一起上大船一探究竟的！”
　　“哦，原来如此！”索隆听了妮可罗宾的解释以后，也是明白了过来。
　　“那么，现在就看我手里的签子是什么样子(好得好)的咯！”说着，时墨就把手递到了大家的面前，然后慢慢的张开刑。
　　三人都是屏住呼吸，好好的观察着。尤其是娜美非常的期待。
　　她特别的期待，时墨手中的签子不要和自己的签子，变成一样的的颜色。
　　“吆哠哠哠，他们这是干什么呢？”而大船上的爆炸头骷颅这个时候，端着咖啡杯子再一次的来到了大船的船沿上朝着下边看去。.

第835章



　　正好这个时候，娜美又朝着大船上看了一眼，正好看到了探出爆炸脑袋的骷颅头。
　　“你们看！真的是有鬼啊！”娜美紧张的喊叫了一声。
　　于是，大家便都顺着娜美看的方向看向大船。但是，爆炸脑袋的骷颅头也仅仅只是一闪而过。
　　就连娜美也仅仅只是看到了一闪而过的样子。
　　剩下抬头的三人，肯定就什么都没有看到了。
　　“娜美，你是不是太过于紧张了！什么都没有啊！”妮可罗宾有点儿担心的朝着娜美问道。
　　“……”这一下，娜美可真的有苦说 不出了。
　　连续两次，也就只有自己看到了。而自己的伙伴们都没有看到任何关于这个鬼的样子。这让娜美都没有办法去解释这件事情了。
　　“不过，娜美，你的签子好像和时墨的一样啊！”妮可罗宾突然朝着娜美说道。
　　“什么？”这可是娜美最不想要的结果，但是偏偏就是这么一个结果。
　　看着自己手中的签子和时墨手中的签子一样，然后再抬头看了看面前的大船。大船上边可是有鬼的啊，娜美怎 么敢去呢。
　　于是，娜美便可怜兮兮的看向妮可罗宾，“罗宾姐，你看是不是……”
　　“我就不去了吧，看你的样子，我也害怕！”妮可罗宾也表现出很害怕的样子。
　　“索隆……”于是，娜美便看向了索隆。
　　“如果是我抽中的话，我肯定上去……”索隆只说了这么一句话。
　　不过，也就是这么一句话就告诉了娜美，索隆肯定是不会和娜美换签子的。
　　“哼，既然如此，那么就听天由命了！”娜美看到事已至此，也只好破罐子破摔了起来。
　　把签子一扔，心一横。
　　表现出壮士一去兮不复返的样子。
　　“娜美，已经准备好了？”时墨倒是没有任何紧张的意思，便朝着看上去好像已经壮志凌云的娜美问道。
　　“嗯……我已经……准备好了！”虽然此时的娜美，就连声音都还有一些颤抖。
　　不过，已经是改变不了的事实了，娜美也就只好决定赌一把了。
　　大船上的鬼魂，肯定是存在的。
　　如果，仅仅只是一次无意间看到，娜美可能还会觉得是自己的错觉。
　　但是，现在娜美看是连续的看到了两次了。
　　那么明显的爆炸头，那么明显的骷颅架子，娜美还是可以肯定自己没有看错的。
　　“很好，既然准备好了。那么我们就上去看看，到底大船上有什么东西吧！”时墨一边说着，便一边抓着大船边上的大网朝着大船爬了上去。
　　“娜美，你要有胆量！嗯，相信自己！”娜美给自己壮了胆子以后，也便跟随着时墨朝着大船上的大网爬了起来。
　　大船现在是和时墨他们的海贼船是挨着的。
　　虽然有大网可以用来接力攀爬，但是毕竟这个大船实在是很高。
　　所以，要爬上一会儿才能够到达大船的上边。
　　“娜美，抓稳了！”时墨一边爬着，一边朝着自己下边爬着的娜美关心的说着。.



第836章



　　“嗯，好！”娜美一边回应着时墨的关心，一边用力的爬着大网上的绳子。
　　现在的娜美，倒没有怕这个大网不结实。也没有怕自己的体力不支。她是在害怕，别突然从大船上出现一个爆炸头的骷颅脑袋。
　　那样的话，她可真的就有些受不了了。
　　索隆和妮可罗宾则在他们的海贼船上看着时墨和娜美，一前一后的朝着大船上攀爬着，还是不是的给他们加油打气。
　　“终于爬上来了，娜美你快点儿！”时墨爬上了大船以后，便朝着娜美喊道。
　　“哦，知道了！”娜美听到时墨在招呼自己，而且时墨到了大船上边以后，并没有什么异样。
　　这让娜美有些怀疑自己了。
　　“难道自己刚才的两次，都是出现了幻觉吗？”娜美心里这样想着。
　　摇了摇头，娜美甩掉了自己的这些乱七八糟的~想法。
　　毕竟，不管如何，马上就要上到大船上了-。
　　无论大船上有什么情况，出现什么结果，上去了不就都知道-了嘛。
　　于是，娜美便加大了力气，一使劲儿便从大网上翻了过去，然后一下子便来到了大船上的上边。
　　“累不累？”娜美刚刚上到大船上就听到了时墨的关心。
　　“不……”娜美站好了，刚刚要回应时墨的关心，突然就看到眼前的一个拿着咖啡杯子骷颅手。
　　紧接着，娜美抬头，便看到了一个爆炸头的骷颅脑袋，脑袋上还带着一个礼帽。
　　“小姐，能不能够让我看看你的胖次呢？”这个骷颅头居然说话了……
　　“啊，鬼啊！”娜美刚刚才站起来，这么一下子又坐在了地上，靠到了船邦上，惊魂未定。
　　“鬼？鬼？哪里有鬼？”被娜美这么一呐喊，拿着咖啡杯的骷颅也一下子被吓到了，然后手中的汤匙也一下子掉在了甲板上。
　　“……”娜美看到面前的这具骷颅被吓成了这个样子，也是一脸无语。
　　明明应该是自己被吓到才对好不好。
　　不过，因为骷颅的这一个动作，娜美也没有那么吓得慌了，便抬头看向了边上的时墨。时墨则一脸平静的看向娜美。
    · ····求鲜花0 ·
　　“这不是鬼，这是布鲁克！”时墨便和娜美稍微的介绍了一下骷髅，接着又看向了骷颅，“这个是我的伙伴，娜美！”
　　“你好，我叫布鲁克！”于是，时墨介绍完了以后，布鲁克便朝着娜美行了一个绅士的礼仪，表示向娜美问好。
    ... . ...
　　“你好，我叫娜美！”娜美还没有完全的反应过来，不过还是讪讪的和布鲁克打了个招呼。
　　“那么，娜美桑……”布鲁克突然再一次非常有礼貌的朝着娜美问道。
　　“什么？”娜美明显的不明白布鲁克到底要干什么，便疑惑的看向布鲁克。
　　“我可以看一下你的胖次吗？”布鲁克突然非常的猥琐的说道。
　　“去死吧你！”娜美这个时候，终于是明白了布鲁克到底说的什么了，一下子就打在了布鲁克的脑袋上。
　　“咔！”布鲁克的脑袋本来就是骷颅，这一下布鲁克的骷颅脑袋一下子便裂开了一道裂缝！一.

第837章



　　“啊……裂……裂……裂开了！”娜美看到布鲁克裂开了一道裂缝的骷颅脑袋，眼睛里满是惊恐。
　　本来还没有弄明白到底是怎么回事儿，为什么一个骷颅会说话的时候，娜美居然一下子把这个骷颅给打坏掉了！
　　“啊，裂开了……”布鲁克也是表现的非常惊恐，不过很快布鲁克的惊恐就消失不见了。
　　 “啊，没事的，我喝点儿牛奶就可以补好了的！”布鲁克讪讪的说道。
　　“……”娜美再一次无语。
　　“我以前……”于是，等到娜美不再惊恐于布鲁克，而是接受了这么一个设定以后。布鲁克便和娜美、时墨讲解起了自己过去的事情，以及为什么会成为现在这个样子的。
　　“哦，好可怜啊！”听完布鲁克的讲解以后，娜美原本的惊恐神情已经被现在的同情心给同化掉了。
　　原来，布鲁克早在几十年前就已经死去了。
　　他的海贼船上的所有人，都没有能够幸免于难那一次的战斗。
　　但是，因为布鲁克是吃了黄泉果实的能力者。所以在死后，灵魂并没有进入净土。
　　而是开始游荡了起来，直到两年后，才找到了自己的尸体。
　　但是，这个时候布鲁克的尸体已经变成了一具骷颅了。
　　所以，也就成为了这个样子，只能够一个人孤独的生活在这里，再也没有离开过。而且，因为变成了骷颅的缘故。
　　所以布鲁克是不需要食物和水分的。
　　才能够在这里存活这么久。
　　再后来，布鲁克的影子便被一个叫做莫利亚的家伙给夺走掉了。
　　布鲁克不是没有想过，离开这里，去寻找那个莫利亚夺回自己的影子。但是，都以失败告终了。
　　最后，布鲁克也没有办法了。
　　也便只有自甘堕落的待在这个地方了。
　　“真的好可怜！”娜美再一次被布鲁克的经历给感动到了。
　　“所以，娜美桑！”布鲁克有些期待的看向娜美。
　　“怎么了？”娜美依然还是非常感动的语气。
　　“这一次，我可以看看你的胖次吗？”布鲁克刚刚还是一副忧伤的神情，这一下子就变成了猥琐的神情了. ....
　　“去死吧你！”娜美一小子就暴跳如雷，刚刚才酝酿出来的同情心一下子就被布鲁克给破坏了个干干净净。
　　“可是，我已经死了啊！”布鲁克说道，然后又回过神儿，“但是又没有完全死透！”
　　“……”娜美和时墨对于布鲁克的这个冷笑话，有些无语。这个家伙是有多么的无聊，才会说出这么多冷笑话来啊。
　　“也就是，你在海贼王还没有诞生的时候，就已经待在这里了呗？！”娜美接着问道。
　　“海贼王？什么海贼王？”布鲁克明显的有些疑惑。
　　从布鲁克疑惑 的表情中可以看出来，布鲁克确实是真的疑惑的。
　　“就是，上一个海贼王哥尔·D·罗杰啊！”娜美也是无语，为什么布鲁克居然连海贼王是谁都不知道呢？
　　“哦，当年好像是有这么一个小鬼叫什么哥尔·D·罗杰来着！”布鲁克回想了一下，慢悠悠的说道。.



第838章



　　“哥尔·D·罗杰？小鬼？”娜美当时就被惊掉了下巴。
　　“是啊，怎么了？”布鲁克不理解为什么娜美会是这个惊讶的表情。
　　“娜美，你想想哥尔·D·罗杰当上海贼王的是什么时间，布鲁克成为骷颅的是什么时间！”时墨自然也看出了娜美惊讶的疑惑，便和娜美说道。
　　“哦，你这么说的话，好像时间上……”娜美仔细的想了想，好像确实是这么回事儿。
　　按照这个时间的话，哥尔·D·罗杰出海的时候，布鲁克早就已经出14海很长时间了。说哥尔·D·罗杰是一个小鬼，也没有什么错误。
　　“算了，不说这些了！”布鲁克突然很忧伤。
　　“怎么了？”娜美看到布鲁克非常忧伤的样子，便接着问道。
　　“还不是因为我的影子被莫利亚给拿走了！”布鲁克解释着说道。
　　“但是，自己的影子为什么会被别人拿走呢？”娜美非常的不理解。
　　“因为莫利亚是影影果实的能力者，能够利用果实的能力，拿走任何一个人的影子。而被拿走影子的人，这辈子都不能够被阳光照到。”布鲁克解释道。
　　“那么，要是被阳光照到呢？”娜美非常不解的问道。
　　“就会被阳光高照射的燃烧殆尽！”布鲁克有些惊恐的说道。
　　“这么残忍的吗？”娜美听到布鲁克的解释以后，也是觉得这个影影果实真的是很残忍的一种果实啊。
　　“但是，你现在可是骷颅啊，如果有影子的话，能到阳光底下吗？”突然，娜美想到了这么一个问题，便和布鲁克问道。
　　“当然可以了，我是骷颅又不是鬼！”布鲁可非常肯定的说道。
　　“……”这一下，娜美算是彻底的无语了。一开始的时候，娜美就一直觉得布鲁克是鬼，现在恐怕是布鲁克在调侃自己啊。
　　接着，三人就不再说话。
　　因为布鲁克并不是鬼，所以娜美也就不再惧怕布鲁克了。
　　而布鲁克则还在为自己的影子感觉到难过。
　　现在，没有影子的布鲁克真的是寸步难行啊。
　　他想要得到了自己的影子以后，就可以到处走走看看了。至少不是待在这个阴森的地方了。
　　别说娜美觉得这里可怕了。就算是在这里已经待了几十年的布鲁克，也会觉得这里阴森森的害怕。
　　“如果有人能够帮助我，从莫利亚那里拿回我的影子的话，我就愿意把我船上的财宝都送给他！”布鲁克喃喃的 说着。
　　这是他一直以来的想法。
　　“财宝，你还有财宝？”听到布鲁克这么自言自语，娜美便朝着布鲁克惊奇的问道。
　　“当然了，这里可是发生了毁灭性质的战斗的。留下了太多的财宝都没有去拿，我成为了骷颅以后，闲得无聊，就把这些财宝给收集起来了！”布鲁克解释道。
　　“真的只要谁把你的影子给拿回来，就把这些财宝送给谁？”娜美朝着布鲁克疑惑的问道。
　　“当然是真的了。如果真的有人给我拿回了影子，这些财宝就全部送个他！”布鲁克肯定的说道。.


第839章



　　“好的，那么我们帮你把影子给拿回来吧！”娜美非常肯定的朝着布鲁克说道。
　　“真的吗？”看到娜美向自己的保证，接着激动的问道。
　　“那是当然了！”娜美接着非常肯定的说道，并且便看向了时墨，“对不对，时墨！”
　　“嗯！”时墨只好答应，毕竟布鲁克已经开出来所有财宝的价格。在这样的价格面前，娜美是经不住这个诱惑力的。
　　“好，谢谢你们，谢谢你们！”既然时墨他们已经答应了自己，布鲁克肯定是非常感谢的。
　　他终于可以有机会拿到自己的影子了。
　　至于时墨他们的实力，布鲁克还是不怀疑的。
　　毕竟，能够四个驾驶着这么一艘巨大的海贼船来到这里，本身就不是一件简单的事情。那么，布鲁克也就没有理由怀疑时墨他们的能力了。
　　“那么，咱们现在就出发吧｀ ．！”既然时墨他们已经答应了帮助自己拿回影子的请求了，那么布鲁克肯定是现在已经迫不及待了。
　　“嗯，出发吧！”时墨也紧跟着说道。
　　毕竟，现在再在这里待着，也没有任何意义了。
　　接下来，去找那个什么莫利亚才是王道。
　　于是，时墨和娜美便顺着大船的大网重新回到了自己的海贼船上。
　　“好高啊，吓死我了！”布鲁克在从大船上的大网上下来的时候，惊恐了一下，也不知道是不是有恐高症，“不过，我已经死过了！”
　　不过，依然还是不变的，便是布鲁克的冷笑话。
　　虽然大家都没有笑，但是布鲁克却是在哈哈大笑着。
　　“这是？”看到时墨和娜美下来，索隆和妮可罗宾倒是没有什么反应。但是，看到布鲁克这个骷颅架子下来，索隆和妮可罗宾瞬间就不淡定了。
　　这怎么可能能够让人淡定下来嘛！
　　因为有了财宝的加持，娜美便和索隆和妮可罗宾解释了起来。
　　“哦，原来如此！”索隆和妮可罗宾在听了娜美的解释以后，也是恍然大悟了起来。紧接着，也是觉得布鲁克很是可怜。
　　“那么，就出发吧！”等到都到了海贼船上以后，便开始出发了。
　　因为布鲁克在这里待了足够的时间，而且每天都是闲得无聊，又因为可以林魂出窍。所以，对于这一带的地形情况，也是非常了解的。
　　很快，七拐八拐的就带着时墨他们从这个阴暗的地方开了出来。
　　但是，从这个阴暗的地方开出来以后，并没有到什么明亮的地方，反而来到了一个浓雾更加缭绕，切更加的阴暗的地方。
　　不过，这个地方，似乎是有着陆地的一个地方。
(好得赵)　　“．～这是哪里？”娜美不由的朝着布鲁克问道。
　　因为，这里好像显得更加的让人阴森可怕吉。
　　“这里？这里就是月光·莫利亚所在的地方，恐怖三桅帆船！”布鲁克解释道。
　　“明白了，也就是我们已经来到了目的地了呗！”时墨接着问道。
　　“是的，我们已经到了目的地了，这里便是了！”布鲁克说道。.

第840章



　　“那么，就下船吧！”既然已经到达了目的地，那么就进入到恐怖三桅帆船里边，看看到底是个什么情况吧！
　　在时墨下船以后，剩下的四人也便都从船上下了下来。
　　恐怖三桅帆船，之所以叫这个名字。
　　是因为这里就是一个巨大的船只，只不过在这个巨大的船只上，好像形成了一个小岛一边的土地。
　　看上去，其实就是一个小岛的造型。
　　而且，因为这里常年都是萦绕着大量的雾气，常年也是几乎照不到 阳光的，所以也就让这里显得更加的恐怖。
　　其实，这里被称之为恐怖三桅帆船。真正的原因，却并不是因为这个，而是因为这里的有着其他的东西。
　　“注意哈，这里可是有僵尸的！”就在大家都下船，朝着里边走去的时候，布鲁克突然就提醒了一句。
　　“什么？僵尸？什么僵尸？”娜美和妮可罗宾都是异口同声的朝着布鲁克问道。
　　本来，从布鲁克这里就已经受到了足够的惊吓了。没想到，刚刚进入到这里，又听到了这么一个词语。
　　“就是，就是……”布鲁克想要解释一下，但是却发现根本就解释不清楚，便干脆说道，“一会儿等到你们看到了就知道了！”
　　“……”布鲁克不解释还好，但是这么一说，彻底的让娜美和妮可罗宾无语了。这算是说了个什么？
　　登上了恐怕三桅帆船以后，不管怎么样，他们都是要朝着里边而去的。
　　毕竟，如果不进去的话，是见不到月光·莫利亚的。而见不到莫利亚，布鲁克的影子就拿不到。
　　布鲁克拿不到影子的话，那么布鲁克答应给的财宝也就泡汤了。
　　娜美肯定是不会愿意这个事情发生的。所以，也 就只好硬着头皮朝着里边走去了。
　　“但是，这里怎么越走越是显得阴森呢？”娜美虽然被财宝深深的诱惑着。但是，确实是这里越是靠近里边，越是显得阴森啊！
　　“这里就是这个样子的！”布鲁克不以为然的说道，因为之前的时候，布鲁克也不是一次两次的来到过这里，想要打败莫利亚，拿回自己的影子的。
　　但是，每一次都是以失败告终的。
　　“……”这个问题，布鲁克的回答相当于是没有回答一个样子。
　　时墨和索隆倒是没有这个闲的心情去考虑这些问题。他们一边朝着里边走着，一边防范着周围的危险。
　　毕竟，这里的环境总是能够给人一种特别阴森的感觉。
　　说不定，危险也会随时都能够出现的。防范一下，总归是没有任何错误的。
　　“唔，汪汪汪！”而就在这个时候，突然从前方传来了几声狗叫的声音，然后就有一双明亮的眼睛出现在了黑暗中。
　　“有狗狗？”娜美听到声音以后，不由的疑惑道，然后仔细的朝着前方看去，便看到了那一双明亮的眼睛。
　　“不对！”妮可罗宾突然觉得不对，便朝着娜美说道。
　　“不对？哪里不对？”娜美疑惑。.



第841章



　　其实，时墨他们不知道的是，三头狗被时墨踢飞出去以后，并不会简简单单的逃走了。而是去通知，搬救兵去了。
　　毕竟，这里可是恐怖三桅帆船，是有着僵尸的存在的。
　　三头狗其实也是僵尸之一，只不过是碰上了时墨他们，出师不利罢了。
　　“这里好安静啊！”因为没有了三头狗的打扰，确实这里显得安静了~不少。
　　“啊，在哪里？在哪里有人？-”
　　“我已经饿了很久了，在哪里，在哪里有人？我要吃人啊！”而在这个时候，一个个僵尸不知道从哪里冒了出来，朝着时墨他们的方位上边蹒跚-着徘徊了过来。
　　它们便都是被时墨踢飞三头狗通知过来的。
　　没一会儿，浩浩荡荡的僵尸军团便从恐怖三桅帆船的内部涌挤了过来，摇摇摆摆，一晃一晃，看上去异常的恐怖。
　　“啊，这都是什么啊？怎么会有如此多的僵尸啊！”娜美和妮可罗宾都被这些僵尸给吓坏掉了。
　　毕竟，这么多僵尸，已经成为了一个足够巨大的僵尸军团了。
　　“就是啊，怎么会有这么巨大的僵尸军团呢？”妮可罗宾和娜美的情绪是一样的，都被这个僵尸军团给吓坏掉了。
　　“本来想放这个三头狗一马的，没想到这只三头狗居然不领情，还弄出来这么多僵尸，形成了僵尸军团！”时墨表示很无语。
　　不过，既然是僵尸军团过来，时墨也没有过多的情绪表现。
　　表现的异常的淡定。
　　毕竟，兵来将挡水来土掩，这样的事情，还是很好解决的。
　　时墨也没有必要担心的很。
　　倒是娜美和妮可罗宾表现出来害怕的情绪，也是可以理解的。毕竟，两个女孩子，怕僵尸才是正确的表现。
　　如果，娜美和妮可罗宾不怕僵尸，才不是一个女孩子该表现出来的情绪呢！
　　“那么，怎么办？”索隆看着如此浩荡的僵尸军团，朝着时墨问道。
　　“怎么办？打呗！”时墨淡定的说着，便把自己的流刃若火给拔了出来。毕竟，对付这样的僵尸军团，并不需要费多大的力。
    · ····求鲜花0 ·
　　但是，时墨却并不想要使用自己拳头！
　　“嗯，好！”索隆听了时墨的话后，也从自己的腰间抽出了自己的佩剑，开始比划着要和这些的僵尸战斗。
　　“开打吧！”时墨一边说着，一边开始利用自己的流刃若火朝着这些僵尸攻击了起来，行云流水，犹如砍瓜切菜。
    ... . .......
　　“开打！”索隆也是很久没有战斗过了。虽然都是些僵尸小兵，但是能够战斗也是比较舒服的事情。
　　索隆也是打的火热。
　　娜美和妮可罗宾看到这些僵尸军团已经早就被吓坏了，所以肯定是不会上前帮忙的。她们两个要等着时墨他们把这些僵尸给消灭掉以后，再跟着前进呢。
　　“……”倒是布鲁克，本来想要去帮忙的。毕竟，时墨他们这一次来到恐怖三桅帆船，不管是不是为了自己的财宝，也是为了自己的影子而来的。
　　但是，看到时墨和索隆的样子，还是打消了去帮忙的念头。一.

第842章



　　毕竟，布鲁克也帮不上什么大忙。而且，因为进攻了几次恐怖三桅帆船的莫利亚，没有成功，布鲁克就失去了信心。
　　这些年一直都处于颓废的状态。
　　所以，在战斗方面，已经有些折扣了下来。
　　既然时墨和索隆能够如此简单的搞定这些事情，布鲁克也就觉得自己没有必要上去帮忙了。
　 　如果现在去帮忙的话，说不定会越帮越忙也说不一定。
　　“这些僵尸还真是无穷无尽啊！”时墨打了一会儿以后，便和索隆吐槽道。
　　“嗯，我也觉得，这些个僵尸好像根本就打不完以后，都已经打了好一会儿了，好像一点儿都没有减少一样！”索隆也表示很疑惑。
　　“你知道为什么吗？”时墨把一只僵尸给打出去以后，朝着索隆问道。
　　“不知道，为什么呀！”索隆有些不解的朝着时墨问道，他是真的不解，明明自己的攻击也是有效果的，为什么会出现现在的这个状况呢？
　　“哈哈，不知道了吧！”时墨已经摸透了这些僵尸军团的秘密了。但是索隆很明显还不知道。
　　虽然索隆的攻击异常的犀利。但是，如果不知道这些僵尸军团的秘密的话，恐怕想要彻底的战胜这些僵尸军团的话，是很难成功的。
　　“为什么呀？”索隆确实是想要知道，便再一次的朝着时墨问道。
　　“因为，这些僵尸军团的僵尸们，是能够复活的！所以，才会如此的难以对付！”时墨和索隆说出了僵尸军团的这个秘密。
　　“是吗？”听了时墨的解释以后，索隆便朝着其中一只僵尸攻击了过去。
　　这一击，索隆还是用了很大的力气的。
　　这一只僵尸直接就被索隆给打死掉了。
　　但是，这一只僵尸在倒地以后，很快便爬了起来，像一个没事儿了的僵尸一样，继续朝着索隆攻击了过来。
　　“果然是这样的！”看到这只僵尸完美的复活以后，索隆表示很无语。
　　这样杀也杀不死的家伙们，到底要怎么解决才能够完美的解决掉呢？
　　“索隆，我告诉你，怎么就能够把他们给解决掉了吗？”时墨发现了这些家伙的秘密了，便和索隆说道. ....
　　“什么？”索隆很好奇。
　　毕竟，他也是亲眼看到，这些僵尸如果仅仅只是用普通的攻击的话。肯定是没有任何效果的。
　　“直接打碎掉！”时墨接着说道。
　　“打碎掉？”索隆有些疑惑的问道。
　　“对，打碎掉！像这样！”为了和索隆解释清楚，时墨便朝着其中一只僵尸攻击了过去。
　　三下五除二的功夫，时墨就直接把这一只僵尸给打成了碎渣！
　　“哦，这样就死掉了？”索隆似乎明白 了什么，便和时墨问道。
　　“并不会死掉的，他们可是僵尸，僵尸是能够复活的！”时墨再一次的解释了一句。
　　“但是……”索隆这一下，有点儿被时墨给绕晕掉了。明明刚才说是有办法了，现在又说僵尸不会死掉，能够复活！
　　到底是什么意思嘛？.



第843章



　　但是，索隆看到被时墨打成了碎渣的僵尸，好像明白了到底是怎么回事儿了。
　　因为，这些僵尸虽然都是杀不死的。但是，把这些僵尸打成了碎渣以后，他们就很难再组合起来了。
　　这样的话，这只僵尸也就失去了战斗力了。
　　虽然，这一只僵尸名义上并没有被打死。但是，失去了战斗力，时墨他们的目的也就达到了。
　　这样，也算是变相的解决掉了这些僵尸14了。
　　“有效果啊！”索隆想到这里，便按照时墨教给他的办法开始击杀起了僵尸。
　　一直被索隆打的只剩下一只胳膊的僵尸，居然依然还是不屈不挠的朝着索隆爬了过来。
　　但是，仅仅只有一个胳膊的僵尸，也就没有什么威慑力了。索隆也懒得管他。
　　甚至，有些被打的只剩下一个脑袋的僵尸，还用嘴巴咬着地面朝着时墨他们攻击了过来。
　　也可以说，这些僵尸在莫利亚的支配下，变得还是非常的敬业的。
　　“这些僵尸们好难处理啊！”索隆不由的吐槽了一句。
　　确实，这么多的僵尸，处理起来可是相当的困难的。浩浩荡荡的僵尸大军们，虽然战斗力有强有弱，但是却一直在朝着时墨他们进攻着。
　　“是啊，确实是太多了！”时墨把其中一只僵尸给打碎掉以后，看了看面前的这些僵尸。
　　如果，还是靠着他们这么处理的话。显然并不是一个好的办法，因为他们这样处理的话，太浪费时间了。
　　“我觉得，我们这样处理也并不是一个很好的办法！”时墨一边说着，一边把自己的流刃若火给抽了出来。
　　“怎么办？你也要剑吗？”索隆看到时墨把流刃若火给拔了出来，便朝着时墨问道。
　　“是的，用这个办法，是最省时间的办法！没有必要和这些僵尸军团们在这里耗时间的！”时墨淡淡的说道。
　　“但是，用剑的话，速度上并不是很快的！”索隆就是用剑的，在对付这些僵尸的时候，确实用剑的时候，并不是效率很高。
　　所以，索隆才会提醒时墨的。
　　“我知道！”时墨接着转动了一下手中的流刃若火，接着和索隆解释道，“我用的是流刃若火上边的火焰！”
　　“火焰？”索隆听到时墨的解释以后，便看向时墨手中的流刃若火。流刃若火上的火焰此刻已经是燃烧的很旺盛了起来。
　　“冲啊！”没想到， 时墨拔出了流刃若火以后。其中一个僵尸居然兴奋了起来，指挥着僵尸军团就朝着时墨攻击了过来。
　　而这些僵尸军团好像还是很听这个命令的。
　　在这个命令喊出来以后，这些僵尸军团里的僵尸们就像是发了疯一样，朝着时墨他们攻击的更加的迅猛了起来了。
　　“好家伙，这些个僵尸好像兴奋起来了呢！”索隆看到这些兴奋起来的僵尸们，不由的朝着时墨说道。
　　“嗯，我也看出来了。如果继续一个一个的解决的话，恐怕会很难解决的了！”时墨淡淡的说道。.


第844章



　　同时，手上的流刃若火已经被时墨给提了起来。看着面前的这些浩浩荡荡的僵尸军团朝着自己冲击过来。
　　“流刃若火，火焰燃烧的更加旺盛一些吧！”伴随着时墨的话语，流刃若火上的火焰果然燃烧的更加的旺盛了起来。
　　并且，这些燃烧的火焰，还有一些发红色。
　　如果仅仅只是发黄的颜色的话。那么，这些火焰便是普通的燃烧火焰。但是，现在居然有一些发红色。
　　那么，就表明这些火焰已经燃烧到了一定的程度了。
　　“冲啊，冲啊，咬死这些入侵者！”那名呐喊指挥的僵尸，好像是越发的红眼了。不停的呐喊着。
　　而这些僵尸，在这一声声的呐喊声中，便不断的朝着时墨进攻了过来。
　　“奇怪，这些僵尸们好像已经无视掉我了呢！”看着这些僵尸们都朝着时墨攻击了过去。被晾在一边的索隆表示很纳闷。
　　“难道是因为你的流刃若火吗｀ ．？”索隆这个时候，好像也猜测出了什么。
　　毕竟，在一开始的时候，这些僵尸们是不分这个的。对着两人的攻击，都是随机的。不一定那一只僵尸会攻击谁的。
　　但是，自从时墨拿出了自己的流刃若火。僵尸军团里的这些僵尸们，好像就失去了对索隆的进攻，转而攻击向了时墨。
　　这样的话，很明显，就是因为时墨拿出了自己的流刃若火，才导致了这个结果的。
　　“应该是的吧！”这些僵尸们朝着自己攻击，时墨显然没有一点儿慌张的意思。相反的，这个时候的时墨反而喜显得很淡定的样子。
　　“那么，就燃烧一切吧！”时墨的一边说着，一边把提起来的流刃若火朝着前方挥击了出去。
　　巨大的斩击便以一个低姿态的状态冲击向了这些僵尸们。
　　同时，这道巨大的斩击里边，还有大量的火焰燃烧。
　　这些燃烧的火焰，直接就吞噬轰击了这些僵尸们。
　　在惨叫连连中，这些僵尸们都被斩击成了两截。然后，这成为了两截的尸体，则开始燃烧了起来。
　　熊熊的火焰，让其只能够在地上不断的打滚。
　　而也就是仅仅过去了几分钟的样子。
　　就已经没有再打滚了的僵尸了。
　　因为，这些僵尸们，除了一开始被时墨和索隆打成了渣渣的僵尸碎渣以外。剩下的僵尸们，都已经被流刃若火的火焰给燃烧殆尽了。
　　当然了，因为这些僵尸们都是利用其他人的影子制造而成的。所以，并没有真正的死亡。
　　但是，却已经失去了战斗力。
　　不过，这对于时墨他们已经足够了托。
　　他们只要让这些僵尸们失去了战斗力就足够了。(好了的)毕竟，没有必要再让这些僵尸们怎么样了。
　　而且，等到他们打败了莫利亚以后，影影果实的能力就会解除，这些被用来制造僵尸的影子们，就都会重新回到它原来的主人哪里去的。
　　“．～就这么简单？”本来，还在战斗的索隆看到这一幕以后，有些无语，又有些惊讶的问道。
　　“是的，就是这么简单！”时墨淡淡的说道。.

第845章



　　“……”说实话，索隆这个时候，还有意犹未尽的感觉。
　　毕竟，一开始的时候，索隆无论如何也没有想到，时墨竟然如此简单，就把这些僵尸们给解决成了这个样子。
　　本来，他还以为，他们怎么也得在这里耽搁上一些时间呢。
　　毕竟，这些僵尸们形成的僵尸军团还是足够的庞大的。
　　甚至，索隆还已经准备了使用自己的三刀流呢。什么鬼斩，什么三千烦恼风之类的招式呢。
　　现在看来，根本就已经没有这个必要了。
　　 “解决了呀？！”本来被这些僵尸军团里的僵尸们给吓够呛的娜美和妮可罗宾，没有想到时墨居然如此简单的就解决掉了这些僵尸们。
　　“没错，解决掉了，我们前进吧！”时墨看了一眼索隆，有扭头看了看娜美和妮可罗宾。
　　于是，索隆、娜美和妮可罗宾三人便跟着时墨朝着恐怖三桅帆船前进。
　　“真是太厉害了！”妮可罗宾看到时墨如此轻松的解决掉了这些僵尸们，一边走着，也是不由的感叹着。
 
　　确实，在妮可罗宾的眼里，时墨的能力，确实是非常的厉害的。
　　同时，妮可罗宾也在心里想着，时墨不仅仅是一个可以信赖，当伙伴的人。同时能力上也是太厉害了。
　　“是啊，太厉害了，我的影子终于是有机会弄回来了！”看到大家都离开，朝着恐怖三桅帆船里边进发着。布鲁克一边嘟囔着，一边也赶紧的跟了上来。
　　他对于时墨的能力，也算是第一次见识了。
　　在他所在的大船上的时候，布鲁克虽然请求了时墨的帮忙。但是，毕竟布鲁克还是心里比较没底的。
　　但是，现在看了时墨真正的能力以后，布鲁克已经完全的确认，这一次他的影子能够拿回来，是非常有希望的。
　　“这里好乱啊！”一边朝着恐怖三桅帆船里边进发着，一路上的环境，不由的让妮可罗宾有些皱眉。
　　“是啊，的确是挺乱的。而且，这里的环境看起来好恶劣啊！到处都是阴森森的感觉！”娜美一边说着，一边朝着妮可罗宾的边上近了一些。
　　而且，其实妮可罗宾也是有一些害怕的。
　　尽管，僵尸军团里的那些僵尸们已经被时墨的一击火焰斩击给全部都解决掉了。
　　但是，妮可罗宾也是对这里的环境很害怕。
　　说不定，哪里就会突然冒出来一直僵尸出来的。
　　毕竟，那个僵尸军团是僵尸军团。说不定哪里就会出现一些僵尸们的散兵游勇之类的家伙出来的。
　　那样的话，也是非常可怕的。
　　所以，在娜美朝着自己靠近的时候，妮可罗宾也不住的朝着娜美靠近着。好让他们两个人的身体可以靠的更加的近上一些。
　　因为，这有挨着，两个人才会觉得更加的安全一些。
　　心里也才会踏实上一些的。
　　“呵噜噜噜！呵噜噜噜！”突然，一些奇怪的声音响了起来，空灵至极。但是，因为黑暗阴森，便让这些声音听起来让人很不舒服！.



第846章



　　“会是什么东西啊，怎么听着这么瘆得慌呢？这里果然这么阴森恐怖的吗？”本来看着时墨一击火焰斩击直接把僵尸军团给消灭掉了。
　　但是，这突然出现的声音，照实还是把娜美给吓了一跳。
　　“就是啊，这是什么东西发出的声音呢？怎么这么空灵呢？”妮可罗宾同样的也被吓到了。
　　确切的说，妮可罗宾和娜美一样，还没有从刚才的情况中走出来这个情绪呢。
　　一开始的三头狗，到后来的僵尸军团。
　　她们两个确实是被吓得不轻呢。
　　现在，居然又出现了这个声音，两人当然还是害怕的。深怕会有什么奇怪的东西冒出来的。
　　毕竟，这么阴森可怕的恐怖三桅帆船，连缝合起来的三头狗，僵尸军团都会出现，还会有什么是不会出现的呢？
　　“呵噜噜噜，呵噜噜噜！”这个时候，一个哥特式风格的少女从天空中漂浮着就出现在了大家的~眼前。
　　手里握着一把伞，抗在了肩-上。
　　同时，她的身边，不时的还有一些幽灵一样的东西在不断的围绕着她飞行着。
　　“什么人？”索隆警惕的看着空中的哥特式少女，厉声的问道。
　　“呀，你要吓到我了！”哥特式少女听到索隆厉声的问话，直接就回敬了回去。
　　“……”被哥特式少女这么一回敬，索隆居然不知道要怎么说了，只是愣愣的站在原地，看着漂浮在空中的哥特式少女。
　　毕竟，这个哥特式少女，看起来好像和之前的那些僵尸也不一样。
　　不过，既然是来自于恐怖三桅帆船上的人，那么肯定就是敌人无异了。
　　索隆想到这里，便更加警惕的看向这个哥特式少女。
　　“我叫佩罗娜，你们来到恐怖三桅帆船想要干什么？”佩罗娜似乎并没有打算战斗的意思，便进行了一下稍微的自我介绍。
　　“……”只不过，倒是佩罗娜的这个自我介绍，让时墨他们有些无语。
　　难道敌人之间见到，要先自我介绍的吗？
　　“那么……我懂了！”看到时墨他们并没有自我介绍的意思，佩罗娜似乎明白了什么，便朝着边上漂浮了一下。
    · ····求鲜花0 ·
　　“那么现在就开战吧！”佩罗娜显然很是有恃无恐。
　　“看招！”一开始的时候，索隆就非常不爽佩罗娜的这个语气。
　　这一下，索隆直接就朝着佩罗娜攻击了过来。当然了，索隆也是有分寸的，对于佩罗娜，索隆还是保留着十分的警惕性的。
    ... .. 0
　　但是，在攻击的时候，索隆很明显的并没有使用出全力。
　　因为，这是他在恐怖三桅帆船见到的第一个正常的人。
　　“呵噜噜噜！”看到索隆攻击向自己，佩罗娜并没有进行躲避，而是就这么任由索隆砍向了自己。
　　“……”索隆也是很无语，他没有想到，自己的攻击，佩罗娜居然一点儿都不躲避的吗？
　　难道，自己的身上是铁做的吗？
　　但是，很快这个疑惑，索隆就自己解开了。
　　因为，他的攻击，在攻击到佩罗娜的时候，直接就穿透过去了。一.

第847章



　　“这……”虽然明白了佩罗娜为什么没有躲避自己的攻击。但是，索隆却不明白了为什么自己的攻击，会从佩罗娜的身上穿透过去呢？
　　“呵噜噜噜，你的攻击对我是没有效果的！”佩罗娜也是笑着和索隆解释着。
　　同时，手中的伞一挥，佩罗娜身边的一只幽灵便朝着索隆飞了过来。
　　“消极幽灵 ！”
　　“这是什么东西？”看到佩罗娜的一只幽灵飞向了自己，索隆便赶紧的想要用佩剑把它打飞出去。
　　但是，和攻击佩罗娜的时候一样，索隆的攻击直接就穿透了过去。
　　“怎么会！”索隆实在是不敢相信，为什么自己的攻击居然再一次的穿透了过去。
　　“难道这是……幻觉吗？”索隆猜测着。
　　但是，下一刻，这一只幽灵便直接穿透了索隆的身体。
　　“和大家生活在同一片土地上，非常抱歉！”在消极幽灵穿透了索隆身体的一瞬间，索隆直接就跪倒在了地上，然后爬着非常消极的说着话。
　　“索隆，索隆，你是怎么了？”本来，娜美还觉得什么，但是下一刻看到索隆的样子以后，娜美直接就慌了。
　　她完全没有明白过来，索隆到底怎么突然就变成了这个样子呢？
　　“索隆，难道是那个什么消极幽灵吗？”妮可罗宾刚才也看着眼前发生的一幕，冷静的分析了以后，得出了这个结论。
　　“没错，这个叫佩罗娜的是恐怖三桅帆船里的咆哮三怪人之一，幽灵果实能力者。能够通过消极幽灵穿透敌人身体的方式，让敌人进入极度消极的状态，从而失去战斗力！”布鲁克解释道。
　　毕竟，他也是来过恐怖三桅帆船不止一次两次了。
　　“还有这种能力？那么能不能够避免被那个什么消极幽灵穿透呢？”娜美接着问道。
　　“不能！”布鲁克非常肯定的说道，“那个消极幽灵是没有实体的，你是攻击不到那个消极幽灵的。这样的话，你也就无从躲避，或者阻挡了。”布鲁克接着解释道。
　　“这……”娜美无语！
　　“这就说明，只要被这个消极幽灵给穿透过的话，就任由其摆布了呗！”妮可罗宾听出了问题的关键所在. ....
　　“是的！”布鲁克依然回答道。
　　“完全没有应对的办法啊！”娜美算是彻底的无语了。
　　如果，仅仅只是对方厉害的话。那么还是好解决的，只要把对方给打败就可以了。也就是强弱的问题。
　　但是，现在这个佩罗娜完全就已经超出了这个问题的范畴了。
　　因为，你根本就没有办法下手。
　　不管是佩罗娜，还是这些消极幽灵，都是没有实体的。
　　只有人家攻击自己的份儿，而自己完全都没有任何办 法能够攻击到对方，这就很难受了啊。
　　“呵噜噜噜，呵噜噜噜。”佩罗娜看到索隆的样子以后，忍不住便笑了起来，紧接着便看向了剩下的四人，“现在，你们也来尝尝我的消极幽灵吧！”
　　说着，佩罗娜便指挥着消极幽灵冲着四人飘动了过来。.



第848章



　　“……”除了时墨，剩下的三人看向佩罗娜的表情都是充满了惊恐的。索隆的实力，布鲁克不知道，但是娜美和妮可罗宾还是一清二楚的。
　　如此强力，仅仅只是被佩罗娜的消极幽灵给触碰了一下，就成为了现在这个样子。如果他们被佩罗娜的消极幽灵给触碰了的话，会变成什么样子，他们已经早就预料到了。
　　“呵噜噜噜，该你们了！”当然了，此时的佩罗娜才不会关心他们到底会不会害怕惊恐自己的消极幽灵呢。
　　因为，在佩罗娜的眼中，出现这样14的惊恐的表情才是正常的。
　　但是，时墨的一脸淡定，让佩罗娜很是不爽。
　　为什么所有人都是一脸的惊恐，就时墨是一脸的淡定呢？
　　不过，不重要。
　　因为佩罗娜知道，这是时墨还不知道自己消极幽灵的能力。如果知道了自己消极幽灵的能力以后，时墨就不会是这个样子了。
　　很快，佩罗娜就会使用出消极幽灵来穿透时墨的身体了。
　　时墨脸上的这个淡定的表情，很快就会消失掉了，取而代之的便是充满了消极态度的样子，和已经消极至极的索隆会成为一个样子。
　　所以，佩罗娜想到这里的时候，刚才的不爽也就消失殆尽了。
　　“消极幽灵！”紧接着，佩罗娜的消极幽灵便朝着四人飞了过来。
　　娜美，妮可罗宾，布鲁克看到这个消极幽灵冲着自己而来，便赶紧疯狂的躲避了起来。但是，他们奔跑的速度，怎么可能有这些幽灵飘动的速度快呢。
　　仅仅只是一小会儿的攻击，娜美，妮可罗宾，布鲁克三人便被消极幽灵给穿透了身体。
　　而时墨，则依然是一脸的淡定。
　　毕竟，时墨现在的能力再厉害，也是攻击不到佩罗娜和这些消极幽灵的。
　　所以，时墨便任由佩罗娜的消极幽灵来穿透自己的身体。
　　“难道是已经知道没有办法了，消极应对了吗？”佩罗娜看到即使已经如此状态了，时墨的脸上依然还是淡定的表情，便不由的想着。
　　“来到这个世界上，我枉为人类！”娜美趴在地上，一辆沮丧的说道。
　　“就是，我觉得我还不如一直蚂蚁！”妮可罗宾同样的也是沮丧到不行！
　　“我的一身骷颅，还不如用火烧成灰呢！”布鲁克更狠，居然恨不得自己的一身骷颅用火烧成灰呢。
　　这便是，三人被佩罗娜的消极幽灵给穿透了身体以后，消极到了极点的状态。
　　“呵噜噜噜，在 我幽灵公主的消极幽灵下，还没有那个人能……”佩罗娜看到娜美，妮可罗宾和布鲁克的状态，很是满意。
　　便转头看向了一脸淡定的时墨。
　　本来，还以为一脸淡定的时墨已经不再淡定，被自己的消极幽灵给彻底的弄消极了。但是，佩罗娜想象中的场景并没有出现。
　　时墨依然还是一脸淡定的站在原地，似乎丝毫都没有受到自己消极幽灵的一丝影响。
　　“这……这怎么可能？难道是消极幽灵没有穿透你的身体吗？”佩罗娜好像是在问时墨，但好像又是在自言自语。.


第849章



　　“再试一试！”既然没有效果，那么就再试一试。
　　反正也不会费多大的事情。
　　于是，佩罗娜便再一次的使用消极幽灵去穿透时墨的身体，为了防止出现消极幽灵没有穿透时墨身体的事情发生。
　　佩罗娜开始眼都没有眨一下，就这么直勾勾的看着时墨的。
　　“呵噜噜噜，呵噜噜噜，这一次我看你还怎么……”佩罗娜看着自己的消极幽灵穿透了时墨的身体以后，便高兴的说道。
　　但是，很快，佩罗娜就发现了哪里不对。
　　因为，此时的时墨，居然依然还是一脸的淡定。
　　像一个没事儿人一样。
　　“真的没有起到作用吗？不可能，不可能，绝对不可能的！”佩罗娜疯狂的摇头，不想要接受这个现实。
　　但是，现在就是现实，佩罗娜的消极幽灵没有对时墨造成任何效果。
　　本来，佩罗娜还认为，自己出马，肯定能够让所有人都被自己制服掉的。
　　但是，她万万没想到的是，居然有人会不受自己消极幽灵的影响。
　　“你是……你是怎么做到的｀ ．？”佩罗娜这一次是真的在问时墨的。
　　因为她真的很想要知道，为什么时墨会对自己的消极幽灵免疫。自己的消极幽灵，还从来没有被任何一个人免疫过。
　　任何一个被自己的消极幽灵给穿透了身体的家伙，都会直接进入到极度消沉的状态。
　　即使是一只狗狗，都会被直接消沉掉。
　　但是，却对时墨完全不起作用，这让佩罗娜很是崩溃。
　　“我什么都没有做啊！明明是你的消极幽灵没有效果吧！”时墨直截了当的回答道。
　　不过，时墨说的确实是实话，他确实什么都没有做，就只是站在了原地。
　　其实，并不是消极幽灵对时墨产生不了影响。而是时墨的三色霸气都是顶级的，想要抵消掉消极幽灵带来的负面效果，还是可以做到的。
　　“不……不可能！”佩罗娜听了时墨的解释以后，坚决的说道。
　　自己的消极幽灵怎么可能会没有效果呢？
　　“怎么不可能？现在你的消极幽灵对我没有任何效果，难道不是你的消极幽灵的问题吗？”时墨看向佩罗娜，非常淡定的说道。
　　“．～……”不过，事实既是如此，佩罗娜再不想承认也是没有用的。
　　毕竟，消极幽灵可是穿透了时墨两次，都没有对时墨造成任何影响。这不就是自己的消极幽灵的问题吗？
　　但是，转念一想，佩罗娜又觉得，应该不是这么一个问题了托。
　　毕竟，如果自己的消极幽灵对时墨造不成影响的话，那么为什么剩下的四人都被自己(好了的)的消极幽灵给瞬间弄消沉了？
　　“我明白了！”这样一想，佩罗娜似乎是明白了问题的关键所在，便兴奋了起来，“呵噜噜噜，呵噜噜噜，你居然还想要骗我！”
　　佩罗娜已经猜测了出来，自己的消极幽灵之所以对时墨没有任何影响，肯定是因为时墨有对精神方面打击的免疫能力。
　　只要打破了这个免疫能力不就可以了嘛！.

第850章



　　“骗你？我什么时候骗你了？”时墨表示对佩罗娜说的这个欺骗有所不解。
　　“都这个时候了，还不想承认吗？”佩罗娜很是无语，她没有想到，时墨为了掩饰这个结果，居然会掩饰的这么像。
　　“承认什么？”时墨还是一脸不解。
　　“呵噜噜噜，我知道了，你在装傻！不过我不介意，我已经知道了你的秘密。你是不是有免疫精神类打击的能力？”佩罗娜直截了当的朝着时墨问道。
　　“哦，你说这个呀，的确是有！”时墨也不否定， 也是直截了当的回答道。
　　“呵噜噜噜，被我猜对了，我就知道！”佩罗娜听到时墨的肯定回答，高兴了起来。“既然如此的话，那么这一次，我看你能不能够免疫掉呢？”
　　说话间，佩罗娜已经让四只消极幽灵融合到了一起。
　　然后，这四只消极幽灵便合成了一个。开始膨胀，随后便变成了一个巨大的消极幽灵。
　　“这个消极幽灵，居然可以合成这么大一只吗？”时墨好奇的朝着佩罗娜问道。
　　“当然了，这还不是最大的，我可以合成更大的消极幽灵出来。”佩罗娜听到时墨惊讶的语气，非常得意的说道，但是转念一想，自己为什么要回答对方的问题啊。便又接着说道，“我跟你说这个干什么？这个大型的消极幽灵对付你已经足够了！”
　　“消极幽灵，给我上！”在佩罗娜的指挥下，这一只融合了四只正常消极幽灵的大型消极幽灵便朝着时墨游荡了过来。
　　这个消极幽灵，虽然目标够大，但是依然还是攻击不到的。
　　所以，时墨也懒得动，就直接让这一只大型的消极幽灵来攻击自己。
　　这一次，这一只大型的消极幽灵和那些正常的消极幽灵攻击起来的方式 就不同了。
　　正常的消极幽灵攻击的方式，是穿透被攻击着的身体，然后就可以让对方进入到消极的状态下了。
　　但是，这很显然是对时墨没有任何影响的。
　　所以，佩罗娜才使用更加巨大化的大型消极幽灵。
　　大型消极幽灵直接张开了嘴巴，一下子就把时墨给吞了进去。然后，接着下吞，最后把时墨的身体完全的就吞到了自己的肚子里边。
　　“呵噜噜噜，呵噜噜噜，大型的消极幽灵的能力，可不是那些正常的消极幽灵能够比拟的！”看到时墨被大型的消极幽灵给吞到了肚子里，佩罗娜不由的说道。
　　“正常的消极幽灵，过一段时间就会消除掉消沉的状态。但是，被大型的消极幽灵给吞噬过的人，想要消除消沉状态下的话，没有我的帮忙是不可能的！”
　　佩罗娜很是得意。
　　因为，这一次她无论如何也不会相信，时墨是没有收到任何影响的。
　　但是，为了以防万一，佩罗娜还是让大型的消极幽灵吞噬时墨的身体更久了一些。因为，更久的吞噬，也就可以让对方的消沉状态更加的稳固和持久。
　　当然了，对于时墨来说，让其消沉了，佩罗娜的目的也就达到了。.



第851章



　　但是，还没等大型的消极幽灵从时墨的身上下来的时候，佩罗娜就已经看到了时墨的样子。
　　依然是淡定的表情，即使是现在已经被佩罗娜的大型消极幽灵给吞噬了进去。
　　“这……这怎么可能呢？你……你为什么不消沉呢？”佩罗娜不服气的说道。
　　“怪只能够怪你的消极幽灵不起作用！”时墨一边说着，一边朝着佩罗娜走了~过去。
　　“想要逃？不可能！”对于时墨朝着自己走了过来，佩罗娜一点儿都不怕。因为此刻的她和这些消极幽灵是一样的，也是幽灵状-态。
　　所以，反正时墨是攻击不到自己的。对于时墨的靠近，佩罗娜也就没有什么好怕-的了。
　　“消极幽灵！”佩罗娜唯一想的便是，时墨是不是其实是惧怕自己的消极幽灵的。故意这么说，然后想要离开自己的大型消极幽灵的吞噬。
　　毕竟是幽灵体，虽然吞噬着时墨的身体的。但是，时墨也是可以从大型的消极幽灵里边走出来的。
　　然后，在佩罗娜的指挥下，这一只大型的消极幽灵便紧跟着又吞噬了时墨的身体，继续想要消沉掉时墨。
　　“佩罗娜，难道你真的觉得自己的消极幽灵对我会有效果吗？”时墨已经来到了佩罗娜的边上，便朝着佩罗娜问道。
　　“当然，怎么可能会没有效果呢？”佩罗娜很不服气的说道。
　　“很好，不过我在这里陪你玩儿的时间已经够多的了。我还有别的事情要办呢！”时墨说着便想要离开。
　　“还有别的事情要办呢？我可不管你是什么事情，但是过不了我这关，你想要进入到恐怖三桅帆船，就是做梦！”佩罗娜也是不服气的说道。
　　“是吗？”时墨看了看空中漂浮着的佩罗娜，接着问道，“但是，你的消极幽灵对我没有效果，你要怎么阻止我呢？”
　　“我……”时墨说的有道理，佩罗娜的消极幽灵确实对时墨没有任何效果。
　　虽然佩罗娜并不知道到底是怎么回事儿。但是，事实就是事实，没有效果就是没有效果。
    · ····求鲜花0 ·
　　“呵噜噜噜，我刚才不是和你说过了吗！我的消极幽灵可以无限变大的。变得越大，效果就会越强，我就不信你的免疫能力能有多么强大！”佩罗娜还是不服气的说道，虽然她对自己说的这些话都有些不相信，但是还是如此说道。
    ... .. ...
　　“是吗？那么就试试看咯！”时墨淡定的说道。
　　一边说着，还一边朝着恐怖三桅帆船里边走去。
　　“你想去干什么？我的消极幽灵对你没有效果，但是你也打不到我啊！”佩罗娜得意的说道。
　　“所以，我才不要搭理你嘛。我不是和你说过，我进入到恐怖三桅帆船是有其他的事情要办吗？在你这里消耗的时间太多了。没有什么意义！”时墨已经走了起来。
　　“什么叫没有任何意义？难道我这里就没有一点儿意义吗？”佩罗娜对于时墨的无视，很是懊恼，便跟上了时墨的脚步，漂浮着飞了过去！一.

第852章



　　看着前进，不管不顾，根本就没有心思搭理自己的时墨，佩罗娜当然是十足的生气的。还没有那一个人敢如此的无视自己的存在的。
　　当然了，佩罗娜这样想，也是因为其他的人，如果无视掉佩罗娜，是不会有好果子吃的。就比如现在已经被佩罗娜的消极幽灵给弄得极度消极的四人。
　　不过，时墨本来就 是对佩罗娜的消极幽灵免疫的。
　　所以，佩罗娜说实话也对时墨的这种无视，没有一丁点儿的办法。
　　“哼，我还就不信了，我的消极幽灵还没有对谁没有效果过呢！”佩罗娜相当生气的说道。
　　实话，佩罗娜的消极幽灵，以前的时候从来没有失败过。
　　任何一个被佩罗娜的消极幽灵给穿透了身体的，都会变成极度消极的状态。
　　但是，现在时墨的表情，让佩罗娜很是无语。这也就导致了佩罗娜极度的生气愤怒。她是绝对不允许自己的消极幽灵没有效果的。
　　于是，佩罗娜便紧跟一步，跟上了时墨的步伐。
　　同时，让她的大型消极幽灵继续侵蚀时墨的身体，她还就不信了。
　　难道时墨是有什么其他的特殊方法，可以把消极幽灵给免疫掉吗？
　　佩罗娜很无语，不过她还是想要再试一试，说不定时墨的免疫效果已经快要不行了呢。万一，自己再使用消极幽灵的时候，就会让时墨进入到这种消极的状态下呢。
　　这样想着，佩罗娜便锲而不舍的开始了自己的大型消极幽灵侵蚀时墨的计划。
　　当然了，这只不过是佩罗娜的猜测罢了。
　　甚至，就连佩罗娜都不知道这个方法到底可行不可行的。
　　但是，佩罗娜现在已经没有了别的办法了。
　　因为如果佩罗娜不能够把时墨变成消极状态的话，她就拿时墨根本一点儿办法都没有的。
　　“消极，消极，消极！”看着时墨依然在朝着前边走着，依然还是没有一丝消极的状态。
　　这让佩罗娜渐渐的就失去了信心。
　　可能，自己的消极幽灵真的是没有效果的了. ....
　　佩罗娜似乎已经接受了这个事实。决定还是放弃对时墨进行的消极幽灵的侵蚀。
　　一切都是白费！
　　佩罗娜怎么也没有想到，自己居然会碰到这么一个硬茬子。万万没想到的是，居然会有人对自己的消极幽灵免疫。
　　“白给……”佩罗娜不再让自己的大型消极幽灵继续侵蚀时墨的身体了。而是在空中漂浮着，继续跟着时墨。
　　她倒是想要看看，时墨到底接下来要干什么呀。
　　他来到恐怖三桅帆船，到底是想要干什么呢？
　　其实，佩罗娜的消极幽灵，是可以 再继续融合变大的。
　　变大了的消极幽灵，威力当然也会上一个档次。但是，却需要更多的消极幽灵来合成。一个大型的消极幽灵就需要三个普通的消极幽灵。
　　那么一个更大型的消极幽灵，就需要三个大型的消极幽灵来合成。那么最后就需要九个消极幽灵来合成。
　　太多了，佩罗娜并不想要这么做。.



第853章



　　其实，最主要的还是。每一只消极幽灵虽然看起来是分离于佩罗娜独自存在的，但是每一只消极幽灵的存在，都是要消耗掉佩罗娜的精神力的。
　　三只普通的消极幽灵，对于佩罗娜来说，没有任何的精神负担。
　　但是，这三只消极幽灵在合成成为一只大型的消极幽灵以后。佩罗娜就有了些许的精神负担了。
　　那么九只普通的消极幽灵呢？
　　佩罗娜要承受的精神负担会更加的巨大。
　　然后，这九只普通的消极幽灵在变成三只大型14的消极幽灵呢？精神负担会再一次上升。然后，这三只大型的消极幽灵是需要再一次的合成，成为一只更大型的消极幽灵的。
　　可想而知，佩罗娜就需要承受更加巨大的精神负担。
　　虽然，佩罗娜的消极幽灵可以无限的合成，变成无穷大的消极幽灵。
　　但是，佩罗娜的精神是有限的。这样越来越巨大的精神负担，并不是佩罗娜可以承受的了的。
　　“算了！”
　　想到这些，佩罗娜就有些无语。
　　她是真的没有想到时墨会这么的难以对付。
　　“你……你干什么去？想去哪里？”本来还在直走的时墨，突然拐了个弯儿，朝着一些房屋建筑走了过去。
　　“不干什么啊！你紧张什么？这里有房屋建筑的，我过来看看啊！”时墨看到佩罗娜紧张的表情，不解的说道。
　　“没……没事儿！”佩罗娜赶紧假装没事儿一样的晃悠了起来。
　　其实，佩罗娜这样是在掩饰自己的紧张。
　　因为，如果时墨去到那些建筑房屋里边的话，就有些麻烦了。
　　“哦！”时墨也不多问，直接就朝着这些房屋建筑的走了过去。
　　佩罗娜看到时墨是这个表情，就以为时墨并没有发现她的秘密。便跟着时墨继续前进着。
　　“不行！这样下去不行的！”佩罗娜自言自语的嘟囔着，“如果被他给闯到了那个房间的话，可就完蛋了！”
　　想到这里，佩罗娜身边游动着的消极幽灵便很快的生成了出来。
　　没一会儿就又出现了六只消极幽灵在围着佩罗娜的身体转着圈圈儿。
　　“我也豁出去了，我就真的不相信我的消极幽灵会对你没有任何的效果！”佩罗娜也是豁出去了。
　　本来，她不想要使用这一招的。
　　但是，看来如果不使用这一招的话，恐怕是不行的了！
　　六只普通的消极幽灵在佩罗娜的指挥下，很快就合成 成了两只大型的消极幽灵。然后，这两只大型的消极幽灵便和另外的一只大型的消极幽灵融合在了一起。
　　直接就变成了一只巨大的消极幽灵。
　　这一只消极幽灵一出现，就自带着巨大的威慑力。
　　当然了，不仅仅是威慑力。
　　这一只消极幽灵的能力，也是极其强大的。
　　“好大啊！”看着被佩罗娜制造出来的这一只巨大的消极幽灵，时墨便停下了脚步，不由的夸赞了一句。
　　确实很大，而且光是看着，就能够感觉得到这一只巨大的消极幽灵，不是那么简单的。.


第854章



　　“呵噜噜噜！呵噜噜噜！怕了吧？！”看到时墨的样子，佩罗娜还以为时墨怕了呢，便嘲讽的朝着时墨喊道。
　　“或许吧！”时墨并没有正面的回答佩罗娜的问题。
　　而是，直接来了一个模棱两可的回答。
　　这样佩罗娜很是生气。
　　“给我上！”于是，在佩罗娜的指挥下，巨大的消极幽灵便朝着时墨攻击了过来。
　　而这个时候，其实佩罗娜已经出现了些许的精神疲惫。
　　这便是这一只巨大的消极幽灵给佩罗娜带来的副作用。
　　越是巨大的消极幽灵，带来的副作用也就越大。不过，现在的这一只九合一的巨大消极幽灵，说实话佩罗娜还是能够承受的住的。
　　“这一次，我看你还怎么办！”佩罗娜一边得意的朝着时墨说道，一边指挥着自己的消极幽灵朝着时墨吞噬了起来。
　　这么巨大的消极幽灵，吞噬起时墨来，简直不要太简单。
　　仅仅只是一小会儿的功夫，时墨就被彻底的吞噬掉了。
　　时墨的整个身体现在都被巨大的消极幽灵给吞噬进了身体里。
　　然后，巨大的消极幽灵便开始发力，想要让时墨消极起来。
　　“哎｀ ．！”时墨叹了一口气。
　　“呵噜噜噜，呵噜噜噜！你不是很厉害吗？怎么？怎么也消极起来了？”佩罗娜看到时墨现在这个样子，还以为自己的巨大消极幽灵起到了作用了呢。
　　便直接朝着时墨嘲讽了起来。
　　“我说，你能不能够有点儿自知之明，明明告诉你了没有效果，你为什么就是不相信呢？”时墨抬起脑袋，看向了佩罗娜。
　　“……”佩罗娜被时墨这么一说，再看时墨的表情，压根就没有被巨大消极幽灵消极过的任何样子，不由的陷入了自我怀疑。
　　本来，佩罗娜还以为自己的巨大消极幽灵出现了效果了呢。
　　没想到，居然还是一丁点儿的效果没有。
　　这让佩罗娜怎么可能就收呢？
　　但是，事实就是如此！不接受又能怎么办呢？
　　佩罗娜本来就不奢求什么。
　　哪怕自己的消极幽灵，仅仅只是对时墨起到哪怕一丁点儿的效果也好啊。也可以让佩罗娜看到一点希望啊。
　　但是，这一丁点儿的效果都没有，就让佩罗娜很是懊恼巩。
　　“．～那么，接下来，就要让你不要阻碍我的道路了！”说着，时墨就脱离了巨大的消极幽灵的身体。然后，朝着面前的房屋建筑走了进去！
　　“你这话是什么意思？”虽然佩罗娜很是懊恼消极。但是，时墨说的话，她还是能够听出点儿什么来的。
　　“就是字面的意思！”(好了好)时墨也懒得解释，这个时候的时墨已经走上了台阶，进入到了回廊里边。
　　本来，时墨是不想搭理佩罗娜的。毕竟，她的消极幽灵对自己没有任何的效果。搭理她也没有什么意义。
　　但是，如果不解除掉佩罗娜的消极幽灵施加的消极效果的话，娜美，索隆，妮可罗宾和布鲁克就没有办法跟上自己一起进入到恐怖三桅帆船里边了。.

第855章



　　“就是这个房间了吧？”时墨来到一个房间的门口，并没有直接推门而入，而是看向了一直跟着自己的佩罗娜。
　　“什么？什么这个房间了啊？”佩罗娜虽然很是紧张，但是依然在装傻。
　　因为，就是这个房间。
　　如果时墨推门而入的话，就完蛋了。
　　所以，佩罗娜到现在都不认为时墨是真的找到了。
　　在没有确定的情况下，佩罗娜肯定是不会承认的。
　　“明白了，就是这个房间！”时墨听到佩罗娜的回答以后，便直接准备推门而入。
　　“什么呀？你上这个房间干什么？”看到时墨的动作以 后，佩罗娜直接就急了。这时墨是什么意思嘛！
　　自己明明已经说了不知道他在说什么了，为什么还是认定就是这个房间呢！
　　“咯吱！”时墨不再管佩罗娜说什么了，直接朝着面前的房间就推门而入了进去。
　　“啊！”看到时墨进入了房间，佩罗娜一下子就喊叫了起来。
　　在房间之内，有一个哥特风格大床。
　　而在大床之上，则坐着一个哥特风格的少女。
　　不是别人，正是佩罗娜！
　　“ 这是谁？是你的双胞胎妹妹或者姐姐吗？”时墨进入到房间以后，便停了下来，看到大床上边歪着脑袋，失去意识的佩罗娜，便和佩罗娜的幽灵状态说道。
　　“额！”本来，佩罗娜还以为时墨发现了自己的秘密呢！
　　现在看来，好像时墨并没有发现自己的秘密呢。
　　原来，时墨是把自己的本体当成了自己的妹妹或者是姐姐了呢！
　　这让佩罗娜本来紧张到提到嗓子眼的心，一下子又落了下来。
　　“额……对，对对对，这是我的妹妹，还在睡觉呢！”既然时墨是这么认为的，那么佩罗娜就打算将错就错下来了。
　　“哦，我说怎么看着一模一样呢！”时墨嘟囔着吐槽了一句。
　　“呼……”听到了时墨的嘟囔以后，佩罗娜总算是松了一口气。原来，居然可以如此简单的把时墨给骗了呀！
　　“别瞎说了，是不是说的连自己都信了呢？”突然时墨脸上露出了笑容，看向幽灵状态下的佩罗娜。
　　“什么？什么瞎说？”本来，已经放松下来的佩罗娜，被时墨这么一说，又一下子紧张起来了。
　　“既然如此的话，那么你的妹妹我就帮你叫醒掉吧！”时墨一边说着，一边把一些蟑螂就扔到了大船上佩罗娜的身上。
　　“啊……”看到那么多蟑螂，幽灵状态下的佩罗娜已经彻底的吓傻掉了。
　　怎么会有蟑螂呢？
　　为什么，为什么自己的身上被扔了这么多的蟑螂呢？
　　佩罗娜可是极其害怕蟑螂的，一下子便解除掉了幽灵状态。
　　大床上的佩罗娜也便清醒了过来。但是，满身的蟑螂，让佩罗娜都吓傻掉了。
　　这些蟑螂是时墨在路上一边走着，一边收集起来的。佩罗娜并没有发现，而这些蟑螂，就是为了来到这个房间，来吓唬佩罗娜的。
　　只有把佩罗娜给吓晕过去，才能够解除掉佩罗娜的消极幽灵施加的消极状态。.



第856章



　　“现在，就让你彻底的消失在这个世界上吧！”时墨一边说着，一边把自己的流刃若火给拔了出来。
　　瞬间，流刃若火之上的火焰就燃烧的旺盛了起来。
　　“……”本来，佩罗娜的攻击手段就是利用消极幽灵把敌人给变成极度消极的状态，让其彻底的失去战斗力。
　　但是，这一招，对付时墨，没有任何效果。
　　这倒是让佩罗娜不怕的。毕竟，自己身处幽灵状态，时墨也是攻击不到自己的。
　　但是，佩罗娜万万没想到的是。时墨居然可以找到自己本体所在的房间。
　　而且，还想要使用这把燃烧的剑，来解决掉自己。
　　这怎么能够让佩罗娜不害怕呢！
　　“不要……不要……不要！”佩罗娜极~度恐惧。
　　本来自己身上的这些蟑螂就足够让佩罗娜恐惧的了。现在，又要面对生死，佩罗娜怎-么可能不会恐惧呢。
　　“那是不可能的！”时墨的脸上充满了坚毅，流刃若火之上的火焰燃烧的更加的旺盛起来。
　　“去另一个世界去吧！”然后，手中的流刃若火便朝着大床上的佩罗娜挥舞了过去。
　　一道巨大的火焰形成了一个鬼魄的样子，就冲击向了佩罗娜。
　　“啊！”仅仅只是发出了一声恐惧的啊声，佩罗娜的眼睛就瞪的老大，嘴巴也张的老大，舌头都吐了出来，变成了弯曲的状态。
　　然后，佩罗娜便躺倒在了大床之上，彻底的昏厥了过去。
　　“收！”然后，时墨便使用流刃若火朝着前边一收。便把刚刚冲击出去的鬼魄模样的火焰给重新收回到了流刃若火里边。
　　本来，时墨就是想要吓唬一下佩罗娜的。
　　并没有想着解决掉佩罗娜的。
　　毕竟，佩罗娜虽然是恐怖三桅帆船上的三怪人之一。但是，其实佩罗娜并没有什么很坏的心思。
　　她的战斗方式，也仅仅只是把人给用消极幽灵弄消极掉也就罢了。
　　并没有其他的行为。
　　所以，时墨也就懒得和佩罗娜计较了。
　　仅仅只是把佩罗娜给吓晕过去就可以了。
    · ········求鲜花·· ·········
　　把佩罗娜给吓晕过去以后，时墨便离开了佩罗娜的房间。
　　这个佩罗娜被吓成了这个样子，恐怕一时半会儿的是醒不来了。于是，时墨离开了佩罗娜的房间以后，并没有直接进入到恐怖三桅帆船的内部。
　　而掉头回到了刚才的地方。
    .... ......... 0
　　果然，已经解除了消极状态下的四人，都从地上站了起来。
　　“刚才到底是怎么回事儿？为什么我感觉……”娜美拍了拍身上土，好奇的问道。
　　她只记得自己被一个不知道是什么的东西，给穿透了身体，然后就……
　　“刚才，我们被佩罗娜的消极幽灵给消极了！”布鲁克解释道。
　　“是的，你们刚才都被消极幽灵给消极掉了。”时墨也接着说道，“不过，现在问题已经解决掉了，没有什么事情了！”
　　“嗯，我也觉得没什么事情了！”妮可罗宾也说道。
　　“那么走吧！”于是，时墨便带领着大家朝着恐怖三桅帆船内部继续走了起来。土.

第857章



　　索隆没有说什么。
　　但是，索隆的内心是很无语的。自己怎么会被这个消极幽灵给消极掉了呢？
　　不过，事实已经是如此了。索隆再怎么无语也是没有用的了。现在，已经被消除了消极的状态了。
　　接下来小心就好了。
　　不过，索隆也明白。
　　即使是再碰到了那个幽灵少女的话，肯定还是 会被对方的消极幽灵给消极掉的。毕竟，这样的精神攻击，索隆也是没有一点儿办法可以解决掉的。
　　“这里感觉好奇怪啊！”娜美一边跟着朝着里边走着，一边不由的说道。
　　确实，越是朝着恐怖三桅帆船里边走动着，越是有一种说不清道不明的感觉在里边。
　　“是啊，我也觉得好奇怪啊！不知道为什么总感觉有被人监视了的感觉。”妮可罗宾也是疑惑的说道。
　　恐怖三桅帆船里边，不仅仅恐怖阴森，周围的环境也总是给人一种特别奇怪的感觉。
　　“确实，我们现在就被人监视着呢！”时墨淡定的说道。
　　不过，时墨却并不想要解决掉那个家伙。
　　毕竟，仅仅只是一个透明果实的能力者。几乎是没有威胁的，时墨也没有必要在那个家伙的身上浪费时间。
　　现在，他们尽快的找到月光莫利亚的好。
　　因为，找到了月光莫利亚就能够把布鲁克的影子拿回来了。
　　他们来到恐怖三桅帆船，目的便是帮助布鲁克拿回自己的影子。
　　其他的事情，都是顺带着的，能办的话，当然是最好不过的了。
　　“糟糕！被发现了！”透明状态下的家伙，一动不动的站在原地。
　　本来以为这样，是肯定不会被发现的。但是，他怎么也没有想到，居然会有人发现现在的自己。
　　于是，透明状态下的家伙，便赶紧的开溜了。
　　时墨他们能够如此快速的进入到恐怖三桅帆船里边，肯定都不知道简单的角色。光凭着自己，肯定是解决不了的。
　　所以，透明的家伙就想着尽快的离开，好去通知月光莫利亚，这里有了入侵者了. ........
　　让莫利亚能够尽快的把这些家伙们给抓起来，或者赶走。
　　在时墨的见闻色下，这个透明的家伙，肯定是无所遁形的。当然了，这个家伙开溜，时墨也是知道的。
　　只不过，时墨是真的懒得搭理这个家伙的。
　　“继续前进吧！”时墨感觉到那个透明的家伙离开以后，便朝着大家说了一句。
　　“嗯！”于是四人便紧跟着时墨朝着里边继续转悠着。
　　因为是第一次来到这里，所以他们并不知道这里到底哪里是哪里。
　　即使是布鲁克来到过这里，也仅仅只是很快就被莫利亚给打败，或者被龙马给打败 掉，落魄的逃离了这里。
　　所以，布鲁克对于这里的情况，也并不是很了解。
　　“对了，布鲁克！”时墨突然朝着布鲁克说了一句。
　　“怎么了？”布鲁克朝着时墨靠近了靠近，接着问道。
　　“你的影子，只有打败了月光莫利亚，才会重新回到你的身上吗？”时墨问道。.



第858章



　　“并不是，虽然打败了莫利亚就可以直接因为解除了影影果实的能力，直接让影子回到自己的身上。但是，这是比较困难的！”布鲁克直接说道。
　　不过，他说的也是有道理的。
　　相对来说，恐怖三桅帆船上，谁的威胁最大，谁是最难对付的呢？
　　肯定是这里的统治者月光莫利亚啊。
　　所以说，直接去挑战莫利亚肯定是最不理智，也最不稳妥的方法。
　　虽然，这对于时18墨来说，并不是什么事儿。但是，对于布鲁克来说，确实是不够理智的。
　　“那么……”时墨知道布鲁克可能会说出另外的一个方法的，所以便提了一个话头。
　　“是的，另外的一个方法，便是打败你的影子继承者。也就是利用你的影子造出来的僵尸。只有打败了这个由你的影子造出来的僵尸，影子自然就会回到你的身上！”布鲁克认真的说道。
　　“明白了！”时墨听完了布鲁克的解释以后，便明白了到底是怎么回事儿了。“这件事情就交给我了！”
　　“嗯，知道了！”布鲁克也跟着说道。
　　本来，他就是找时墨他们帮忙的。
　　而且，布鲁克挑战过莫利亚，失败了。肯定也是挑战过自己影子制造出来的僵尸的。
　　很明显，布鲁克肯定也失败了。
　　走了一会儿以后，渐渐的他们也不知道走到了哪里。
　　突然，有一股肃杀之气从屋顶之上传来。
　　时墨抬头，便看到一个穿着木屐，脑袋上缠着绷带，身上穿着武士服的男子站在屋顶之上。
　　微风吹拂着武士脑袋上的绷带，飘飘忽忽。
　　武士手中拿着佩剑，虽然并没有移动半毫，虽然并没有开口说话。但是，却有一种不怒自威的姿态从武士的身上散发出来。
　　“布鲁克，这个是你的影子僵尸吗？”时墨有一种预感，眼前屋顶上的这个武士，应该就是布鲁克的影子僵尸了！
　　“没错，就是他，号称斩杀过巨龙的和之国武士——剑豪龙马。不知为何，被莫利亚找到了尸首，利用我的影子制造出了这个影子僵尸！”布鲁克当然是挑战过龙马的。
　　虽然失败了，但是龙马是自己的影子制造的，布鲁克还是非常清楚的。
　　“很好！既然是剑豪，而且还会斩杀过巨龙，那么……”时墨并没有拔出自己的流刃若火，而是伸手向了布鲁克。
　　“明白！”布鲁克看到时墨的手势，一下子就 明白过来时墨到底是什么意思了。直接就把自己的佩剑递给了时墨。
　　“那么，就尊敬一下这位剑豪，用剑术打败他！而且，就用布鲁克的剑拿回布鲁克的影子来！”时墨淡淡的说道。
　　“懂了！”布鲁克听完时墨的话后，也是非常的激动和感动。
　　“这个剑豪龙马看起来很不简单的样子，要小心！”索隆对于时墨的这个做法，也是感到很是激动和感动。
　　这应该是每一个剑客都非常容易理解的一件事情吧。
　　而且，对方还是被称为剑豪的人。.


第859章



　　一个剑客被人称之为剑豪以后，境界就不一样了。
　　所以，时墨才会如此的尊敬龙马的。而且，还是斩杀过巨龙的剑豪。当然，更加能够让时墨尊敬的了。
　　“什么人？难道是来挑战我的吗？”剑豪龙马直接一个跳跃就从屋顶上跳了下来，然后便走到了时墨的面前。
　　毕竟，这五个人，也只有时墨一个人是拿着剑的。
　　虽然是布鲁克的佩剑，但是不重要。谁拿着剑，就说明谁是目标。
　　至于索隆，虽然有三把佩剑，但是却并没有拔出来。所以也就不算是目标了。
　　这一点，龙马还是非常清晰的。
　　“没错，我就是来挑战你的！斩杀过巨龙的剑豪——龙马！”时墨把布鲁克的佩剑提了起来，摆出来一个挑战的姿势。
　　“很好，我喜欢。”龙马也摆出了一个要决斗的姿势，手中的黑刀被龙马往紧的握了握，“那么就让这把黑刀·秋水来和你决斗一次吧¨‖！”
　　“当！”
　　然后，一个快速的出刀，龙马的攻击就来了。
　　速度很快，秋水的攻击也很凌厉。毕竟，这把黑刀·秋水就是剑豪龙马用来斩杀巨龙时候的佩剑。
　　不过，虽然龙马的出刀速度很快。但是，时墨却并不慌张，手中的剑也是见招拆招的接着龙马的秋水。
　　“不错嘛！很厉害的剑法！”龙马的攻击速度很快，仅仅只是瞬息之间，就已经和时墨过了好几个招式了。
　　被时墨给完美的接下了这些招式以后，龙马不由的感叹了一句。
　　确实，时墨的剑法在龙马的眼里，也是炉火纯青，相当的厉害的。
　　布鲁克这个骷颅，时墨手中拿着的布鲁克的佩剑，龙马也是一清二楚的。但是，这把剑在不同人的手中，发挥出来的作用绝对是不一样的。
　　布鲁克拿着的时候，挑战自己。龙马仅仅只是一小会儿的功夫，就把布鲁克个打败掉了。
　　根本就没有费什么力气的。
　　但是，在面对时墨的时候，龙马感觉到了吃力。
　　虽然，仅仅只是瞬息之间的几个招式，但是龙马已经能够感觉到了时墨的不简单了。
　　但是，龙马毕竟可是能够生前斩杀巨龙的剑豪。
　　怎么可能这么简单就败下阵来呢？
　　“．」这样的话，我可要认真起来了！”龙马握着秋水的姿势突然就变得不一样了起来。
　　“……”布鲁克知道自己肯定是打不过龙马的，事实就是如此。但是，索隆在一开始看的时候，觉得自己还是能够打败龙马的。
　　不过，一开始的时候，索隆也是留着心眼儿的。
　　知道龙马肯定是没有使出全力的。(吗诺的军)
　　现在看来果然如此。
　　如果，是这个状态下的龙马。索隆可就不确定了。
　　龙马不愧是剑豪，仅仅只是这么一个姿势的转换，就足够让自己的威慑力提升好几个档次。
　　这一次，再让索隆去看的话。
　　索隆就觉得龙马已经是相当难以对付的对手了。虽然有可能能够打败，但是则是需要十足的战斗能力才行。.

第860章



　　“很好，尽管放马过来吧！”时墨也是提着布鲁克的佩剑，静静的等待着龙马的进攻。
　　龙马，作为一名能够生前斩杀过巨龙的剑豪，剑术方面，当时是已经到了炉火纯青的地步了。
　　时墨对于和龙马之间的绝对，当然也是非常认真的。
　　“当！”龙马的秋水，就和时墨手上的佩剑打斗在了一起。
　　从前边打到了后边，从地上打到了屋顶之上。两个人一直都在难舍难分的打斗着。几乎也是没有分出个子丑寅卯，谁胜谁负出来。
　　也没有出现什么谁占 据了上风，谁占据了下风的说法。两个人的剑法都已经是炉火纯青的地步。
　　“你很不简单！”龙马一边和时墨战斗着，一边和时墨吐露出了这么一句话。
　　这是龙马被莫利亚做成了僵尸以后，遇到的第一个真正意义上的剑客。让他这个生前的剑豪，都不由的为之动容。
　　“你也很不简单！”时墨也是接着说了一句。
　　确实，龙马的剑法超群，是相当厉害的一名剑豪。
　　不过，时墨也并没有使用剑法以外的招式。比如给手中的佩剑覆盖上武装色霸气之类的。
　　因为时墨尊敬龙马。
　　如果使用了其他的东西，比如武装色霸气的话，恐怕时墨很快就会占据上风的。
　　但是，时墨这个时候是不会使用这些的。
　　虽然，龙马的秋水是黑刀，就是因为生前在使用秋水的时候，频繁的使用武装色霸气，才让秋水变成了黑刀·秋水。
　　但是，现在已经身为僵尸的龙马。显然已经是无法使用武装色霸气的。
　　所以，为了公平起见，时墨也便没有使用武装色霸气。
　　“你很厉害，所以我不得不使用更厉害的招式了！”龙马在和时墨打斗了一会儿以后，感觉到了自己 和时墨已经是难舍难分了。
　　估计再这样打下去，也是没有什么意义的。
　　毕竟，势均力敌的情况下，就是谁也打不过谁。
　　那么，只有让一方的实力突然增强，才能够结束掉这一场战斗。
　　龙马这样想着，便收回了自己的黑刀·秋水。
　　然后，紧接着龙马变换了一个姿势。仅仅只是这么一个变换了的姿势，就让龙马好像变了一个人一样。
　　好像，有一种极其威慑力的感觉，一瞬间就从龙马的身上荡漾开来。
　　“这难道就是斩杀巨龙的招式吗？”时墨看到了龙马的这个招式以后，便不由的朝着龙马问道。
　　“没错，正是斩杀巨龙的招式。你能够见识到我的这个斩龙的招式，也是因为你足够的强大！”龙马一边承认着，一边挥舞着秋水朝着时墨就攻击了过来。
　　这一次的攻击，自带了一种极度的压迫感。
　　在外带上龙马的这个招式能力。一瞬间，感觉天地都为之变色掉了。
　　“不愧是能够斩杀巨龙的招式，果然不简单啊！”时墨也是不由的朝着龙马夸赞道。当然了，这并不是时墨的恭维之辞。
　　而是，龙马的这个斩龙招式，确实强大。.



第861章



　　不过，对于龙马使用的这个战龙的招式，时墨已经早就有所准备了。
　　要不然，也不会直接就使用了布鲁克的佩剑和龙马进行战斗的。这个战龙的招式固然是很厉害的。
　　但是，时墨却早就已经有了应对的办法了。
　　“当！”尽管龙马的斩龙招式相当的凌厉。但是，还是被时墨给稳稳的~接住了。
　　“没想到啊，你居然可以如此轻易的接住我的斩龙招式！”被时墨接住了自己的斩龙招式，龙马不由的朝-着时墨夸赞了起来。
　　确实，龙马根本就没有想到，时墨居然可以如此轻易的接下自己的斩龙招式。
　　要知道，龙马生前就是利用这一招斩龙的招式，才能够斩杀掉巨龙的。
　　“太厉害了！这样的招式都能够接住！”布鲁克看到两人的战斗以后，也是不由的感叹了一句。
　　布鲁克可是和龙马战斗过的人，自然知道龙马的实力。
　　而布鲁克当时战败龙马的时候，龙马可没有使用这一招斩龙的招式。
　　如果当时龙马和布鲁克战斗的时候，就使用了这一招斩龙的招式的话，恐怕当时的布鲁克就已经交代在哪里了！
　　所以，布鲁克现在还是有些心有余悸的。
　　而这个时候，布鲁克其实也能够感受到时墨的强大了。毕竟，现在的时墨可是使用着自己的佩剑的。
　　和自己使用的是同一把佩剑，但是出来的效果却是不一样的。
　　这不就能够表明了时墨也是自己无法超越的存在嘛！
　　“确实，简直太厉害了。尤其是这个斩龙的招式，简直太帅了！”同样在边上看着的索隆，也是忍不住说道。
　　对于用剑之人，即使是敌人使用了帅气的剑术的时候。
　　同样也会惺惺相惜的。
　　“嗯，确实很厉害，不过时墨更加的厉害！”娜美则在边上发表了不用的意见。
　　“我同意娜美的观点！”紧接着妮可罗宾也跟着补充了一句。
　　她们两个又不是剑客，自然和剑客看到的东西是不一样的。
    · ········求鲜花·· ·········
　　而对于她们两个来说，时墨是同伴，而龙马这个影子僵尸则是敌人。当然不会认同一个影子僵尸的敌人了。
　　“不过，仅仅只是接住了我的斩龙招式中的第一式，还是远远不够的！”龙马的斩龙剑法被时墨给接住了，龙马倒是一点儿都不慌。
　　因为，他的斩龙招式可不仅仅只有一式，是有很多式的。
    .... ......... 0
　　时墨接住的仅仅只是最简单的第一式罢了。
　　所以，龙马才会如此放松。
　　不过，对于时墨能够接住自己的斩龙第一式，龙马也是相当的意外的。
　　“斩龙第二式……”不等时墨反应过来，龙马的斩龙第二式便使用了出来。
　　第二式的斩龙招式更加的凌厉，同时也伴随着磅礴的气势，外加汹涌的剑气。光是从形式上看，就不是斩龙的第一式能够比拟的。
　　这也是为什么，龙马虽然惊讶于时墨能够接住自己的斩龙第一式，而丝毫不慌的原因。
　　因为斩龙第二式更加的厉害嚣张！土.

第862章



　　“刚才的仅仅只是斩龙的第一式吗？原来斩龙招式还有第二式的吗？”看到龙马施展了斩龙的第二式以后，布鲁克和索隆都惊讶了。
　　他们没有想到，如此厉害的剑法招式，居然还有第二式呢！
　　这一次，他们对于龙马的能力，看得更高了一些了。
　　“难怪我打不过！”布鲁克此刻有些消极了起来。
 
　　本来，他就是因为打不过莫利亚和龙马的影子僵尸，所以才会在时墨他们发现的那艘大船上浑浑噩噩的度日子呢。
　　现在看来，自己根本就不是龙马的对手啊。
　　这个斩龙的招式，别说还有第二式了。就是在第一式的时候，布鲁克就已经绝望掉了。况且看龙马的这个样子，这个斩龙招式说不定还有第三式，第四式呢！
　　“看来，我的努力还差的远呢！”而索隆看到了龙马的这个斩龙的第二式以后，则是开始反思起了自己。
　　其实，索隆不管是一路上的航行，还是在什么地方的时候。都是在努力的修炼着自己的身体和剑术的。
　　尽管如此，索隆也觉得还是不够。
　　毕竟，索隆的目标可是那个男人。
　　世界第一大剑豪，鹰眼！
　　但是，现在眼前的这个龙马，还是影子僵尸的龙马。索隆都明白和对方的差距。
　　更别说鹰眼了。
　　所以，此刻的索隆便下定了决心。
　　等到重新回到海贼船上以后，他一定要加大自己的训练力度。争取让自己的修炼得到更加厉害的进步。
　　如果得不到更加厉害的进步，那么就是失败的。
　　“这一次的斩龙第二式，你要怎么办呢？”龙马的僵尸脸上露出了笑意。他对于和时墨之间的战斗，还是很看重的。
　　毕竟，不管是生前，还是死后的现在，被人制作成了影子僵尸，时墨都是龙马遇到过的最强的剑客。
　　所以，龙马对于和时墨之间的战斗，还是非常的享受的。
　　要不然，龙马也不会如此认真的施展自己的斩龙招式。而且还施展到了第二式。
　　“当！”时墨依然还是看似随意的一个接击，就接下来龙马的斩龙第二式. ........
　　“嗯？”被时墨如此轻松的接下自己的斩龙第二式，龙马显然是愣了一下。
　　本来，龙马还以为时墨会躲避。或者，再怎么也会使用一些厉害的招式来应对自己的斩龙第二式。
　　但是，龙马万万没想到的是，时墨仅仅只是使用了简单的一个招式，就把自己的斩龙第二式给接了下来。
　　“你很强！”龙马收回自己的黑刀·秋水，朝着时墨非常尊敬的说道。
　　“你也很强！”时墨也是回应道。
　　时墨也没有敷衍，或者恭维的意思。龙马确实很强，强大到 了一定的程度。能够斩杀巨龙的剑豪，当然还是非常有料的。
　　“但是，没有你强！”龙马接着说道，在他的内心里，确实已经定义了时墨的能力。强大到了一定的程度了。
　　“不过，正因为你的强大，我想要用这具身体和你切磋一下，更强大的战斗！”龙马突然非常认真的说道。.



第863章



　　“当然没有问题！”时墨也是淡淡的说道。
　　“果然还有后来的招式，我就说不单单只有第一式，第二式！”看着时墨和龙马之间的战斗，布鲁克自言自语的说道。
　　虽然龙马没说，也没有使用斩龙招式的第三式。
　　但是，布鲁克已经能够猜测的出来，龙马肯定有斩龙的后续招式。
　　“斩龙第三式！”龙马肃然的说道，“在使用斩龙第一式的时候，我就已经把巨龙给打伤掉了。在使用斩龙第二式的时候，我就把巨龙给斩杀掉了！所以，我并没有机会使用出斩龙第三式出来！”
　　“甚至，在我生前，都没有那个人能够让我施展出斩龙第三式18出来。”龙马说着的时候，便看向了时墨，“而我没有想到的是，在我死后，居然让我遇到了可以让我施展出斩龙第三式的人！”
　　“斩龙第三式，会对身体造成很大的负担。不过，现在我是僵尸的身躯，也不怕这个副作用！”
　　“接下来，就让你见识见识斩龙第三式的威力所在！”龙马一边说着，已经一边把黑刀·秋水给举了起来。
　　索隆和布鲁克都在边上非常紧张的认真看着，虽然知道接下来的这一招很是强大。但是，两人却无比的期待。
　　而娜美和妮可罗宾虽然并不担心时墨。她们知道时墨肯定是有应对的办法的。但是，还是忍不住的看向正在施展斩龙第三式的龙马。
　　“嗯，我已经做好准备了！”时墨也摆了一个招架的姿态，便朝着龙马说道。
　　“斩龙第三式……”就在龙马喊出这个招式的时候，在龙马的身上，有一些能量突然出现，然后便瞬间灌输进入到了黑刀·秋水里边。
　　紧接着，天空之中也出现了雷电，直接闪烁着便击中了龙马手中的黑刀·秋水。
　　在雷电接触了黑刀·秋水的剑尖以后，秋水的剑身之上便形成了一种奇怪的样子。紧接着便让黑刀直接震动了起来。
　　“这便是，斩龙第三式的威力！”龙马做完这些准备以后，便看向了时墨，同时便用秋水挥击向了时墨。
　　“斩龙！”伴随着一道闪烁的雷电，以及由龙马身上出现的能量，一道霸气凌厉的剑气便朝着时墨冲击而来。
　　“好厉害，这就是斩龙的后续招式了吗？”时墨也是不由的感叹了一句。
　　确实很厉害，斩龙的第一式，只是普通的斩击。而第二式，则是提升了等级的压制斩击 。
　　但是，到了第三式以后，就连性质都产生了不一样的变化。
　　而且，还是出现了这种特殊的斩击。
　　这个斩击，很明显和普通的斩击是不一样的。
　　威力上当然也是比普通的斩击要强大的多。要不然，也不能够被称为能够斩杀巨龙的招式啊。
　　“那么，看来我也需要认真一下了！”时墨淡淡的说道。
　　本来，时墨是没有打算使用武装色霸气的。但是，现在看来，如果不使用武装色霸气的话，是不行的了。.


第864章



　　亮黑色的武装色霸气直接从时墨的右手上开始蔓延，手中的佩剑也在这个时候，很快就被武装色霸气给覆盖住了。
　　直接也变成了一把黑刀。
　　“原来我的剑也可以变成一把黑刀啊！”布鲁克看到时墨手中自己佩剑的变化，便不由的说道。
　　确实，黑刀的形成，便是被使用者频繁的使用武装色霸气覆盖缠绕，久而久之从而形成黑刀的样子。
　　“当！”虽然是覆盖了武装色霸气。
　　但是，时墨还是一个简单的回击，便把龙马的斩龙第三式给接了下来。
　　“……”龙马自然也发现了时墨刚刚使用了武装色霸气。但是，这不是最主要的，最主要的是，时墨居然再一次的利用普通的攻击，接住了自己的斩龙招式。
　　而且，还是第三式！
　　“你是怎么做到的？！”龙马真的是不理解，为什么会有人如此简单的就接下了自己的斩龙招式。
　　而且，还是不用任何招式，仅仅只是这么简单的就接住了。
　　“就是这么办到的啊¨‖！”时墨也没有过多解释。
　　毕竟，事实已经显而易见了。
　　就是如此简单的就接住了对方的斩击了。
　　“很厉害，我龙马非常佩服！”龙马非常尊敬的说道。
　　对于时墨的能力，其实龙马早就已经认可了。只不过，现在的龙马对于时墨，是更加的尊敬了起来。
　　毕竟，时墨的能力，已经是龙马捉摸不透的了。
　　“你知道不知道大道至简！”时墨突然看向龙马，淡淡的问道。
　　“大道至简？”龙马被时墨的这个问题瞬间给吸引住了。
　　“没错，大道至简！”时墨接着便重复了一句。“在任何的一个领域里边，都是如此，返璞归真，大道至简！”
　　“知道，但是我还没有参透！”龙马有些羞愧的说道。
　　确实，作为一名剑豪，龙马确实还没有参透这方面的所有东西。
　　尽管他能够斩杀巨龙。但是，并不妨碍他没有参透剑术方面的极致奥秘。
　　“剑术里边，也有大道至简的境界！”时墨把佩剑往回收了收，接着说道，“正所谓，无招胜有招！”
　　“明白了，你刚才的，就是大道至简的无招胜有招吗？”龙马接着便疑惑的问道。
　　想要得到答案，当然是问最接近的问题，是最好的结果。
　　“．」当然不是，我只是悟到了这一层的境界而已。而我还远远没有达到！”时墨接着说道农。
　　确实，他也并没有达到剑术方面的大道至简。
　　但是，时墨的剑术造诣已经早就到了一定境界了。所以，刚才龙马的三招斩龙招式，时墨才能够使用三次普(吗诺好)通的回击就接住了。
　　虽然，在接住第三式斩龙招式的时候，时墨使用了武装色霸气。
　　当然，这并不能够就代表时墨的境界不够。
　　时墨现在的剑术造诣，境界并不是一般的人能够看得出来，能够达的到的。
　　“原来，仅仅只是悟到，就可以如此厉害吗？”龙马很是惊奇，对于他来说，时墨给他的惊奇简直太多了！.

第865章



　　“不过，我还是想要看看，你到底有没有极限！”虽然龙马没有达到这个境界，剑术上的造诣也远远没有达到无招胜有招的时候。
　　但是，龙马却是有着斩龙的第四式招式的。
　　“当然，这么说，剑豪龙马还有更厉害的招式咯！”时墨也看得出来，这些还不是龙马的全部招式！
　　“当然！”
　　其实，经过刚才的斩龙第三式，龙马的身体已经有所损伤了。
　　而且，精神方面也也有一些消耗。
　　毕竟，现在的龙马，并不是一个正常的人类。他只不过是一个由莫利亚制造出来的影子僵尸而 已。
　　精神方面的消耗，当然是对龙马有所影响的。
　　不过，僵尸身体上的损伤，精神上的消耗，对于龙马来说，都不算什么。
　　因为，此刻的龙马，已经体验了酣畅淋漓的剑术战斗了。他已经无憾了，现在他要用他最后的，也是最厉害的招式，让时墨更加的难以对付一些。
　　同时，也让自己可以更加的愉悦一些！
　　“斩龙……第四式！”说话间，龙马就把手中的黑刀·秋水给举了起来。
　　这 一下，天地为之变色。
　　周围的能量开始汇聚想龙马的身体，然后通过龙马的身体传递到龙马手中举着的秋水里边。
　　甚至，还有一些龙吟的声音微弱的出现。
　　好像是黑刀·秋水斩杀过的巨龙，在咆哮一般。
　　这个震撼的感觉，甚至让在场的所有人都为之震惊。
　　他们没有想到，龙马的斩龙招式居然可以到第四式，他们也没有想到，龙马的能力，居然会如此强大。
　　他们当然也不会想到，斩龙的第四式，居然可以如此的恢弘。
　　“接下来，你还是要用普通的回击来接下我的斩龙第四式吗？”这个时候龙马并没有急于把自己的斩龙第四式给斩击出来。
　　而是看向时墨，朝着时墨认真的问道。
　　本来，斩龙第三式就已经不是和斩龙第一式，第二式是一个级别的招式了。
　　这斩龙第四式，则更加的不是一个级别的了。
　　完全就是一个质的提升。
　　这也就能够完全的体现出，龙马的斩龙是多么的强大。
　　“随机应变吧！”时墨也并没有把话说的多么死，而是淡淡的回应了一句。
　　“我明白了！”龙马听了时墨的话以后，也是明白了时墨到底是什么意思了，也便没有再继续朝着时墨问了。
　　因为他知道，既然时墨这么说了，他再问什么，都是没有意义的了。
　　毕竟，再问的话，就会显得很有问题了。
　　“斩龙……第四式！”既然事情已经到了这一步了，龙马也就不再纠结了，直接斩龙第四式就朝着时墨挥击了出去。
　　巨大的斩击带着巨大的能量，还伴随着微弱的龙吟之声。
　　让人有一种非常的震撼感。
　　“这就是……强大的斩龙招式吗？”时墨没有什么反应。但是索隆和布鲁克的反应比较强烈。
　　他们已经被龙马的战歌斩龙的第四式给彻底的震撼到了，简直太厉害了！.



第866章



　　同时，在龙马施展出了这第四式斩龙的时候，身体也因为超强度的负荷开始出现一些崩溃。
　　不管是脑袋上的绷带，还是身上的僵尸躯体，都出现或多或少的撕裂。
　　而且，这些撕裂还在不断的加大。
　　这便是，斩龙第四式出现的严重副作用。
　　也可能是因为这幅身体的原因。但是，通过这幅身体的反应。也能够预见到，如果是生前的斩龙，在施展这斩龙第四式的话，会是一个什么场景呢？
　　肯定也会对身体造成极大的负担吧。
　　而且，这种负担，对于身体的损伤也是肯定的。
　　当然了，对于龙马这样的剑豪来说。生前龙马，身体肯定也是相当的强大的。对于这样的副作用，可能会有极大的抵消。
　　不过，即使是抵消了一部分，终归还是有一些~损伤的。
　　这也便是修炼身体的一-个必须经过的阶段。
　　如果，没有这一个阶段的过度的话，也不会出现后来强大的身-体的。
　　“……”不过，虽然身为僵尸的躯体。龙马也已经到了奄奄一息的地步了。他倒是想要看看，时墨要怎么应对自己的斩龙第四式。
　　不光是龙马在期待着，布鲁克和索隆也在期待着。
　　说实话，对于这样的斩龙招式，布鲁克根本就没有应对的办法。唯一的办法，就是跑掉。
　　而索隆有心想着，如果是自己遇到了这个斩龙招式的话，应该会选择硬接的吧。
　　但是，硬接下来是什么后果，索隆也是一清二楚的。
　　所以，索隆就更加坚定了以后要更加努力的锻炼自己的身体。一定要锻炼成，可以让自己有能力承受下来这样的斩龙攻击下来。
　　“这个……斩龙的招式，原来可以这么厉害的吗？”娜美看着龙马的斩龙第四式都傻眼掉了。
　　妮可罗宾虽然没有说话，但是也同样的傻眼掉了。
　　如此强大的斩龙招式，威慑力可是相当厉害的。
　　虽然娜美和妮可罗宾都被龙马的这个斩龙第四式给震撼到了。
　　但是，看到时墨淡定的样子。她们也知道，时墨肯定也已经有了应对的办法了。要不然，也不会如此的淡定。
    · ········求鲜花·· ·········
　　时墨的这个淡定，肯定不是被吓傻掉了。
　　这一点，她们还是非常清楚的。对于时墨他们还是有信心的。
　　唯一的便是，她们也不确定，时墨到底要怎么应对这个斩龙第四式呢？
    .... ......... ...
　　“轰！”斩龙第四式的攻击，非常的浩瀚凌厉，犹如一道能够封锁死掉任何东西的样子的斩击。
　　生生的便轰击向了时墨。
　　“果然不愧是已经到了斩龙第四式了，看来你也已经不行了啊！”时墨依然还是淡定的样子。
　　当然，龙马的样子，时墨也是看在眼里的。
　　他也知道，此刻的龙马已经不成样子了。就是因为这一道斩龙第四式的斩击。
　　“果然厉害！”这也从侧面展现出了斩龙第四式的真正强大所在。“不过，还是差了点儿啊！”
　　时墨说着，便用佩剑朝着这一道斩击给挥舞了出去！土.

第867章



　　时墨的攻击再一次轻松的把龙马的斩龙招式给格挡了下来。而且还是斩龙第四式。因为，此时时墨手中的佩剑是覆盖了武装色霸气的。
　　所以，能够格挡下龙马的斩龙第四式，也是理所应当的。
　　“……”不过，对于龙马来说，则是有点儿难以接受。
　　虽然，因为时墨的实力，龙马已经预料到会有 这样的结果发生了。但是，真正被时墨如此简单的招架住了自己的斩龙第四式，龙马还是感觉到很震撼。
　　“你真的很强！”这是龙马对于时墨的评价，也是龙马对时墨一直以来的评价。
　　龙马一直都觉得时墨是非常强大的。
　　“你也很强！”时墨认真的说道。
　　如果不是遇到了时墨，就凭借着这四式的斩龙，就足够打败足够的人了。
　　不过，很不巧的时候，龙马遇到的就是时墨。而遇到时墨的结果，便就只有一个，那么便是被时墨给打败掉。
　　“哈哈，虽然我失败了，但是我还是很高兴的！”龙马此刻的精神和僵尸的身体已经不足以让龙马在继续战斗下去了。
　　“你让我体会到了快乐！”龙马很高兴的说道，“甚至，比我生前斩杀巨龙都更加的快乐。”
　　“那就是万幸了！”时墨也是淡淡的说道。
　　龙马有这个感觉也是非常认真的。
　　一个剑豪，能够和一个比自己剑术更加高超的人战斗，本就是一件幸事。而不管战斗的结果如何。
　　都只会让这个剑豪更加的高兴。
　　而此刻的龙马就是这个样子的。
　　“那么，这把黑刀·秋水，我就送给你了！”这个时候，龙马突然把手中的黑刀·秋水递给了时墨，“我就是用这把黑刀·秋水斩杀掉的巨龙！”
　　“嗯！”时墨伸手接过了龙马的黑刀·秋水。
　　他知道，这是龙马最后的依托了。
　　毕竟，他已经死掉了，能够让自己的佩剑落入到另外一个剑术高手的手中，也是一件没有遗憾的事情了。
　　“那么，我就要去往另一个世界去了！”把自己的佩剑黑刀·秋水递给了时墨以后，龙马也就没有什么值得遗憾，或者留恋的地方了. ........
　　于是，整个僵尸身体一下子就散架开来，变成了一堆像是废弃了的杂物。
　　而在龙马的僵尸身体一下子散架开来以后，一个影子也便从龙马的僵尸身体里边飘了出来。
　　影子是有意识的，以极快的速度便飞向了站在边上的布鲁克身上。
　　“影子，影子，影子！”布鲁克看到自己的影子慢慢的出现，异常的激动，“我的影子终于算是回来了！”
　　“谢谢，谢谢，谢谢时墨！谢谢大家 ！”布鲁克激动的不知道该说什么好了，自己的影子终于是回来了，布鲁克的激动当然也是应该的。
　　除了雀跃欢呼的布鲁克，剩下的三人便都凑到了时墨的面前，想要看看时墨有没有受伤。
　　虽然，刚才的战斗，看起来时墨好像一点儿事儿都没有。
　　但是，毕竟龙马的斩龙第四式看起来异常的威猛。.



第868章



　　看到时墨并没有受伤，大家也都放下心来。
　　其实，这也是在大家的意料之中的。时墨的能力在这里，受了伤应该才是不应该的。
　　“佩剑！”时墨把手中的佩剑递给了布鲁克。
　　“嗯好！”布鲁克也赶紧把时墨递过来的佩剑给拿到了手中，“真是太谢谢了！”
　　拿到佩剑，布鲁克还是非常激动。毕竟，如果不是时墨打败了剑豪龙马的话，他的影子还不知道什么时候才能够回到自18己的身边呢。
　　“你不是答应了给我们财宝吗？这算是交换，没问题的！”时墨朝着布鲁克说道。
　　“财宝是我应该给你们的！”布鲁克当然知道时墨说这话是什么意思。时墨不过是在安慰布鲁克罢了。
　　好让布鲁克没有那么大的心理负担。
　　毕竟，对于布鲁克来说，时墨的这个忙，可算是非常大的了。
　　“黑刀·秋水！”把布鲁克的佩剑给了布鲁克以后，时墨便把刚刚从龙马的手中接过的黑刀·秋水递给了索隆。
　　“这不是剑豪龙马给你的吗？”索隆看到这一把黑刀·秋水以后，自然是非常激动的。这一把黑刀，一看就知道是一把非常厉害的刀。
　　而且，这还是一把曾经斩杀过巨龙的黑刀。
　　索隆本身就想要换上一把好刀的，现在好刀就在自己的面前，索隆怎么可能会不激动呢？
　　但是，毕竟这一把黑刀·秋水是剑豪龙马赠送给时墨的，自己怎么能够要呢。
　　“但是，我想把这一把黑刀·秋水送给你啊！”时墨非常坚定的说道。
　　“可是……”索隆还想要再说些什么。
　　毕竟，这把刀，索隆虽然非常想要，但是就这么拿到手的话，会让索隆感觉到有些别扭的。
　　“没有可是，我有一把流刃若火就可以了。我又不是三刀流剑士！”时墨笑着说道，顺带还开了索隆一个三刀流的玩笑。
　　“那么，好吧！”索隆最后还是勉为其难的接过了时墨手中递过来的黑刀·秋水。时墨的能力是如此强大，还有无上大快刀十二工之一的流刃若火，可能是看不上这把黑刀·秋水吧。
　　但是，这一把黑刀·秋水对于索隆来说，可以算是极品刀了。
　　“呼呼！”拿到手以后，索隆就感觉到了这把黑刀的不一样之处。于是，便顺手挥舞了几下。
　　“好刀！好刀！”时墨挥舞了几下黑刀·秋水以后，便不住的开始感叹了起来。
　　确实， 这一把黑刀·秋水，在索隆的手中，用起来还是非常趁手的。简直就是得心应手。
　　“用着好就可以！”时墨也确实不需要额外的刀来使用。
　　而索隆的刀，也是需要替换一下了。
　　对于时墨来说，现在的流刃若火，还没有彻底的玩儿明白呢。他还是要继续钻研自己的流刃若火到底还有什么能力吧。
　　毕竟，这一把流刃若火，可不止是现在这么简单的能力。
　　如果把流刃若火的能力发挥到极致的话，时墨都不知道会发生什么样可怕的事情。.


第869章



　　就这样，大家算是迎来了完美的结果。
　　布鲁克拿回了自己的影子，索隆得到了一把最想要的好刀。而时墨，则进行了一场酣畅淋漓的战斗。
　　而在时墨他们刚刚接触到剑豪龙马，还没战斗的时候。
　　那一个被时墨给打飞出去的三头狗就已经惊慌失措的跑回到了城堡之中。
　　“你说什么？”在听完了三头狗的汇报以后，莫利亚直接就发飙了。
　　他没有想到，自己的地盘上居然有人如此轻易且嚣张的闯入了进来。这他怎么能够容忍呢。
　　“这些个家伙真是不知道天高地厚！”莫利亚站起身来，肥胖的身体让莫利亚有些蹒跚。
　　“不过，你们碰到了龙马，估计会被龙马给收拾掉吧！”莫利亚这样想着，不过虽然莫利亚觉得龙马能够对付得了时墨他们，他还是有一些不放心。
　　于是，便亲自从城堡里边走了出来。
　　在去往时墨他们所在的地方，莫利亚也看到了龙马的斩龙招式。
　　龙马都已经施展出了这样的招式，莫利亚怎么也觉得，时墨他们肯定是完蛋了。不过，莫利亚还是想要看看，时墨他们到底会是一个什么结果。
　　等到走近了以后，就看到时墨他们已经打败了龙马。
　　而龙马的僵尸身体也已经碎成了渣子。布鲁克的影子也回到了布鲁克的身上。时墨他们完全就像是没事儿人一样。
　　这让莫利亚很是愤怒。
　　他没有想要，居然有人打败龙马。这可是他比较得意的一个僵尸作品啊。
　　他还是等着用这些僵尸军团们去和百兽凯多进行战斗呢。现在，时墨他们居然打败了他的一个得力的僵尸手下。
　　“你们……你们……你们…¨‖…”莫利亚挡在了时墨他们要离开的路上，一脸愤怒的看向时墨他们。
　　但是，结结巴巴的说不出话来。
　　“我们？你是谁呀？”看着这个高大的肥胖奇怪男子，时墨有些不解的问道。
　　突然有这么一个人挡在了自己的面前。而且，看样子也不是僵尸的模样。时墨就知道，这个家伙肯定是不简单的。
　　“这个家伙就是这里，恐怖三桅帆船的主人，王下七武海之一的月光莫利亚！”布鲁克凑到时墨的耳朵边上，悄悄的说道。
　　“．」哦，原来就是这个家伙啊！如果你不出现就算了，但是现在你既然出现了，那么就把你也跟着解决掉吧！”时墨听到布鲁克说这个人便是月光莫利亚，一下子便起劲儿了。直接朝着莫利亚说道。
　　“……”本来，布鲁克的影子已经拿回来了。看到莫利(吗诺赵)亚以后，布鲁克告诉时墨的意思是让时墨尽量的多一事不如少一事。
　　但是，布鲁克没想到的是，时墨居然直接朝着莫利亚就挑衅了起来。
　　“很好，很好！”莫利亚看到时墨这个样子，不由的喃喃自语的说道，同时又看了一眼站在时墨边上的布鲁克，“布鲁克，厉害了哈，影子拿回来了，就不是原来的布鲁克了哈！”.

第870章



　　“少嚣张了，你以为你是谁？”时墨当然很不爽莫利亚的这个样子和语气，直接拔出流刃若火就朝着莫利亚攻击了过来。
　　“……”本来，被莫利亚这么一说，布鲁克还有些不好意思呢。
　　毕竟，几次和莫利亚的战斗，布鲁克都是以失败而告终的。要不然，也不至于到现在才在时墨的帮助下拿回了影子。
　　但是，时墨的这个突然朝着莫利亚的攻击，直接就化解掉了布鲁克的这个尴尬。
　　“嚣张？我以为我是谁？”莫利亚对于能够打 败龙马的人，虽然很是惊讶，但是却丝毫不慌，“那么，你以为我是谁呢？”
　　然后，直接抬手就朝着时墨挥击过来的流刃若火给抓了去。
　　他有实力能够抓住砍过来的刀剑。
　　但是，时墨的流刃若火可不是普通的刀剑。
　　“啊，这是什么？”一把抓住时墨流刃若火的瞬间，莫利亚就瞬间撒手。因为流刃若火上的火焰直接烧伤了莫利亚的爪子。
　　“这是什么，难道还用我回答你吗？”时墨自然不和莫利亚客气，直接流刃若火再一次的朝着莫利亚挥砍了过来。
　　这一次，莫利亚再也不敢徒手来接住时墨的流刃若火了。因为他已经知道了这把火刃的厉害之处了。
　　其实，莫利亚如此的强大。对于普通的火焰攻击还是不惧怕的。
　　所以，才会有了一开始的举动。
　　不过，时墨的流刃若火不是普通的刀剑，上边的火焰自然也不会是普通的火焰啊。
　　“当！”莫利亚本来还很嚣张，以为自己可以轻松的把对方给镇压住的，而且还是徒手。
　　但是，现在看来，完全是不行的！
　　所以，莫利亚便顺势把自己的佩剑也抽了出来。因为莫利亚本身就非常的高 大。所以，他的佩剑也是相当的巨大。
　　和莫利亚的佩剑一比较，时墨手中的流刃若火，简直就是小玩具。但是，这并不影响时墨的攻击。
　　“当，当当！”接连的几次攻击，莫利亚都勉强的接了下来。
　　但是，莫利亚也能够感觉到是异常的吃力。
　　时墨对付莫利亚，可不会像是对付剑豪龙马那样。
　　对付剑豪龙马的时候，时墨是尊重剑豪龙马的。所以，不会使用自己的流刃若火，甚至仅仅只是使用了武装色霸气和剑术，把龙马给打败掉了。
　　但是，对付眼前的莫利亚，时墨可不会有那么的仁慈心！
　　“当！”伴随着时墨奋力的一击，莫利亚手中的佩剑一下子断成了两截。
　　“这……”莫利亚都懵逼了，从来没有出现过这样的情况，这到底是怎么回事儿？
　　虽然莫利亚懵逼了，但是他也明白了时墨的实力，真的是很强大。他也明白了，自己的大意。
　　毕竟，能够在如此短的时间内，战胜使用了四式斩龙招式的龙马，实力方面肯定是非常强大的。
　　莫利亚也为自己的自大付出了代价。
　　不过，仅仅只是一个武器折断了，莫利亚很快就调整了心态。.




