我的舔狗身份差点被绿茶曝光了
作者: 舟山独行侠

第一章当众羞辱
　　江海市南海理工大学的操场上。
　　“清荣，我哪里惹你生气了？”
　　王清荣回头怒吼：“你能不能不要纠缠我了，你很烦哎！”
　　她可是江城大学三班的班花，当初若不是觉得无聊，李成源又死缠烂打的追了她两年，几乎有求必应，她这才想着玩一玩，谁知道这家伙还当真了。
　　“清荣，是不是因为项链的事情影响你的心情了，你给我一段时间，我保证凑钱给你买好！”
　　看着周围越来越多的人王清荣觉得越发丟脸，一把推开死缠烂打的李成源恶狠狠的说道。
　　“你很恶心哎，我愿意跟你在一起半年已经是对你的恩赐了，你平常都不照照镜子的吗？你配得上我吗？”
　　李成源脚步一顿，他确实把王清荣奉做女神，可从来没想过这样的话会从她嘴里说出来。
　　“所以你一直都这样觉得对吗？既然看不上我当初为什么还要和我在一起？你外面有人了是不是？”
　　王清荣面色一僵，脖子一横干脆大方承认：“就是有了你想怎样？他比你优秀千倍万倍，你给他提鞋都不配。”
　　丢下狠话的王清荣直接扬长而去。
　　周围的人议论纷纷。
　　“要我说这李成源就是活该，整个南大谁不知道这王清荣是什么货色，也就他当个宝一样拱着。”
　　“害，说什么呢，这李成源也不是个好鸟，自己穷的叮当响，偏偏要学人家泡女神，现在落的这下场也是活该。”
　　“这李成源也真是坚强的，整个学校都知道那王清荣可是罗飞的万年备胎，对他跟出租车一样随叫随到，人家就闹下小矛盾玩一玩他还真想着自己能拿下了，现在这真正的土豪一回来，这家伙立马就被甩了。”
　　李成源苦涩一笑，他明白了。
　　罗飞，江大出名的富二代，难怪王清荣的手机从来不让自己看，又突然给自己提分手，原来是她那个前男友回来了。
　　心中不免悲凉，两年的时间，他四处兼职，甚至还给父母要了不少生活费，就是为了给王清荣消费。
　　这两年来李成源甚至连一身超过五十块的衣服都没买过，送给王清荣的全部都是名牌，如今就落的这个结果。
　　在同学们鄙视或是同情的眼神中李成源双拳紧握，咬牙切齿的发誓道。
　　“王清荣，我舔了你两年，现在你那个前男友回来不到一天，你就一脚把我踹了，我绝对要让你后悔！”
　　“叮！检测到强烈的逆袭心态，备胎系统自动生成，绑定宿主李成源。”
　　脑海里一道俏皮的电子音响起，李成源脚步一顿。
　　啥？系统？
　　作为顶级屌丝的他平常除了舔女神，最大乐趣自然就是沉浸在小说世界里了，自然对系统有些了解！
　　“卧槽！真不敢相信，我居然拥有了系统？”李成源吃惊的喊道。
　　随着系统的提示音响起李成源面前浮现出一个虚拟面板。
　　备胎系统：终极备胎系统，备胎金五千亿。
　　宿主：李成源。
　　个人资产：0
　　羡慕值：0
　　备胎金额五千亿元，系统自动绑定女生，备胎金宿主只能在女生身上使用。
　　李成源眼前一亮，好家伙，自己真的有系统了？而且还有五千亿？太TM爽了吧，直奔首富而去啊！
　　“系统，那我是不是就有五千亿的财富了，可以随便用？买车买房？走上人生巅峰？”
　　系统：你在想屁吃！
　　李成源嘴角抽搐：“太坑爹了吧？那我拿这系统干嘛？造福广大女性？跟我有毛关系啊？”
　　系统：备胎金只能在绑定的对象上使用，绑定期间有人对你羡慕值增加，宿主可用来换取系统商城的物品，变成个人资产。
　　提醒：备胎点越高羡慕值越多。
　　下一秒，李成源面前切换出一个系统商城面板。
　　强身健体丸，改变形象丹，独立别墅，豪华轿车，甚至还有人民币……
　　卧槽，逆天啊！
　　这不是靠着无形装逼走上人生巅峰吗？
　　李成源心中激动不已，虽然苦逼了一点，奈何有钱赚啊，他现在完全有能力改变自己的生活，就得看脸皮够不够厚了？
　　目光扫视一圈，在十点钟方向一个穿着黑丝大长腿美女低头看手机,穿着高跟鞋一个不注意踩脱台阶，李成源踩着人字拖迅跑了上去，抱住美女险些摔倒在地。
　　“喂！美女你没事吧！”李成源询问道。
　　美女惊魂未定的拍了拍胸脯，入眼便是顶着鸡窝头，一脸黑眼圈，身穿洗的发白T恤的李成源抱着自己。
　　立马嫌弃的挣脱开来：“你有毛病吧，谁让你抱我了？弄脏我的衣服！”
　　李成源皱了皱眉头，自己这是好心被狗咬了？
　　嚯！谁家的小妞儿这么没礼貌？
　　这不看不要紧，一看心都要从口中跳出。
　　和熙的日光之下，女子的皮肤白若霜雪，透着点点粉红，瓜子脸上凤眸微眯，紧抿的嘴唇彰显出她的不悦。
　　此人不是他们南海理工大学的系花陈晓晓吗？
　　陈晓晓秀眉轻皱，看着面前李成源的神情心中越发反感。
　　“真是烦死了，本想出门散散心晒晒太阳，谁知道遇到这样的人！”
　　听着陈晓晓的抱怨李成源本打算反驳一番，谁知道系统的提示音响起。
　　目标：陈晓晓。
　　备胎值：100+
　　羡慕值：-50
　　李成源一下把嘴边的话咽了回去，人生巅峰的路就在眼前，可不能白白错过！
　　李成源面上露出自认为帅气的微笑十分贴心的说道：“抱歉啊同学，刚刚也是为了救你，这样吧，我给你重新买一套衣服，就当是赔礼了。”

第二章脑子瓦特了
　　陈晓晓本就难看的脸色瞬间阴沉下去，一脸鄙夷的开口：“你知道你在说什么吗？我身上每一件都是上千的品牌，就你？”
　　“上千怎么了，像美女这样的资色，穿上万的都委屈你了，我竟然答应要买，只要你喜欢，千倍百倍的价格你都随意。”李成源满脸自信的回应。
　　周围的人纷纷被吸引了过来。
　　“我去，这李成源脑子瓦特了吧？夸这样的海口，莫不是刚刚被甩了伤心过度脑子坏了？”
　　“就是，MD这小子疯了吧，上千上万，吹什么牛逼呢。”
　　“可不是吗，要不是这李成源是咱们南海理工出了名的备胎王中王，我都要相信他了。”
　　周围的议论声没能让李成源放在心上，开玩笑，他现在眼里只有钱。
　　陈晓晓却是冷笑一声：“呵，我见过不少打肿脸充胖子的，但像你这样的，连打肿脸的资格都没有。”
　　呵！还是个难缠的主。
　　李成源勾唇一笑：“同学，你怕什么，跟我去你又不会有任何损失，只要你答应我，如果玩的开心，到时候留个联系方式就行。”
　　陈晓晓看向一脸自信的李成源鄙夷道：“原来是想要我的联系方式，用这么拙劣的伎俩，呵，真是low爆了。”
　　陈晓晓怎么说也是系花，身边自然追求者无数，只是像李成源这样打扮还敢夸下海口的人倒是没有几个，不免来了几分兴趣。
　　“好啊，我跟你去，到时候我看上的你付不起钱我可不管。”
　　李成源耸了耸肩：“悉听尊便。”
　　就这样两人扬长而去，留下一脸懵逼的若干同学在风中凌乱。
　　“卧槽，你们听到了吗？陈晓晓居然真的答应那个屌丝的追求了？”
　　“我TM！要是老子早知道这样的方法可以早就捷足先登了，居然被他抢先一步！”
　　“我靠，简直世纪新闻啊，这咱们学校的第一备胎王居然约到了系花，果然烈女怕缠郎啊，不说了，我也去在我女神身上试试。”
　　一路上那些怪异的眼神让陈晓晓十分不适，甚至都要怀疑自己是不是疯了，居然真的和这么一个屌丝出门逛街。
　　陈晓晓看着在前面自信满满大步行走的李成源心中有有些好奇，这小子难道不知道陪一个女生有多花钱吗？居然还这么淡定！
　　奈何周围的眼神让陈晓晓无法淡定，只能抬手拦下一辆出租车连忙进去。
　　就这样两人很快来到了南海市最大的商业街。
　　购物是女人一生向往，来到这里陈晓晓所有的烦恼一扫而空。
　　回头看了一眼走路慢悠悠的李成源冷笑道：“怎么，怕了？怕的话你就走吧！大不了我自认倒霉，反正也没指望你。”
　　谁知道李成源却是一脸不快的舒展了一下筋骨道：“这出租车司机一路打嗝放屁的真让人不爽，待会儿回去咱们买辆车吧，你有驾照没？”
　　陈晓晓怒目圆瞪，表情更加嫌弃：“疯子！”
　　说罢陈晓晓直接转身进入商场，心中却是冷冷道：“你不是想装逼吗？待会儿我就让你原形毕露！”
　　李成源一脸无辜，看着羡慕值一下子-100面色僵了下去，这咋还下降了呢？照这样下去晚上自己没赚到钱，说不定还连老本都赔进去。
　　这样的想法刚刚出来李成源就连忙跟上去，他可不想成为唯一一个被系统坑死的宿主。
　　陈晓晓家庭条件还算不错，但一个月最多也就能买一件奢饰品，这个月的预算她早就花了，看着琳琅满目的商品根本控制不住自己。
　　看见前面湘奈儿品牌店的时候瞬间两眼放光，心中暗暗想到，不管了，大不了在买一件下个月不买了就是。
　　完全忽略后面被她带来的屌丝……
　　陈晓晓刚刚进去就有一个导购员满脸热情的跟了上来。
　　“欢迎光临这位小姐，本店刚刚进了新品，需要介绍吗？”
　　陈晓晓看了一眼后便尴尬的挥手拒绝：“不…不用了，我自己看就行。”
　　导购员礼貌退到旁边。
　　陈晓晓又何尝不想要专门介绍，这湘奈儿是大品牌，就连导购员都是精挑细选，个个都对服装设计和今后流行趋势深有了解，但同等服务费高的吓人，一个小时就是一千的收费，都够她买条小丝巾了。
　　就在陈晓晓遗憾的时候身后传来一声中气十足命令：“跟着她，双倍服务费，只要是她看过摸过的全部都包起来。”
　　陈晓晓和导购员惊讶回头。
　　导购员面色一下子僵了下去，像她们这种品牌导购员见过的大人物不少，也有低调的土豪。
　　可李成源的穿着可以用垃圾来形容，绝对不像是一个低调土豪说出来的话。
　　店长一直警告她们不能看低任何一个客人，只能勉强一笑看向旁边的陈晓晓询问道：“小姐，请问这位是你朋友吗？”
　　陈晓晓越发尴尬，试问那一个来逛奢侈品的人会穿成李成源这副模样？
　　可就算是陈晓晓再不想承认李成源也确实是他带来的，只能尴尬的点了点头。
　　导购员面上有些嫌弃，但没有表现的太明显，只能意有所指的提醒：“这位先生，我们这里服务费是一小时一千。”
　　李成源不以为然：“那又如何？按我说的做，你做不到就换其他导购员来，只要让我朋友高兴了，额外再奖励五千。”
　　周围的导购员都被吸引了过来，为李成源的话感到兴奋，又见李成源穿着觉得怀疑。
　　“这男的好拽啊，我在这里工作那么长时间，第一次见到为了一个女人如此一掷千金的人。”
　　“难说啊，虽然他说这句话对女生来说很致命，可他这副样子真的能拿的出来这笔钱吗？”
　　“害，管他呢，咱们这可是奢侈品店，待会儿拿不出钱来，有他好受的。”
　　那导购员勉强笑了笑，快步走到陈晓晓身边面带甜美笑容：“这位小姐，我来向你介绍吧。”

第三章钞能力
　　陈晓晓回过头看着李成源表情复杂，这句话若是由一个高富帅说出来的话，她一定会十分感动。
　　可偏偏是从李成源口中说出来的，虽然她很希望这一切都是真的，但不代表她愿意惹下这么一个大麻烦。
　　陈晓晓看向导购员说道：“不用了。”
　　导购员一脸为难的回头看向李成源：“先生……”
　　李成源倒是有些意外，上前走到陈晓晓身边，见她一直看着一件大衣后伸手招向导购员：“你过来，把这一排的大衣都包起来。”
　　陈晓晓瞳孔放大，看向李成源说道：“你干嘛？这些大衣你知道有多贵吗？我可付不起那么多钱！”
　　“我说过，带你出来自然是我花钱，你尽管放心，喜欢什么全部买下，我来买单。”李成源挑眉笑道。
　　陈晓晓面色一僵：“这一件衣服都是上万，你全部买下至少要三十几万！”
　　“那又如何？不过是一些小钱而已。”李成源无所谓道。
　　“小……小钱？”
　　“我靠！这是哪里来的土豪，居然管三十万叫小钱？”
　　周围围观过来的几个导购员甚至要怀疑自己的耳朵了。
　　羡慕值+1
　　羡慕值+1
　　听着脑海里系统的提示音李成源有些意外，居然连周围的人产生的也算，看着因为一句话收获的羡慕值李成源内心狂笑。
　　李成源直接把自己的银行卡拿出来，对着导购员阔气的说道。
　　“密码888888，现在你跟着我朋友，按照我刚刚说的办，只要她多看一眼的都买下来，你随便刷！”
　　羡慕值+1
　　羡慕值+1
　　羡慕值+1
　　听着脑海里的提示音李成源十分满意，心中越发激动，致富路已经在向自己挥手了。
　　导购员拿出POS机的手甚至有些颤抖，如果刷卡成功，那么提成就够半年的工资了！
　　周围的人包括陈晓晓都在屏息等待，各个心情复杂。
　　叮，支付成功。
　　“天哪，真的有！”导购员惊喜出声。
　　“对不起对不起先生，我一时没……”意识到自己失态之后连忙对着李成源弯腰道歉。
　　“没事儿，我不在意细节，现在可以按照我说的做了吧？”李成源摆手笑道。
　　“可以可以，我这就办。”说罢导购员就点头哈腰的跟着陈晓晓，全然把她当做祖宗一样。
　　羡慕值+1
　　羡慕值+2
　　羡慕值+1
　　……
　　“我靠！这先生未免太深藏不露了吧？居然真的是个土豪？”
　　“啊，好羡慕丽丽，早知道我刚刚就来问了，今年她的业绩恐怕就稳居第一了。”
　　“你羡慕丽丽，我是羡慕这个女孩子，有这么一个完美男人对她这么好，还上什么班！”
　　听着脑海里不断刷新的羡慕值李成源满面红光。
　　陈晓晓从震惊中缓过神来，难掩兴奋的走到李成源身边，语气全然改变。
　　“李成源，想不到你真的有钱，我一开始看你穿这样，我还以为……”
　　“以为什么？以为我会骗你？”李成源玩笑道。
　　“我……我没有，我就是……”陈晓晓慌忙解释。
　　李成源却是不以为然，他才不管陈晓晓对自己什么态度，只要有钱挣就行。
　　“你不必放在心上，这下你知道我付得起钱就不用压制自己的天性了，全场你随意购买，只要你喜欢，我全额买单！”李成源大方道。
　　目标：陈晓晓。
　　备胎值：八千万。
　　羡慕值：+10
　　看着面前的系统面板李成源瞪大眼睛。
　　卧槽！这还没开始呢，居然羡慕值就增加了，刚刚还是-100啊！
　　不愧是有钞能力的男人啊！
　　陈晓晓却是突然拘谨起来，心中无限后悔，刚刚自己对他那个态度，他会不会以为自己是个尖酸刻薄的人？
　　陈晓晓又看着导购员手上的一堆品牌大衣幡然醒悟，现在她明白了李成源可是个超级大土豪，他这样明显是对自己感兴趣，要是时间长了他以为自己是个拜金女对自己没兴趣了那可怎么办？
　　周围导购员羡慕不已的眼神让她感受到前所未有的优越感，自然不愿这是暂时的。
　　连忙做出一副善解人意的样子对着李成源说道。
　　“这些衣服这么贵，虽然你有钱，可我也不能花你那么多。”
　　嘴里这么说面上却是依依不舍的看着那些奢侈品，把爱而不得的形象发挥的淋漓尽致，是个男人看了都会怜悯不已。
　　李成源却是毫无感觉，他只需要看出陈晓晓是想要这些奢饰品的就行。
　　“有什么不能花，我不是说过今天我所有的钱都是为了你开心的吗。”李成源笑道。
　　看着李成源的态度陈晓晓勾唇一笑，这招果然百试百灵，不过这么大金额的她还是第一次遇到，心中不免对他有所改观。
　　羡慕值+10
　　羡慕值+20
　　看着直接飞升到40的羡慕值李成源万分惊讶，我去，这不是情话宝典外加装逼技能刷新的吗？
　　爽啊！
　　李成源高兴的对着陈晓晓就道：“去逛吧，只要喜欢全部都包起来。”
　　“你为什么对我这么好？”陈晓晓突然发问。
　　李成源愣了一下，我去，这题目超纲了呀，不过很快反应过来。
　　“自然是想要你的联系方式。”李成源道。
　　果然陈晓晓立马放下疑惑，果然还是垂涎自己的美貌，既然有条件交换那她也就不客气了。
　　很快两人就大包小包买了不少东西，眼看着手里东西越来越多，陈晓晓此刻有些不好意思，买了这么多东西他不会很介意吧？
　　这一路上陈晓晓对李成源的看法已经大有改观，认定李成源就是想要追求自己，这么一个优秀的支持者，她可不愿错失良机。
　　当然自小因为美貌就有众多追求者的陈晓晓对这些早就游刃有余，知道如何去把握一个男人对自己的兴趣。
　　“要不今天就这样吧，买太多了，咱们也拿不完，而且花你那么多钱，我都不好意思了。”陈晓晓面色为难道。
　　李成源低头一看，确实大包小包的拿不住了，但这一路上收到不少羡慕值，他可不愿意这样离开。

第四章偶遇欧巴桑
　　李成源扫视一圈后便道：“你家地址给我一个。”
　　“你……哪有你这样的，电话都没要到居然就想要我地址了，我……我可不是那种随便的女生。”陈晓晓面色通红道。
　　羡慕值-5
　　羡慕值-10
　　李成源面色一僵，这咋还掉下去了呢？
　　看着通红着脸的陈晓晓反应过来她估计是误会了什么，赶忙开口介绍道。
　　“你别误会，我就是想找辆车把东西先送回去，然后咱们再接着逛。”
　　备胎值100+
　　羡慕值+30
　　意识到自己误会了的陈晓晓脸越发红润起来，轻拍了一下脑袋骂道：“陈晓晓啊陈晓晓，你在想什么呢！”
　　李成源却毫不在意，倒是疑惑突然上涨的备胎值，点开系统面板看了一下。
　　备胎值：不管对方做什么都能理解，不生气可增加备胎值。
　　李成源恍然大悟，所以就像是被动技能一样？只要触发老好人形象备胎值就能上涨。
　　不早说，这不就是舔狗的常备技能吗？这他熟啊！
　　李成源看向旁边的陈晓晓一副担忧的样子：“提这么多东西，我是怕累你受累。”
　　备胎值100+
　　“天哪，这男的对他女朋友也太好了吧！真羡慕！”旁边经过的两个女子羡慕的说道。
　　羡慕值20+
　　羡慕值10+
　　额外的收获让李成源大喜，就连旁人收到的都是加倍，爽歪歪啊！
　　陈晓晓再次收到别人羡慕的眼神，心中越发满足，又见李成源为自己着想，肯定想追求自己。
　　陈晓晓也就不再腼腆，便为难的答应：“那……那好吧，我一直都很喜欢梦天鹅牌的项链，就是价格有点贵……”
　　“那就去梦天鹅店，买完帮你一起打包回去。”李成源道。
　　帮陈晓晓提过她手里比较重的东西就让她在前面带路。
　　“怎么可能，梦天鹅一直都是大品牌，接待的都是贵客，就买一条项链人家怎么可能帮我们送，我来提一点吧。”陈晓晓一边说一边就要回头去拎。
　　“不用了，你这么一个貌美如花的大美女提重物我可是会心疼的，买一条他们不送那就多买一些。”李成源无所谓道。
　　备胎值50+
　　羡慕值+10
　　果不其然又得到了一波刷新。
　　很快两人便来到了一个装修豪华的店门口，陈晓晓脚步加快激动的说道：“啊，就是这家，我喜欢了好久。”
　　李成源连忙跟上，不得不说装修各方面都是满分，让人很有消费的冲动。
　　陈晓晓刚刚进去就有几个导购员主动围了上去。
　　“小姐，欢迎光临。”
　　开玩笑，她们又不是瞎子，李成源手上提着的大包小包全是湘奈儿的品牌，一看就是一个大家主，为了自己的业绩自然激动。
　　陈晓晓回过头笑容甜美：“我要梦天鹅最新款。”
　　“小姐，怎么称呼，我带你去柜台挑选。”离的最近的导购员成功上前。
　　“额，我姓陈。”陈晓晓看着抢业绩的导购员有些无奈。
　　“陈小姐，这边请。”导购员才不在乎那么多，挣钱呢，讲什么脸面。
　　“又是这个小语，她现在抢客源真是不择手段，在客人面前也表现的这么明显。”
　　“害，谁让咱们没有这么厚的脸皮呢。”
　　羡慕值+1
　　羡慕值+2
　　李成源听着那些人的议论觉得可笑，出门挣钱还怕丢脸，躲着羡慕，这种人没钱怪谁？
　　“罗飞，我真的好喜欢这条项链，你给我买好不好。”
　　“这有什么好看的，我给你在网上买的那条不是挺好看的吗？”
　　李成源和陈晓晓刚刚上前就听到一道娇滴滴的声音和一道不耐烦的男声。
　　李成源突然脚步一顿，这声音太熟悉了。
　　果不其然转过头去就看到王清荣瘪着嘴摇晃着他旁边男人的手臂一脸祈求，那男人不是别人，正是她藕断丝连两年的罗飞。
　　李成源冷笑一声，还真是冤家路窄，还真是可笑至极，平日里不管自己给她买多贵的东西她永远都是一副高高在上的模样。
　　这是交往两年以来李成源第一次看到王清荣这么一副卑微的样子。
　　目标：王清荣。
　　备胎值5000+
　　羡慕值-100
　　李成源眉头紧锁，自己只是看了一眼，系统居然就绑定了？难不成让他继续舔这个女人？心中无限挣扎，钱重要还是面子重要？
　　三秒钟之后李成源果断选择前者，开什么玩笑，自然是钱重要。
　　陈晓晓等了一会儿不见李成源上前，反而对着一个女人发呆的时候心中有些不快，便上前询道。
　　“李成源，你愣在这里干什么，不是说陪我去看最新款的项链吗？”
　　陈晓晓叫的名字吸引了王清荣的注意，回过头来目光和李成源交汇在一起。
　　王清荣刚刚撒娇卖萌的表情瞬间烟消云散，堪称变脸。
　　“李成源，你太不要脸了吧？我不是让你不要再缠着我了吗？你听不懂人话是不是，居然跟到了这里来？”
　　李成源皱了皱眉头，心中厌恶不已，明明是她背叛自己在先，现在居然还能这么理直气壮的骂人？
　　“我不是跟着你来的，你想多了。”李成源冷声道。
　　“呵呵，你以为我会相信？死缠烂打了我两年还不够，现在都分手了居然还尾随我，真是让人恶心。”王清荣一脸嫌弃。
　　“清荣，这就是你说的那个男友啊？。”罗飞嘲讽道。
　　王清荣面色一变，深怕罗飞误会，连忙解释道。
　　“罗飞哥哥，你不用把他放在心上，这两年来，我都没让他碰过我。”
　　呵，看着两人在自己面前深情款款的模样，李成源只觉得恶心。
　　李成源这两年因为怜惜王清荣没有碰她，却成了他在男朋友面前邀功的笑话。
　　“走走走，前面好像有好戏上演，咱们去看看。”
　　“咦，那几个人看着好眼熟，像是咱们学校得。”
　　因为商场离学校不远，南海的同学基本上常来这里闲逛，有几个同学簇拥着走了过来。
　　“哟，还真是，咱们南海第一备胎和他的前女友，还有富二代罗飞，我去，正面交锋，还真是一出好戏啊！”

第五章装逼遭雷劈
　　“旁边那不是咱们系花陈晓晓吗？她也在？我今天就听说备胎王约到了系花，还以为是吹牛逼呢，没想到居然是真的！”
　　羡慕值+10
　　羡慕值+20
　　看着刷新的羡慕值李成源心中总算是舒坦了一些。
　　被系统冲散悲伤的李成源也不再留恋王清荣，耸了耸肩无所谓道。
　　“同学而已，不用管他们，你去看看有喜欢的买就行。”
　　王清荣瞳孔放大，他们俩怎么会在一起？
　　女人天生的敌意让王清荣一眼便嫉妒上了陈晓晓，看着周围围过来的同学冷嘲热讽道。
　　“这不是咱们学校的系花吗，我可听说一直都是清高的很，没想到居然会和李成源这样的人在一起，还真是饥不择食。”
　　陈晓晓面色一沉，回过头去冷声道：“虽然我不知道你是谁，但劝你最好管好自己的嘴巴，否则我不介意让你明白什么话该说，什么话不该说！”
　　周围的同学双眼放光，嫉妒感慨。
　　“我去，系花难不成真的很李成源在一起了？居然帮李成源说话？”
　　“漂亮系花为爱怒怼前女友，明天咱们学校的花边新闻又有一波大料了。”
　　“我去，这李成源是走了什么狗屎运，居然有这样的女人缘？难道现在的女生改变口味了，不喜欢高富帅了？”
　　羡慕值+10
　　羡慕值+20
　　……
　　王清荣面色铁青，她自然不敢明着得罪陈晓晓，在南海学校她可是有不少的富二代追求者的。
　　只能把目光落在李成源身上嘲讽道：“李成源，你还真是为了钱什么都做啊，昨天在学校送外卖，今天来给人家提东西，真是烂泥扶不上墙。”
　　李成源眯起眼睛，呵，这女人的嘴还是一如既往的贱！
　　周围的同学也是一脸憋笑，这李成源还真是活该啊，拼命兼职就舔了这么一个拜金女，现在还被人家反咬一口。
　　哎，问世间情为何物，只叫人抛弃尊严啊！
　　李成源冷笑一声，回过头去看向陈晓晓说道：“你刚刚看了那么久，有喜欢的项链吗？”
　　陈晓晓心情不快，但她也确实有喜欢的，也就点了点头。
　　“这次出的最新款都挺好看的，我还在犹豫。”
　　“犹豫什么，全部包下，导购员，再按照她的气质帮她搭配全套。”李成源爽快道。
　　小语瞳孔放大，欣喜的上前确认道：“先生，请问配套什么价格以内的？”
　　李成源看了一圈，直接一伸手指了一个柜台：“这里面的全部包下，再给她配套这里面最贵的套餐。”
　　接着拿出银行卡继续道：“再给她办一张你们这里面的会员卡，顺便帮我把这些东西都送去她家。”
　　嘶！
　　豪！太他妈豪了！
　　看着导购员欣喜而去的背影所有人大跌眼镜。
　　“我靠，是我的错觉吗？刚刚我都听到什么，看见什么了？”
　　“南海第一备胎王什么时候这么有钱了？”
　　“这一番折腾下来至少也是五六十万了吧？还有他手里那些湘奈儿的大牌最低也有三四十十万，所以他今天就为了咱们系花花了一百多万？”
　　“奶奶个腿！这备胎王之前不会是在体验生活吧？”
　　羡慕值+20
　　羡慕值+10
　　……
　　王清荣拳头紧握，这是什么情况？李成源为什么突然这么有钱了？
　　王清荣还是不愿相信，她跟在李成源身边两年，她比谁都清楚这家伙穷的叮当响，怎么可能拿的出来这么多钱？
　　罗飞这两天也在王清荣那里听到不少李成源的事情，面前的场面让他觉得自己风头被抢很不痛快。
　　罗飞便站出来出言嘲讽：“你叫李成源是吧？装逼可是要遭雷劈的，虽说很不愿承认和你这样的屌丝是同学，但我还是好心提醒你一句不要搬起石头砸自己的脚。”
　　王清荣心中也认定李成源拿不出来这么多钱，便开口提醒道。
　　“李成源，我知道和你分手对你打击很大，可你也不用为了我这样，我是不会后悔选择罗飞哥哥的，你快给人家导购员道歉吧，不然待会儿闹大了你可承担不起。”
　　李成源却是勾唇一笑：“你想多了。”
　　王清荣面色一沉：“我好心劝你！”
　　很快一大群保安走了过来，王清荣面色一沉：“看到没有？他们来找你麻烦了！”
　　旁边的同学纷纷拿出手机拍照录像。
　　“刺激啊，我靠，梦天鹅可是一等一的品牌店，这下李成源可惨了。”
　　“害，亏我刚刚还真以为他是土豪，现在看来土是真的，至于这豪就有待考量了。”
　　“快快快，咱们离远一点，待会儿不要打血溅到咱们身上。”
　　就这样一群人十分默契的后退十几步，显然都认定了李成源根本没那么多钱。
　　小语上前大声音招道：“快快快，过来帮忙包装，我叫的车已经在路上了，可不要耽误给咱们这位贵客送货的时间。”
　　轰！
　　众人犹如被当头一棒，脸色涨红。
　　陈晓晓也在这时候上前体贴的说道：“李成源，你刚刚就帮我买了那么多衣服了，现在又买那么多饰品，会不会太破费了。”
　　羡慕值+20
　　羡慕值+50
　　羡慕值+35
　　……
　　系统的提示音疯狂响起，夹杂着周围猛烈的议论声。
　　“我靠！真的！居然是真的！”
　　“一百多万啊！老子这辈子都看不到那么多钱！李成源居然用来泡妞！”
　　“这下总算是知道咱们系花为什么会和他约会了，感觉人家是个隐藏土豪啊！”
　　“那些以为舔狗就能获得女神青睐的人这下彻底破碎了，果然还是钞能力靠谱。”
　　王清荣气的身体都在发抖，看着陈晓晓的眼神恨不得把她千刀万剐，这些明明都应该是属于她的！
　　看着李成源的眼神瞬间变换，甚至看着现在顶着鸡窝头的李成源都觉得他别有一番风味。
　　尤其是那些导购员忙前忙后的在给陈晓晓包装她的饰品，还有李成源手里大包小包提着的品牌服装，王清荣嫉妒的面色发狂。
　　上前轻声的问道：“李成源，你……你怎么突然这么有钱了？”

第六章 主动示弱
　　看着王清荣可怜兮兮的表情李成源觉得可笑，原来她也不是一直这么盛气凌人，只是在金钱下才会改变而已。
　　当然，想知道这个答案的不止王清荣一个，所有人都竖直了耳朵想要知道答案。
　　在万众期待的眼神下李成源无所谓的道：“哦，你说这个啊，忘记告诉你了，我爸是集团老板。”
　　羡慕值+50
　　羡慕值+100
　　羡慕值+50
　　……
　　那些同学瞬间觉得他们整个人都不好了，他们总感觉李成源在说这句话的时候仿佛是在说。
　　“我很平凡，只是我爸是李缸而已。”
　　王清荣险些就哭了出来，所以李成源才是实打实的富二代？
　　王清荣看着那些导购员大包小包的包着那些饰品，就想起刚刚罗飞这个四处宣传自己是富二代的人却连一条项链都舍不得给她买。
　　还有罗飞刚刚提起的那条在网上给王清荣买的项链，一沾水就掉了颜色，她都不好意思戴出门。
　　简直就是没有对比就没有伤害。
　　周围的人也大声议论。
　　“我靠，今天早上王清荣和李成源闹分手我正好在场，我记得这女人说李成源穷的叮当响，给她提鞋都不配，不知道现在她心里是什么感觉。”
　　“我去，这要是换做我恨不得一头撞死，可恨我不是女的，否则现在直接一个膝盖滑行就去抱着李成源的大腿，让他包养我。”
　　这些议论声无一不刺激着王清荣，所以她这是捡了芝麻丢了西瓜吗？
　　一把甩开和罗飞紧紧牵着的手，上前去看着李成源说道：“李成源，我……”
　　看着面前的王清荣李成源实在是没有和她聊天的欲望，但想到她也是系统绑定的目标，顺手掏出银行卡扔给旁边的导购员冷声道：“刚刚她看中的那条项链包起来给她吧。”
　　嘶~
　　所有人倒抽一口凉气，不愧是是备胎王，有钱了居然还这么深情，啧啧啧，真是让人佩服。
　　李成源不动声色的查看系统面板。
　　目标：王清荣
　　备胎值：500000+
　　羡慕值+80
　　呵，果然有效。
　　“王清荣，你毕竟陪了我两年，这条项链就当是给你的分手费了。”李成源淡然道。
　　陈晓晓面色僵硬，心中蔓延着无法言说的情绪。
　　罗飞面色一沉：“你几个意思？她是我女朋友！用的着你买？”
　　“哦？她那么喜欢，你怎么不买下来送给他？”李成源冷笑道。
　　罗飞面色一僵，开什么玩笑，那项链要两万多，他可没有那么多闲钱花在这女人身上。
　　“清荣，既然你男朋友不愿意，那我就不多管闲事了。”
　　王清荣瞬间慌了。
　　像李成源这样的舔狗每天供她生活费偶尔还买名牌包包，她自然也乐在其中，今天突然急忙分手也是因为罗飞答应带她来看项链，谁知道看了一个小时了他都舍不得给自己买。
　　现在李成源开口要买，王清荣高兴还来不及，怎么可能会拒绝，连忙上前主动拉着李成源的手说道。
　　“李成源，你知道的，我很喜欢这条项链，你不用理会他说什么。”
　　罗飞面色铁青，奈何现在根本没有他说话的份。
　　李成源勾唇一笑，果然啊，江山易改，本性难移。
　　小语上前礼貌询问：“先生，是否包起来？”
　　李成源点了点头，转过头去看向陈晓晓笑着说道：“逛了一天一定饿了吧，我带你去吃东西。”
　　陈晓晓点头，经过王清荣身边的时候还故意撞了一下她的肩膀。
　　王清荣面色一沉：“你！”
　　陈晓晓主动上前拉着李成源的手，看起来十分亲密，还故意命令那些导购员道：
　　“待会儿给我送到我给你们的地址，都小心点，弄坏了一件你们一个月的工资都赔不起。”
　　导购员们连连点头答应。
　　王清荣玉手紧握，看着两人离开的背影面色扭曲。
　　羡慕值+10
　　羡慕值+1
　　羡慕值+1
　　……
　　从梦天鹅商店里离开之后羡慕值就一直在刷新，李成源心里很是满意，这才一个下午不到他就攒够了上千的羡慕值，还狠狠出了一口恶气。
　　陈晓晓看着李成源的侧脸意外的发现他其实长得挺好看的，就是清瘦了一些。
　　想起刚刚在梦天鹅的场景心中有些醋意，便忍不住开口询问。
　　“李成源，听他们议论好像你很喜欢那个女孩子。”
　　“以前眼镜瞎了确实喜欢，只是现在眼睛好了。”李成源随意回答。
　　却让陈晓晓心中一阵痛快，主动上前去说道：“那么我呢？你喜欢我吗？”
　　陈晓晓又不是木头，虽然对李成源她说不上喜欢，但李成源在他身上这么砸钱，心中也是有几分好感的，更何况这么一个优秀的追求者难免会有恻隐之心。
　　李成源愣了一下，喜欢？做了两年的舔狗他又不是白痴，如果不是有系统绑身，这些女人真的会喜欢一个空有一腔热血的男人吗？
　　“你觉得呢？”李成源笑着反问？
　　陈晓晓害羞道：“讨厌！想让人家开口。”
　　李成源笑而不语，不得不说这陈晓晓也是个高手，很懂男生的心思。
　　陈晓晓自然不可能喜欢李成源，至少现在不可能，只是有些好感罢了，但这么一个财大气粗的追求者，她必须掌握好手中的风筝。
　　两人刚走没几步就有人侧目看向他们议论道。
　　“这是什么搭配？富婆还是体验生活的土豪？莫不是大小姐带下人出来逛街？”
　　只是一声议论便让李成源皱了皱眉头，是了，他现在的形象确实有些不过关，如果自己帅气一些是不是更能获得羡慕值？
　　陈晓晓也反应过来，看着李成源尴尬的说道：“哎呀，你看我都忘了，走，我们去商场给你买套衣服吧。”
　　李成源一脸苦像，他也想啊，奈何这备胎金用不到自己身上，他现在浑身上下就剩下几块钱，进去还不得被人家轰出来。
　　李成源连忙拒绝：“不用了不用了，男孩子穿那么精致做什么。”
　　李成源嘴上这么说心中却是呐喊，自己现在是富没错，可是离高富帅就差一身装备了，奈何这坑爹的备胎金用不到自己身上。

第七章 抱大腿
　　王清荣皱了皱眉，不知道李成源为什么舍得在自己身上花钱，却不给他买一身像样的衣服。
　　想着或许是李成源性格如此，也就没有说些什么。
　　李成源带着陈晓晓直奔最贵的五星级酒店。
　　来到门口后陈晓晓面色为难：“李成源，你今天在我身上花太多钱了，虽然你条件好但花这么多，你爸也会生气吧。”
　　李成源有些意外，她是在替自己考虑？
　　不过现在饥肠辘辘的李成源可没闲心想那么多，他生平第一次来五星级大酒店用餐，早就心痒难耐了，便随意的敷衍道。
　　“不存在，我爸要知道这钱是花在女孩子身上，他恐怕高兴的合不拢嘴。”
　　说罢便直接大步进了酒店，看着李成源的背影，陈晓晓的小脸微微发红。
　　刚刚的话让陈晓晓误会为李成源是要把自己的存在告诉他的父母。
　　想到这里陈晓晓不免害怕有期待，自己是不是真的要成为豪门太太了？会不会遇到那种恶婆婆？
　　越想越远的陈晓晓全然沉浸在自己的世界中，看着李成源的背影，心中越发坚定一定要彻底拿下这个富二代。
　　吃饭期间陈晓晓一直问起家里的事情，通通被李成源敷衍了过去。
　　一顿饭结束之后李成源主动问起陈晓晓还有没有想要买的东西。
　　陈晓晓在饭桌上就感觉李成源在敷衍自己，心中生怕他对自己的兴趣会淡下去，自然不可能在这个时候说自己还要买。
　　陈晓晓便摇了摇头说道：“不用了，今天花你那么多钱，我已经很不好意思了。”
　　“只要你开心就好。”李成源道。
　　无形撩妹最为致命，陈晓晓心中暗暗欣喜，掏出手机嫣然一笑：“我很高兴，现在履行我对你的承诺。”
　　“哈哈，荣幸至极。”李成源了然一笑掏出手机。
　　留下联系方式之后李成源便打车离去。
　　至于陈晓晓自然不可能回学校，毕竟送去她家里那么多名牌她哪里还对学校感兴趣，自然要回去清点一番发个朋友圈炫耀一下。
　　回到宿舍的李成源很快便收到了一个包裹，打开之后居然是一身休闲时装和一双鞋子，上面标价合计起来竟是两万。
　　上铺的兄弟李然伸出脑袋一脸好奇：“哟，兄弟，名牌啊！这鞋子得六千去了吧！你啥时候这么大手笔了？”
　　另外两个室友一看都凑了上去，龙三性格最为跳脱，上前去一眼便锁定了盒子里的纸条，拿出来朗声读道。
　　“李成源同学，谢谢你为我花了这么多钱，我条件虽然比不上你，但这也是我的心意，希望你能收下，陈晓晓！”
　　“卧槽，兄弟什么情况，系花啊！你什么时候勾搭上系花了？你又花钱在女人身上了？大哥，这陈晓晓可不像王清荣，听说她身上穿的戴的从来没有低于一千以下的东西。”李然担忧道。
　　龙三慢慢放下手里的纸条，面色难堪的道：“二哥，我今天看到王清荣和罗飞手牵手离开的学校，你……”
　　他们都是按照年龄排序，李然老大，李成源老二，龙三老三，张宇年龄最小，排行老四。
　　他们兄弟几人都知道李成源为了王清荣付出了多大的努力，刚刚在宿舍的时候三人就商量要怎么安慰李成源。
　　“我知道，早上她就跟我分手了，我和陈晓晓去梦天鹅的时候遇到他们。”李成源淡然道。
　　三人大跌眼镜，李成源居然能这么淡定的说出这些话来？
　　倒是李然看着李成源一脸八卦的询问：“兄弟，有情况啊，快给兄弟们说说。”
　　李成源也没有隐瞒的打算，就把今天发生的一切事情都说了出去，当然系统的是自然是闭口不谈。
　　许久之后李然回过神来：“兄弟，什么情况我？你居然花了一百多万在系花的身上？你什么时候这么有钱了？”
　　“哦，以前没告诉你们，我爸是集团老总，手上有十几家工厂。”李成源道。
　　羡慕值+1
　　羡慕值+2
　　羡慕值+1
　　系统提示音响起。
　　龙三回过神来，跳起来一把挂在李成源身上：“土豪，我们做朋友吧！”
　　其他两个室友也不甘示弱，分分去抱李成源大腿，几人玩闹成一片，好不热闹。
　　终于在大家都累趴下之后李然冷哼一声：“王清荣那个j人你就不应该给她买那条项链，要是我就兑成块票砸死她。”
　　张宇年纪小确实性子最暴躁的一个，立马跟着应和道。
　　“就是，二哥，不应该给她买，还有那个罗飞，整个一西门庆，敢撬咱们宿舍的墙角，回头我找人揍他一顿。”
　　“噗~”
　　龙三忍俊不住吐槽道：“你小子就不知道收敛点脾气，这可是在南海，你以为还像咱们在小镇上？”
　　“那又怎样，在哪里撬人墙角都丧尽天良，就应该好好教训他！”张宇不服道。
　　李成源笑而不语，心里却是暖洋洋的，这两年来恐怕整个学校就只有他们是真正关心自己了。
　　入夜十分。
　　见室友们都睡了李成源便去到洗手间，点开系统商城查看余额。
　　羡慕值：5000
　　李成源面色一喜，只是短短一天就收获那么多羡慕值，现在是他来验收成果的时候了。
　　李成源目标明确，直对人民币而去，看着上面可兑换金额李成源瞪大眼睛。
　　“卧槽！1000羡慕值居然可以兑换十万元人民币，太TM刺激了吧！所以老子今天净赚了五十万！”
　　激动的心颤抖的手！
　　系统：叮！是否使用五千羡慕值兑换五十万人民币？
　　看着上面的提示李成源突然犹豫起来，这商城那么多宝贝自己可不能在一棵树上吊死，点了取消后像网购一般逛了起来。
　　看着页面上的商品李成源一阵眼花，终于明白为什么那么多人喜欢买买买了。
　　“改变形象丸，三千羡慕值？卧槽，这玩意儿居然被人民币还要贵！”李成源嫌弃道。
　　提示：若是宿主成功让一个超过二十人爱慕的女生成为自己备胎，可获得随机奖励。

第八章 变强了也变帅了
　　系统提示音李成源眼前一亮。
　　“系统，额外奖励都有什么？”
　　系统：奖励随机，有一千羡慕值，运气爆棚可有房有车之类。
　　系统的解释让李成源越发兴奋，本来以为这备胎金就已经够逆天了，没想到还能触发被动技能，岂是一个爽字了得？
　　李成源问道：“怎么确定对方是备胎？”
　　系统：目标备胎值低于零。
　　那不就是让目标喜欢上自己吗？如今有钱了，就只剩下颜了。
　　李成源目光落在改变形象丸上面抽了抽嘴角：“系统，我怀疑你在诱惑我买这玩意儿。”
　　系统：……
　　虽然有推销的嫌疑，但对自己至少是百利无一害。
　　李成源一咬牙直接点了购买，不到片刻一颗红色的药丸就出现在他眼前。
　　看着指甲盖大小的药丸李成源嘴角抽搐：“三千羡慕值，相当于三十万就这么一小颗玩意儿，关键连个豪气一点的包装盒都没有！”
　　钱都已经花了不能后悔，拿在手里研究了一会儿后李成源一口吞下。
　　不到片刻李成源就感觉身体里蔓延着一股暖流，逛街留下的酸痛感也在片刻消失，他甚至觉得自己的肩膀也变得挺拔了许多。
　　李成源心中欣喜，迫不及待地看着镜子，等了十几分钟都没有其它反应，只是身体一直热热的。
　　“我去，这玩意儿不会就这效果吧？这跟蒸个桑拿有什么区别？”李成源失望道。
　　本来打算用剩下两千羡慕值兑换其他功效商品的李成源果断放弃，还是人民币靠谱！
　　一番操作之后看着银行卡里二十万的余额总算心安了许多。
　　躺在床上的李成源依旧在痛心那三千羡慕值花了个寂寞。
　　俏皮的阳光照进窗户中，本来和谐的宿舍内传来一声暴喝。
　　“卧槽！咱们宿舍进翔了吗？怎么这么臭！”
　　龙三迷迷糊糊的揉了揉眼睛，转过头去埋怨道：“老四，大早上的你吃枪药了啊？吵死人了。”
　　张宇两只手紧紧捏着鼻子，面色都扭曲了起来：“三哥，是不是你丫的臭袜子发射出的味道，太他妈的刺鼻了。”
　　龙三翘起他的大脚欣赏了一下，迷茫的说道：“不应该啊，我昨天才换上了十块钱四双的新袜子，怎么这么快就臭了？”
　　老大李然也醒了过来，一脸嫌弃的捏着鼻子吐槽：“龙三，你这脚怎么越来越臭，简直辣眼睛。”
　　龙三无辜闻了一圈，面色瞬间扭曲起来：“卧槽！真的臭，老子脚什么时候这么臭了！呕~”
　　受不了的龙三慌忙把自己的臭袜子脱下来闻了闻大喊道。
　　“卧槽！不是我的好不好！我这虽然有点味，但没这么上头。”
　　李成源迷迷糊糊醒来：“大早上的你们吵啥呢？”
　　“卧槽，好臭！”李成源果断嫌弃。
　　三人看着李成源瞳孔放大，统统一股脑的从床上蹦达下来围着李成源。
　　“二哥，你昨天掉粪坑里去了？身上怎么这么脏？”张宇大叫。
　　“看吧，我就说不是我的脚味，这味道分明是二哥身上出来的。”龙三自证清白。
　　李然眉头紧锁：“老二，虽然不知道你昨晚经历了什么，但是快去洗洗吧，真的好臭。”
　　李成源低头一看，果然发现自己身上都是黑色的液体，顺着毛孔出来粘在身上，还散发出一股恶臭味。
　　看着这么恶心的自己李成源根本顾不上说些什么，一下翻身而去冲往洗手间。
　　龙三瞪目结舌：“卧槽，你们看见了吗？二哥这动作好帅啊？跟武打片里动作一样。”
　　“没看见，就知道太臭了，也不知道他昨晚干什么去了，弄成这副模样。”张宇无情吐槽。
　　李然虽然嫌弃，但作为大哥他最是沉稳，动作熟练地从桌子上方翻出干净的被套给李成源换上，开着窗子让味道散发出去。
　　足足洗了十几遍李成源这才开门出去，还一边吐槽道：“是不是你们恶作剧弄的，太恶心了。”
　　三人看向李成源，本打算吐槽的话到嘴边齐刷刷的变成一声惊呼。
　　“哇！太帅了吧！”
　　“什么情况二哥，你去整容了？整形了？”龙三揉着眼睛不可思议。
　　“二哥了不起啊，这才发现你是个土豪，你居然就在自己身上动刀子了？不过这技术可以啊，居然一点痕迹都没有，还这么自然。”张宇感慨。
　　羡慕值+1
　　羡慕值+2
　　羡慕值+3
　　系统提示音和他们的反应让李成源一阵疑惑，刚刚只顾着消除身上的臭味，压根没注意自己发生了什么变化。
　　想起昨天那颗改变形象丸，李成源又一头扎进了洗手间，看着面前的自己瞪大眼睛。
　　卧槽，里面那位小哥太帅了吧？眼睛明亮有神，鼻梁挺拔，两片薄唇让整张脸都是精致感。
　　倒三角的身材和匀称的肌肉让人赏心悦目，李成源甚至觉得自己的海拔也高了那么几厘米。
　　“我去，不愧是系统爸爸卖的宝贝，这效果堪称回炉重造啊，难怪早上那么臭，这是把多年体内毒气都给排出来了。”李成源爱不释手的欣赏着此刻变化。
　　“喂！二哥，你好了没有，今天可是武霸王的课，迟到了小心被记过！”门外龙三大喊。
　　李成源回过神来，深沉的喊道：“知道了！”
　　他舔了王清荣两年，这期间落下了不少的课，武霸王虽然人很讨厌，但不得不说他是个很有能力的老师，决心学习的他自然不可能放过武霸王的课。
　　出去之后三人也没深究李成源样貌的变化，改变形象丸只是提升个人的气质和弥补以往的缺点，依旧保留最初的样子。
　　李成源现在看起来确实很帅，但还是能分辨出是他这个人的，除了龙三总是猥琐的摸他肌肉之外其他人倒是没有任何变化。
　　脑海里的羡慕值一直在刷新，李成源心中暗喜，果然从形象上下手干脆的多。
　　硬件改变辅助自然也不能落下，李成源便穿了昨天陈晓晓送的衣服，又骚包的吹了一个头发，档次瞬间就飞升了上去。

第九章 Hold全场
　　李成源的改变刺激了李然几人，毫不犹豫抛弃他们的大裤衩，纷纷穿上了自己最帅气的衣服，四人走出宿舍就收到了一波注视。
　　“哇！他们是大几的学生？太帅了吧！”
　　“我靠，中间那个简直帅的不要不要的！，咱们学校什么时候出了这么一个花美男了？”
　　“他旁边的是播音系的李然和文学系龙三张宇，几人从宿舍出来的，莫不是李成源？咱们学校的备胎王中王，他居然这么帅？就这颜值都还是备胎，现在女孩要求都这么高了？”
　　“这么一看确实像，不应该呀，昨天他被甩的时候我也在场，虽然长得一样可这气质简直判若两人啊！莫不是被分手后幡然醒悟，开始注重自己形象了？”
　　羡慕值+5
　　羡慕值+3
　　……
　　脑海里羡慕值不停刷新，李成源勾唇一笑，看来昨天花费的三千羡慕值注定稳赚不赔。
　　殊不知这个笑容直接引起疯狂追捧。
　　“啊！！！眼神杀我，太帅了吧，他笑起来我连孩子的名字都想好了。”
　　“啊，男神，我要给你生猴子！”
　　“一边去，你还是先减肥吧，虽然男神看起来很强壮，但也经受不住你这两百多斤的摧残。”
　　“你就让我幻想一下不行吗？万一男神就好我这一口呢。”
　　“这么帅的小哥哥，兄嘚儿，搞基不得？我可以！”
　　“……”
　　羡慕值+2
　　羡慕值+3
　　羡慕值+10
　　……
　　近乎疯狂的议论夹杂着提示音让李成源一阵汗颜，做了二十几年屌丝的他第一次体验到这种待遇。
　　就连一向骚包的龙三都承受不起这份热情，拿出书籍挡住脸就开口吐槽：“二哥，我发誓这是最后一次和你一起出行。”
　　“我突然怀念顶着鸡窝头二哥了。”张宇哭丧着脸。
　　唯独李然面不改色，但同手同脚的走姿暴露了他心中的紧张。
　　四人身后跟着许多的学生，排着长长的队伍，但都理智的都保持着一段距离。
　　“前面那些人在做什么？”王清荣秀眉轻皱，对着旁边的闺蜜询问道。
　　艾薇看了一眼后随意道：“听说今天宿舍楼下出现了一个花美男，长相身材都是一流，可能就是前面那个吧。”
　　“太夸张了吧，长的在好看至于这样吗？真是一群花痴。”王清荣不屑道。
　　刚好在这个时候对方突然回头，王清荣瞳孔收缩了一下：“那不是李成源吗？”
　　艾薇自然也看见了，同样惊讶道：“清荣，你看错了吧，就他那副屌丝样，怎么可能。”
　　王清荣眉头紧锁，，眼里闪过一丝疑惑，和李成源在一起两年，虽然前面这人有差别，但眉眼之间确实是他，心中悄然发生改变。
　　艾薇兴致勃勃的拉着王清荣道：“走，我们跟上去看看。”
　　若是换做平常王清荣一定毫不犹豫的拒绝，可现在她却鬼使神差的跟了上去。
　　武霸王虽然是个脾气暴躁的主，但他的课含金量很高，虽然不至于满座但选的人也不少。
　　尤其是那些人在看见李成源这个花美男进去之后都纷纷跟了进去。
　　不少的女孩子都争先恐后的坐在李成源周围，一脸星星眼的观察着他。
　　艾薇直接拉着王清荣坐到了帅哥身后细细一看意外道：“真的是李成源！”
　　艾薇和王清荣刚刚坐下又引起了不少议论。
　　“那不是王清荣吗？昨天甩了李成源的那个女生。”
　　“切，我还以为是什么国色天香的人，长的还不错，但她这颜值在咱们学校也不少吧，居然还甩了我男神。”
　　“去去去，你男神不是吴颜主吗，啥时候换李成源了？”
　　“这王清荣以往不是一直避嫌生怕和李成源扯上关系吗？今天怎么主动坐他身后了？”
　　“害，谁知道呢，女人心海底针啊。”
　　那些人的议论声让王清荣一阵难堪，但她依旧没有离开的打算，因为她发现李成源的改变太大了，大的她甚至怀疑自己当初的决定到底是对是错。
　　目标：王清荣
　　备胎值：500
　　系统提示音响起，李成源眼神闪烁了一下，备胎值居然下降了那么多，昨天可还是几万啊。
　　李成源突然觉得可笑，果然这世界还是高富帅最吸引人，当初自己费心费力舔了她两年，没能换取她的芳心甚至还招来厌恶，如今自己改变之后，居然不到两天的时间就出现这种情况。
　　艾薇看着李成源的面孔低声道：“清荣，他真的变的好帅啊。”
　　王清荣眼神复杂，低声询问道：“微微，我好像有点后悔了。”
　　“什么？清荣，你想什么呢，李成源虽然变帅了，可是你别忘了他还是个穷光蛋，现在你已经有罗飞了，他长得不差，而且还是个富二代。”艾薇劝道。
　　其实艾薇哪里在乎她跟谁在一起，只要是有钱人都行，这样她这个闺蜜也能沾不少的光。
　　王清荣表情僵硬了一下说道：“我感觉罗飞根本没有他说的那么有钱，我们出去吃东西他一直都是带我吃路边摊。”
　　“不会吧，罗飞朋友圈那些照片都是豪车别墅，他怎么可能会没钱，而且昨天不是给你买了梦天鹅的新款项链吗，那项链可要两万多。”艾薇羡慕道。
　　“……”
　　王清荣沉默了下来，突然不知道如何开口，难道让她说罗飞给她在网上买了掉色的项链，而他一直嫌弃的李成源反而给他买了梦天鹅的新款？
　　王清荣说不出口，她觉得太丢脸了。
　　“哎，你们看到学校那条热搜视频了吗？神秘土豪血扫湘奈儿品牌店，为了美人一掷千金买下梦天鹅半个商店。”
　　“看了看了，那女的好像就是咱们的系花。”
　　“害，羡慕啊，果然女人就是有优势，只要长得好看就不用愁没钱花。”
　　“我看视频上罗飞和王清荣也在，要不我们问问她？”
　　所有人目光看向王清荣，一个男同学直接发问。
　　“喂，王清荣，昨天视频你和你对象也在，你看见那男的长什么样了吗？”

第十章 当众邀请
　　王清荣面色有些难堪，这让她怎么说？昨天的事情让她觉得是奇耻大辱。
　　目光看向李成源的背影，见对方没有任何反应后王清荣冷声回答：“不知道！”
　　王清荣没说心里其有自己的私心，现在李成源只是变帅了，就有那么多女生对他芳心暗许，要是再知道他是个土豪的话那岂不是更加疯狂？
　　艾薇却不打算就这么错过一个八卦，凑过去就问道。
　　“清荣，你给我说说呗，那人长什么样？这么有钱一定是个丑八怪或者是个老头子吧，想不到咱们系花是这样的人。”
　　王清荣心中挣扎了一下小声说道：“微微，我告诉你你别告诉别人，其实那人是李成源，你看见的那条项链不是罗飞买给我的，其实是李成源。”
　　艾薇瞪大眼睛：“什么？”
　　王清荣连忙慌乱的捂着她的嘴巴着急道：“你别说！我不想让太多人知道。”
　　艾薇闭上了嘴，心里却再也不能平静，看着李成源的背影陷入沉思。
　　当初艾薇一直在背后嘲讽王清荣找了一坨牛粪，如今看着李成源的改变怎么可能不让她意外，尤其是在得知这一切后。
　　艾薇心里开始嫉妒，她自认自己长的不差，身材更是凹凸有致，为什么自己就遇不到富二代，偏偏王清荣身边还那么多。
　　听着周围的议论龙三凑了过去，对着李成源说道：“二哥，你还真淡定，我都忍不住想要冒名顶替这土豪身份了，你居然不动声色。”
　　李成源笑而不语，他可不想惹不必要的麻烦，买物品时身边还有一个陈晓晓。
　　武霸王进来后一阵意外，满意的看着满坐的教室，暗中感慨自己这是成名师了，殊不知是沾了李成源的光。
　　一节课下来武霸王一改常态，满面红光的上完了一整节课，甚至还笑脸盈盈的宣布。
　　“过几日就是校晚会了，同学们忙于学业是件好事，但也要劳逸结合，到时候好好休整一番。”
　　说罢挺胸抬头的离开教室。
　　“我去，这武霸王改性了？居然对着咱们这么热情，以前她可是最反感这些活动的，现在居然主动宣布。”
　　“管她呢，昔日屌丝都能逆袭成大帅哥，武霸王改个性有什么稀奇的，我更感兴趣的是这次的晚会。”
　　“是啊是啊，你们说这次校花会不会表演节目啊？当年她的一舞惊鸿可是轰动全校，不知道今年还能不能有幸看到。”
　　“不知啊，听说她爷爷身体不好，都快有大半年没来学校了，我的女神啊，太想念她了。”
　　周围的议论声让李成源关注起来，南海校花慕容雪，恐怕没有人不知道她这号人物吧。
　　背景雄厚，长相绝美，琴棋书画样样精通，甚至学习成绩每年都稳居第一，几乎是整个南海学校公认的宅男女神。
　　而李成源有幸见过她一面，第一感觉就是十分清冷，一张绝美的面孔永远面无表情，拒人千里之外。
　　如今听到这些人的议论突然想到，不知道这样一个美人若是被系统绑定了会怎样？
　　这样的想法一出来李成源都被吓了一跳，打了一个冷颤后连连保佑：“可千万别绑定啊，这么一个冰山美人要绑定了在她身上赚钱简直比登天还难。”
　　同样躁动的还有整个教室的人，有一个女生在同桌的怂恿下通红的脸对着李成源喊道。
　　“李…李成源，晚会我可以邀请你做我的舞伴吗？”
　　教室瞬间安静了下来，一众女生痛心疾首。
　　“啊！啊！啊！居然被抢先一步，我还在酝酿怎么开口呢。”
　　“谁不是啊，也不知道我男神会不会答应，要是答应了那我今天不吃饭了，以此来惩罚我的犹豫不决！”
　　李成源转过头去看着对方通红的脸颊，面上还有一些青春痘，不得不说，这样的女孩，他是不会喜欢的。
　　李成源也不跟对方希望，直接拒绝：“不了，我那天另有安排。”
　　碰！心碎的声音。
　　那女孩面色越来越红，但似乎也是预料之中，便失望的道：“好……好吧。”
　　“我去，这李成源堪称逆袭啊，当初他追求王清荣的样子还历历在目，如今居然变得这么抢手。”有男生道。
　　羡慕值+20
　　羡慕值+10
　　……
　　这样的变故让王清荣一阵心慌，尤其是看着周围那么多蠢蠢欲动的人突然脑袋一热，站起来走到李成源面前道。
　　“李成源，要不要和我一起参加晚会？”
　　语气依旧高高在上，似乎王清荣早已习惯了这样对待李成源，也一直以为自己在他这里永远特殊。
　　本来离开的同学看到这场景都不约而同的留了下来，如此好戏怎能错过？
　　李成源看向面前依旧趾高气昂的王清荣突然觉得可笑，甚至连赚钱的欲望都没了，正打算开口拒绝的时候门外传来一道靓丽的女声。
　　“李成源，这次晚会我还没找舞伴，要不要一起啊？”
　　众人回过头去，看见来人后大跌眼镜。
　　“我去，系花啊！她居然主动邀请李成源，这世界怎么了？”
　　“颜值真的这么重要吗？李成源这是走了什么狗屎运，就连堂堂系花都亲自邀请。”
　　李成源看见来人后勾唇一笑：“荣幸至极。”
　　陈晓晓嫣然一笑，主动上前邀请：“下课了，我肚子有些饿，要不一起去吃午饭？”
　　嘶！
　　众人倒抽一口凉气，这哪里是亲自邀请，这他妈是亲自勾引了！
　　羡慕值+30
　　羡慕值+50
　　羡慕值+70
　　……
　　系统提示音疯狂响起，而且数额是直接翻倍，李成源欣喜若狂，这效果堪称开挂啊，简直是让他捡钱的节奏。
　　王清荣面色铁青，又是这个女人！尤其是听到周围同学的议论心中更是嫉妒。
　　艾薇在旁边看着陈晓晓的样子就一阵不爽，要是这个女人不出现，那些品牌就是买给王清荣的，她作为闺蜜肯定沾光。
　　艾薇越想越气，直接站出来冷声道：“陈晓晓，看清楚了，是清荣先邀请的李成源。”
　　陈晓晓秀眉轻皱，目光不屑的冷声道：“邀请又怎样？李成源答应了吗？也不照照镜子，有你说话的份吗？”

第十一章 付出代价
　　艾薇被她激怒，她脸色通红愤怒的指着陈晓晓。
　　“你！”
　　陈晓晓拍开她的手指，挽上了李成源的胳膊。
　　“你什么你，话都说不清楚，跟你说话简直拉低自己的格调，成源我们走。”
　　王清荣看着李成源，一幅被背叛了的模样。
　　“李成源，她就是你的新欢吗？原来你之前对我的情深义重都只不过是说说而已，我们之间分分合合多少次，那次没有重归于好过？就因为这个狐狸精，你就抛弃我了？”
　　在她眼里，只有李成源当她万年备胎的份，凭什么他和她分开之后又找了一个比自己还优秀的？
　　看着离开自己之后变得又帅又有钱的李成源，她心动了！可是，他竟然一眼也不愿在看自己！
　　李成源走到王清荣的身前，食指挑起她的下巴，阴寒一笑。
　　“你不就是想花我的钱吗，不过，得付出点什么代价啊。”
　　王清荣看着眼前气势非凡，帅气逼人的李成源，她恐惧这样变化的他至于，还有些怦然心动，她将他的手握在怀中，眼睛里满满的爱意。
　　“我爱你，你让我做什么我都愿意。”
　　李成源只觉得想吐，他没钱是个穷逼的时候，她看他一眼都嫌恶心，有钱了就眼巴巴凑过来说爱我。
　　草，他以前怎么就眼瞎看上这么一个拜金娘们了？
　　他轻蔑的看着王清荣，眼神不可一世，凑近她的耳朵悄声说道。
　　“爱我？好啊，明晚朴台酒店302，让我看看你有多爱我？”
　　然后他转身搂着系花陈晓晓就走了，王清荣看着他的背影，眼神里充斥着屈辱，他要自己去酒店就是为了羞辱自己。
　　可是她不能不去，她知道自己就是个下贱的拜金女，她也想过那种奢侈的生活。
　　呵，不就是羞辱吗？她的姿色可不差那个陈晓晓多少，她就不信到时候自己的魅力还勾引不了他！
　　给自己做好了心理建设之后，又雄赳赳气昂昂的走了。
　　艾薇依依不舍看了一眼李成源的背影，咬了咬嘴唇，还是跟上了王清荣的脚步。
　　李成源对自己的备胎还是很大方的，他叫了车，来到一家高档餐厅。
　　这家餐厅里人不少，但是环境很雅致也很安静，陈晓晓很满意，她很喜欢这家餐厅的，只不过这里消费太高，她只来过不几次。
　　服务员看到一对俊男靓女走了进来，尤其是这个男的长得俊逸非凡，就像电影里的男明星一样帅，他就知道这人绝对不凡，立刻殷勤的走了上去。
　　“顾客，您二位想点什么。”
　　李成源惬意的坐在椅子上，翘起了二郎腿，将菜单递给了陈晓晓。
　　“晓晓，你自己点吧，我随意。”
　　陈晓晓没想到他还挺有绅士风度的，能带她来这里吃，难道是提前查了自己的喜好了？
　　算他有心，而且他还这么绅士，她感觉自己跟他在一块真的太有面子了。
　　不过为了保持淑女的风范，她没有把自己的情绪完全表露出来，不过从她的神情上可以看出，她此刻心情很是不错。
　　等她点完之后，李成源又将服务员唤到自己身边。
　　“把你们这最贵最好吃的都上一遍。”
　　那服务员激动的脸都红了，这绝对是大客户啊！
　　陈晓晓听他这么大手笔，强忍住心动，按捺住躁动的心担忧的向李成源看过去。
　　“别点这么多，太浪费了。”
　　李成源握住她的手轻轻拍了拍。
　　“花在你这个大美人身上的钱，这怎么能叫浪费呢？这叫物尽其用。”
　　陈晓晓脸都羞红一片，她以前怎么不知道这个李成源竟然这么会撩，而且他又帅又多金，王清荣真是瞎了眼了放着这么好的男人不要！
　　她突然想起来刚才李成源跟王清荣说悄悄话的场景了，将手收了回去，赌气的扭过头。
　　“你刚刚在跟你前女友说什么呢？”
　　看着有些吃味的陈晓晓，李成源感觉这滋味还真是新奇，要在以前有人跟他说系花会吃自己的醋，打死他他都不会信。
　　他玩味的笑了笑，将手中的牛排切好了递到她的手边。
　　“你想不想和我一起看戏？”
　　看到他的神情，似乎像是在打什么恶趣味的注意，她顿时对他口中的“好戏”产生了兴趣。
　　“你是说……关于王清荣的？”
　　李成源点了点头，心中有了一个邪恶的想法。系统既然绑定了王清荣，那还是得给她花钱，不过嘛，他的钱可不是那么好拿的，必须让那个拜金女吃点苦头才行。
　　王清荣按照约定来到朴台酒店，这里大堂可真大啊，她根本没来过这么大的酒店过，以前罗飞带她从来只去五星级酒店，可是朴台酒店，是皇家贵族酒店啊！
　　所以当他一说约她来这里，她就马不停蹄来了，就算不穿衣服脱光了，她也想让李成源回心转意啊！
　　五六月的天还是很冷的，尤其是晚上，风更是凉意满满，王清荣穿的很少，甚至有些暴露，她是故意的，她对自己的身材很是满意，她不相信，还能有男人不能拜倒在她的石榴裙下！
　　朴台酒店大堂还有人还在深夜值班，困得直打瞌睡，突然听到有人进来，吓她一跳。
　　“我要去302，告诉我在哪。”
　　朴台酒店的前台听到是302，看她的眼神立马就变得古怪起来，还隐隐带着几分不屑。
　　她拿出房卡，丢在了台子上，指了指右边方向。
　　“那边右拐三楼，拐角处就是302了。”
　　看着前台散漫的态度，王清荣愤怒不已。
　　“你不过就是个服务员，敢用这种态度对待我，明天我就要让我男朋友给你好看！”
　　她愤怒的转身，不愿耽搁片刻便上了楼。
　　前台看着她的背影，不屑的翻了个白眼。
　　302是什么地方？那是专门折磨羞辱的房间，专门给有特殊癖好的顾客准备的，隔音效果顶是级的，而且这女的不就是个玩物吗？还男朋友，啧啧啧。
　　大半夜穿那么暴露，也不是好东西！
　　“你说，王清荣她会来吗？”

第十二章 极致诱惑
　　李成源一幅笃定的样子，他开了一瓶红酒，倒进了酒杯。
　　“她一定会来。”
　　以他对王清荣的了解，她那么虚荣的一个女人，肯定不会放过这么一个钓金龟婿的机会的，不仅会来，还会有备而来。
　　没过多久，门就被敲响了。
　　这一路上来，王清荣被这个酒店的繁华给惊呆到了，那电梯里竟然有专门接待顾客的服务生，那男的，长得超帅的！
　　逼仄的环境，就她俩在电梯了，她一阵阵的心猿意马，好在她忍住了想要腿软的冲动！
　　终于出了电梯，她深呼吸了一口气，终于想起来她此行的目的了。
　　她是来勾引李成源的！
　　想想还真是讽刺，以前都是李成源舔她的，而且她向来都不屑一顾，根本不用放在心上。
　　现在舔狗的身份竟然换成了自己，她竟然要去舔以前自己瞧不起的人，这还真是……
　　不过她现在没得选，她必须把握好这次机会，而且，李成源现在也变得又帅又多金，自己舔这样的人，不亏！
　　她敲响了302的门，随后门就敞开了。
　　屋内只有李成源一个人，他惬意无比的躺到了床上，抬头看起她。
　　指了指一旁桌子的方向。
　　“喝酒吗，在那边。”
　　王清荣顺着他指的方向看去，发现桌子上摆放的竟然是一瓶八二年的拉菲。
　　她兴奋的跑了过去，翻过来覆过去看着酒瓶，一幅爱不释手的模样。
　　这可是她平时看到看不到的东西啊！这李成源不亏是富二代，竟然这么有钱。
　　想他以前之所以连个项链都买不起，可能是因为被父母派下来体验生活的吧，她的心中懊恼极了，早知道他竟然这么有钱，捯饬起来又这么帅，她肯定不会甩了他的，她后悔的肠子都青了。
　　她倒了一杯拉菲，刚要喝进去，就被李成源给夺走了。
　　李成源脱下了自己的上衣，似笑非笑的看着她。
　　王清荣看他这样，已经知道了他想干什么，一脸矜持羞涩的表情。
　　“你、你想对我做什么？”
　　她心里却是非常的鄙视，早就知道这个李成源，就是馋她身子罢了，毕竟，谁能抵挡的了她的美色呢？
　　她闭上了眼睛，任由李成源不断的靠近，李成源脸上的笑容彻底消失，拿起酒杯将酒便倒在了她的脸上。
　　王清荣震惊的睁开了眼，满眼的不可置信，她刚想发怒，便看见李成源将酒杯狠狠的摔到了地上。
　　从没见过这样子的李成源，李成源在她的印象里一向是又穷又怂，可是眼前这个男人浑身气势不凡，又冷酷无情的样子，太陌生了！
　　李成源将她推到就地上玻璃杯碎片的地上，她脚底瞬间一片血肉模糊，她大叫一声，被李成源捂住了嘴。
　　“嘘，这点痛不及你给我的万分之一。”
　　他推着一手推车的人民币，看到王清荣一闪而过痴迷的眼神，嗤笑一声。
　　“想要啊，跪下。”
　　王清荣听到他这么说一脸愤怒的看向他，显然是生气到了极点，她一把挣脱开他的桎梏。
　　“李成源，你不要太过分了，再怎么说我也是你的前女友，以往的情意你都忘了吗？”
　　李成源苦笑，又将她推回了玻璃碎片的地面上。
　　“怎么能忘呢？怎么敢忘呢？你对我你点点滴滴，我恨不得加倍还给你呢。”
　　他将人民币拿了过来，撒在了地上。
　　“想要钱是吗？来，把它们都捡起来，后面那一车，就全是你的了。”
　　那手推车上小山一样高的人民币，任谁看见都会忍不住心动的，更何况是视金钱如命的王清荣。
　　她只犹豫了片刻，便跪到了地上，像条母狗一样卑微到了极点，她还边捡边哭。
　　“我就是喜欢钱，你瞧不起我也好，折磨我也好，我已经照做了，你必须给我。”
　　看到她这样，他连折磨她的心情都没有了，将人提起扔了出去，将人民币手推车也顺带推了出去。
　　王清荣一脸懵逼，但是看到成堆的人民币什么都抛在了脑后，抱着就是一阵欢天喜地。
　　兴奋过后，她看着302的门眼神里有几分复杂。
　　这个李成源，他将她叫来就是为了羞辱她，可是为什么只到了一半就不继续了？
　　难道他对她还是有情的吗？可是有情为什么还要折磨她？
　　一定是自己曾经的所作所为太伤他的心了，既然郎有情妾有意，她为什么不能趁热打铁，在好好弥补他呢？她相信，没有男人能够逃得出她的手掌心的！
　　于是她便兴高采烈的推着一车子钱下了电梯，走到前台的时候，她用力的瞪了一眼前台接待，然后傲气十足的扭头走了。
　　前胎接待看着她进去没多久然后拖着一车子钱走了出来，惊呆在了原地。
　　等她反应过来的时候，人已经推着车子走了，她连叫她会来把车子留下都来不及了。
　　这302究竟居住的是什么大人物啊，竟然这么牛逼，一出手就是一车子钱。
　　她的内心深处被狠狠的给震撼到了。
　　陈晓晓从暗处走了出来，看着一脸茫然颓靡的李成源，有些好笑。
　　“她就这么让你沉迷，无法割舍？”
　　她没想到他会把钱全都给了王清荣，更没想到王清荣私底下竟然是这么一副面孔，真下贱。
　　李成源摇了摇头，叹了口气。
　　“把钱给她，就当做分手费了吧，也算是我对我糟糕的过去彻底说拜拜了。”
　　陈晓晓听到他这么说很高兴，不管他到底忘没忘掉王清荣，从现在起，李成源就是她的猎物了！
　　她凑到他的身前，如细藕般白嫩的手臂圈起了他的脖子，眼神迷离，口吐如兰，极尽诱惑。
　　“想走出上一段恋情的阴影，听说最快的方式就是进入下一段恋情哦。”
　　她俏皮妩媚的神情无时无刻不在挑逗他的神经，他哪里经得住这种诱惑，一把将人抱起扔在了床上，八块腹肌看的陈晓晓吞咽着口水。
　　这李成源，真帅！
　　干柴烈火，欲火焚烧，他李成源是个正常男人，不可能遇上陈晓晓这样的大美人能无动于衷。
　　但是他还是有几分理智的，知道这女的就是喜欢他的钱。

第十三章 无耻至极
　　“不行不行，我不能这么做。”
　　李成源艰难的从床上挣扎着出来，拿起旁边的被子将她裹了个严严实实。
　　然后他快速跑到洗漱间，冲着凉水澡，试图让自己冷静下来。
　　陈晓晓没想到他竟然在关键时刻忍住了，不免得对他高看了。
　　刚才他要是真的和她顺水推舟做了，她就只会把他当做那些为了她的美貌和身子，而追求她的男人。
　　这样的男人她是不会看上的，可是，他竟然没动她，他竟然没舍得动她，是真的怜惜自己……
　　她以为他是怜惜她而不碰的自己，其实是她想多了，李成源不碰她只是因为他只想找一个真正爱他不图他钱财的女人而已。
　　这种奔她钱来的女人，只不过就是他20个备胎之一而已，他不想浪费自己的感情在她身上。
　　洗了个凉水澡果然清醒多了，他围着围巾走了出来，陈晓晓看的眼睛都直了，李成源的身材可真好啊。
　　李成源换上了酒店睡衣后，规规矩矩的躺在床上，闭上了眼睛准备睡觉。
　　陈晓晓纳闷的看着他，他竟然真的不对自己做什么了，难道是自己的魅力下降了吗？
　　她点了点他的身子，头也靠近了他。
　　“你真的，就不想对我做些什么吗？”
　　李成源将她轻轻推到一边。
　　“快睡吧，在撩拨神仙也阻挡不了我对你做什么了。”
　　听到他这么调侃，陈晓晓的小脸瞬间红透了，裹着被子便乖乖躺到了一边。
　　这个李成源，也太会撩太会说话了吧。
　　二人就这么单纯的过了一夜，陈晓晓醒来的时候还是蒙的，李成源还真是君子，没有趁她熟睡的对她做些什么。
　　也是，他要真想做什么，就不会去洗冷水澡了。
　　她发现李成源并不在屋内，她还以为他走了，结果穿戴衣服的时候人竟然带着推车走了进来。
　　她慌张的用衣服遮掩住自己的身体，李成源尴尬的快速扭过身子。
　　“不好意思啊，我没想到你在穿衣服。”。
　　“没事没事。”陈晓晓害羞的摇了摇头。
　　“那就过来吃早饭吧，我特意去楼下给你点的。”
　　嗯，都是最贵的。
　　他看着经过这一夜陈晓晓狂飙上涨到一千的备胎值，心中更是高兴的不得了。
　　不过他这两日的并没有收到太多的羡慕值，手头兑换的人民币也只有区区的一百万。
　　所以，他打算在校园活动那天赚它个底朝天！
　　“晓晓，你有想好我们校园活动那天的参赛节目是什么吗？”
　　陈晓晓没想到他会突然问这个问题，愣了片刻。
　　“我还没想好，你有什么主意吗？”
　　李成源想了想，然后胸有成竹的笑了。
　　“每个班要求准备两个活动，我打算都要了，一个演话剧，一个演跳舞。”
　　陈晓晓诧异极了。
　　“话剧？你说跳舞我还能接受，因为这是现在年轻人能接受的，可是话剧的话，是不是有点……”
　　李成源直接拍板钉钉，不容拒绝的说道。
　　“就这么决定了，至于内容吗，等我想好了回头告诉你。”
　　陈晓晓见他兴致不错也就不在说什么了，愿意怎么布置就怎么布置吧，反正这种活动向来是大学生不怎么爱参加的，因为有那时间，还不如留着学习，或者打工赚钱。
　　所以，她会找人安排的，保证两个任务，都能让他大展身手！
　　李成源来到校园寝室，他的室友见到他回来，纷纷走上前来。
　　李然拍了拍他的肩膀，又颇为与有荣焉的点了点头，其他人也是这样把李成源弄得是完全摸不着头脑。
　　“你们这是做什么？”
　　龙三用胳膊肘怼了他一下，一脸的羡慕嫉妒恨。
　　“你小子还装呢，你都跟系花出去吃饭了，这下肯定是已经拿下来吧。”
　　“就是就是，昨晚一夜没回来，瞧你满面春风的样子，快快快，跟兄弟几个讲讲，那系花昨晚上……”
　　李成源赶紧打断他们喋喋不休的嘴。
　　系统提示音：
　　羡慕值＋10
　　羡慕值＋10
　　羡慕值＋10
　　………
　　真没想到他不过就是跟系花走得近了，他的室友的嫉妒心这么强烈，看来爱美之心，真的是人皆有之，还强烈无比。
　　“我跟她不是你们想的那种关系，你们就别瞎想了，好了，我今晚我做东，请你们去唱K怎么样？”
　　张宇立刻兴奋的站了出来。
　　“我要去皇娱！”
　　老大李然拍了他头一巴掌。
　　“是兄弟也不能这么坑啊，那可是皇娱，那种地方全是贵族阶级的人，酒水贵到恐怖，唱K而已，不必那么破费。”
　　张宇气哼哼的，嘴里嘟嘟囔囔着，不就是去皇娱唱个K吗，这点钱都花不起，还说给系花花了几百万的钱，谁信呢……
　　其他人没听见，但是龙三离他最近听清楚他说的话了，愤怒的扬拳就要揍他。
　　“你小子他妈的嘀咕什么呢？二哥他有钱爱给谁给谁花，你说这话存的什么心！”
　　真没想到平日里年龄最小，看起来最老实的张宇竟然能说出这种话，他一拳就砸了过去，不过被张宇躲了过去。
　　龙三跟二哥关系平时是最要好的，怎么可能容忍别人这样诋毁他。
　　李成源赶紧拦住他，将他拖到一边，在愤怒边缘的龙三丝毫没有注意到李成源的力气，竟然能把壮如牛的他轻轻松松的拽到一边，不过龙三没注意到，大哥李然却是注意到了。
　　这李成源，难道是练过？
　　不过容不得他们想那么多了，李然也被张宇给气到了。
　　“张宇，平时都是同一个宿舍的，不要折腾的太过分，把我们的关系弄僵了谁都不好看。”
　　张宇却不以为然，吊儿郎当的翘着二郎腿，擦着嘴上的血。
　　“行啊，那就让他去一次皇娱看看啊，我也不花他钱，我就看看他敢不敢去，有没有那个实力！”
　　听到他这么无耻，龙三起身就要揍他，不过被李成源给拦住了。
　　“你非要我去，好，那就去，不过我们打个赌。”
　　“赌什么？”
　　看到他迫不及待的钻套了，李成源走到他面前，居高临下的看着他。

第十四章 至尊钻黑卡
　　张宇感觉自己有些喘不过气来，不过他认为这只是因为角度原因，站起来看他就没事了。
　　但是他被李成源的手给摁了回去，那力气大到他被摁的肩膀处直生疼。
　　“就赌……如果我是穷装逼，我就给你任你处置，如果我是真的有钱，你就从我这，跪着进去，叫爸爸。”
　　他指着自己的裆下，那意思再明显不过。
　　张宇眼睛都在喷火，他注视着李成源，恨不得能给他盯个窟窿出来。
　　“你竟然要我钻裆？”
　　李成源冷笑。
　　“怎么，你怕了？”
　　“笑话，我怎么可能会怕，那如果你输了，我会让你钻我的裆，叫我爷爷！”
　　李成源装作没听到。
　　“叫什么？”
　　“爷爷！”
　　其他人憋着笑，不过龙三没忍住，噗嗤一声哈哈大笑起来，笑的捶胸顿足。
　　“笑死人了笑死人了！上杆子当孙子哦！”
　　这时张宇也明白了自己这时被李成源给耍了，他一张脸因为愤怒而涨的通红。
　　“乖孙孙，等着你爷爷我今天带着你去皇娱消费奥，哈哈哈，大哥三弟，我们走。”
　　张宇即使愤怒到了极点，但还是跟了上去，因为他心中十分笃定，李成源根本就是在装逼，他从别人那里得来的消息，这李成源祖祖辈辈都是穷人，好几代的贫农。他一个乡下走出来的大学生，哪来那么多钱。
　　他今晚就要去彻底揭穿李成源的真面目！刚才装的挺那么回事，别等到买账的时候逃单呢！
　　他们四人打车来到了皇娱，门口两位迎宾小姐看了一眼他们一身的西贝货，不动声色的对视了一眼，然后又笑眯眯的看了过去，只不过眼神里带着一丝不易察觉的轻蔑，几个穷学生而已，也敢来这里消费，可笑。
　　“几位来宾，请问你们是VIP吗？”
　　李成源站了出来，抱着手臂歪着头。
　　“不是啊，你还有事吗？没事别拦我进去。”
　　那迎宾小姐态度更加不耐了，脸上的笑容也充满了讽刺。
　　“不是VIP不能进去的哦，今日是双休日之一，只接待VIP的呢！”
　　李成源脸上有些明显的不悦。
　　“你们怎么这么死板，不是VIP不会冲VIP吗？还不带我去弄。”
　　迎宾小姐刚想说什么，就被张宇给打断了。
　　“哎呦我说李成源哎，你没来过这就直说嘛，还说要办什么VIP，你没钱就别装阔少了行不行，我看了恶心。”
　　龙三没有想到他张宇有一天会变得这么尖酸刻薄，说出的话就像刀子一样刀刀割人心，而李成源却明白张宇为什么会这样，嫉妒呗。
　　他打开页面，看着张宇人物头像贡献的羡慕值。
　　啧啧啧，好几万，足足三万八千八，牛逼啊。
　　他已经陆陆续续的攒了十多万的羡慕值了，挥了挥手，将十多万的羡慕值兑换了一张无上限的黑卡，不过是一次性的，只能用24个小时。
　　一下子清零的羡慕值令他肉痛不已，心情也更加的不美丽了。
　　而张宇还在那逼逼赖赖的，惹了一群人过来围观，他感觉自己就像动物园里的猴一样被人看来看去。
　　李然心情也沉闷无比，眼下他也不知道该信谁了，不过，他看着张宇如今嫉妒的嘴脸，他宁愿站在李成源的身后，也不愿跟张宇一帮，即便李成源有可能真的是装的……
　　连大堂经理都被这边的动静给吸引到了，他小跑着走过来，肥胖的身子肉一颤一颤的。
　　他气喘吁吁的走了过来，身后还跟了一帮保安，还有一个接待小姐。
　　“经理，就是他，他没钱还来这装，结果被他朋友揭穿了，赖在这不走了。”
　　经理一听这话不怒反而乐了，谁不知道皇娱是什么样的地方，富贵人出没的地方，敢来这里撒野，怕是不想混了吧。
　　要知道，他一句话就能让这里消费的贵族们卖他面子，让眼前这些不知天高地厚的臭小子们在这里混不下去。
　　他皇娱大堂经理的位置可不是白做了这么多年的！不过他从来没遇到过这么不知天高地厚的人，不得好好教训他就怪了！
　　“少年，这里可不是你能放肆的地方！”
　　李成源看着他眼神里充满了疑惑。
　　“你谁啊？”
　　王经理指着自己的胸牌，傲然的说道。
　　“我是这里的大堂经理，你在这里带着朋友闹事已经扰乱了我们这里的秩序，赶紧走，不然我就让你尝一尝我们这里保安电棍的滋味！”
　　李成源也是很无奈，“大哥，我是真的带朋友来消费的，你怎么瞧不起人呢？我这从头到尾没说啥呢，你那接待小姐说啥你就信啥，就不怕她给你坑了？”
　　看到他如此笃定的态度，王经理也有些怀疑了，他看向接待小姐的方向。
　　接待小姐眼神闪烁，然后指着李成源，眼神恶毒得意。
　　“就是他，他就是个穷逼来装逼了，经理你自己看他穿的什么东西，他朋友都说他是穷装逼！”
　　王经理没有注意到她药神的闪烁，只听到了她口中的话。
　　“闹事儿还不敢承认，看你还是个大学生吧，你这么做实在是没有个学生样，学生不务正业天天想着装，以为自己就是个成功人士了吗？今天，我非得替你父母教育教育你这个不孝子！”
　　“保安，给我上！”
　　保安全都冲上去的那一刻，李成源掏出了黑卡，大声吼道。
　　“我看谁敢！”
　　保安瞬间一动不敢动了，卧槽了，这他妈是黑卡！还是至尊带钻的！那钻石在阳光下闪闪发光差点晃瞎了他们的眼。
　　王经理也惊呆在原地了，至尊钻黑卡，那可是至尊钻黑卡啊！全球限量就十张，无上线随便刷，刷到死也刷不爆的至尊钻黑卡啊！
　　可是这么珍贵的一张卡，竟然被一个穷学生捏在了手里，他简直不敢相信，但是他也绝不敢在让那群保安动手了。
　　至尊钻黑卡一出，李成源体内系统的羡慕值就爆表了，叮叮咚咚的提示音吵的他脑仁疼。
　　与此同时，他又十分雀跃兴奋，这黑卡魅力这么大吗？

第十五章 兔女郎校花
　　李成源点开了页面，瞅瞅这些人给他贡献的羡慕值，只见上面羡慕值还在零星的蹦着。
　　羡慕值：1000
　　已经一千了，他拿着至尊钻黑卡晃了晃，嚣张的走到张宇的面前。
　　“睁大你的狗眼看清楚了，这可是货真价实的黑卡。”
　　张宇看着那张至尊钻黑卡的呼吸都加重了，眼红的不行。
　　羡慕值：＋10
　　羡慕值：＋20
　　羡慕值：＋30
　　……
　　张宇贡献的羡慕值在不断的飙升着，看的李成源讽刺不已。
　　而大堂经理则是悔的肠子都青了，那可是至尊钻黑卡啊！他竟然得罪了身份这么牛逼的人，他就算跟贵族世家都有些交情，但是谁会得罪至尊钻黑卡的主人。
　　完了完了，这要是至尊钻黑卡的主人怪罪下来，他肯定会吃不了兜着走。甚至连大堂经理的位置也有可能保不住了。
　　他一改刚才气焰嚣张的样子，一脸谄媚的走到李成源的面前，态度恭敬到不像话。
　　“这位顾客，您拥有的至尊钻黑卡可以直接办领我们这的VIP，而且由于刚才我的错误导致您的不愉快，今日您和您朋友的酒水一切免单，还请您高抬贵手，放小的一马。”
　　周围人听到看到王经理这个样子，全都惊呆在了原地，这就是钞能力吗？这王经理一向都是以公谨严肃待人，从不偏颇谁可是现在却为了得到原谅，连免单这种话都说出来了，那今天酒吧的损失算在谁的头上，王经理的头上吗？
　　一想到这，众人抽了口冷气，这王经理出的血也太大了吧！
　　羡慕值又开始飙升了。
　　羡慕值：＋10
　　羡慕值：＋10
　　羡慕值：＋10
　　……
　　李成源的心里舒爽极了，看大堂经理这样他真的是狠狠的出了口恶气，不过他并不满意大堂经理的处理。
　　“我想我们之间也没有什么太大的误会，但是吧，造成我们矛盾的罪魁祸首，就站在那，王经理，你要是不处理的话，让我很难办啊……”
　　王经理看向招待小姐，眼神里冰冷一片。招待小姐被他眼神里的冰冷给吓到了，她不断的后退着。
　　“王经理，我突然想起来后面还有些事情需要我去帮忙，我先去了哈……”
　　“站住！”
　　王经理叫住了她，然后厉声说道。
　　“你今天捅出这么大的娄子，还想当做没有是一样。你也卷铺盖走人吧，这个月的工资也别想拿了。”
　　这话犹如晴天霹雳一样，使得招待小姐当即便变了脸色。
　　她脸色苍白的看着王经理，嘴唇都在哆嗦。
　　“不要啊，王经理。我知道错了，求你原谅我吧，不要赶我走。”
　　做招待小姐一个月的工资非常的高，她平时就靠这份工资和工作跟她的姐妹们炫耀的，如果失去了这份工作，她的那群姐妹指不定怎么嘲笑她。
　　王经理不愿再与他掰扯，变回了挥手，让那群保安们将她架起来，丢了出去。
　　在场的所有人看着王经理的这一番所作所为，咂舌不已。
　　又收到一波羡慕值的李成源，心情大好的带着他的室友们走了进去。
　　而张宇站在门口是进也不是，走也不是，他也想跟着进去见一见传说中的皇娱长什么样？但是他把李成源给得罪死了，他是绝对不肯愿带着他一起的。
　　所以他还是自己一个人灰溜溜的走了，心中更是懊悔至极，早知道李成源是真的有钱是富二代，他就绝对不会像今天这么做了。
　　皇娱真的很大，而且非常的气派。头一次来到这样场合的李然和龙三都显得无比的拘谨。
　　李成源来到KTY的吧台，对着身边殷切的王经理说道。
　　“给我来一杯龙舌兰，哎大哥，三弟，你们愿意喝什么自己点吧。”
　　看着明显有些拘谨不自然的李然和龙三，李成源拍了拍他们俩的肩膀，义气的说道。
　　“放开点儿，王经理说了，今天一切免单，你们就敞开了喝，敞开了玩儿。”
　　龙三吞咽了口水，看着那昂贵的平日里想都不敢想的酒水，试探地问道。
　　“真的吗？”
　　“那是自然，你们俩点吧，我去沙发那里坐一会儿。”
　　他去沙发那里坐着了，而李然和龙三听到得到他的肯定之后，便毫不客气的点了几款平日里他们一直想点，却从来没有点的酒，然后拎着酒来到了李成源的身边坐下。
　　这个大厅是一个公共唱K厅，还有舞池，躁动的音乐，年轻的身体在里面狂舞。看着这样的一幕幕，李成源细细的品着手中的酒。
　　他还真有一种自己已经是成功人士的感觉，嗯，这感觉真不赖。
　　他的眼神在舞池年轻人身上略过，忽然停在了一处。
　　他看到了一张熟悉的脸，他的眼神有原先的漫不经心变得深邃，隐约中还带着一丝古怪。
　　我靠，那不是他们学校的校花慕容雪吗？
　　那个校花慕容雪，正穿着兔子女郎的制服，性感到血脉喷张的身段看的让人觉得热血沸腾。
　　舞池中的男人都在有意无意的向她靠近，甚至有些还在吃她的豆腐。那个笑话慕容雪。似乎有些抗拒，但是却没有抵抗。
　　任由那些男人欺负她，李然和龙三顺着他的视线看了过去，也发现了校花慕容雪。
　　他们两个简直不敢相信自己的眼睛。用力的揉搓了自己的眼睛，发现这不是幻觉，之后，龙山一惊一乍的拍了拍自己的大腿。
　　“天啊！咱们学校的校花怎么会来到这种地方穿这种制服？做这样的事情！”
　　李然也是一脸的不可置信。
　　龙三兴奋的拿出了手机，打算拍下来这一幕，却被李成源拦下了。
　　“你要做什么？”
　　龙山感到疑惑，他拍开了李成源的手。
　　“你拦着我做什么，我当然是要拍下来呀，这样让人吃惊的一幕，肯定是要发到校园网上的啊！”
　　李成源直接夺走了他的手机，又在他的头上给了他一暴栗。
　　“你就不怕这么做会让她名誉尽毁，名声对于女孩子来说多重要，你知不知道？”
　　龙三听他这么说也发现自己这么做的确实有些不对。

第十六章 青蛙王子
　　这时，李成源摆了摆手，让呆在一旁的服务员过来。
　　“这位顾客，有什么吩咐吗？”
　　“今晚全场的酒水我来请，条件是让那位兔女郎为我唱一首歌儿。”
　　那服务生听到他这么说内心卧槽卧槽的。
　　就为了让那兔女郎唱一首歌就给全场买单，一掷千金为美人呐！要是这样的话，他也想成为那个美人啊！
　　系统的提示音突然响起。
　　羡慕值：＋10
　　李成源呵呵一笑，我一掷千金为美人，你一个男服务员跟着瞎嫉妒什么？
　　就无语。
　　那服务员雄赳赳气昂昂的，来到舞池中央，手上拿着麦克风。兴奋地喊道。
　　“今晚全场由那位公子买单，大家尽情的玩乐吧！”
　　舞池中央的年轻人们，听到服务员这么说纷纷欢呼起来，又雀跃无比。拿起酒杯便对着那位请他们到公子的方向敬了一杯酒。
　　这注定是一个狂欢夜。舞池中的女郎慕容雪，看到服务员向自己走来之后，她有些慌乱，他不知道服务员为什么会向着自己走来。
　　服务员态度恭谨的走到慕容雪的身边，将麦克风递给了她，眼神轻蔑无比。
　　“那位公子点名要让你唱歌，快去吧，不要浪费了这个好机会，他可是为了你，而请全场免费喝酒的，要是他看上你的话。你可就走了好运了。”
　　慕容雪呆愣在原地，所以说那请全场喝酒的阔少，实际目的可能是奔着她来的？
　　她的容貌在这里绝对是数一数二的，也有不少公子哥为了能跟她私底下有更亲密的接触，而一掷千金。
　　但从没有一个人，敢像他这样。在这里，在皇娱，请全场喝酒的。
　　这么大的手笔，简直前所未见，闻所未闻。
　　慕容雪远远的看向了那位阔少的方向，但是由于距离太远，她并不能看清对方的脸。
　　她只好拿起了麦克风，唱起了自己最拿手的歌儿。
　　她也不想这么迎合别人，但是呢，出手这么阔绰的绝对不是她能得罪的起的。因为她现在已经一无所有了。
　　她的声音很好听，有一种清净悠扬的感觉。很显然，在这么躁动的酒吧里，画风一下子就不符了。
　　众人停下了舞动的身躯，不满的看向了声音的来源。
　　李成源沉醉的听着慕容雪的歌，从前校园活动的时候，便有幸听过慕容雪的声音。那真是一绝。
　　不过他怎么从这次的歌声中，听出了那么浓重的忧伤呢？
　　声音突然戛然而断，李成源也睁开了眼睛。
　　他也意识到了这样的歌曲，根本就不能在这个场合当中出现。
　　众人抱怨的声音，怒骂的声音，听着就有一种让人觉得污人耳朵的感觉。李成源向着慕容雪的方向看过去。果然，慕容雪的小脸已经惨白一片。
　　李成源焦急的拿起了桌子上的麦克风，早知道就不让她唱了，这下反而陷她于不义之地。
　　“都给我把嘴闭上，我让她唱的，你们有意见吗？”
　　众人一听，拿着麦克风说话的那人，不正是请他们喝酒的阔少吗？
　　他们早在刚才，就听说了这个阔少手中有至尊钻黑卡。没想到一掷千金请他们所有人喝酒，就是为了让这个姑娘给他唱一首歌。
　　这还真是让人嫉妒到发疯啊，在场的男的都想跟这个阔少认识认识做朋友，而女的都在，想该怎么使出浑身解数让这位阔少注意到自己。
　　系统提示音叮铃铃的响起，随后声音变绵延不绝。
　　羡慕值：＋10
　　羡慕值：＋10
　　羡慕值：＋10
　　……
　　而王经理，此刻却瘫软着身子，坐在了地上。
　　他竟然请了全场的人喝酒，他刚刚去处理了一点私人问题，回来边发现了这件事情。
　　这一晚上的酒水钱就能顶上，他苦苦赚了大半辈子的钱呀！
　　他叫苦不迭，但是想要收回自己的话也来不及了，因为他不敢得罪李成源啊。
　　他看着舞池中的人，嫉妒不已，要是他也是他们当中的一员该有多好！
　　备胎值：1000
　　我靠，李成源吃惊了，怎么突然一下子蹦了一千出来，当他点开页面发现羡慕值来源之后，李成源也就不惊奇了。
　　哦～是王经理啊，他以为他现在已经气的吐血了，没想到还有精力嫉妒呢，切，谁让他敢那么轻视自己的，让他出点血怎么了，这叫活该！
　　众人不敢说什么了，而慕容雪听到那阔少竟然会在她受千夫所指的时候站出来，霸气的保护自己，这让她的心暖洋洋的，除了爸爸，从来没有人这么强势的维护过自己。
　　她觉得对方的声音有些耳熟，但是却想不起来在哪里听到过，难道是以前的追随者吗？或者说她们认识？
　　她在这里还有工作，并不能就撂挑子下来去找那位阔少，直到下场之后她去寻找对方，却发现对方早就走了。
　　她不禁有种怅然若失的感觉，不过从今天开始，倒是没有人敢在她跳舞的时候调戏她了，但凡来皇娱的都知道了，她背后有个大佬罩着。
　　李成源感觉很奇妙，原本记忆里冰冰冷冷的美人校花，竟然在皇娱当女郎，真是让人匪夷所思。
　　她不是大门大户吗？怎么会来这里做这样的事？真让人搞不清楚。
　　不过今晚英雄救美，应该是在她心底里留下了好印象了吧，但是为什么系统没有绑定她呢？这真是奇了怪了。
　　“那是因为主人没有用正面形象出现在慕容雪面前，这让她根本没法绑定的好吧。”
　　系统声音突然响起，吓了他一大跳。
　　他在心底咒骂着，早晚有一天会被你给吓死。
　　不过他注意到系统的话，没有用正面形象出现在慕容雪面前，无法绑定？靠，那我不白做了嫁衣了。
　　他骂骂咧咧的，也不知道气的是自己还是谁。
　　回到寝室之后，他接到了陈晓晓的电话，很快便将这件事抛在了脑后，因为，他有更重要的事了。
　　他要定下来话剧和跳舞的具体内容。
　　话剧他选的是青蛙王子，陈晓晓刚开始很不理解他为什么会选这个题材，但是想了想又释然了，他一定是认为遇到了自己这个公主，才会从青蛙变成的王子吧。

第十七章 安屠生童话
　　陈晓晓感觉骄傲的不行，对自己的魅力满意无比。所以根本就没有问话剧青蛙王子里的女主角是不是她。
　　跳舞的节目，则是当今最火男团XNK的出道即火的成名舞。
　　不过需要三个人来完成，李成源直接选择了他的室友李然和龙三。
　　李然和龙三没想到李成源会让他们来，纷纷感觉到有些为难。
　　“二弟啊，不是不愿意帮你，而是我们从来都没有跳过舞啊，我怕让你出丑。”
　　龙三也使劲的点了点头，就差哭给他看了。
　　“哥啊，我不想出丑放弃三年择偶权啊呜呜呜。”
　　李成源翻了个白眼，他就知道他俩不愿意去。
　　“这你就放心吧，绝对不会让你俩出丑的。”
　　他翻开了手，里面放着两个圆滚滚的黑色药丸。
　　“你们信我不。”
　　李然将手放在他的肩膀上。
　　“那是当然啊，我们自然是信你的。”
　　龙三也争先恐后的凑了过来。
　　“还有我还有我，我也信你，你手里这是啥，伸腿瞪眼丸吗？是给我俩的吗？”
　　在另一处床铺假睡躺着的张宇听他们这么个聊天法，终于忍耐不住暴躁的掀开床帘。
　　“喂，你们要舔他李成源麻烦声音小点，恶心到我了。”
　　龙三哪里受得住他这种挑衅，将这个记吃不记打的张宇直接从床上拽了下来，狠狠的扔了出去。
　　“不愿听是吧，那他妈的就给我滚出去睡。”
　　说完嘭的一声把门给关上了，李然拍了拍手，直接叫绝。
　　“绝了，这招好，让这孙子瞎逼逼。”
　　张宇没想到自己竟然被赶出来了，他虽然心有不甘但是还是忍住了，谁让他斗不过这一屋子的牛鬼蛇神呢？
　　只好转身像只斗败了的公鸡走了。
　　“这是能够让你们增强肌肉记忆的药丸，新型药，你们不需要知道来源是什么，我就问你们，吃不吃？不吃我就拿走了。”
　　李然和龙三听到他说这是新型药，就知道了这药的来源定然非同凡响，便不再问了。
　　李然将药好奇的拿在手中。
　　“增强肌肉记忆，这我还是头一回听说，真的好使吗？”
　　“那是当然，吃下去之后，无论你看过什么动作，只要练习几遍就会了。”
　　系统出品，必为精品！这区区两颗药丸，就花了他小五千的羡慕值呢。
　　而且吃下去，只要看过动作根本不用练习什么，直接就会了。不过他没有这么说，因为这药太过于惊世骇俗，就让他们多练习几遍吧。
　　第二天，他来到一个舞蹈室，这舞蹈室还是陈晓晓给找的。挺大的，设施也很齐全。
　　他仔细的将昨晚自己写出来的剧本给陈晓晓看了，陈晓晓看完之后久久不能平复，这青蛙王子的剧本貌似和之前她读过的有些不太一样啊，也太黑暗了吧……
　　安屠生童话吗？这么演会不会被打……
　　“成源，这个剧本是不是有些，太黑暗了啊……”
　　李成源的手指摆了摆，对她露出意味深长的一笑。
　　“相信我，这话剧，绝对受欢迎。”
　　陈晓晓从未有过不自信，现在却莫名有了。这么血腥口味的话剧，真的能受欢迎吗？
　　“那其它角色你有人手吗？”
　　李成源摇了摇头，随后真挚的牵起她的手。
　　“还请美丽的陈小姐帮我找下角色呢，我一定感激不尽。”
　　说完，便绅士的在陈晓晓的手上落下一吻。
　　陈晓晓的小心脏噗通噗通的，他好会撩，我好喜欢！手吻这是法国的浪漫，啊我死了！
　　她的内心在尖叫，脸上也羞红一片，尽是小女儿的娇羞。
　　李成源很满意她的反应随后将她的那份剧本给了她，对了一遍情节，一上午的时光就这么过去了，他便主动邀请跟她一起去吃饭了。
　　“美丽的小姐，我们今中午去哪里吃饭好呢？”
　　陈晓晓微微一笑。
　　“你做主吧，我哪里都行的。不过，我今天想吃烤串。”
　　李成源有些诧异。
　　“吃烤串？路边摊的那种吗？”
　　陈晓晓点了点头。
　　“对呀，我其实一直想去那里很久了，不过……种种原因没能去，你带我去吧，好不好嘛。”
　　美人撒娇，他自然是依她的，不过他没想到她竟然早就想去吃路边摊烧烤了，看来富贵小姐，也是喜欢这种民间美食的啊！
　　虽然说路边摊环境差了些，但是味道绝对是一流的，不然不会令那么多年轻人流连忘返。
　　陈晓晓来到这里刚开始还不适应，有些矜持，但是看到李成源大快朵颐的样子，她也有些忍不住馋了，也跟着大口大口吃了起来。
　　他们二人的碟子是越摆越高，点的串也越来越多，惹的周围人频频侧目。
　　他俩点的这路边摊也不是便宜的东西，都是海鲜，吃了这么半天，肯定得冒千位了吧。
　　羡慕值：＋10
　　羡慕值：＋10
　　羡慕值：＋10
　　李成源乐了，自己出来吃个饭也有嫉妒的。
　　有两桌的顾客，身上纹着纹身，有的脸上还有刀疤，看起来很不好惹的样子，他们面色不善的看着李成源和陈晓晓，吃东西的动作也缓慢了下来。
　　看见李成源还要点，旁边那一桌长得最凶神恶煞的人吐出了嘴里的一块骨头，站了起来，他一起来，两桌的人都起来了，他似乎是这两桌人的头。
　　他狞笑的走了过来，好哥俩的搂住还在吃的李成源的肩膀。
　　“兄弟，好东西一起分享啊，带着你的妹儿跟哥去那桌怎么样？”
　　李成源看见他脸上的狰狞的刀疤，又看了看那边虎视眈眈的他的人。
　　这是遇上了黑涩会了？真晦气，一出门就遇到这种人，不过，该怎么脱身呢？他想走随时可以，他直接在系统内兑换个元武道黑带的丹药就行了，但是身边还有个妹子啊。
　　他只好将陈晓晓带了过去，和他们凑了一桌。
　　吃的时候那叫一个热火朝天，李成源都没想到对方竟然这么客气，胡吃海塞了一顿之后，他们就走不了了。
　　因为，那黑涩会让他付钱，不付钱就打死他。

第十八章 帅气无比
　　“兄弟，从我见你第一眼起，我就觉得我们俩是一见如故啊！”
　　黑涩会的头头好哥俩的举起啤酒瓶子就要跟李成源对瓶吹，李成源酒量不好，几瓶子下肚已经醉的不行了，直想吐。
　　“不喝了，不喝了，再喝就得躺医院里头了。”
　　陈晓晓想拦酒都不敢拦，对方一个眼神吓的她就不敢动弹了，太可怕了太可怕了，她们出门吃个饭都能碰上黑社会，其他顾客早就看情况不好开溜了。
　　她求助的眼神在他们眼里就是催命符，哪还敢多管闲事。
　　李成源心道不好，自己在这呢喝下去，肯定玩完，对方肯定是看他刚才点那么多，以为他是个有钱人，打算灌醉他抢他钱，他钱没了无所谓，但是陈晓晓的就有危险了。
　　他赶紧兑换了一个醒酒药，趁他们不注意的时候偷偷吃了下去，陈晓晓看见了这一幕，李成源给了她一个安慰的眼神。
　　陈晓晓很聪明的想到了李成源吃的东西可能是醒酒一类的，虽然不知道为什么他会随身带着这个东西，但是她并没有问。
　　李成源吃下去之后，只感觉入口即化，随后胃里一阵翻天覆地的，头晕想吐，他顾不上别的，快步摇摇晃晃的冲了出去，半跪在地上，扶着路边的树昏天地暗的吐了起来，感觉苦胆都要吐出来了，陈晓晓也跟着出来了，心疼的看着他这么难受。
　　偶有路人路过，看到这一幕远远的躲开了，这味太恶心了。
　　不过陈晓晓没有避开，她捏着鼻子，扶住了李成源，还抽出手给他拍了拍背顺顺气。
　　“你没事吧，不是吃了药了吗？怎么还会吐成这样？”
　　李成源擦了擦嘴，眼神不在迷离，变得清明一片。
　　“吃药，就是为了吐出来的。”
　　吐出了之后，他感觉自己明显的醒酒了，清醒极了！不愧是系统的醒酒药，果然不同凡响！
　　系统傲娇的仰头。
　　“那是自然，系统里的东西都是现实中的加强版。”
　　李成源点了点头。
　　“还好我有系统，不然今天非得狠狠栽个跟头！”
　　他以后再也不想来这种地方吃饭了，太惊心动魄了！
　　“系统，给我兑换个元武道黑带丹药。”
　　“元武道黑带丹药需一万羡慕值，请确认兑换。”
　　李成源点击了确认，随后手中便出现了一颗通体奶白色的丹药，还飘着香味。
　　他趁陈晓晓不注意偷偷服下了丹药，随后大脑里便充斥着各种武打动作，并且融汇到肌肉记忆里，到最后，他有一种好像他确确实实练成了元武道黑带了一样。
　　他回去之后，继续被灌着酒，不过他是一点都不醉了，不过为了不必要的麻烦，他装出了一幅酩酊大醉的样子。
　　“不喝了，幸识啊幸识，我该带我朋友走了，再见！”
　　那黑涩会头头见他喝的这么醉还能走，还有些惊奇，不过他随后冷笑一声，身后的兄弟将李成源和陈晓晓团团围住。
　　烧烤店老板也躲到了后厨，和厨师们瑟瑟发抖。
　　“咱们要不要报警啊？”
　　一个厨师拿起手机，问着烧烤店老板。
　　烧烤店老板却直接将手机从厨师手中拍走，像看瘟神一样看着外面的情况。
　　“报什么警报警，你想遭到黑涩会的打击报复吗？静观其变吧静观其变。”
　　烧烤店老板内心祈求着那群黑涩会能够少砸点他们的桌椅，那都是钱啊呜呜呜。
　　黑涩会头头抱起手臂，歪着头不怀好意的看着李成源。
　　“我们都是兄弟了，不付账就走，是不是不太将兄弟义气？”
　　李成源心道，果然，开始找麻烦了！
　　他醉醺醺的掏了掏腰包，然后开始仔细的数着里面十多张红票票，随后一脸茫然的看着黑涩会头头。
　　“哎？你们刚才不是说请我的客吗？怎么要我付钱？”
　　黑涩会头头和他的那群小弟看见里面的红票票还有那么多的银行卡的时候，呼吸加重，眼睛更是充满了势在必得。
　　李成源很是不满意他们此时此刻的样子，好像他的钱已经是他们的囊中之物了一样。
　　黑涩会头头不在跟他墨迹，一啤酒瓶子朝着李成源的方向扔了过去。
　　“不付钱，那就给我打！”
　　李成源敏捷的躲开了他扔过来的啤酒瓶子，黑涩会头头发现了他根本没醉，更加愤怒了。
　　“敢耍我，兄弟们，那女的给我留下，男的给我狠狠的打！”
　　李成源不屑一笑。
　　“那就一起上吧！”
　　元武道黑带丹药的力量发挥了作用，他刚开始还有些生疏，不过后来的动作越来越流畅，那些人根本近不了他的身。
　　李成源像耍猴一样把他们耍的团团转，黑涩会头头也看出来了李成源的意图，更是愤怒不已。
　　直接加入战争，打算亲自教训李成源。
　　李成源见他也加入了，便不再有后顾之忧，放开了手脚将他们狠狠的揍了一顿，不过这个黑涩会头头不愧是老大，竟然在背后给他脚打瘸了，他直接给了他一拳，力气大到直接给对方揍晕了！
　　其他人也都被他干翻在地，陈晓晓在一旁都看呆了，她没想到李成源竟然还会功夫，这一招一式也太帅了吧，就跟电影里面的一样一样的！
　　李成源啊李成源，你到底还有多少人我不知道的！
　　而烧烤店老板和厨师在后厨看的也是一阵的目瞪口呆，真没想到这个长得这么帅的男人，出手也这么帅！
　　烧烤店老板叹了口气，用羡慕的眼神看向了李成源，要是他也会功夫就好了，再遇到这种情况，他就可以帅气的守护自己的摊子了。
　　刚打斗完的李成源突然收到了羡慕值的提示音，他点开页面后发现竟然是烧烤店老板的。
　　他帅气的一仰头，嘿，刚才的他一定是帅气无比！
　　这时，一阵警笛声响起，烧烤店老板回神，我靠，谁报的警？
　　他的厨师弱弱的举了举手。
　　“是我，刚才趁你痴迷看他们打架的时候报的警。”
　　烧烤店老板想给他一拳，但是叹了口气，报了就报了吧，也没有后悔的办法了。

第十九章 宿管阿姨
　　警察很快到了烧烤摊，将那些个黑涩会拷了起来，警察欣赏的眼神看向了李成源，拍了拍他的肩膀。
　　“这些都是你制服的？”
　　李成源点头，试探性的问道。
　　“我打了他们，用蹲监狱吗？”
　　警察哈哈一笑。
　　“如果你是正当防卫，就算打了也不用你负责的。”
　　而且他们本来就是黑涩会，只是受了些轻伤。
　　烧烤店老板和李成源他们也被请走去警局做笔录，完事之后，天都黑了，等到陈晓晓从警局出来的时候，还有一种惊魂未定的感觉。
　　今天这一天过得，实在是太惊心动魄了。不过她对李成源又有了新的认识，真没想到他竟然身手那么厉害。
　　她看着李成源的眼神，变得更加倾慕了。
　　李成源叫了辆车，将陈晓晓送回去。他叫车的时候还在想，老是打车也太麻烦了，而且不适合装逼，他打算过两天买辆车。
　　等他回到学校的时候，发现自己进不去学校的大门了，他看了眼时间，早就已经过了学校关门的点了，他是直接翻墙进去的。
　　好在寝室门没关，他还诧异着平日里一向鸡婆的宿舍管理阿姨怎么到点不关门了，结果他猫着腰，抬头往窗户里一看。
　　好吧，宿舍管理阿姨她睡着了！
　　他继续猫着腰回了寝室，寝室里室友们还在打王者农药，他进去之后被李然拉了过来，说要和他一起打王者。
　　李成源没有拒绝，他也好久没打了，便和大哥三弟一起打起了王者。
　　张宇在一旁冷笑着，一幅看好戏的样子。
　　“还有闲心打王者呢，自己都被处分了都不知道，五分儿都没了吧，我看你怎么在这个学校继续待下去。”
　　李成源听了他这话有些懵，他用手指指了指自己。
　　“处分？你说的是我吗？”
　　李然和龙三没有想到张宇会突然说出来，脸色一下变得很难看。他们还打算先买一会儿。等一会儿，慢慢儿给李成源一个心理建设再说。
　　他们也打不下去王者了，直接挂机，一脸沉重的看着李成源。
　　龙三面色凝重的说道。
　　“今晚宿管阿姨来查寝。发现你不在寝室，就想要给你扣分儿，我们尽量拦着了，可她张口问我们要钱来堵住她的口，而且一张口要的数目就不小。我们要去检举她把她激怒了。反而给你记了处分。”
　　李然愧疚的低下了头。
　　“对不起啊，没能帮到你。”
　　李成源脸上并没有愤怒的表情，而是一片了然。难怪了，今晚宿管阿姨睡得格外香甜，原来是没做好事儿啊。
　　“行了，这件事你们不用操心了，我会有办法解决的，先睡吧。”
　　张宇支棱着耳朵，在旁边儿听了一会儿，听到李成源说他有办法解决，轻嗤了一声。
　　他们学校向来注重原则。五分儿已经被扣光了，怎么可能还有机会？怎么可能还有办法解决，李成源啊李成源，你马上就会从这里滚出去了！
　　他倒是心情好的哼着小调儿，闭上眼睛睡觉了。他悠然自得的样子，气的龙三气儿不打一出来。
　　这个张宇真的是越来越碍眼了，他真想把他从寝室给赶出去。
　　一夜无梦。
　　李成源醒后第一件事就是查看自己的羡慕值，一共是……四万八千八，折合人民币是五百八十万。
　　他将羡慕值全部都换成了人民币，存进了自己的卡里。
　　而他刚一出门，就遇到了学生会会长，那是一个戴着金丝框眼镜，看起来文质彬彬的少年。
　　“你就是李成源？”
　　李成源知道他，学生会会长嘛，这个学校哪有不认识的？
　　“对，我就是，你找我有何贵干？”
　　其实在他听到对方说自己是学生会会长的时候，他就猜到了对方的来意了，应该就是冲着他五分待校分被扣光，来找他的吧。
　　“你跟我走一趟吧，校长找你。”
　　李成源心道一声果然，被他猜对了。他的室友李然和龙三跟在他左右，他们本来是打算一起去买早餐吃的，但是被学生会会长给拦住了，他们担忧极了，想要跟着一起去，被李成源给拦下来了。
　　“你们放心吧，不用跟着我，我能解决，记得给我捎一份我的饭菜回来昂。”
　　李然和龙三故作欢快的点了点头。
　　“行，我们等你一起吃，你快去快回。”
　　桓会长看着他们的状态有些惊奇，他们竟然这么笃定李成源不会被开除，那他们是不知道李成源被开除的事，还是对李成源真的就达到这么一种信任的境界？
　　其实李然和龙三他们的内心其实并没有外人看起来那么轻松，相反他们反而特别担忧，那五分可一分都没有了，怎么可能会不被开除，而且那个校长还一向看不清穷学生。
　　突然他们脑子灵光一现，不对啊，李成源他是富二代啊，他们根本用不着担心这些好吧，人家有优势又有钱，说不定用钱就能够摆平。
　　思及此，他们便抛去了那些顾虑，去买饭了。
　　李成源大阔步的走着，丝毫没有半分怯懦的样子，这倒是让桓会长有些吃惊，一般人在得知自己要被退学了，早就悲伤又惴惴不安了，可这个李成源似乎并没有这种心情，反而悠闲的态度就像在自己家花园里散步一样。
　　他不免对他的心性高看了几分，对他提点了一二。
　　“李校长最爱的东西是钱。”
　　李成源没想到桓会长会突然将这个事告诉他，不过随即他便很快的就明白了他的意思，这是在对他示好啊。
　　不过他想不通，桓会长为什么会突然对他示好，你说如果是女的对他示好也就算了，毕竟是看上了自己的颜值和身材，可是桓会长他是个男的啊！有什么可图谋的？他绞尽脑汁的想也想不出和所以然来。
　　所幸不想了，他被桓会长给带到了校长室门口，李成源耸了耸肩，这还是他来这所大学头一回来这里呢。
　　敲了敲门后，里面传来一道不是很年轻的男人的声音。

第二十章 唬不住他
　　“请进。”
　　李成源听出来了，那人正是南海学校的校长的声音。
　　桓会长温和一笑，推了推他。
　　“进去吧，祝你好运。”
　　李成源倒是很赞赏的看了一眼桓会长，不愧是能做会长的人，从他不会在人低谷的时候踩一脚可以看出来，这个位置他确实是当之无愧。
　　他对他颔首示意，便抬脚走了进去。而另一边陈晓晓的在得知李成源被扣光了待校分，要被开除的时候，已经来不及了，她匆忙给各路关系打电话，发现对方压根就不想管，南海学校是南海城市最大最牛逼的贵族学校，谁会为了她而得罪这么一尊大佬？
　　她着急死了，手中手机页面在他父亲手机号的那页停留着，她在犹豫，到底要不要告诉父亲，让他帮忙。
　　桓会长盯着办公室门的方向，倒是不着急走了。他打算待在这里等这个李成源出来，他倒是真的好奇他到底会不会打破南海学校的规则，继续在这里读书。
　　南海学校校长是一个身宽体胖，还有些老态的男人，一看就年过半百了，他似乎早已知道进来的是李成源，便头也不抬的继续忙自己手中的事，他在画一副画。
　　李成源发现对方并不搭理自己，而是把自己晾在一边，他虽然生气却没有办法，一看这校长就是故意的。
　　所以他忍下了怒气，站在南海校长的身后，看着他的画突然开口。
　　“你这画画的可真丑。”
　　整个南海学校谁不知道谁，画画就是他们校长最痴迷喜爱的事情，而李成源竟然敢说他画的画丑，真的是疯了！
　　南海校长也是这么想的，他重重的摔了自己的笔，怒气冲冲的看着他。
　　“你是不是疯了？开始胡言乱语上了？”
　　李成源却抱着手臂，像拨浪鼓一样快速的摇着脑袋。
　　“没啊，我只是实话实说而已，是真的不怎么地吗……”
　　他故作委屈的样子彻底气坏了南海校长，他手指哆嗦着指着李成源，恨不得能戳死他。
　　“你、你竟然敢对我这么大逆不道的说话，你是真的不想在这里混下去了是不是？”
　　很显然，他现在是真的动怒了。
　　李成源赶紧做赔礼道歉状，歉疚的拍了拍自己的脸颊。
　　“怪我怪我，是我有眼不识泰山，您大人有大量，就原谅我了吧。”
　　看见他道歉态度诚恳，南海校长便哼了一声，继续画了起来。只不过不在故意忽视他了。
　　“你的待校分五分已经全扣光了，马上卷铺盖走人，学校不养一无是处就知道玩乐的废物。”
　　李成源背着手，走到南海校长身边。
　　“那我要是说，不呢？”
　　南海校长没想到他竟然会这么说，随后不耐烦的将他推开。
　　“行了，没那雄厚背景实力别学他们的这种语气跟我讲话，赶紧收拾收拾东西滚蛋，碍眼。”
　　李成源却偏偏不走，还站在他的眼前。
　　“去过我说，我有那个雄厚的背景实力呢？”
　　南海校长嘲弄的看着他，眼神里充满了鄙夷。
　　“你是什么人我这个做校长的还不知道？你从小到大的档案可都在我这里呢，你什么家庭，父母包括祖上都是贫农，还跟我这装大尾巴狼呢。你骗骗外面那些小年轻也就算了，想骗我，做梦去吧。你还嫩着呢。”
　　李成源在外面的事迹他听说过一些，什么废物便阔少，什么家族的历练。
　　他们上层圈子根本没见过更没听说过这么一号人好吧。
　　李成源并不意外他会拆穿自己，所以他气定神闲的坐在沙发上，拿起桌子上的饮料便喝了下去，喝完之后还点了点头，一幅认可的表情，一连串的动作看的南海校长无语至极。
　　“不是，我说，你已经被开除了知道嘛？不赶紧走还待在这里干什么，谁准你喝我饮料了？”
　　李成源被他吼的一激灵，然后顺手就把喝过的饮料丢进了垃圾桶。
　　“你说得对，我不喝了，哎呀，手滑扔错地方了。”
　　看他脸上的表情哪里是道歉，分明是嚣张的挑衅！南海校长如疾风一样走到他身边，连李成源都不得不感叹这南海校长真的是老当益壮，走个道都脚下生风。
　　南海校长逼近他，手指头都快戳到他的脸上了。
　　“你是不是在挑衅我，你信不信我能让你彻底没法在南海市混下去！”
　　李成源自然是信得，不过他并没有露出害怕的神情。
　　“校长，我最近的变化这么大，你以为真的就是我自己自导自演的吗？你难道没有想过，其实我背后有人呢？”
　　这话如平地惊雷一样将南海校长震在了原地，他久久不能平复，他冷静下来过后这才正眼仔细瞧了瞧他。
　　这一身的衣服，确实不便宜啊，一套下来就两三万，以他那个家庭怎么可能支撑负担的起？难道说他背后真的有什么势力？那会是什么势力？
　　他心中有些不平，这势力难不成眼瞎了吗？眼前这个臭小子一无是处什么本领都没有，竟然还就看上他了，怎么就不能看上自己的儿子呢？他不比眼前这个臭小子优秀上千倍上万倍！
　　羡慕值：＋10
　　羡慕值：＋10
　　羡慕值：＋10
　　……
　　李成源被这蹦的欢实的提示音吓了一跳，这怎么说着说着还嫉妒上他了？啧啧啧，年纪大了也有渴望的事是吗？
　　他将自己的衣服重新整理了一下，然后打算出去，结果发现自己刚刚刚刚到账的一百羡慕值竟然又退回去了。
　　这让他很懵逼，还能这样？他回过神来，心咯噔一声，坏了！
　　果不其然，南海校长坐回了椅子上，眼神恢复了之前看他的眼神，不屑而又高高在上！
　　“少糊弄我了，什么势力能看上你个文不成武不就的废物，还想骗我？”
　　他李成源次次考试成绩垫底，体能测试也不合格，智商没有，能力更没有，势力瞎眼了看上他，就是这小子正儿八经的学不会，反倒是唬人一个楞一个楞的，差点刚刚连他都骗过去了。
　　“我没骗你，你不信我？”

第二十一章 请客吃饭
　　南海校长皮笑肉不笑的呵呵一声。
　　“小鬼，你还嫩着呢，就别出来骗人了。”
　　他从书桌里掏出一张劝退表，扔给了他。
　　“拿走滚蛋。”
　　李成源看着地上的纸，他没有去捡。这下他该怎么办，竟然唬不到这个老东西，那难不成真的不念了吗？
　　可是他的父母是砸锅卖铁才把他送进这所贵族学校的，他就这么狼狈的回去了，父母该有多伤心。
　　不行，他一定要留在这里！他突然想起来，桓会长说南海校长爱钱，有了！
　　“校长，听说咱们计算机教室的一批电脑灌了水，坏了，我想出钱为学校做做贡献。”
　　南海校长直接大大的翻了个白眼，他头一回这么无语过，这小子能这么牵动他的脾气，也是能人一个了。
　　“我说，咱能不能别自不量力了，我们学校每一台电脑那都是按照市场最高配置买下来的，你要是想买，就算你把你自己卖了也买不起一台啊。”
　　羞辱，赤裸裸的羞辱，这要是搁以前的李成源听到肯定愤怒到转身摔门而去。
　　可是他现在不同了，他有的是钱，他这些天兑换的人民币已经到了两千万了，所以他有底气！
　　他直接将自己的银行卡拿了出来，拍在桌子上。
　　“这里头的钱，足够了。”
　　这是他另一个卡，里面有一百万，他本来打算零花的，但是现在吗，它有了更有用的去处了！
　　南海校长看他还不死心，竟然拿出了他的银行卡，无奈的叹了口气。
　　“你啊，还是见识少，里面放个万儿八千的就觉得多了，买电脑你这也就九牛一毛而已啊。”
　　李成源不想跟他废话，他注意到南海校长的桌子上竟然有一个刷卡机。
　　他内心鄙夷不已，这老东西看来没少在办公室贪污受贿，格老子的，这刷卡机都安排上了。
　　南海校长顺着他的视线注意到他看到了自己办公桌上的刷卡机，他老脸一红，随后拿起桌子上的书本给盖上了。
　　李成源跨步走过去，将书本拿了起来。
　　“校长，别急的藏起来啊，这有什么可不好意思的，来来来，正好让你见识见识我的卡里有多少钱。”
　　他银行卡没有密码，所以他直接将卡刷了一下，上面的余额让南海校长吞了一口口水。
　　他数了数，一、二、三、四……后面竟然一共六个零！一百万！整整一百万！
　　这个数在他眼里其实算不上什么大价钱，但是如果这笔钱出现在一个穷学生的手里，那就显得有些匪夷所思了。
　　一百万对于一个大学生来说绝对不是个小数目啊。
　　他现在决定要收回刚才的话了，他已经彻底相信了，这个李成源背后恐怕真的不简单。他肯定是依附上了某个势力。
　　羡慕值：＋10
　　羡慕值：＋10
　　羡慕值：＋10
　　……
　　听到了熟悉的系统提示音，李成源这下敢肯定，南海校长现在肯定相信他的背后有人了。
　　“我相信，这笔钱绝对可以买它几十台的电脑了吧。”
　　李成员将银行卡放在了桌子上，将它放在南海校长的桌子面前。南海校长顿时笑的见牙不见眼，笑眯眯的收下了银行卡。
　　李成源现在也笑呵呵的看着他，只不过那笑意不达眼底。
　　“那校长，这份劝退通知单……”
　　南海校长将劝退通知单拿了回来，脸上一改之前的不屑表情，变得殷勤极了。
　　“像李成源这么优秀的同学，怎么能够被劝退了？还是留在学校继续用功学习吧。”
　　你成员虽然有些肉痛，他的一百万万没了，但是成功了不是，他可以成功继续留在学校了。
　　他从校长办公室中走了出来，脸上一片春风得意的表情。
　　见学生会桓会长站在门口，没有走，李成源挑了挑眉。
　　“呦，桓会长，这是在等我吗？”
　　而且李成源现在的状态似乎也不像是被退学了的样子，他心中便猜测，李成源已经解决了这件事情，心中啧啧生奇，没有想到，这个李成源还真有两把刷子。
　　李成源哥俩好一样，自来熟的挽住了桓会长的脖子，热情的像太阳一样。
　　“刚才的事儿，也多亏你在我进去之前有所提点，所以我们成功也有你一份功劳。走，我请你喝酒庆祝去。”
　　桓会长，就这样被李成源给热情的给拉走了，李成源刚走到学校大门口边，看见了焦急的往学校赶的陈晓晓，她一路小跑，气喘吁吁的看见他之后，眼睛里充满着担忧。
　　“李成源你没有事吧，我听你的室友说你被处分了。”
　　李成源没有想到，陈晓晓竟然这么关心他。随后便想通了，唉，谁让他有钱呢，有钱就能让美女竞折腰。
　　桓会长在一旁看着他俩二人之间的互动，点了点头，看来传闻不假。这个李成源跟系花还走的真的挺近的。
　　“我没事儿。嗯，不就是被扣了点儿分儿吗？你吃饭了吗？我和桓会长这样去吃一顿。要不要一起？”
　　陈晓晓并不是很想吃饭，但是看在是李成源请她的份上，她去也没什么。只不过桓会长竟然要跟着一起。
　　李成源什么时候认识的桓会长？竟然还要一起去吃饭，那她更要跟着一起去吃了。
　　他们三人来到了一家非常有乡村气息的农家院儿，可不要小看了这家农家院，它可是很受上层阶级人追捧的。
　　因为这里无论是食材还是环境都是非常的，干净、卫生。而且这里饭菜的味道堪称一绝。
　　所以这里的物价也是非常的昂贵的，不过他李成源现在有的是钱，自然不会在吃食上亏待了自己。
　　桓会长没有想到，李成源第一次带他来吃饭，就是这么昂贵的地方，看来李成源想要结交自己，而且确实有诚意。
　　“你们随便点，今天我请客，都吃好喝好啊！”
　　陈晓晓调笑。
　　“你不怕我们把你吃穷了啊？”
　　“请我的朋友们吃饭，花再多的钱也是值得的。”
　　这话说的很是熨帖，听的他们两个人心里都挺舒服的。

第二十二章 山人自有妙计
　　这家农家乐环境很好，桓会长没想到李成源竟然还挺会吃的，这里的饭菜确实比外面的饭点要强很多，以前他怎么就没发现这里竟然还有这么好的一家店呢？
　　吃饱喝足之后，李成源付了款，然后又打车和他们一起回了学校。
　　李成源躺在床上，他的脚有些隐隐作痛。
　　他在打斗的时候，脚被黑涩会头头给打瘸了，他当时着急，就跟系统兑换了一颗暂时免疼的药丸，没想到，它药效这么久，到现在才开始疼，他以为伤口好了呢。
　　他不得已又从床上费力的起来，然后一瘸一拐的忍着痛离开了寝室，前往了仁和医院。
　　医院挂号的人有点多，他排了好半天的队伍才轮到自己。
　　在等待的期间，他竟然看到了一个熟悉的身影，那不是校花慕容雪吗？她怎么也在这里，不过她好像并没有看见自己。
　　他只好也装作没看见，交了挂号费，去楼上看脚了。
　　“你这脚伤的有些严重，需要正骨。”
　　他的主治医生拿着他刚拍好的片子，分析完之后对他说道。
　　李成源就知道自己的脚伤的很严重，因为当时脚受伤，一直拖到现在才治，耽搁了这么久，肯定严重。
　　不过在听到要正骨，他还是有些抵触，因为他还是怕疼的，之前看室友龙三做过，那场面，龙三直喊疼的场面在他的脑海里挥之不去。
　　李成源还是想早点好的，所以很是配合医生先做了个简单的复健，然后打上石膏，休息了一会儿。
　　他觉得有些无聊，因为他手机没电了，这里又没有可以解乏的东西，他想出去待一会，他不喜欢医院的气氛，太沉闷了。
　　他刚拐出医院房门，便又看见了校花慕容雪，他笑了，难道这就是缘分吗？
　　他发现校花慕容雪走进了一扇门，那屋子离他的病房并不远，他见慕容雪进入了，竟然鬼使神差的偷偷透过门缝，观察着里面的情景。
　　他发现慕容雪正无助的趴在病床上哭，病床上有一个带着氧气罩，瘦如枯槁的男人，他猜想，那位应该是慕容雪的父亲了。
　　听说慕容雪她家最近发生了财团危机，她父亲病倒了，而她也被自己的大伯赶出了家门。
　　这样子，看起来传言并非有误啊。
　　他很快收回了视线，因为他发现慕容雪要出来了。
　　他赶紧拄着拐杖离开病房门口，下了楼。
　　第二天，他躺在病床上看着天花板，怔愣的发着呆。
　　突然门被打开了，龙三生龙活虎的窜了进来，带着礼品，李然也带着早饭走了进来，满脸关切。
　　“白天见你分明还好好的，怎么突然瘸了？”
　　“就是就是，你没事吧？”
　　李成源有些不好意思的挠了挠头。
　　“害，我没啥事。”
　　李然一脸严肃。
　　“什么没事，你都瘸了还没事，这是我们给你买的早餐，快趁热吃吧。”
　　李成源心里暖暖的，有这么个兄弟可真不错！他吃着饭菜，不忘关心他俩。
　　“你们吃没吃？”
　　“吃了，当然吃了，你啥时候能出院啊，还能不能赶上校园活动了？”
　　李成源伤筋动骨一百天，要好好恢复，但是被龙三这么一提醒他突然想起来校园活动还得他参加。
　　他也顾不上什么伤筋动骨一百天了，便跟系统兑换了一颗活络丸，打算一会儿等他们走了在服下。
　　“很快很快，我一定能赶上的。”
　　李然有些担忧的看着他。
　　“也别太勉强了，毕竟你的身体要紧。”
　　李成源点头示意他知道了。
　　“好啦好啦，你们下午不是还有课程吗？赶紧回去复习复习吧，我自己呆着就行。”
　　龙三走之前给他丢来个充电宝，李成源眼神一亮，这也太懂他了吧！
　　他赶紧将充电宝抓住。
　　“谢啦！”
　　待他们走了之后，李成源赶紧服下活络丸，果然，受伤了的脚开始升腾起一阵阵暖洋洋的感觉。
　　没过一会，他便感觉自己已经好多了。
　　他下床试着走了几步，发现已经全然好了，他打算明天就办理出院手续，校园活动要紧啊！
　　不过他并不打算以脚恢复正常的样子站在众人面前，因为，他脚受伤本来就严重，可是没几天就下床能正常走路，这对于外人来说太过匪夷所思，所以，为了不必要的麻烦，他便不拆石膏。
　　对，就这么办！
　　他赶紧给手机充上了点，发现上面有好多未接电话，都是陈晓晓的，哎呦，这小丫头还挺关心他。
　　他给她回了个电话。
　　“什么？你住院了！你等着，我这就来看你。”
　　李成源不知道为什么，竟然从陈晓晓的声音当中听出了几分急切，天啊，这是在关心他吗？额不会还是为了他的钱而关心他的吧。
　　哎呀，算了不管了不管了，反正他的目的也只是为了赚取羡慕值罢了。
　　没过多久，差不多半个多小时陈晓晓便过来了。
　　李成源看着气喘吁吁的她，一脸的惊讶。
　　“我去，你开火箭来的吧，学校距离这里有多远啊，你竟然这么快就来了？”
　　陈晓晓手里还提着刚才买的衣服。
　　“我刚刚在附近的商场，和闺蜜一起买东西，这不接到你的电话就匆匆赶来了。”
　　李成源心中还有点小高兴。
　　“那你快坐下来歇歇吧，来，喝点水。”
　　他说完就要起身给她倒水，被陈晓晓给拦住了。
　　“停停停，你别动了。你现在是伤残人士我可不敢用你。”
　　她自己抢过来水壶，到了一茶杯之后咕嘟咕嘟的喝了。
　　这一趟走的，属实是令她有些口干舌燥了。
　　喝完之后，她问了和李然同玩的问题。
　　“你怎么住院了，脚怎么了？”
　　“那天跟那群黑涩会打仗不是吗？当时脚被打了没注意，结果这两天越来越痛，我来医院检查，结果瘸了。”
　　陈晓晓一脸的不认同。
　　“你啊你，你当时就应该来医院做个全身检查，这下好了，你说校园活动怎么办。”
　　李成源露出了一个神秘的表情。
　　“这个嘛……山人自有妙计，总之那天，我绝对可以正常演出的！

第二十三章 有人要害李成源
　　听到这句话，陈晓晓白了他一眼：“还山人自由妙计，你就可劲的吹牛吧，就你现在这个样子，没有一个礼拜是好不了了！”
　　嗯哼，这样，陈晓晓不是要跟别的男人去参加舞会了？
　　看到李成源一脸担忧的模样，陈晓晓感觉到心里一暖，会为自己吃醋的男人，说明在乎自己啊！
　　然后就李成源就发现备胎系统上面的备胎值不断地上升。
　　他都不知道这个小丫头脑子里现在在想什么，反正现在能够上升备胎值就是好的。
　　现在解锁了系统商城，只要有足够的羡慕值就够了。
　　不过这个备胎值有什么用啊？
　　难道说备胎值越高，所产生的羡慕值也会变得越高？
　　或许是这么个道理，现在如果光靠医院是不可能一下子痊愈的了。
　　所以，李成源就在商城里逛了一会儿，发现这个商城里好像有一些类似于复苏药之类的东西，不过价格昂贵！
　　“哎呀，你别担心啦！你要是不去参加舞会的话，我也不会去的，我的人是你的！”
　　就这一句话，旁人又是开启了一阵议论。
　　羡慕值+60
　　羡慕值+70
　　备胎值+1000
　　这一下收货了这么多。
　　“刚刚那个美女说了一句什么啊？”
　　“那个美女说，她的人是那个瘸子的！”
　　“这年头，怎么回事啊，瘸子也能够抱得美人归！这样我也想当瘸子了！”
　　……
　　李成源并没有在意其他人的一些议论，不过陈晓晓可是听见了。
　　她转身面对众人，然后怒视着他们：“谁再敢说我的男朋友是瘸子，我跟他没完！”
　　说完这些之后，她又继续回到李成源的床位旁边，给他削苹果。
　　甚至还特意切好了，一口一口的喂给李成源吃。
　　正当此时，病房外来了一个人，来人不是别人，正是那个拜金女王清荣。
　　经过之前几次的事件，王清荣认为自己不管怎么样，应该先去找李成源道歉，表明诚意，然后第二部就是利用美人计，至少她认为她的容貌也不算太差！
　　而王清荣还没有说话，陈晓晓直接站起来，一句话怼过去：“来打胎找不到人了，所以想找我男朋友？”
　　本来王清荣准备好的台词，被这句话一下子全噎回去了。
　　“你……”
　　“我什么我，要打胎赶紧去，别打扰我跟我的男朋友！”
　　主要是王清荣这次真的是来打胎的，为了能够获得那些富少的芳心，她自然都是选择让他们获得更多的快感，那自然就是不戴套了，起初是想过吃药，可是想想自己年纪还小，吃了副作用可能比较大，再加上那几次都是安全期，所以也就不吃了。
　　没有想到却中奖了。
　　她知道那些富少是绝对不会负责任的，所以就想着，要是能够跟李成源有一次肌肤之亲，到时候再说出怀孕的这些事情，李成源也不会怀疑孩子不是自己的！
　　本来这些计划，已经准备的差不多了，谁知道陈晓晓竟然在李成源的病房里。
　　这会儿，王清荣走也不是，留也不是，很是尴尬！
　　这个时候，还是李成源说了一句：“好了，晓晓，别生气！人家也只是来看我的，并没有别的恶意！”
　　但是陈晓晓依旧对她没有好感，继续说道：“看她打扮的这个样子就是想勾引你！”
　　说完陈晓晓还有些担忧的看了一下自己的身上，担心自己的魅力不够。
　　这两个女人，在医院杠上了。
　　刚好医院护士过来给李成源打点滴，见两个女孩子要打架的样式，赶紧训斥道：“你们几个干嘛呢？这里是医院！”
　　“护士，她要打胎！”
　　“打胎去妇产科，这里是骨科的病房！”
　　李成源心想，要是不帮王清荣说几句话，这个魅力值和备胎值肯定要下降了！
　　所以，只好编辑短信发了一句：“有什么困难，或许我能帮你！”
　　当面问，肯定会被陈晓晓各种还击，现在王清荣已经被陈晓晓当成头号死敌了。
　　然后，等王清荣走后，李成源很是好奇的问道：“你怎么知道人家要打胎，说不定人家只是单纯的想来看看我呢！”
　　“就怕她来看你的目的都不单纯！”
　　王清荣只是走出病房外，并没有走远，当她听到陈晓晓这句话的时候，内心又是一阵感触。
　　她抬头看向天空，刺眼的阳光，让她几乎无法睁开眼睛。
　　“难道我真的错了吗？”
　　“如果我坦白了所有的事情，李成源是不是会把我当成一个不干净的女人，从此排除在外？”
　　“可是现在，除了他，我又能够相信谁！”
　　王清荣躲进了医院的卫生间，不停地哭泣。
　　却意外的听到了隔壁卫生间一个男子的声音。
　　无非是一些调情的话，还有一些少儿不宜的声音，王清荣正想离开，却听到他们两个居然商量着计策对付李成源！
　　另外一边，李成源依旧在跟陈晓晓有说有笑的，甚至还拿出了手机说道：“晓晓，要不，给你买个店铺吧！”
　　“你……你开什么玩笑！”
　　“你看我像是开玩笑的样子吗？”
　　“不像，简直就是……总之，我不敢相信！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“我到底有什么值得你投资的啊！虽然我承认我长得好看，但是你完全没有必要对我长期投资啊！”
　　陈晓晓家境也算富有，虽说不至于拜金，但是谁不喜欢钱，谁会跟钱过不去呢，只是这个女人有点理智，当看到一个男人为他花钱没有理由的时候，她没有盲目的认为这是爱情，她认为这是李成源的一种投资。
　　所以她就在想，自己的身上到底是有什么地方可以值得投资的呢？
　　“因为……爱情！”
　　李成源实在想不到别的理由了，干脆就直接说了这么一个借口。
　　而当这个借口说出来的时候，王清荣刚好跑回来了。
　　“李成源，有人要害你！”
　　当她这话一说出口的时候，陈晓晓又站起来叉着腰，看向王清荣：“谁要害我家的男朋友，我怎么感觉是你一直想要害他啊！”
　　“陈晓晓，我知道你讨厌我，我也知道，我做的事情让你们都反感，但是我现在真的是冒死来告诉你们的，真的有人要害李成源，就在医院里面！”

第二十四章 给我半个小时
　　李成源看着王清荣不像是说谎的样子，忍不住回想了一下，谁想害自己呢！不过，想了一下大概也就清楚了，应该就是陈晓晓的那些追求者。
　　不过，现在显然不是说这些事情的时候，毕竟在医院这种地方隔墙有耳，要不然王清荣怎么会这么快就知道了这件事情的呢。
　　而且，好像自己的腿就是在这个时候出现意外的肯定跟那帮人脱不了关系，现在当然不急于报复他们，因为最主要的一个事情，还是要跟陈晓晓去参加校园话剧。
　　“成源，你相信我吗？”
　　李成源看着王清荣那一副真切诚恳的眼神，差点就被感动了，曾经他是一名绝世舔狗，无人不知，无人不晓，而如今舔狗有了系统，当然是选择继续舔！
　　当舔狗有奖励为什么不舔，不过不能像之前那样做无脑舔狗了！
　　毕竟王荣清现在也算在备胎系统里面，一旦自己说出一些打击她的话，那么备胎值就会下降了，这对自己来说根本就没有任何好处。
　　“我当然相信你了！”
　　王清荣：备胎值500000+
　　羡慕值160+
　　但是另外一边就不太对头了。
　　陈晓晓：备胎值70万+
　　羡慕值-100
　　对于这个系统提示，李成源感觉到有些无语。陈晓晓肯定一时半会儿，不会接受王清荣的，但是自己要是直接跟王清荣撕破脸了，岂不是连这个最简单的赚钱机会都没有了。
　　所以绝对不能在正面起冲突。
　　看来得找个机会跟王清荣单独谈谈了。
　　“成源，你是不是还相信着这个女人对你会有感情啊！“
　　“她爬上过多少个男人的床，难道你不清楚吗？“
　　李成源见状，似乎马上就要上演撕逼大战了，赶紧给她们两个打停。
　　“清荣，谢谢你特意跑过来告诉我，不过你应该还有其他的重要事情没有做吧！“
　　王清荣听到后，再看一下李成源的眼神便是明白了，眼下这个场合，自己显然不适合继续待在这里。
　　等到她出去之后。
　　系统再度显示。
　　王清荣备胎值：60万+
　　羡慕值160+
　　按照这个羡慕值的增加速度，很快李成源又可以兑换现金奖励了。
　　等到王清荣出去之后，陈晓晓皱眉看着他：“她是你的初恋吧！“
　　李成源仔细想了想：“算是吧！“
　　“或许是因为得不到，所以才念念不忘吧！”
　　对于陈晓晓突然说的这句话，李成源不解，不过很快就明白陈晓晓说的得不到是什么意思了。
　　“你就当我是一个慈善家，帮助广大女性脱离苦海，普度众人吧！”
　　哈哈哈！
　　陈晓晓被他逗笑了。
　　随后，羡慕值和备胎值都疯狂连涨！
　　一会儿的功夫，这些羡慕值足足有3000多了。
　　“哦，对了，我想起来了，我在学校还有课，先回去啦，下课后我再来看你哦！”
　　李成源看陈晓晓走后，又掏出手机来，然后逛着系统商城。
　　“嗯？”
　　居然有一张强身健体卡！
　　今天刚刚被人收拾了一顿，就出现了一张强身健体卡，结果这一张卡片需要2000羡慕值兑换。
　　李成源想了想，颜值是有了，那么紧接着，武力值自然不可获取缺，不然怎么保护好这些女神呢。
　　当下直接选择了兑换。
　　这张卡用了之后，突然之间，他感觉到整个身体都充满了力量，并且有一个属性面板出来。
　　宿主：李成源
　　武力值：97
　　魅力值：95
　　财力：0
　　宿主首次使用功能卡获得额外奖励。
　　“床上天赋异凛功能！”
　　卧槽！
　　李成源首先是看到自己的财力是0，忍不住吐槽了一句，自己可是有5000亿的男人，好吧，那个5000亿只能给女神们用，无法自己使用，自己还真的是身无分文！
　　然后，这个天赋异凛功能，让李成源看着有点心里痒痒。系统果然是个好东西。
　　李成源本来是想着，先存羡慕值的，然后再去系统商城兑换那些高级的黑科技，不过那些少则十几万，多则几百万的羡慕值，光靠现在这样积攒，几乎不可能有任何的作为，所以，李成源选择先武装自己。
　　等到自己各方面都足够完美的时候，再去赚羡慕值，肯定事半功倍！
　　然后，激动地一跳起来，惊讶的发现：“老子的腿突然好了！”
　　“奶奶个熊的，那些憋孙，早晚要教训一顿！”
　　现在还有1000多的羡慕值，想想，自己要去参加舞会的话，有没有什么可以用的到的东西。
　　就这么刷着，还真的刷到了一张东西。
　　“记忆功能卡！无副作用！使用后，永久增加记忆，时限三十分钟！”
　　李成源知道这一次的排练的话剧是很难的，尤其是那些角色的情绪，动作，各种方面都要到位，如果光靠自己一个萌新的话，可能只会闹出笑话。
　　但是现在，他不一样，他有挂！
　　挂哔的人生，凡人怎么可能理解！
　　他并不打算现在就使用掉，先存着，回学校去。
　　因为记忆功能卡，只需要看一遍，就可以全部记住。就算看完整本剧本，几乎也就是两三分钟的事情，剩下还有很多的时间，需要把大量的知识，通过记忆功能卡转移到自己的脑子里。
　　那么，最好的去处，自然是图书馆了！
　　出院后，李成源直接联系了宿舍三宝，一起出发去图书馆。
　　起初几个人还不乐意。
　　“图书馆有美女！”
　　就这么一句话，几个人就放下了手中的游戏，出发去图书馆了。
　　“老二，你没搞错吧！”
　　“你这书，看的完吗？你该不会是想要在这里干坏事吧？”
　　老大李然看着李成源桌上的书，都显得有些无语。
　　整张桌子，都被摆放的没有任何地方可以放东西。几个人都感觉李成源是故意吸引妹子的目光。
　　“同学，图书馆是供你们看书的，不是让你们捣乱的，如果你们继续捣乱，我就只好上报政教处主任，给你们一个记过处分了！”
　　说话的正是图书管理员黄文倩！平时腰间总夹着一本旅游书籍，但是对旅游方面却一窍不通，相反在医学方面，甚至可以比肩学校里的一些中药学的学生。
　　所以，她自然也有一个外号，黄药师。
　　“黄药师，你只要给我半个小时的时间，我就能背下来！“

第二十五章 同学你哪个专业的
　　这一句话，引来了在图书馆划水的人过来看热闹。
　　“天哪，这不是那个舔狗李成源吗？”
　　老大李然说道：“我怎么感觉她被王清荣甩了之后，就喜欢上装X的滋味了！”
　　龙三接了一句：“那可不，以前俺跟老二都是在生产充气娃娃的厂里上班的！”
　　张宇问道：“这跟装X有什么关系？”
　　“当年，我负责装头，他负责装B！”
　　……
　　宿舍三宝满头黑线，这家伙太猥琐了！
　　黄药师问道：“若你记不住呢？”
　　如果单纯的一些文章，或许，黄药师会相信，有人的记忆力是有这么厉害的！可是，这些东西，不是单纯的文科，有很多是理科的知识，甚至还有关于计算机的一些知识！
　　他觉得李成然纯粹就是在捣乱，博他人眼球。
　　李成然说道：“黄药师，如果我赢了。你能答应我一个请求吗？”
　　这句话一出，其他人都在跟风说道：“这家伙疯了吧，居然跟黄药师讨价还价！”
　　“什么请求？”
　　“我还没有想好，不过希望黄药师到时候不要拒绝才是！”
　　图书馆陆陆续续来了好多人，就连原本在专研苦读的人，都忍不住站起来看一下情况。
　　当黄药师开始计时的时候，李成源拿出了那一张剧本。
　　“什么情况？”
　　“装逼还准备好剧本了？”
　　“大佬这波我学到了，装逼原来是需要剧本的！”
　　但是不过刷刷几页，李成源就看完了。
　　紧接着，他就开始了惊为天人的操作。
　　只见那翻书的动作，简直就不像是在看书，好像是书里面有什么重要的东西，然后他需要拼命的去寻找一般。
　　宿舍三宝都有些担心李成源是不是装逼过头了。
　　他们却没有注意到，一个打扮穿着靓丽的女子就静静地看着这里发生的一切。
　　也没有说话。
　　当李成源看完这些书的时候，不多不少，刚好半个小时！
　　“黄药师！我看完了！“
　　“你说的看完，就是比翻书的动作？“
　　“我知道你会不相信，所以你大可以随便地找个题目来考考我！“
　　黄药师听闻后，说道：“那就先来个简单的吧！“
　　因为林凡的书，大多数都是计算机方面的知识，所以黄药师直接拿着一本C++就开始抽考，这本书，对于会的人来说，是一本神器，对于不会的人来说，这就是一本噩梦！
　　但是，李成源对答如流！
　　不仅如此，就连其他的书，但凡是他看过的书，他都能够一字不差的全部背下来！
　　然后，就这么一波操作之后，突然之间系统提示来了。
　　慕容雪：备胎值100+
　　羡慕值3+
　　羡慕值4+
　　校花慕容雪什么时候过来的啊？
　　一个冰山美人，羡慕值都只能够加个位数！足以想象，他有多难攻克了！
　　再观另一边的黄药师，已经不能用震惊来形容了。
　　“同学，你哪个专业的！“
　　李成源报了专业后，便是转身去找陈晓晓了。
　　陈晓晓下课后，急忙去医院，结果听护士说，李成源已经出院了，当下只得赶紧打电话，结果发现电话没人接，就到李成源的宿舍去找他，刚好凑巧这宿舍的几个人，全部都到了图书馆，又扑了个空！
　　“你……腿好了？”
　　陈晓晓看到李成源生龙活虎的样子，心里没由来的一喜，他果然没有骗自己嘛！
　　看来真的好了，不过之前是不是故意装瘸试探我的啊？
　　想到这里，陈晓晓觉得，自己的表现应该不差！
　　陈晓晓备胎值：65万+
　　羡慕值120+
　　现在这个情况，自然是最好不过了。
　　而且，今天李成源的收货也颇多，除了英语，甚至连法语，德语，还有拉丁语都学习了一遍，只是可惜，那个记忆功能卡有时效，而且还是限量版，只有一张，后面再想买，已经买不到了！
　　不过，也还算好了，至少自己现在有足够的知识了。
　　李成源突然发现，自己今天的装比好像不太对头的样子，羡慕值加的太少了。
　　自己的这个系统，如果是一个人单纯的装逼是没有任何的作用的，一定要在绑定的备胎面前装逼，才能够获得最大的效益！
　　“白瞎了一张记忆功能卡！”
　　不仅如此，还给自己绑定了一个冰山美人当备胎！
　　晚自习后，陈晓晓约李成源去排练舞台剧，另陈晓晓有些惊讶的是，李成源根本就没有看过剧本，居然非常熟练。
　　“你怎么做到的？”
　　李成源轻抚陈晓晓的秀发说道：“因为，我那个时候，觉得就算我瘸了，我也得陪你一起去啊，所以，我就在手机上看了下剧本！”
　　“你看一遍就会的吗？简直是个天才啊！”
　　陈晓晓备胎值：75万+
　　羡慕值160+
　　这个陈晓晓的备胎值越来越高了，说不定再努力一把有机会攻克呢！
　　而后，李成源突然想到一件事情，就把系统呼叫出来了。
　　“系统出来，系统！”
　　“什么事啊，本系统睡觉呢！”
　　“慕容雪一个校花，这个怎么说也超过20个爱慕者了吧，为什么她成为我的备胎之后，没有给我特殊奖励啊！”
　　“本系统绝对没有算错，慕容雪虽然是校花，但是平时都是一副冰山美人的样子，加上她的家族势力，很多人都是对她敬而远之，所以真正的爱慕者，只有18个！”
　　靠！
　　李成源又是被泼了一头冷水！
　　这是前置任务没有完成先完成后置任务了啊！
　　这下更难攻克了！
　　“由于本次任务已经完成一半，先触发部分奖励，给予宿主信息！”
　　这才像话嘛！
　　这才是系统该有的样子！
　　“鼎湖区豪华别墅一幢！房产证为陈晓晓所有！目前所有手续均已办理，请宿主及时通知房产所有人去拿相关证件！”
　　尼玛！
　　李成源忍不住骂了一句，这个系统就是变相的花自己的钱，什么奖励也没有啊！
　　但是，当陈晓晓发来一条信息的时候，李成源瞬间明白了系统这么做的原因了。
　　“明天我生日哦！”
　　李成源想到这里，便是说道：“明天你去鼎湖区，有我送你的生日礼物哦！”

第二十六章 说过今天给你惊喜
　　“鼎湖区？我记得那里有很多好吃的，你要带我去吃好吃的吗？”
　　陈晓晓自然不会想到李成源已经给她买好房了，而且还办好了各种手续。
　　“好的呢，我明天等你给我的惊喜！”
　　李成源解决完陈晓晓的事情之后，自然就是要解决一下王清荣的事情了。
　　王清荣约李成源来到了一个僻静的树林，并且穿着也比较暴露，当时她就已经豁出去了，不管李成源做什么，自己都不会反抗的，哪怕是要惩罚自己！
　　“晚风比较凉，多穿一件吧，你刚打完胎，别落下病根子！”
　　李成源的安慰，让王清荣心中一暖，原来，被男人爱是这样的滋味，他真的体会到了之前从未体会过的那种感觉，一时间情绪控制不住，眼泪如决堤的大坝疯狂涌出。
　　“成源，对不起，我错了！”
　　“好了，别哭了，再哭，别人还以为我欺负你！”
　　王清荣备胎值100万+
　　羡慕值210+
　　王清荣说自己的母亲需要做手术，而且费用高达100万，她实在想不到谁有这么多钱了。
　　“真的，成源，只要你能够帮我，我什么都愿意帮你做，虽然我刚打胎了，但是，我还是可以用嘴……”
　　说到这里，王清荣越来越小声。
　　只见李成源双手按住她的肩膀，然后神色凝重地看着她：“王清荣，我是需要你给我服务，但是不需要那种服务你懂啊？”
　　“我不懂……”
　　王清荣绝望的泪滴再度落下，以为是李成源嫌弃她脏。
　　“我不需要你出卖肉体来报答我，如果你真的想报答我，就付出你的劳动力！”
　　王清荣听到这句话之后，再度被感动了。
　　更是在心中下定决心，今后，只要是她能够帮上忙的，绝对会义不容辞！
　　“好！”
　　王清荣答应的也很干脆，而李成源则是直接让王清荣把银行卡拿出来，然后将110万转进了她的卡里。
　　“你多划了10万给我！”
　　“这些不重要，但是我希望你从今天开始，记住我给你说的这些话！”
　　李成源走后，王清荣拿着银行卡，心里更是暖洋洋的，却也有点惋惜，当初若是早点接受他，是不是会不一样呢？
　　解决完这些事情之后，李成源又是在逛这个系统商城，这个商城可比某宝商城有诱惑力多了。
　　毕竟某宝里，可能买来的东西与图片不符，而这个商城，里面几乎全部都是黑科技，并且不会出现假货这么一说。
　　里面，有消耗品类的，诸如听话水……但是李成源并没有兴趣。
　　还有一些是实体的，如跑车！
　　但是李成源看到后面之后，愣了一下。
　　限时购买，美女保镖！
　　……
　　这什么情况！
　　再一看价格！
　　10000羡慕值！
　　系统我严重怀疑你让我出去勾搭妹子装比！
　　现在李成源的羡慕值只有3200+，也就是说还要有6800羡慕值，需要通过不断地制造好感才有机会。
　　可现在大晚上的，能够制造什么机会呢！
　　这个时间倒计时显示的还要三天。
　　李成源忍不住对系统吐槽了一句：“你这是贩卖人口！“
　　“本系统绝对可以做到天衣无缝，你要相信系统，绝对不会是贩卖人口！“
　　系统这个挂壁，还真的可以做到，毕竟连买个房子都可以做到悄无声息！
　　李成源盯着那个美女保镖看了许久，发现越看越会陷入痴迷，所幸不看了，继续看商城里其他的一些东西。
　　算了，反正到时候走一步算一步好了！
　　距离话剧表演也快到时间了，就是后天。
　　明天把生日礼物送给陈晓晓之后，就可以准备好出演话剧了。
　　今天算是完美的完成任务，然后备胎系统，竟然提示说可以签到。
　　签到之后，李成源发现，自己的备胎金会被补充。也就是说这个5000亿是老子这辈子都花不完的财富，虽然只能为女人花钱，但是他并不反感这种操作，这很棒嘛！
　　追女孩的正确方式，不就是穷追不舍得花钱吗？
　　然后追女孩的错误方式，就是穷追，不舍得花钱！
　　李成源现在发现系统的变态之处之后，当然是选择前者了。
　　就这5000亿资金，每天还有系统签到可以补充，这辈子毒花不完了！
　　而且系统是按照5000亿为基础100%，进行百分比补充的。
　　“不过，这5000亿要怎么花呢，这是一个问题！“
　　随后，李成源发现，这些都不是问题，只要女的足够败家，她相信，这些钱都是可以花掉的，不过前期是自己愿意让那个女孩子去败家，不然想都别想！
　　鼎湖区这一带，有的是风水宝地，李成源自然是先带上系花陈晓晓去看房子了。
　　“哇，这幢房子的位置好棒啊！“
　　陈晓晓看到的那幢房子好巧不巧，就是昨天系统帮忙买的，他严重怀疑系统提前知道饿了内幕，不过也没有说破，反正做的都是对自己有利的事情！
　　“不过，我要存多久的钱，才能买到这个房子啊！”
　　其实陈晓晓内心是很纠结的，她希望李成源会帮她买这幢房子，但是又希望李成源不要买，毕竟这么一幢房子，都足够让她以身相许了。
　　“好了，先去买个生日蛋糕！＂
　　“可是生日蛋糕带回去就得融化了！”
　　“我保证不会融化掉哦！”
　　李成源自信满满的说着，而后羡慕值再度增加，再加上本身陈晓晓的魅力，路人的羡慕值也持续增加！
　　这短短的一会儿功夫，李成源的系统就增加了1000多的魅力值，看来带陈晓晓看房子果然没错。
　　两人吃完饭之后，又是开始扫荡商场。
　　“你给我花了那么多的钱，我都没有钱还你了！“
　　“那就用你自己来抵债好了！“
　　李成源坏坏的一笑。
　　陈晓晓并没有反对，只是俏脸通红。
　　然后，李成源带着她去看了一下范思哲的服装店。
　　“你们给我女朋友搭配一下，但凡是能够配套的，全部买了！另外，给我的女朋友办一张至尊黑卡！“

第二十七章 到底有多少家底
　　几个女孩子看到李成源本就有几分帅气的脸，都还在犯花痴，现在听到李成源这么一说，顿时来劲了。
　　更是羡慕陈晓晓，有这么豪的一个男朋友。
　　“李成源，你到底有多少家底啊？“
　　陈晓晓内心无比震撼，这句话却也不敢问出来。
　　“走吧，回鼎湖小区，那附近有一个蛋糕店，买了蛋糕之后，给你一份惊喜！”
　　陈晓晓今天说实话，已经很满足了，可是她竟然有些期待，李成源说的惊喜是什么了。
　　“不要质疑哥哦！”
　　陈晓晓摇摇头：“我不是在质疑你，我只是觉得，像你这么有钱的人，为什么会对我这么好，我是不是上辈子做了什么好事！”
　　李成源心中狂笑，果然钞能力是万能的，如果不是，只能证明，你的钞能力还不够！
　　“先生，您要的蛋糕！”
　　“这是贺卡！”
　　“你昨天就定制好蛋糕了？”
　　“你生日，我肯定要提前做好准备啊！”
　　“你们女孩子不都是喜欢惊喜的吗！”
　　备胎值在疯狂连涨，一直到88万的时候，终于停下了。
　　而羡慕值更是不用说了，就这么一会儿，就引来了很多路人的羡慕，足足加了500多！
　　“好了，宝贝，我们去过生日吧！”
　　而后，李成源便是偷偷发了一条短信。
　　“你是不是给王清荣发短信了！”
　　“好了，不是你想的那样，我的惊喜，就在这个鼎湖小区里哦，身份证带了没有！”
　　“带了啊！”
　　然后说完又是脸一红，这家伙不会是想在鼎湖小区开一个临时的小房子吧！
　　但是，她完全想错了，导购直接走到了她的面前，并且把资料全部都递给了陈晓晓。
　　“陈女士，这是您的房子！”
　　“啊？我没有买房子啊，这个房子的首付我都付不起，别说以后的分期了！”
　　导购微笑的看着她说道：“陈女士，您这套房子是全款房，除了水电和物业费之外，剩下的都不用缴款！”
　　什么？
　　陈晓晓瞪大了眼睛，无法相信自己听到的一切，这是一套全款房，高达200多万的一套全款房！
　　“喜欢吗？“
　　李成源看到陈晓晓惊讶的表情，然后问了一句。
　　陈晓晓心跳明显加速了，之前买东西也就算了，那些还算是贴身用品，用久了丢了也就丢了。
　　可是这个是房子啊，未来还能够会涨价的房子！
　　平常也有富二代买房子送人的，但是从来没有那个人买房子之后，会把房产证上的名字写别人的名字啊！
　　想到这里，陈晓晓忍不住大骂道：“你是不是傻啊，２００多万的全款房！直接房产证写我名字，不怕我跑路吗？“
　　“我不怕啊！“
　　接下来，陈晓晓的备胎值突破１００万！
　　而后，更是一连串的系统提示音。
　　魅力值＋130
　　魅力值+122
　　……
　　“天哪，这个男的是谁，刚刚她女朋友说的是真的吗！“
　　导购说道：“是真的呢，那个女士的那一套房子确实是全款房！“
　　那个问话的女子看了一眼旁边那个死活不肯写自己名字的男的，说了一句：“看看人家男人，再看看你，买个房子还怕老娘跑路了！老娘肯定是眼睛瞎了，竟然会看上你这种男人！“
　　虽然有羡慕陈晓晓的，但是大多数女性同胞还是嫉妒陈晓晓的。
　　凭什么自己没有遇到富二代，全让一个乳臭未干的小丫头给占了便宜。
　　“晓晓，走吧，进你的新房吧！”
　　新房，在某种方面就是婚房的意思，陈晓晓自然也不会有什么意见，一个男人，愿意为她做到这般地步，她已经无法相信男人对她不是真心的了。
　　阳台正好可以看到外边的海景！
　　而后，就在陈晓晓看海景的时候，突然之间，烟花爆竹声声响起。
　　陈晓晓又是激动了好一会儿，但是当李成源问“喜欢吗？”
　　她又是忍不住骂了一句：“你是不是真的傻啊，放烟花会被抓的！”
　　“放心吧，那个不是我放的！”
　　“没有流星，只要用烟花让你许愿了！”
　　不知道什么时候，李成源已经准备好了蛋糕，并且插上了该有的蜡烛！
　　灯熄灭之后，一切也都是水到渠成！
　　或许中途有些意外，但是这并不影响最终的结果。
　　第二天，李成源早早起床，看到还睡眼朦胧的陈晓晓，便起身给她做了一份营养早餐，毕竟当时在图书馆的时候，学了不少杂七杂八的技能。
　　当他做完这些之后，留下一张纸条就去学校了。
　　陈晓晓起床后，看着床单上的一片血迹，又是回想起昨天的一些事情，看了看自己手中的这一张房产证。
　　“真是个有趣，不对，粗暴的男人！”
　　纸条上写的是：“好好休息！”
　　陈晓晓备胎值：20万+
　　突然翻倍了，李成源也没有感到太多的意外，只是没有想到，这一场战斗会这么快就开始了。
　　然后。李成源刚回到宿舍，就被宿舍的几个哥们，拉到了临时表演区彩排去了。
　　“老二，你不对啊，昨晚跟女人睡觉了？身上明显的香水味！”
　　“羡慕不？“
　　李成源说完还嘚瑟了两句，然后就见到老三哭丧着脸：“禽兽啊，我的系花已经不再纯洁了，我再也不能做舔狗了！“
　　“没了系花还有班花王清荣啊！“
　　“那个破鞋，我没兴趣！“
　　老三刚说完破鞋之后，王清荣就是刚好走进这个临时表演区，就这么凑巧，因为王清荣也是有扮演的角色的，虽然是里面的一个路人！
　　紧接着，王清荣很快就拿起了自己的服装换上了。
　　“对了，我们的女主角怎么没有来啊！“
　　李成源戴上了青蛙王子的头套，然后开始演出，却一时间都不见陈晓晓。其实只有李成源知道陈晓晓为何没有来。
　　她今天能够下床就不错了！
　　而众人都以为这可能是一场没有女主角的戏了，却不知道慕容雪为何这个时候突然上台。
　　引得台下一阵欢呼，戴上青蛙头套的李成源自然不知道自己的女主角已经被慕容雪顶包了。
　　慕容雪不知道为何，在初次见到这个男子的时候，就觉得非常神秘，尤其是那种惊人的记忆能力，她自问自己的记忆力不错，却绝对不能像李成源那般，所以这回，她也是想来认识一下这个男生，到底有着什么样的秘密！

第二十八章 我亲了慕容雪
　　带着青蛙头套的李成源根本就不知道面前的这个女主角已经替换成了校花慕容雪。
　　因为此刻他已经投入到了剧本之中，所以他并没有想到眼前的这个女主角不是陈晓晓，他现在更是专心致志的在完成这一个剧本。
　　希望通过这个剧本能让陈晓晓获得更多的一个关注。
　　这样的话自己就可以获得更多的羡慕值。
　　毕竟要有1万的羡慕值，才可以解锁那一个美女保镖。
　　系统的狗东西总是时不时的出一些诱惑人的东西，让李成源根本就没有办法抵抗住这些诱惑。
　　只是李成源感受到台下的欢呼声好像变得越来越多了。
　　而且自己的系统提示音项目值不断的增加，让李成源不禁感到好奇。
　　如果说这个时候慕容雪的备胎值增加了，那么李成源很有可能就会发现这个女主角就是慕容雪，但是慕容雪的这一个备胎值实在是太难增加了。
　　到最后还是什么都没有，所以的话也没有担心什么，这个舞台剧演出一直都很顺利。其他的一些配角人物虽然说会有一些披露.
　　但是问题不大，总体来说这个效果还是不错的，赢得了一片又一片的掌声。
　　羡慕值60+……
　　羡慕值70+……
　　最后发现这一幕。
　　也终于到了落幕的时候。就是青蛙王子跟公主接吻的那一瞬间。
　　慕容雪心想只是亲吻一个青蛙头套倒也没有多大关系。但是这个原本是陈晓晓和李成源的剧本。
　　陈晓晓更是刻意将最后的一个剧本，就是公主跟青蛙王子接吻的一个瞬间，让幕后工作人员将青蛙头套取下，然后。两个人正式接吻正式确定关系。
　　可是由于昨天李成源太粗暴了，导致了陈晓晓今天根本下不了床，只能是躺在床上休息。
　　随后就在慕容雪即将亲吻到青蛙头套的时候，整个舞台突然间变得一片漆黑，这是幕后工作人员的作用，他们直接将所有灯光熄灭了，为的就是将青蛙头套给取下来，而且为了方便行事。
　　青蛙王子的整个服装都是可以直接通过拆卸取下来的,当青蛙王子的服装取下来之后，李成源的身上便是一套王子的衣服。
　　随后这灯光亮起来的时候，就发现李成源已经跟慕容雪亲吻在一起这一瞬间。
　　台下更是惊叫声连连，而且还有不绝于耳的狼嚎声。
　　慕容雪作为校花,更是赢得了很多崇拜者，但是这一刻那些崇拜者无不心在滴血，毕竟看见自己的女神就这样被别人抢走了啊，无论是谁心里都有些不好受。
　　最主要是这一个跟慕容雪接吻的人正是之前那一个备胎王李成源。
　　前几天李成源刚跟系花陈小小去逛商场，然后这会又勾搭上了校花慕容雪。就连宿舍三宝都开不下去了，忍不住骂了一句：“这个老二真不是个东西。本身就是男多女少了，结果这家伙还脚踏两条船。”
　　然后老大思索了一番，说了一句：“为什么你觉得他脚踏两条船呢？我总觉得这家伙不止脚踏两条船，你看他跟那个王荣清那个破鞋到现在还是藕断丝连的状态。”
　　只是老大李然刚说完这句话，就看见王清荣狠狠的瞪着他。片刻这个表情又恢复了，然后对李然说了一句：“以前的事情是我对不起李成源。”
　　“如果可以的话，今天我请你们宿舍的人吃一顿饭表示赔罪可以吗？”
　　宿舍三宝到现在还没有搞明白，王庆荣怎么突然间转性子了，以前要是被人骂破鞋，指不定现在要跟他撒泼呢，可现在这个时候居然这么听话。难道说老二把王青荣又搞定了？不过怎么想也想不明白，干脆就答应了王庆荣。
　　等到李成源睁开眼睛之后，惊讶的发现自己怀里的美人不是陈晓晓而是慕容雪。
　　慕容雪同样的惊讶，原本只是因为亲一个青蛙头套，结果没有想到是两人的一个亲密接触。
　　这一种感觉他之前从未体会过。只是感觉整张脸都有些发烫。一双眼睛怒视着李成源：“你是不是故意的？”
　　李成员说他的剧本里根本就没有这样的一个剧情，然后一想大概就明白了，这应该是陈晓晓本来准备给自己的礼物，结果没有想到陈小小今天刚好来不了，又是慕容雪顶替了上去。同时。慕容雪的几个追求者在台下看到了这一幕，更是心里发狠决定要在校门口堵助理成员，给他一点颜色看看。李成源这会根本就没有想到有那么多的事情会发生。
　　同时这个时候羡慕值更是疯狂连长，就连慕容雪的备胎值也从50变成了1000。
　　然后距离那一个美女保镖只差最后的。
　　200点，羡慕值了。
　　在慕容雪这里几乎已经赚不到羡慕值了。等他到台下去的时候。刚好看见王清荣在跟自己宿舍的几个人聊天。当王清荣见到李成员下来之后，便是甜甜的打了一声招呼。
　　“成源，谢谢你昨天帮我的忙。所以我决定请你们吃一顿饭表示感谢，我希望你不要拒绝，我知道你很有钱。”
　　“也知道你根本不差这一顿饭钱，但是这是我的心意，希望你不要拒绝，毕竟我们之间虽然没有爱情了，但是我希望还可以做一个朋友。”
　　李成源心想，既然王清蓉对自己不离不弃，那就做个朋友吧，不管怎么说人家也还是属于系统认定的一个备胎的。
　　别的女孩子不好攻克，在王清荣身上赚点羡慕值，应该还是很轻松的。
　　毕竟系统说了，备胎值越高，这个羡慕值赚的就越多。
　　而现在,王清荣的备胎值,除了跟自己发生过亲密关系的陈晓晓之外，是所有女孩子之中最高的，所以赚的羡慕值自然也就最多。
　　当下李成源说了一句话。“王清荣，以后跟我说话不用这么拘束。就算以后没有可能至少曾经有过不是吗？”
　　宿舍三个人，顿时一副作呕状态，说什么太恶心了，太肉麻了之类的话。
　　不过王清荣并不反感，反而是觉得自己跟李成源似乎还有那么一点机会。
　　若不是他现在身体状况根本没有办法让他这么做的话，他可能今天晚上就要想办法献身给李成源了。

第二十九章 你不是嫌弃他吗
　　果不其然，当李成源说完这句话的时候，这个备胎值羡慕值都增加了。
　　不过还差那么一丁点……
　　或许去吃饭的时候还能够获得一些备胎值吧。
　　当王清荣跟李成源一起到附近的一家饭店吃饭的时候，刚好见到了艾薇，带着自己的男朋友在附近。
　　“荣荣你怎么跟那个屌丝在一块啊，之前你不是嫌弃他吗？”
　　听到艾薇这些话，再加上他旁边的一个男友的穿着王清荣大概就知道了这个艾微是想来干什么的，毕竟在大学里几乎每个女孩子都有一个攀比之心。
　　比如说找到了一个男朋友之后，就会跟自己的闺蜜进行攀比，看看自己的男朋友是不是帅一点，有钱一点。
　　还有一些呢这块在夜里私密探讨一下，谁的男朋友厉害一点，当然是指那个方面。
　　王清荣听到艾薇这么说的话，然后就回复了一句：“你可不要用有色眼睛去看别人，或许别人穿的不怎么样，但至少人家不用打扮就比你的男朋友更有精神更有气质不是吗？”
　　艾薇身边的男朋友,是江城四大家族之一的杨家。
　　他只是最近刚好甩了一个女朋友，没有找到下一个目标，刚好艾薇主动黏上了，干脆就玩一下。
　　当然这些想法，艾薇是不可能知道的，就算知道了，估计她也很乐意，毕竟这不是普通的富二代，这是江城杨少。
　　“这么一个毛头小子，稍微有了点钱就出来装逼了我劝你还是在这个江城打听一下我杨少的威名吧”
　　这位名叫杨少的说话异常的阴冷，但是李成源根本就不怕他。他相信只要自己把美女保镖弄到手之后，这些人通通都不是对手。
　　江城杨少是个什么东西啊？能吃吗？
　　王金荣听到李成源居然说出这样一句话，顿时扯了扯他的衣角，然后轻声说道，“成源，虽然我知道你很有钱，但是你跟这个杨少千万不要起正面冲突，你不是他的对手的。”
　　但是李成源根本就不管这些，然后继续说道，“王清荣，既然你是我的朋友，那我就不会让你再受半点伤害，无论是谁我都不允许他伤害你。哪怕是侮辱你也不行！”
　　王清荣听到李成媛这一句话之后，总感觉心里暖暖的，只是不免也有些担忧，李成源到时候会不会出现什么意外，于是说道：“要不我们去别的地方吃吧。”
　　但是李成源现在哪里肯去别的地方吃啊，这么好的一个装逼机会。
　　杨少那边已经坐不住了，然后指着李成源的鼻子骂道：“臭小子，你再给我拽一下，老子我直接弄死你。”
　　“那么杨少不妨说说你想怎么弄死我。”
　　艾薇这个时候更是在旁边煽风点火，对着李成源说道：“你现在要是不想死的话，就赶紧给杨少磕头道歉，我还可以看在你是王青荣的朋友的面子上放你一马，但如果说你现在……”
　　只是艾薇这句话还没有说完，李成源就继续说道：“如果我说不呢。我这人啊，生平。只服两个人，一个是我的亲人，一个是我的爱人。我的双脚只跪我的亲人和我的爱人。”
　　“而你这个杨少又算个什么东西呢？如果说杨少是我的亲人，那最多也是我的儿子啊，你让老子给儿子下跪，那不是违背常理吗？”
　　噗嗤！
　　王清荣都忍不住给逗笑了，那宿舍三宝更是捧腹大笑，老四还拍着桌子在狂笑。
　　被这一句话这么一说，杨少顿时气的脸一阵青一阵白，然后直接拨了一个电话对着李成源说道：“你个狗崽子，有种你别走！”
　　“我不走，我走了怎么教训你这个狗儿子呢？”
　　由于刚刚跟王青荣的一番对话，让这个羡慕值直接达到了1万点，也就是说美女保镖终于可以解锁了。
　　按照系统的说法就是说，这个美女保镖是绝对忠心的，绝无二心的。而且解锁之后，美女保镖就会在附近。
　　再加上一个本身自己的战斗力就不俗了，再加上一个美女保镖，无论来多少人，李成源相信自己的美女保镖肯定全部都能搞定。
　　这样王清荣这个备胎值肯定会再度增加，那自然而然的这个羡慕值也会再度增加。
　　他现在就是要解锁更多的羡慕值，然后解锁这个系统商城里更多的一些有用的东西。
　　现在有了这个美女保镖之后，那么剩下的就是豪宅跟豪车，他从来没想过做舔狗，居然也可以过得这么滋润。
　　所以现在李成源想的是先通过王清荣赚上足够的羡慕值，至少要让自己的硬件设施过关。
　　这样的话，俘获慕容雪的芳心就几率大得更多。
　　好像是慕容雪的爷爷得了什么病，医生至今都没有找出病因吧！自己如果能够帮助慕容雪治好她爷爷的病，是不是就可以俘获她的心了！
　　而且这个时候，杨少叫的帮手已经到了。
　　在那李成源身边，除了宿舍的三个人加上一个王清荣，什么人都没有了。
　　李成源其实有百分百的把握，可以把杨少玩弄于鼓掌之间。
　　只不过是这个保镖暂时没有出现吧，刚刚这个项目值够1万的时候，直接通过手机将那个美女保镖解锁了，只要杨少这些人敢动手，那个美女保镖就会立刻出动。
　　最主要的是想教训李成源的，目前不止杨少，还有另外一个大家族的人，此刻也已经赶到了现场。这个大家族是四大家族之一的丁家。
　　丁家行事手段很辣无比，整个江城几乎没有人敢跟丁家作对的。
　　丁家少主丁文东，更是江城丁氏集团的一把手，他在江城不过是体验生活，女友更是换过不知多少个。
　　“就这区区两个人，还真不是我的对手。”
　　要说杨少，他本身确实没有什么实力完全靠身边的保镖干活，但是这个丁文东就不一样了，自幼痴迷武术。
　　所以听到李成员这句话的时候，二话不说一个箭步就冲到你成员的面前，一个龙爪手就飞过去，结果还没有抓到李成源，他的手腕就被李成源时死死的抓住。
　　王清荣看到这一幕顿时惊呆了，心想这是一个什么样的男人？
　　丁文东有什么样的实力他虽然不曾见过，却也听说过，曾经丁文东仅仅靠一拳就打死了一个200多斤的胖子。

第三十章 跟老子回去干活
　　而眼前这个叫李成源的男人居然一招就把丁文东给制服了。
　　他不得不重新打量这个曾经作为她身边的舔狗的男人，总觉得这个男人身上似乎还有什么自己看不透的地方。李成源对丁文东说了一句：“刚刚杨少想做我的儿子，难道你也想做我的儿子吗？”
　　丁文东听到这句话瞬间气炸了，然后说到一起动手。这个时候李成源也不再废话说了一句：“出来干活。”
　　随后就见一个穿着运动衫的女子出现在了众人的面前。
　　丁文东看到这个女子的时候。内心忍不住震撼了一下。一张绝美的容颜，几乎令人窒息，再加上一身紧身衣，让她的身材完美的凸显出来。总之不管如何。接下来的事情似乎都不用担心了。
　　丁文东和杨少身边的这几个保镖还没有动手，就被李成源身边的这一个美女全部给放倒了。
　　甚至李成源还对这个杨少和丁文东说道：“记住了，以后在江城见到老子要叫爸爸。如果你想报仇尽管找我。我保证会让你吃不了兜着走。”
　　若是以前，李成源根本不可能说出这些话，但现在不一样了，现在李成源有了系统这个挂壁之后完全可以横着走。
　　刚刚那一幕就连艾薇都忍不住被逗笑了。
　　这个男人这么幽默的吗？
　　但她笑了没多久，就一个耳光扇在她的脸上：“贱女人，跟老子回去干活！”
　　至于干什么活，艾薇自然清楚了！
　　最为震惊的恐怕是他宿舍的三个人和王清荣，这一波操作下来羡慕值更是疯狂连涨，原本已经花了1万的羡慕值，转眼间又回复到了2000。
　　王清荣此刻刚好看到慕容雪过来，就对李成源说道：“我来大姨妈了，先走了！”
　　她要去结账的时候，李成源却拦住了他。他对王清荣说道：“哪怕你现在不是我的女朋友，我也愿意为你花钱。不要觉得不好意思。至少你曾经是我喜欢过的人。”
　　王清荣听到之后，差点就想要献身了。
　　但是想想现在这个场合也不适合，已经有慕容雪这个校花，在场自己的颜值瞬间黯然失色，没有任何优势，只能是说了一声谢谢，然后转身离开了。在她离开的那一瞬间，
　　这个羡慕值又是疯狂连涨！
　　而且旁观的人更是在指指点点说的。
　　“这才是大神啊！”
　　“什么大神？我看是钱多的没地方花吧，你看。他的钱都愿意给曾经喜欢过的人花。那要是现在喜欢的人那不是拼命的花吗？”
　　“我估计啊他就是哪个富少的老板出来体验生活的钱根本花不完吧，像我们这种出生贫寒家庭的，也就只能眼睁睁的看着它当舔狗。”
　　顿时又是一堆屌丝在抱怨
　　“你懂个屁，人家大神当舔狗，可是舔到了女神，你舔到了什么？你舔来舔去，到最后不还是成了一个千斤顶了，人家换备胎的时候用一下，你连备胎都算不上！”
　　丁文东和杨少对视一眼。然后对李成源威胁到：“臭小子，你是真的不知道天高地厚。虽然我不知道你哪里找的这么一个保镖，但是我可以告诉你，在江城你如果要想横着走，先问一下丁文东肯不肯再说。”
　　“你这话说的啊。你肯不肯关老子什么事啊，狗儿子趁爸爸现在没生气赶紧滚开吧，不然老子只好勉为其难的再揍你们一顿了。”
　　李成源的这一份不怕死的精神，让周遭的一群普通民众更是大快人心，丁文东和杨少两个人在江城大学作威作福，已经不是一天两天的事情了。
　　他们总盼着有一个人可以收拾这两个势头可奈何，丁文东在江城的势力实在太大，没有人治得了他们。
　　而现在李成源满足了他们的愿望，所以此刻更是有一群人想要过来巴结李成源，却都被李成源给回绝了。
　　慕容雪却在这个时候走到了李成员的座位旁边，坐了下来。然后问说了一句，你不怕死吗？李成源摇摇头对慕容雪说：“是人都会怕死，但是。一个男人。能力越大责任就越大。
　　“什么责任？”
　　“因为我从刚进江城大学的时候就注意到了校花慕容雪大小姐”
　　“是因为我长得比其他女生都好看吗？”
　　这话要是其他人说出来，估计旁观者就要开始各种嘲讽，但是当慕容雪说出这一句话的时候，他们竟然无力反驳。因为慕容雪作为江城校花，颜值确实是数一数二的，无人超越的那一种。至少在江城这个学校是无人超越的。你成员说的啊。我在意的不是你的容颜。因为你每天都板着一张脸。始终都像是有心事一样，我想我应该有能力帮慕容大小姐解决这件事情，毕竟这件事情，全校人都知道，我要想不知道也难！
　　“慕容大小姐你刚刚不是也觉得我根本玩不过丁少和杨少这两个家伙吗？可到最后这两个家伙还成了我的狗儿子了难道这还不能证明我的实力吗？”
　　慕容雪摇摇头说：“救人跟打架一样吗？”
　　不过慕容雪还是带李成源上了车，那一辆红色的保时捷。
　　“天哪，我没有看错吧？那个号称不近男色的校花慕容雪居然代理成员上车了”
　　顿时又有一群屌丝碎了心。不过李成员对于这些屌丝的心有没有碎掉并不关心。
　　他关心的是慕容雪对自己的感觉到底是什么样的，既然慕容雪愿意让自己上他的车，证明现在他应该不反感自己，所以只需要找对路子就可以攻克慕容雪这一个冰山美人了。
　　同时这个时候系统奖励突然来了。
　　“恭喜宿主，慕容雪有20个爱慕者，任务完成，解锁任务奖励！”
　　“奖励包治百病丸！一颗见效！”
　　同时，系统又给了一个提示。
　　【限时任务刷新，宿主是否接受！】
　　限时任务？
　　等到李成源确定没有完成任务不会有任何惩罚的时候，终于放心接受了。
　　“限时任务刷新：帮黄药师解决难题，限时任务奖励丰厚！”

第三十一章 骑鲨鱼的男子
　　黄药师？
　　黄药师的难题应该是医术上的，而且，这个系统给自己的包治百病丸，解决掉慕容雪爷爷的疾病应该也不是什么大事情了。
　　“慕容雪，你本身应该选择舞蹈系的，但是你却选择了医学系，足以证明你的爷爷对你来说，有多重要！”
　　“而我，能够医好你的爷爷！”
　　慕容雪淡淡地回复一句：“你以为你很懂我吗？”
　　然后就没有再说话！
　　“喂，慕容雪，你把车停在这桥上干嘛？你堵住别人的路了！”
　　这个地方，是鼎湖小区附近的海边，两人的车，停在了一座铁索桥上。
　　此刻的陈晓晓估计还在远处的某幢房子里睡懒觉呢！
　　“把你丢海里喂鱼，欺负我的男人，不得好死！”
　　李成源知道，慕容雪就是开个玩笑，她毕竟不是什么大家族的人，不敢做这种闹出人命的事情。
　　“其实你是想吃鱼，所以想把我丢海里给你抓鱼吧，既然这样，我就勉为其难地为你下海抓鱼吧！”
　　慕容雪听完之后一楞神，转眼间，李成源真的就跳下去了。
　　“喂，你……”
　　再想叫住他已经来不及了。
　　而且，慕容雪知道这里，其实还有鲨鱼出没的，一旦李成源遇上鲨鱼，估计都要被一口吞掉了。
　　“疯子，你这个疯子，上来啊！”
　　慕容雪，自小都没有练习过游泳！只能在桥上疯狂的喊着。
　　“这位女士，您的车违规……”
　　交警还没有说完，慕容雪指着海里说道：“你是警察吧，你们能帮我救下海里的那个人吗？”
　　顿时，这个交警一脸无奈：“可我是交警啊！”
　　“交警怎么了？”
　　对啊，交警怎么了，老子也是警察啊，这个交警顿时有了一种觉悟，但是看着这一大片的汪洋大海，想着一个人，估计不行。
　　“美女，你能把车先挪一下吗？你男朋友的事情，我来帮你想办法！”
　　慕容雪听完之后，赶紧启动保时捷挪了位置，并且很快的回到交警的面前交了罚款。
　　交警这会儿，已经联系了119救援队，说是鼎湖小区附近有人跳海，需要紧急救援，然后交警又是联系了自己的各大支队，让这些车辆转移到其他车道，不过一会儿的功夫，这座桥上，便是再也见不到一辆私家车，有的只是刑警车，还有救援车。
　　刑警又是过来询问慕容雪事情的经过。
　　“我就是说一句，要把他丢海里喂鱼，他就真的跳下去了！”
　　刑警顿时有些无奈：“这正常人都不会这么做的，美女，你回想一下，确定中途有没有不小心碰到他，或者他有没有坐在栏杆上之类的！”
　　“你们是怀疑我谋杀？”
　　慕容雪顿时心情又变得不好了，然后又继续说道：“他就是不小心亲了我一下，我有必要谋杀吗？”
　　“你们不是情侣？”
　　“不是啊！”
　　“那为什么，你这么怕他死？”
　　“如果他死了，那我也有一半的责任，就算最后判定不是我杀的，我的内心也会自责！”
　　刑警记录好笔录之后，又对慕容雪说道：
　　“如果遇上鲨鱼，他跑了还算好，他如果猎杀了，那就是猎杀保护动物的罪名！”
　　慕容雪顿时一楞，然后憋红着脸反问道：“人命还没有动物的命值钱吗？”
　　“这个……其实，我们也是按规矩办事，希望这位女士不要为难我们！”
　　不过，虽然，李成源没有猎杀这个鲨鱼，但是李成源做的这个事情，让所有人都大跌眼镜，尤其是这几个出队的刑警，都忍不住爆粗口了。
　　“我没看错吧，这是人吗？”
　　“队长，您没有看错，是一个人，骑着一条鲨鱼！”
　　“这么大的，不能用条了，要用一头鲨鱼！”
　　……
　　慕容雪瞪大眼睛看着眼前的这一幕，他不知道李成源究竟在想些什么，只是当她看到李成源的时候，居然幻想着，这是白马王子骑着坐骑来接自己了，虽然这个坐骑是鲨鱼，但是却一点都不影响其威风。
　　“李成源，你这个疯子，快点上来！我不吃鱼了！”
　　目标：慕容雪
　　备胎值1000+
　　羡慕值60+
　　这个冰山美人还真是难攻略啊，看来还得做一点感动他的事情，至于猎杀鲨鱼，这个想都没有想过。
　　还不如去海边捡贝壳呢，他相信，相比鲨鱼肉，慕容雪肯定更喜欢贝壳或者海螺！
　　这头鲨鱼本来想一口吞了李成源，是被李成源硬生生给打服的！
　　所以，这会儿被李成源骑着也不敢有任何的怠慢！
　　见到慕容雪担心自己，李成源也不闹了，直接就让鲨鱼将自己载上岸了。
　　同时，这个鲨鱼也憋屈的回自己的海底世界去了，好不容易想出来觅食，结果被一个人赤手空拳给揍了，自己的前辈都没有这么憋屈过！
　　“你怎么样？你是不是傻？”
　　李成源说道：“既然只有让我喂鱼你才能开心，那我就舍命让你开心一次嘛！”
　　听到这些话，那些个刑警交警都纷纷远离。
　　“虐狗！太虐狗了！”
　　“不过不得不说，这小子适合我们刑警科！”
　　“适合交警！”
　　“交警不适合他，他适合救援队！”
　　……
　　趁着一群人争论不休，慕容雪带着李成源离开了岸发现场！
　　目标：慕容雪
　　备胎值10000+
　　羡慕值120+
　　恩，效果不错，李成源很满意，看来那个强身健体卡很划算嘛！
　　“李成源，你是不是疯子？我让你去喂鱼你就真的下去喂鱼！你有没有想过你死了之后，你的家人怎么办？”
　　面对这句话，李成源竟然一下子找不到什么话来反驳了。
　　慕容雪冷着脸，表情严肃，“就算你喜欢我，也不允许你用这种方式拿生命开玩笑！”
　　“你这是关心我吗？那不知道校花有没有兴趣，一起去吃一顿晚饭！”
　　增加羡慕值的机会，自然是跟美女共进晚餐了，然后再带着美女去疯狂扫荡购物商场！
　　反正那些钱只能花在美女身上，总得花掉赚羡慕值吧！
　　“不用你请我吃，我付的起吃饭的钱！我们各吃各的就行了！”

第三十二章 我只怕慕容雪不高兴
　　果然，这个冰山美人没有那么好攻略，连吃个饭都要各吃各的。
　　与此同时，新闻热搜上已经出来了，关于李成源的标题：“神秘男子赤手空拳骑鲨鱼！”
　　当宿舍三宝点开这个页面之后，惊讶的发现，这个骑鲨鱼的男子竟然就是老二李成源。
　　“卧槽，老二又在装逼！”
　　“这能是装逼吗，这简直就是牛逼，赤手空拳骑鲨鱼，我只服老二！”
　　“不过这鲨鱼是不是真的啊？”
　　不止他们几个好奇，就连其他一些人同样好奇，这个鲨鱼是不是人造的！
　　只有慕容雪和案发现场的几个人知道，李成源骑的绝对是一条真的鲨鱼！
　　不过这回李成源根本就不知道自己拉风的事情已经传到了网上。
　　他现在想的是怎么跟慕容雪培养感情，毕竟这个女孩子实在太难攻略了，就连吃饭都要分开。好像是有很严重的洁癖。
　　又或者说是对男人相当的厌恶，有可能在之前有哪些事情让他产生了一些阴影。
　　而这些事情显然通过慕容雪一个人是不可能得到的这些信息的。
　　是需要通过慕容雪的朋友才能够了解了这些信息，但现在自己跟着同学身边的朋友，根本就没有办法达成一个友好的关系。
　　只能是闲着没事吃饭尽量不做一些小动作，以此来获得她的好感。
　　至少这个备胎只有1w了。
　　也算是一小步的成功。他绝对不能让这一小步的成功突然之间崩溃一溃，因为慕容雪这个小姑娘的备胎值实在是太难增加了。
　　李成源心中开始思考的那一句话。
　　慕容雪说的，不用你付钱，我自己出的起这个钱。之前李成源也特意打听过，慕容雪的家族。慕容雪并不是什么大家族。
　　不过他并不在乎。就现在自己跟慕容雪的这个关系。
　　根本就不可能问出慕容晓的爷爷到底是得了什么怪病。
　　因为慕容雪还没有从心里相信自己。至少要做出让他相信自己的事情，现在只不过是让慕容雪稍微获得了一点好感。
　　但是他知道对于慕容雪的姑娘不像曾小小必须要慢慢来，如果说这个时候对慕容雪大把的花钱很有可能。会适得其反。
　　可能慕容雪的骨子里讨厌那一种富二代和纨绔子弟。
　　不过她究竟是从什么时候开始讨厌纨绔子弟呢，这个到现在也还是一个未知数，反正既然暂时想不清楚，那就先不要想了。
　　先带着慕容雪去逛逛商场，先吃顿饭再说。
　　李成源带着慕容雪来到了一家海鲜粥的地方
　　主要是这个地方的海鲜粥，有公筷，这样的话，所有的餐具都是分开的，所以慕容雪应该是不会反感的。
　　然后，突然间李成源收到了一条短信：“老板，发工资！”
　　这个不用想也知道，就是自己的美女保镖。
　　果然系统就是要让老子给女人花钱。
　　不过对此李成源并不反对。
　　“多少钱？”
　　而对方的要价，让李成源差点吐血。
　　“目前老板租用我的时间是一个月，给你打个折一个亿！”
　　这是哪里来的保镖这么贵！
　　虽然自己有5000亿，但是花一个亿请一个保镖，有点肉疼，一年就是12亿了。
　　谁知道后面会不会有更败家的女人呢！
　　李成源虽然这么想带还是给这个美女保镖转了一个亿。
　　“老板，我先去逛某宝了，逛完再来保护你！”
　　这是威胁，赤裸裸的威胁！
　　这娘们前前后后就保护了自己一次，连名字都没来得及就走了。
　　结果系统提示音就响起来了。
　　备胎系统绑定：双满月！
　　备胎值：3
　　“艹，老子给你一个亿居然只给三点备胎值！”
　　过分，真的是太过分了。
　　实在没有办法，人家有实力在这里，就连丁文东都能够制服，他相信丁文东做事绝对会小心谨慎。
　　所以就算丁文东要复仇，也绝对不是在这个时候，而是在找一个没有人的地方，毕竟如果说现在就过来找李成源的麻烦的话，那么很有可能到时候警察就会出面，一旦警察出面的话，那就算丁文东有家族势力，那他也要顾及警察。
　　毕竟那是官方的人物，他不可能去得罪。
　　所以现在就算是那个双满月出去玩了，他也并没有太多的在意，毕竟双满月出去玩的话就出去玩好了。
　　反正现在是他跟慕容雪的两个人的世界。如果和慕容雪能够感情进一步的话。
　　那么从慕容雪身上获得羡慕值，只会更多，毕竟慕容雪这一张颜值在这里。
　　光靠这一张颜值就能够吸引很多的限制，而这个项目子越多，那么李成源他得到的奖励也就越多，这么想着李成源心里就很满足了。甚至现在还想着如果说哪天能够搞定这一个女保镖的话，说不定会解锁更多的项目制，毕竟这个女保镖的颜值是她目前见过的最高的颜值，只不过这家伙太败家了。
　　而李成源只是想着这家伙败家，结果那边又发来短信说什么钱不够用呢。
　　问老板能不能预支一点工资？李成源心想这个保镖。他家是去哪里呢？能要这么多的钱。该不会是去赌吧？
　　这些钱如果真的带到赌场去的话，说不定真的什么都没有了。
　　但想想应该也不是。但是不管怎么样，李春燕都想不明白，这个家伙到底是干什么呢？所以干脆就不想了，带着慕容雪去。找那个海鲜粥，然后坐在那里准备等吃饭。光是坐在这里这个羡慕值就是一直在不停的涨。
　　羡慕值加20，羡慕值加30，羡慕值加40。光是这么一小会儿就加了300多点。
　　对于这样的一个结果，李成源还是很满意的。而且李成源还问慕容雪要不要加里面的吃的，尽管慕容雪说了一声不，但是李成源依旧是给他家买了饮料，还有一些小菜，毕竟自己又不缺钱。
　　“我其实有点想不明白，为什么你要对我这么好呢？”
　　慕容雪她说对她好的男人都没有什么好下场，但是具体什么原因，慕容雪并没有说。
　　李成源倒也没有再追问，毕竟这些事情慕容雪不想说，那李成源要一名合格的舔狗，自然是干脆直接不要问了。

第三十三章 跟慕容雪关系上升
　　有些时候问太多了，反而会让女生觉得反感，当旁听者会好很多。
　　对于李成源的沉默，慕容雪却感觉到有些不太对劲，：“李成源，你是不是还在担心那个丁文东会过来报复你？”
　　李成源摇头，“一个丁文东还不至于让我这么害怕，我害怕的是……你哪天不开心或者不高兴了，然后我又没有办法哄你开心，哄你高兴，因为我连你的兴趣爱好都不知道，你还什么都不肯告诉我。”
　　慕容雪被李成源这句话给逗笑了，然后轻轻的说了一句：“你好像也没有问过我，你怎么知道我不会告诉你呢？”
　　李成源见似乎有戏，便再接再厉说道：“如果说别的女孩的话，可能我问了他真的会说，但是像你这样的女孩，无论遇到什么事情都藏在自己的心底，永远不会和别人分享，哪怕是有再多的痛苦，也宁愿自己一个人承担，你如果想说应该早就要告诉我了，可是你没有说明我现在还不是一个让你信任的男人。”
　　慕容雪清笑一声，他说我不是不相信你。
　　“我只是不相信我自己。我不相信有自己的魅力。”
　　李成源喝了一小口的粥，这才不缓不慢说道，“堂堂一个江澄的校花，居然不相信自己的魅力，那你让江澄其他的小姑娘情何以堪？多少年他们都想争夺校花这个位置，可是他们一直没有机会，而你却一直稳坐校花的宝座，你却说你自己没有魅力。”
　　”其实有句话我说了你可能会不高兴。所以我选择不说。”
　　但是慕容雪好像什么都知道的一样，他说我知道你想说什么”你想说的就是。谦虚就是无情的虚伪，而我就是那个无情的虚伪是吗？”你成员没有承认，也没有否认，算是默认了。慕容雪对李成源选择这一个有公筷的地方，很是满意。并且这个粥的味道也很不错，他跟李成元说。
　　”你是第一个带我来这里吃饭的男人。之前带我去吃饭的男人总想着占我便宜，所以他动过的菜我一口都不吃。”
　　”而你却选择不占我便宜的方式，你真的是一个很特别的男人。”
　　”你明明可以把时间和精力花费在别的女孩子身上，用不着在我身上浪费时间，你竟然有这一大把的钱，完全可以去追到一个比我更好的男更好的女孩子。”
　　”或许我这辈子不配有爱情。”
　　李成源注意到慕容雪的眼眶有些红润，大概是想到了什么伤心事。
　　李成源心头一惊，直接从桌面上拿起一张纸巾，向慕容雪递了过去，”毕竟我现在还不是你的男朋友，所以这个纸巾还是你自己抽出来吧。”
　　看到李成源的这一些动作，更是让旁边的一些男子感觉到有些不耻。
　　觉得李成源就是一个妥妥的舔狗。跟一个女孩子出来吃饭了，居然还选择有公筷。
　　就连抽一张纸，还要让女孩子亲自动手。这都什么年代了，思想还这么保守的吗？
　　可是李成源真的不在乎这一些。
　　反正只要羡慕值能增加，然后慕容雪的备胎值能增加，这对李成源来说就够了。
　　剩下的根本就不重要。
　　自己这个系统靠的就是这个备胎值，一旦这个备胎则能够增加到一定程度，那么获得魅力值的同时，自己的系统商城也会接触更多的东西。尤其是这个限时购买。
　　这个系统商城，它每次出现那种限时购买的东西，绝对是牛逼轰轰的东西。就像这一次的这一个美女保镖，虽然说是一个十足的败家娘们，但是不管怎么说，这个家伙的武力值还是在的。李成源想想。与其让丁文东来对付自己，倒不如。
　　问问那个女保镖，他的武力值到底有多少？结果女保镖的回复却让他非常的意外。
　　女保镖把他之前在境外的一些战绩全部都发过来了，曾经徒手炸了一辆飞机，一个人灭了一个军队。
　　还有种种那般，总之这个女人的实力非常可怕。如果说用小说里的某个词来形容他，就是活脱脱的一个战神。一个女战神。
　　李成源还想问他。虽然他是一个称霸一方的战神，为什么要回归到这个都市之中？但是当这个女保镖说回复一句话要1,000万的时候，李成元瞬间就不想问了。
　　这个家伙不仅败家，而且很贪财。所以干脆就不理他了。
　　也不知道系统是通过什么方式让她成为自己保镖的。
　　而且好像还有黄药师的事情没有办系统说了，在三天之内完成黄药师的那些解决难题，只要解决了黄药师的难题。
　　那么就会有一个显示奖励。这个限时任务奖励异常的丰厚，只不过并不知道是什么。至少系统给的奖励从来没有亏待过自己，所以这一次肯定也是一个好东西。
　　作为一个资深的舔狗，
　　李成源当然是什么小说都看过，所以对于系统给的任务，李成源是觉得必须得做的。
　　不然到时候都不知道该去哪里后悔。就在李成源在思考问题的时候，慕容雪说了一句，我吃饱了。
　　李成源还特意询问了一下。慕容大小姐，我知道你不缺钱，但是。希望你能给我这个面子，让我完成这次买单。
　　慕容雪也想了一下，他说可以让李成元买单，但是下次必须他买单。
　　李成源听到之后顿时大喜，既然慕容雪说了，下次请他吃，那就证明了，啊，下次还有机会跟慕容雪雪一起吃饭。所以李成源二话没说就去结账了。
　　“先生，一共二百六十三。”
　　“好的。”
　　李成源心里不禁赞叹，这个慕容雪大小姐花钱可是真省，一点都没有想过要宰人，这样自己怎么装逼呢？
　　得教一下慕容雪怎么败家！
　　毕竟这个钱自己败不了，必须得是系统绑定的女人败家才行。
　　想到这里，李成源又好奇的询问了一句：”慕容雪，你家族应该也不是什么特别困难的，为什么你花钱会这么省呢？”

第三十四章 丁文东的背景
　　“虽然我是生在一个大家族里，但我没有什么攀比心理，所以没有随波逐流买名牌过，想起来，其实在这种家庭待久了，我更想过着普通人的生活。”
　　说完，慕容雪看了一眼李成源，眼里似乎还有几分艳羡。
　　“我习惯攒钱，因为我爷爷生病了，我想多买点好东西给爷爷。”
　　李成源心想,慕容雪虽然有些冷傲，但却饱含孝心，三观极正，大概就是为了这个，否则慕容雪就跟其他大小姐一样注重利益了吧。
　　“你爷爷病了？”
　　“是啊，病了好些年了，身体大不如前，最近在医院里修养着。”
　　“病好些年？不知道有没有机会，我还很想见见你爷爷，能把你教养得这么好，有孝心，一定是个和蔼的人。”
　　慕容雪没想到李成源竟然会这么说话，心里不由得感动，毕竟别人若是带着目的而来，只要听到自己唯一的依靠——爷爷出了事故，定然退避三舍了。
　　慕容雪娇嗔道，“李成源你想什么呢？我开车送你回学校吧！”
　　备胎值+1000。
　　李成源心中大喜，面上不显，依旧舔狗道，“不了，慕容大小姐，你先回去吧！要不然咱们两个一起在校园里出现，指不定会对你有什么风言风语呢！我就在这里睡一晚吧。”
　　听到李成源这么说，慕容雪顿时对他的备胎值又上升了。
　　备胎值+1000。
　　周边几个路过的小姑娘偶然听到，也为李成源涨了几分羡慕值。
　　羡慕值+10……
　　羡慕值+10……
　　羡慕值+10……
　　……
　　待慕容雪离开，李成源又来到鼎湖小区，目的不为其他，只为了见一下陈晓晓。
　　李成源还特意买了一些陈晓晓喜欢吃的菜，准备给陈晓晓送过去。
　　当他走到房间门口的时候，不自觉理了理妆容，这才按了门铃，得到回应后，这才对着监控道，“晓晓，我是李成源，现在方便开门吗？”
　　陈晓晓似乎还对昨天晚上的事情还有点赌气，语气有些闷，“我不方便，走路都痛。”
　　“晓晓乖，我给你买了好吃的哦！”
　　经过李成源的一番哄诱，陈晓晓这才一瘸一拐地过来开门了。
　　“都是你害我请了一天假，连校园话剧都没有参加！我好不容易给你准备的礼物，肯定又给别的女生抢走了！”
　　见到陈晓晓嘟着嘴不满道，目光幽怨，李成源顿时心里就不淡定了。
　　这个小丫头恐怕是知道自己亲了慕容雪了。
　　所以现在唯一能解决办法的事情就认错，然后连哄带骗。
　　“晓晓，我真的不是故意的，当时我感情太投入了，毕竟这是你也说很满意的一个舞台剧，我一心只想把那个舞台剧演好，所以当时我全身心都放在那个舞台剧上面，而且我也不知道，最后这个青蛙头套会被取下来……晓晓……这次我真的是……”
　　李成源一副花言巧语之后，还欲言又止，故意装出一副伤心的样子。
　　陈晓晓心中也有些动容，似乎自己是错怪了李成源。
　　陈晓晓有些犹豫，但还是一瘸一拐地上前，来到李成源旁边，亲了一下他的脸，“对不起，是我太任性了，我也没有想到事情会变成这样，你有没有受伤啊？”
　　李成源心这才松了下来，揶揄道，“你还知道担心我呀？我还以为你只担心你自己呢。”
　　随后，李成源向陈晓晓讲述了今天的事情，但也是避重就轻，只说是因为慕容雪追求者有很多，所以想来教训自己，但是却被他教训了。
　　“就之前追过我的那个杨少和丁文东？你都给教训了？”
　　陈晓晓瞪大双眼，但并不是诧异或者担忧，而是带着满满的崇拜，看着李成源，只是后知后觉，脸色渐渐变白。
　　“你不要命了呀，你知不知道丁文东是一个什么样的存在啊？你就敢去得罪他，你就不怕他报复你的家里了吗？”
　　陈晓晓不放心，又给李成源讲了丁文东的相关事情。
　　丁文东这个人做事非常歹毒，一旦有人得罪了他，那么那个人的家人朋友都会受到牵连。轻则终身残疾，重则人口失踪，实际上也就是被他弄死了，但是找不到尸体。
　　“曾经有一个追求我的富家子弟不知道丁文东的厉害，就被丁文东给处理了，被报人口失踪，等过了六七年才被找到尸体！那时候即使有明显指向，却也拿不出任何证据为丁文东的罪名，因此丁文东大火，人人畏惧。”
　　“放心吧，晓晓我从来不做没有把握的事情，既然我敢得罪丁文东，那么我自然是有办法处理丁文东的，一个男人的能力越大，责任也就越大。”
　　陈晓晓白了他一眼，刚想跟李成源再辩驳下，却被李成源转移话题，也没有再说其他的话。
　　“赶紧吃饭吧。”
　　“那我要你喂我！”
　　面对陈晓晓的撒娇，李成源当然也不反对，毕竟喂一个小美女吃饭，自然是恭敬不如从命。
　　投喂完毕，李成源这才道，“晓晓，你今天再休息一天！”
　　“我要你陪我。”陈晓晓不禁揣紧李成源衣领，有些娇嗔道。
　　“黄药师那边遇上的难题，我要先解决黄药师的难题，到时候再过来陪你，放心吧，我不会失约的。”
　　李成源揉了揉陈晓晓的脑袋，虽然有些舍不得美女的依恋，但是他现在更想知道黄药师究竟遇上了什么麻烦。
　　不过，现在应该还有一件非常重要的事情要去解决，那就是带着自己的美女保镖去解决丁文东的事情。
　　想到这里，李成源用系统给的联系方式给那个美女保镖双满月发了一句话：干活了。
　　双满月：好的，老板！每次执行任务需要支付100万！
　　李成源诧异：你不是已经拿了工资了吗？
　　双满月：我拿的工资任务是负责保护老板的安全，现在是老板下达任务，那自然是要额外收费的，这个收费标准已经很低了，而且老板又不缺钱！
　　保镖有毒！这绝对是系统这个狗日的透露的消息。

第三十五章 获得特殊奖励
　　不过100万对李成源来说倒也没有什么，反正自己的备胎斤里面有很多的钱。
　　而且每天签到都可以补充，备胎金只对系统人物服务，美女保镖也是人，更算系统锁定人物，自然对他来说根本就不是个难事，所以很痛快的就花了100万过去。
　　李成源做完一些列操作，又发了句：双满月，既然你是一个战神，那么你对丁文东的家底应该可以了解的一清二楚，对吧？
　　双满月：丁文东江澄是大家族之一，丁文东自小痴迷武术，所以他自己本身的身体素质就非常的棒，但是在本座面前，不堪一击！
　　听到这句话之后，李成源就放心了，但心里也萌生了一个想法。
　　李成源：既然已经得罪了丁文东，那么就得罪到底，你想办法收服丁文东。
　　双满月疑惑：为什么要收服这种垃圾？
　　李成源：对你来说是垃圾，但对如今的我来说不是垃圾，有些时候有一个垃圾也方便一点，你觉得呢？
　　双满月想想好像也是这么一个道理：包在我身上。
　　李成源调侃：好的，那老板就勉为其难的相信你吧！
　　双满月不满：作为一个老板，居然怀疑自己的员工，必须再给100万！不然这活老娘不干了！
　　李成源看着双满月这讨价还价的样子，有些无奈，内心非常想解雇这一个美女保镖，但是没有办法，毕竟人家实力在这里，解雇对自己不利，于是李成源又是忍痛划走了100万。
　　【叮！宿主今天消费两亿，获得特殊奖励！】
　　什么鬼？自己今天明明就消费了，只有一个亿，为什么会变成两个亿呢？
　　结果李成源就看到自己的转账记录，因为那个手机坏了，那个0的按键非常不灵，有时候按一下可以连续出现4个0。
　　连忙联系双满月，却不见答复。
　　李成源仿佛透过屏幕看到双满月欢乐离开的背影，顿时心在滴血，这娘们吃人不吐骨头！多拿了九千万居然一声不吭地跑了！
　　不过这个系统奖励好像是稍微有点牛B的样子。
　　因为这个系统奖励是直接出现了一个随机的框框，然后在系统商城里随机跳动，也就是说那些自己目前无法购买的东西，很有可能在这一次就会涉及到这一个东西。
　　“宿主可以在看到自己想要的东西的时候，按停，随机框框就会慢慢停下来！”
　　李成源看着这个随机框框，好像是跟那些游戏厅摆着一些吃钱的机器差不多。
　　所以李成源干脆就看到这个随机框框，跳到那一些需要100万项目制的东西的时候，直接喊了一声停。
　　但是这个随机框框并没有停到那个100万线布置的东西上面，而是继续随机跳动。
　　“价值10W羡慕值，一架私人飞机！”
　　“价值8000羡慕值，一艘游艇！”
　　“价值50W羡慕值，一份商业机密！”
　　“价值20羡慕值，一份毫不起眼作用丸！”
　　【叮！系统奖励，毫不起眼作用丸！】
　　这尼玛，光听名字就是没有用的东西啊！而且还只要20羡慕值，之前看系统商城的时候，都没有这破玩意，今天突然就有了，系统绝对是故意的！
　　但是系统故意的，那又有什么办法呢，毕竟自己还要靠系统装逼！
　　所以李成源没有办法，只能是询问系统这个毫不起眼作用丸到底有什么作用？
　　“这个药丸就跟他的名字一样，吃了之后就会毫不起眼，无论你做什么事情都不会被人关注，哪怕你装再大的逼都不会有人关注你！”
　　“那我要这破东西有什么用啊？”
　　“这个东西犯罪者可是经常使用的哦！”
　　艹，犯罪者！
　　突然李成源想起来了，毫不起眼，无论做什么事情，都不会被关注。
　　“副作用呢？然后这个药丸的时效是多少？”
　　“大概半个小时！”
　　半个小时！？
　　李成源大概算了一下，自己好像可以通过这个毫不起眼作用完去医院看看慕容雪的爷爷是什么病，万一自己能靠系统救一救老爷子呢？
　　那按照慕容老爷子对慕容雪的重要性，她对自己的备胎值可能就要爆满了！
　　只不过现在还有一件事情要做，黄药师的这个难题很快就要到任务时限了，必须得赶紧把它做掉才行。
　　当下李成源二话没说直接跑到图书馆去。
　　更加令人惊讶的是，看见李成源的时候，黄药师更是激动地抓住他的双手，“同学，之前你都没留下你的班级姓名，我一时之间找不到你，现在你来了正好！”
　　“黄药师，不会是在有医学方面的事情要请教我吧？”
　　“并不是医学方面，是计算机的方面需要你帮忙！”
　　李成源刚想问是什么样的事情需要他帮忙，然后就看见双满月发了一条短信。
　　已经搞定了丁文东的整个丁氏集团，目前所有的股份，在丁文东还不知情的情况下，被操控在李成源的手上，权当是为李成源的大方额外送出的小礼物。
　　李成源心里算是平和了很多，这个美女保镖办事还是挺靠谱的！
　　但也就是说，丁文东如果说想要把事情搞大的话，自己可以拿出来打丁文东的脸，而以丁文东好强的性子，自然不会暴露自己变成一个落魄公子。
　　这个结果李成源非常满意，又给双满月打了次款：刚刚已经把多余的手续费转给你了，帮我再干一次活。
　　双满月：老板我这有转账记录的，你总共转了三次100万现在如果要我继续干活，你就再转100万给我，反正你不缺钱！
　　李成源顿时吃了哑巴亏，他知道双满月是真的，有这个本事可以更改这个转账记录的数字的。
　　所以也没有再多废话，直接转了100万。
　　这才对一旁摩拳擦掌的黄药师道，“计算机为什么想到我？”
　　“你跟我一样正如你所看到的中虽然说一直拿着一本旅游方面的书，但是这不过是掩人耳目！”
　　黄老师给他讲了一个故事，说的是在一家医院里面，有一个重伤的患者送到了医院里面急需抢救，但是当时他们的家族因为堵车了，所以没有及时赶到。

第三十六章 华夏女武神
　　但是医生又不能见死不救，所以当时没有签订任何手术协议书，还有病危通知书就直接进行了手术。
　　本来一切顺利，结果在最后的时候那个医生出现了一点意外，导致了这一场手术的失败。
　　如果说是普通人，可能医院赔点钱就能够压下去了，但是这一次死的人并不是普通人，还是一个大家族的人。
　　那些医生们为了保全自己的位置，将一个没有任何后台的护士亲手送进了监狱顶罪。
　　那个护士，自然就是黄药师。
　　“那现在黄药师突然想到我入侵当年那个系统？还是害你入狱的大家族？你究竟是想做什么？”
　　“那个大家族！因为我恨那个大家族，我要扳倒那个大家族！”
　　“黄老师，我觉得这个事情也没有你说的那么简单，你应该对我还隐瞒了很多的真相如果单单是这一点的话，你根本就没必要去报复他们，也应该受到了一些特别的待遇比如说身体上！”
　　黄药师左右看了一下确定没有人的时候，才跟李成元说了一些大概的真相。
　　“那个大家族是江城四大家族之一的秦家！”
　　他们的系统里，有一份绝密资料，只要拿到手就可以板倒秦家。
　　李成源只是听到这句话之后，瞬间，心里有个预感脱口而出，“你别被人利用了。”
　　黄药师微微一愣，“这话怎么讲？”
　　“敌人正是利用了你的报仇心切，想要通过你的手去扳倒秦家。”甚至，只是他们两个家族联手做戏，想要让黄药师陷入万劫不复之地。
　　后面的话李成源没有说出口，只是换个方式道，“黄药师不妨想一想，你身上是否还有一些非常值钱的东西，比如说知道一些见不得人的秘密！”
　　黄药师摇头，如果说自己真的知道什么见不得人的秘密的话，很有可能早就被灭口了，不可能活到现在。
　　“那就是你上面还有人在保护你，所以他们只能通过这种手段来对付你！”
　　“我上面如果有人的话又怎么可能会有牢狱之灾呢！”
　　“或者是在你进监狱之后，发生的一些事情，只是你不知道呢！”
　　黄药师，想了想，猛然间想到了一个事情，然后说道：“当时我在监狱认识一个女子她说，出去之后，只要报她名字，没有人敢欺负我！”
　　“是谁？”
　　“华夏女武神风花雪月之一，代号月！”
　　靠！李成源不禁倒吸一口凉气，这特娘的，好像白给双满月钱了。
　　“你是不是跟她说了，我有花不完的钱！”
　　“她让我关注你的动向，随时向她汇报的！”
　　李成源欲哭无泪，这女保镖好像是故意接近自己的，系统给的，应该不会有什么问题吧！
　　听到黄药师的这一番话，李成源越想越郁闷。
　　自己居然被自己的美女保镖给算了一道，狠狠的宰了一顿。
　　这个女保镖显然是有备而来的，至于他到底是准备什么，那就不清楚了。
　　反正现在的话这个女保镖对自己应该是没有敌意的。
　　如果说有敌意的话，那么系统肯定会提示有危险。至少系统既然绑定了自己，那么就证明系统绝对可以保护自己的安全，如果说系统连自己的安全都保护不了的话，那么它也不会随便的绑定一个宿主。
　　也就是说现在这个情况的话非常的危急，现在又是黄药师在拜托李成源处理这一个入侵档案的事情。
　　李成源虽然可以记住那么多的计算机网络的知识，但是它对于这一个黑客系统并没有那么多的了解，毕竟这些东西不是说你有理论知识就可以的，还需要通过无数次的实践操作才行，要不然的话如果说光靠理论知识就可以入侵别人的系统的话，那么所有计算机专业的学霸几乎都是那些黑客高手了。
　　计算机这一门行业最为特殊，你比如说你的理论知识学的再好，只要你没有去实践过，你就会发现你的知识不堪一击，甚至在一个没有任何计算机网络教学过的黑客面前，你就是一个新手小白，什么都不是。
　　随后李成源又走到了别的地方，然后仔细地打量一下图书馆附近有没有什么可疑的地方。
　　但是当时就跟他说这个地方并没有什么可疑的地方”你不要再仔细搜查了”
　　黄药师越是这样说李成源越觉得可疑，所以就继续在这个地方到处瞎晃。
　　也就是在李成源到处瞎晃的时候，就发现双满月这个保镖不知道什么时候已经躲在了图书馆的某一个夹层之内，然后李成源把他揪了出来，质问道，”请问这位美女保镖，说说你的目的到底是什么呢？居然还让黄药师暗中调查我。我相信我没有什么家世背景。也没有什么值钱的东西，根本没有必要让你一个女武神来跟踪我应该是有别的目的吧。”
　　女武神说他确实有别的目的。但是也没有明说，”目的就是完成一个任务。只要这个任务完成了，它就可以获得丰厚的奖励”
　　至于这个奖励到底是什么呢，双满月一直都不肯说，而李成源甚至想要用金钱撬开他的嘴，但是双满月依旧不说，
　　双满月说这个事情李成源现在还是不要知道的比较好，毕竟你成源现在还是个。至少现在在双满月面前就是一个战五渣，一个战五渣，是不会知道这么多的东西的。
　　所以李成源这回也是非常的郁闷，他怎么就变成战五渣了？难道说自己能够一招制丁文东这样的角色还算是战五渣吗？
　　如果是战五渣不是被王清荣一推就倒了吧。
　　然后双满月对李成源说了一句”如果说你想入侵别人的系统，我可以教你，但前提是你必须会计算机的理论知识。”
　　李成源听到双满月的这一句话，顿时大喜。
　　至少现在好像有人可以教自己东西了，也就是说自己现在没有必要变成一个落魄商家之前一样。计算机的理论知识说满月根本不用再叫李成源，而李成源现在已经具备了所有的知识，现在只需要一个师傅领进门，那么再通过你成员的一些实际操作，李成源就可以变成一个黑客高手。

第三十七章 想玩大的
　　接下来很有可能会发生别的事情，不过李成源现在也没有别的办法了。
　　至少目前只要能够帮黄老师解决到眼前的这一点麻烦，那么系统就会给自己一个特殊的奖励，限时奖励可是非常丰厚的。
　　如果说再给自己一个美女保镖，那就更好了，毕竟双满月这个保镖实在是太缺德了。
　　不过缺德归缺德，至少人家是真的有实力在的，如果说一点实力都没有的话，李成源根本就不愿意花这个钱，而现在李成源通过双满月不到半天搞定江城四大家族之一的丁家，可以说已经见识到了双满月的绝对实力。
　　甚至可以猜测，再给双满月一些时间，让江城四大家族垮台都不是难事。
　　双满月是真的让丁氏集团垮台了，如今丁氏集团的人都在找这个股份去了哪里，但最后依靠黑客查探这才查到股份都被一个叫李成源的人持有。
　　看到这个名字的时候，最为震惊的自然是丁文东，因为他得罪了李成源。
　　应该是李成源得罪了他一次，所以当时他就派人四处打听李成源的身份，最后发现李成源居然是一个根本就没有任何势力的山沟沟里出来的山炮。
　　但没想到这个山炮居然在短时间之内就收获了自己丁氏集团的所有股份，让他这个大少爷瞬间变成了一个小乞丐。
　　如果不是他自己之前有一些非法营利，很有可能现在他身上已经身无分文了，现在丁文东一心只想要崛起自己的地下黑暗势力。
　　学校图书馆。
　　李成源现在也没有别的事情可以做，只能是跟着双满月学习如何入侵别人的系统，只是李成源后知后觉感到不爽，好像自己花钱就像是双满月提前算好了一样。
　　自己明明是双满月的上级，还要交的学费学入侵黑客系统。
　　李成源怎么想都感觉有点亏，但是真正让他操作的时候，却发现这个钱花的好像一点都不亏。
　　因为双满月不仅教了李成源如何入侵别人的系统，甚至还教你这边如何入侵银行系统。
　　不过双满月也提醒了李成源，因为这个年代是互联网年代，你做的任何事情一旦引起大波动，那么势必就会引起互联网上的网警来关注你。
　　一旦被互联网的网警注意到的话，那么对他来说根本就没有任何的优势可言，甚至有可能直接被网警给封杀掉。
　　在现在这个年代，互联网上几乎很多的东西都是实名制的，一旦李成源被封杀掉，那么他想要再度通过这个渠道去获得某些盈利的话基本上是不可能的。
　　所以双满月也是警告李成源，不要因为贪图小便宜去入侵银行系统，这是一个非常危险的操作，你能够入侵别人的家族系统，就已经很了不起了，没有必要去尝试入侵国家系统。
　　因为赚钱的方式有很多种，想要赚快钱的方式也有很多种，主要是看你的资本够不够，如果说你的资本够的话，那么想要快速赚钱，非常简单。
　　如果你想要暴力赚钱的话，那么就是去赌一只股票，你直接把所有的本金砸进去，只要你赌赢了就能够瞬间翻本，但是如果赌输了的话，那么也就是你的资本没了，所以这是一个非常不靠谱的投资方式。
　　不过李成源听到双满月说了这么多的之后，顿时想到了一个方法，然后问双满月是否愿意买股票。
　　双满月说自己是想买股票，但是自己的本金不足。
　　李成源提起兴趣，“到底需要多少资金？”
　　“1,000亿。”
　　“1,000亿！”李成源诧异，本以为双满月却资金是缺小成本，没想到是想玩大的，“不怕玩脱手吗？”
　　“我能保证让这个1,000亿的资产翻10倍。”
　　10倍！？
　　李成源心猛然一跳，想想自己好像还有5,000亿的资产，1,000亿虽然有点多，也不能短期获利，但是双满月毕竟做事还算靠谱，如果说按照双满月的投资，真的获得10倍的盈利的话，那么到最后，自己抽成回来的资产简直就是不可估量。
　　“如果我愿意投资你1,000亿，那么你的盈利分我几成？”
　　“如果你真的给我1,000亿，让我去投资这个股票市场的话，那么你的盈利我一分都不要，我只要这个1,000亿的本金就够了。”
　　李成源听到这句话顿时以为是听错了，然后又忍不住再问了一遍双满月，双满月依旧是斩钉截铁。
　　“我说了，如果你真的投资我1,000亿的话，我只要这个1,000亿的本金，你的盈利我一分都不要。我作为堂堂华夏女武神，至少还是讲信用的，如果说连这点信用都不讲的话，我怎么配称得上女武神这个称号呢？”
　　李成源对这个有些难以置信，他甚至想不到双满月为什么会这么痛快的，只要1,000亿而不要盈利呢？
　　双满月似乎看出了李成源的疑惑，“我身为堂堂女武神，对于钱这种东西不在乎，至于之前一直向你要钱，是因为……我有朋友急需用钱……所以才坑你一点。”
　　虽然这个解释让李成源忍不住疯狂吐槽，但李成源也大概知道了因果，想来也是，毕竟双满月作为一个女武神，去哪儿都不可能愁钱，除非是真的没钱了，看来，她这朋友需要的资金确实非常庞大。
　　但是李成源还是觉得奇怪，毕竟1,000亿的本金如果说给双满月去做股票市场投资的话，那么也就是说这个1,000亿在双满月没有拿出来的时候，是一个不动资产，她根本没有从李成源身上赚到任何的钱。
　　“你不要质疑我的能力，我的能力远远在你之上，至于我为什么要来保护你这个问题，你目前就算想问我，无论给我多少钱，我都不会回答你。因为现在的你还不够强，所以还不够有资格知道我为什么要保护你。”
　　听到双满月这么说，李成源干脆就不问他这个事情了。
　　再看现在因为双满月这个师傅教的好，所以这个黑客入侵系统也准备的差不多了，接下来就是入侵这一个秦家秦氏集团，然后把他们的秘密档案给拿到手。

第三十八章 我是你老板
　　李成源还是有些好奇，为什么双满月会帮助黄药师呢？究竟黄药师在监狱里给了双满月什么样的恩惠才会让这个女武神当一个平民出手。
　　这绝对是一份天大的恩情，不然已双满月，见一个女武神的性格是根本不可能去帮黄药师的。
　　双满月大概也看出了李成源的疑虑，对李成源说道，“对于我和黄药师，如果没有让你知道的，那么你最好不要试图去了解，因为有些事情你一旦了解了会引来杀身之祸，为了保护你自己的安全，你还是注意一下你自己的言辞，否则的话到最后谁都救不了你。”
　　双满月说完，不由得顿了顿，李成元还来不及说什么，又听双满月说道。
　　“虽然我作为你的保镖可以保护你的安全，但是我没有办法顾及你的家人朋友。我虽然是一个保镖，但是我也只是一个人，我没有分身术。我只能天生守护在我的老板身边，而无法时时刻刻关注老板身边的人的动静，甚至是老板的女人，我都没有办法一一保护。”
　　李成源想了一下，是不是该开一个保镖公司，然后招募几个保镖呢？
　　双满月知道李成源的想法后，不禁叹了口气，“你现在根本开不了公司，你不懂运营和技术，给你申请一个营业执照也没用，这个保镖公司你根本就无法开起来。”
　　顿时李成源被泼了一桶冷水，然后心里特别的不爽，但是偏偏又没有办法，毕竟双满月说的全都是对的。
　　所以他现在只是看看这个系统会不会给他一些特别的待遇，现在显然也不是想这个事情的时候，因为现在很快就要帮双满月。
　　不对，应该是说帮黄老师解决了，这个麻烦一旦黄药师的麻烦解决了，那么也就是说系统的奖励也就到手了，不知道这回系统的奖励到底会是什么样的一个东西。
　　他现在真的是不想要那个毫无作用丸，他现在非常不想要的就是那个毫不起眼作用丸。因为这个毫不起眼作用丸对于某些犯罪场面太有用了。
　　所以李成源怕这个东西多了之后自己忍不住去犯罪，这个东西还是不要的好。
　　甚至李成源有些埋怨这个系统总是卖一些黑科技的东西，也不卖一点正常的东西。
　　双满月见李成源已经将这个秘密档案给拷贝出来，顿时夸张了一番李成源。
　　“小伙子学的不错，至少你是我目前带的最出色的一个徒弟，其他的徒弟在学习的时候就被我骂跑了，而你没有确实是比较有能力的一个人。”
　　“10年你肯定会是一个出色的角色，说不定20年之后你会比我还强。“
　　李成源真的是难得听到双满月说这些夸赞人的话，但是随后就听到双满月说道：“既然这个东西已经出来了，那么你可以滚了。”
　　李成源顿时不乐意了，然后对双满月说道：“我是你老板。”
　　结果双满月还挥着拳头威胁李成源说道：“老板你考虑清楚，你打不过我。”
　　最后看这个气势汹汹的双满月，李成源没有示好办法，只能是默默的推开，然后在心里默默的想着你个败家娘们，总有一天。
　　老子要把你按在地上，为所欲为。
　　但是这也只是想想，如果说现在真的说出这句话的话。
　　很有可能会被双满月直接打残。
　　毕竟双满月虽然说是自己的保镖，但是他只是保护自己的安全，并没有说保镖不能打雇主。
　　因为这个保镖她本身就不缺钱。
　　然后李成源现在没有别的办法，只能是选择相信这个保镖。
　　反正现在也没有别的事情可以做了，干脆就去找陈晓晓好好的陪陪她。
　　虽然说陈晓晓今天可能是不能帮自己做一些特殊服务什么的。
　　但是至少还可以陪他在这个卧室里看看电视，聊聊天，或者听歌之类的。
　　女孩子在经历了第一次之后，最需要的就是有一个人陪她。
　　如果说那个男人在剥夺了他的身体之后就再也没有理过他的话，那么这个女人就会很伤心。
　　所以李成源是绝对不会说那种渣男的事情的。既然做了事情，那就是要负责任的。
　　而就在李成源即将去鼎湖小区附近的宿舍的时候，发现校门口王清荣好像被几个流氓给堵住了。
　　而且这几个流氓出口就不是什么好话，他们指着王清荣鼻子骂道说道。
　　“你个婊子装什么清纯，早就被罗少睡过了。老子想睡你还是给你脸呢，你居然给脸不要脸。信不信老子今天把你玩完了，直接把你卖窑子里去，让你出都出不来！”
　　李成源看到这一幕顿时就怒了，虽然说王清荣不是自己的女朋友，但怎么说也算是自己的备胎，怎么可以任由别的男人欺负呢？
　　不行，绝对不行。
　　这一刻，李成源二话没说就跑到王清荣面前，“我不是说了吗，以后有什么困难只要是我能做到的，你就打电话给我。虽然我们不是男女朋友，但我们是朋友不是吗？这几个人竟然想欺负你，你一个弱女子又打不过他，那你为什么不联系我呢？”
　　王清荣听到李成源的这一番话，顿时感动的想哭，然后李成源又说到：“行了，要感动，等会再感动，先等哥解决这几个小流氓。”
　　那几个流氓见李成源一个瘦弱的小身板，根本就没有任何可怕的地方，而且李成源还是一个人，所以更加肆无忌惮的狂笑对李承恩说：“臭小子，你这是想英雄救美是吧？就这一个婊子值得你这么做吗？”
　　李成源想了一下，然后说：“她是不是婊子还轮不到你来说，但是你们今天会有血光之灾。”
　　目标人物：王清荣
　　备胎值：180万
　　羡慕值+300。
　　一些躲在暗处的围观人员，这个时候看到王清荣被人堵住，然后李成源这一个舔狗出去了。
　　顿时又是一个嘲讽：“这个李成源好像还是忘不了王清荣啊，做舔狗居然做到这一半地步，真的是让人佩服的不得了。”

第三十九章 超强修复系统
　　另外一个男生又是鄙视地看了他一眼说道，“你懂个屁啊，人家李成源现在已经泡了细花和校花两大美女，对于王清荣他只是不想让这破鞋被其他人捡走罢了，毕竟男人的占有欲都是很强的。”
　　李成源自然是听到了这些话，他心里顿时有些不耻。
　　要不是系统绑定了王清荣，他大概也不会回来当一个备胎，毕竟赚羡慕值换取奖励还是挺爽的，所以他并不觉得自己有什么做错的事情。
　　“你们这是羡慕我身边美女如云吧，，这也没办法，人家我人帅钱多！”
　　李成源说完那一句话之后，冲到那三个小混混的面前，每人一个耳光直接扇过去，顿时三个小混混脸直接被打肿，好几颗牙齿一起飞出去，满嘴带血。
　　而就在这个时候，其他那一些原本嘲讽李成源的男子顿时都愣住了，然后赶紧捂住嘴巴，生怕下一个李成源抽的就是自己。
　　本来三个小流氓还以为李成源是在赌气，随口说的一句话。
　　至少那些算命先生没少说自己会有血光之灾，但是他们从来都不在意，因为从来都是他让别人有血光之灾的，像这样直接变成抽的血光之灾还是第一次。
　　所以这个时候这几个小混混更加坐不住了。
　　“臭小子，你他妈知不知道我们是谁？”
　　李成源摆摆手：“我不需要知道你们是谁，你只需要知道我叫李成源，是江城大学的一个学生，而且我得罪了你们，所以你们呢，就把你们的所有救兵全部都搬过来，像你们这种垃圾只配叫人。”
　　几个小混混，还有一些不服气，然后招呼其他小弟动手，李成源没有机会跟他们废话，直接就是跟他们打起来。
　　虽然说没有双满月放倒人那么流畅，但是大概三五分钟的时候。
　　现场的场面就是十几个小混混躺在地上哀嚎，头破血流，四肢还被脱臼了眼看就是奄奄一息的样子，李成源还在他们的肚子上，每个人都踩了一脚，甚至还在他们的命根子上也重重地踩了一脚。
　　并且对他们威胁道，“无论那一个女人身世如何，只要他们不愿意，你们这样的行为就是犯法，我只是替法律制裁你们。所以你们呢，如果想要报仇就赶紧去搬救兵，不然老子现在直接拿刀废了你们。”
　　这几个小混混听到李成源这一句话，哪里还敢在地上多留，顿时连滚带爬的全部都跑了。
　　目标人物：王清荣
　　备胎值：200万
　　看到这一幕，李成源非常的满意，这个王清荣好像越来越能满足自己的要求了。
　　不过当李成源想到这里的时候，我突然想到了一件事情。
　　好像系统给的奖励还没有看呢。
　　系统奖励都是需要自己领取的，如果说超过时限不领取的话就会自动失效。
　　所以李成源顿时赶紧点开了系统，看一下这个系统奖励到底是什么东西。
　　然后当李成源看到系统给的奖励的时候，顿时就是感觉到特别的刺激。
　　这回的奖励不是什么物品。
　　而是一个特殊奖励：超强修复系统。
　　并且这个超强修复系统仅限对备胎使用。
　　最主要是当李成源看到这个备胎修复系统的功能的时候，更是大吃一惊。
　　竟然可以修改备胎的历史。
　　比如说被系统绑定的备胎，如果说曾经被人睡过，只要修复了之后就可以修复成它还没变成睡过的样子。
　　把之前的历史全部修复成别的历史来替代。
　　这绝对是黑科技中的黑科技！
　　李成源看了一下王清荣的脸蛋，虽然说不算倾国倾城，但是至少也算貌美如花的行列。
　　但是李成源还是有一些头痛，毕竟这些美女都在同一个学校，如果说自己要一直跟这些美女，出入的话绝对不是一个好办法。
　　到最后只会引得后宫起火。
　　所以这绝对不是一个什么好的办法。
　　他应该要想个办法把这些美女全部都分开才行，这样才不会保证后宫起火。
　　这个超强系统修复术。
　　居然还在倒计时，还剩下最后100秒的时间。这个系统奖励就要消失了。
　　李成源没有办法，这个东西也不用白不用正好对王清荣使用了。
　　然后当李成源使用了这一个超强系统修复出之后，就发现自己眼前一黑。
　　等他在醒来之后就发现自己怀里抱着的就是王清荣。
　　然后他们的床单下面还有暗红色的血迹，非常的明显。
　　然后再看一下之前有关王清荣之前的历史，好像全部都被消除了。
　　现在王清荣就是自己的女人。没有人可以抢走，当王清荣醒来之后。就对李成源说了一句：“我很高兴这辈子能够遇到你。也很高兴我能把自己交给你，因为你是一个可以让我放心的男人。”
　　甚至王清荣还对李成源说了这么一句话：”无论你在外面有多少爱慕者，只要你还记得我，对我来说就够了，我的要求并不多。只要你心中有我一席之地！”
　　目标人物：王清荣
　　备胎值：300万
　　这简直就是一个奇迹系统，简直给了自己一个超强的奇迹，连自己都难以相信。
　　王清荣历史居然还能被修复。
　　然后再看一下自己的项目值，居然有高达1万多点了。
　　这个时候李成源当然是赶紧去系统商城看一下有什么可以购买的东西能用到的，几乎一股脑的全都买上来了。
　　反正现在这个羡慕值想要赚1万是非常容易的，然后后面超过1万的基本上都是百万起步。
　　10万起步的想要一下子转那么多，几乎是没有那么多的可能的。
　　只能是从这三个备胎里面慢慢下手。紧接着李成源发现了一个非常不好的一点事情。
　　因为这个地方。并不是酒店。
　　而且好像是像谁家的一样。紧接着就听到有人在开锁的声音。
　　顿时王清荣似乎慌张了起来，然后对李成源说道：“你赶紧躲起来，我爸妈要回来了。”
　　李成源听到这句话的时候，顿时又在心里骂系统这个老狗不厚道。

第四十章 我不准你伤害他
　　自己不过是用了一个系统修复术，居然把自己修复到了王清荣的家里。
　　虽然他现在可以用毫不起眼作用丸去躲开这一场灾难。
　　但是他现在实在是不想用这个东西，因为这个东西是要留着就慕容雪的老爹的。
　　所以他只能是穿好衣服，然后对王清荣说了一句，”不要怕，一切有我。”
　　紧接着就看到门口走进来两个中年人，一个手中握着酒瓶的中年男子和一个两手各提着一袋菜的中年妇女。
　　两人好像是想要给自己的女儿准备一场什么酒席一样。
　　当中年妇女和中年男子看到李成源和自己女儿一副狼狈模样的时候，顿时就知道心里发生了什么事情。
　　而王清荣的父亲应该是喝了一些小酒，所以脾气顿时就上来了，挥着酒瓶就向李成源打过去，然后口中还骂道你个兔崽子之类的。
　　李成源没有躲不过最终这个酒瓶也没有打下来，而是被王清荣死死的拿住了，“他是我男朋友，我不准你伤害他。”
　　中年男子闲时愣了一下，收起酒瓶，然后手中的酒瓶又突然因为脱力然后摔在地上，顿时变成了碎玻璃渣。
　　自己养的女儿突然间就被一个男的给抢走了，任哪一个做父亲的都会心痛。
　　当时王清荣母亲看到李成源这一张脸的时候，心中还是有那么一点满意的。
　　然后又开始询问李成源做什么工作的。
　　当李成源说自己是学生的时候。
　　王清荣父母的脸色显然就不好了。
　　因为他们觉得自己女儿的姿色绝对可以找一个有钱人。还不是找李成源这样的一个学生。
　　虽然说李成源这样的学生有可能会有机会成才，但是这种几率还是很少的，像现在这个节奏这么快的社会，还是找一个有钱人比较实在一点，这是王清荣父母的想法。
　　李成源拍拍王清荣的肩膀。
　　对王清荣说了一句：
　　”我爱你，你爱我吗？王清荣点点头，他说。就算海枯石烂我也爱你。王清荣父母被这两个人的一番肉麻情话，顿时真的有一些无语，就这么无视他们的存在的吗？
　　“荣儿，你怎么能随便找一个学生当男朋友呢，至少要找一个有钱人啊！”
　　李成源说道：“阿姨，我就是有钱人！”
　　王清荣的母亲陈国芬顿时就怒了：“你这算是哪门子的有钱人？”
　　“看看你身上穿的，再看看我们家清荣，哪里是你这种癞蛤蟆可以比的！”
　　李成源一点也都不奇怪对方父母的反应，现在他大概知道王清荣的父母想要做什么了，应该是要给王清荣介绍一个富家公子。
　　所以当他们看到王清荣已经对李成源献身的时候，非常的愤怒，毕竟二老肯定是对那个有钱人保证过，这个王清荣绝对没有跟其他人有染过，而现在这个二老怎么能不气呢！
　　但是，李成源对于这个一点都不在乎，而是转身看向王清荣：“走吧，跟你去见见你的相亲对象！”
　　王清荣的父亲，王建国也是一楞，这个男子是怎么知道今天要给王清荣介绍相亲对象的。
　　“我们家清荣要去见相亲对象，你跟去干嘛？”
　　李成源说道：“去证明我是一个有钱人！”
　　王建国很是不屑地看着李成源：“现在的年轻人，稍微有点钱，就觉得自己是有钱人了！”
　　“你有公司吗？你有豪车吗？你有……”
　　反正一大堆的问题。
　　然后，李成源胸有成足地说道：“这些我都没有！”
　　陈国芬更是看好戏一般的看着李成源，然后对王建国说一句：“行了，他要去就去好了，反正到时候让他见识一下什么才是真的有钱，他自己就会走了！”
　　王建国一听好像是这么一个道理，也就没有再说什么，直接就是开始准备饭菜了。
　　紧接着，就听到不远处一阵汽车轰鸣声。
　　透过厨房的那个窗口，便是看到了一辆奥迪车停在门口。
　　当门铃按响之后，李成源说道：“我去开门！”
　　紧接着，陈国芬还没有反应过来，李成源就已经到门口了。
　　而且也不管对方是什么身份，直接就说了一句：“礼物放在这，人就不用进来了！”
　　啪！
　　直接把门关上了。
　　这次可是真的吓到了王清荣夫妇，。这孩子真是太不知道天高地厚了。
　　陈国芬赶紧跑去开门，因为再不开门很有可能到时候会吃不了兜着走。
　　所以接下来的事情，绝对不能够有任何的闪失，绝对不允许。
　　“不好意思啊，荣盛！你快到里边坐！”
　　但是，刘少这个人态度极其恶劣，看到这些破旧的设备之后，一脸嫌弃，然后说道：“阿姨，算了吧，你这个小破房子，我还是不坐了，你们也别忙活了！”
　　“今天既然我回来了，那么我就带你们一起去外面吃饭吧！”
　　这样正好，李成源就可以狠狠地装逼了，毕竟现在王清荣的历史轨迹更改了，没有之前的黑历史，而备胎值却依旧是那么高，所以他现在当然需要投资一下这个王清荣了。
　　只见陶荣盛看着奥迪将王清荣父母全部都接上车之后，又对王清荣说了一句：“荣儿，不好意思，这里只有一个座位了！我给你同学200元打车，你上车吧！”
　　说着，陶荣盛直接丢了200元在地上！
　　再看李成源，竟然弯腰去捡，让陶荣盛和王清荣的夫妇都感觉到不齿，这个时候只有王清荣默默地站在李成源的身边，对陶荣盛说道：“不了，我跟李成源一起过来就好了！”
　　陶荣盛的眼神看李成源的时候，更加阴狠了，小时候几乎只要稍微有点好处，就能够忽悠王清荣出来一趟，结果现在却越来越不好骗了。
　　这辆奥迪还是租的，如果说到时候租用的时间到了，那么就彻底穿帮了。
　　他现在的工资也差不多就三四千一个月，这一次特地的准备就是为了把王清荣搞定。
　　“查一下陶荣盛！”
　　李成源对女保镖说了一句。
　　女保镖却是回复李成源。
　　“本小姐没睡醒，下次再说！”

第四十一章 荣儿，开车喽
　　艹！
　　这个保镖还真是够任性的，李成源本来还想继续的，但是女保镖接下来的一句，让李成源一下子不敢回复了。
　　“现在你身边根本就没有任何危险，我有安装一个危险报警器在你身上，除非你真的遇上了危险级别的人物！”
　　“再打扰我的美梦，我就把你阉了！”
　　这个保镖好像对自己越来越过分了啊！
　　太可恶了，必须得在系统里，找到一个东西制服这个女保镖。
　　李成源对王清荣说道：“走，我们去买车！”
　　“啊？”
　　王清荣有些不相信李成源说的话。
　　就见李成源走到了一家车行，这个导购看到是；两个学生模样的，差点都不想搭理，但是还是想起了诸多前辈的警告，不要小看任何一个人。
　　所以现在，对李成源都是毕恭毕敬的，刚想要给他介绍，就见李成源问了一句。
　　“你们这有没有什么特别豪华的，适合我女朋友的车！”
　　导购想了一下：“有是有，可是那辆车不能试驾！不知道您能不能接受！”
　　李成源想都没想就说道：“多少钱！”
　　导购楞了一下：“先生，可是您还没看车呢！”
　　李成源说道：“先付钱，顺带把保险还有其他的都搞定了，再看车，就可以直接开走了！”
　　在这买车的其他人，看到李成源这一身的穿着，更是嘲讽道：“在女孩面前装逼，不得好死！”
　　还有几个女孩子似乎是觉得王清荣太清楚了，走到他旁边说了一句：“小姑娘，姐姐劝你，早点跟现在的男朋友分手吧，这种男的，能干什么！”
　　叮！
　　刷卡成功！
　　到账322Ｗ！
　　“荣儿，身份证带了没有？”
　　王清荣愣了一下，然后说带了带了。
　　“你们，带她去办手续！”
　　“驾照也有了吧？”
　　王清荣点点头！
　　“那就让她开着车出来吧！”
　　这个时候，在场的人都看傻眼了。
　　平常，就算男的给女的买车，那车的行驶证，用的也都是自己的啊。
　　这个男的倒好，所有的一切都不插手。
　　也就是说，女孩子如果不喜欢这个男的，甚至可以马上把这辆车给卖了。
　　王清荣备胎值330Ｗ
　　羡慕值220＋
　　羡慕值260＋
　　对于这种结果，李成源相当满意，作为一个舔狗，就该有舔狗的样子！
　　另外的一些男士看到王清荣这一波操作之后，顿时感觉到自己身边的女友那一副杀人的目光，都有些埋怨李成源。
　　这大哥都这么有钱了，甚至可以直接买一辆豪车带着这个小女友出去逛，这家伙倒好，来当舔狗！
　　他当舔狗也就算了，主要是这种神豪一般的级别当舔狗，那些女的怎么可能不羡慕呢！
　　“你看看人家，买车都是直接给女盆友的！”
　　男子无奈的说了一句：“你不是没驾驶证吗？无证驾驶会被拘留的！”
　　结果那个女子说了一句更来气的话。
　　“我就是想看看那个小黑屋里面有没有富二代，总比你这么一个抠门玩意好很多！”
　　李成源才懒得管他们吵成什么样，反正现在就是有钱就给女人花，这就是乐趣！
　　毕竟这个钱只能全部作用在女人的身上啊！
　　“我们去蹭饭吧！”
　　这句话，让众人差点吐血。
　　这么豪的一个人，不是应该要自己去吃饭吗？怎么去蹭饭了？
　　难道说是富婆包养的这么一个人吗？
　　但是这个气质怎么看都不像是小白脸的样子的啊。
　　所以，李成源说出蹭饭这个词语的时候，一群女生和男生都是用鄙视的目光看着他。
　　李成源也解释了一句：“一个不知道哪里搞了点小钱的家伙，居然就想泡我的女朋友，现在这不，正摆着酒席，准备请我女朋友过去吃呢！”
　　“那我女朋友虽然不能跟他走，但是这饭我们可以吃啊！”
　　看到王清荣一切手续都办好了之后，就对王清荣说道：“荣儿，开车喽！”
　　“可是我怕！”
　　李成源说道：“好了，不要怕，我在副驾驶帮你看着呢！”
　　“只要你人没事就好哦，车坏了，咱们就再买一辆！”
　　王清荣备胎值330ｗ
　　羡慕值220＋
　　羡慕值1+
　　一众女生更是羡慕，这种超酷的跑车，自己也想有试驾一番的，但是自己的男朋友怎么都不肯。
　　李成源说完这句话之后，王清荣也放心的开着这一辆超跑出去了。
　　当他们赶到陶荣盛说的那一家农家乐饭店的时候，顿时吸引了一群人的目光。
　　“卧槽，我还以为这辆跑车是那个土豪的呢，没有想到这是富婆的车！”
　　然后，一群男的更是像舔狗一样，到王清荣的面前，各自说着一些舔狗的话，但是李成源可是非常不喜欢这些人围着王清荣转的，说道：“你们现在好像打扰到我女朋友了哦！”
　　“我跟女朋友是来吃饭的，不是来给你们签名的！”
　　众人更加嫉妒了，这么有钱的女生怎么就找了李成源当男朋友，而没有找自己呢！
　　而李成源说完这句话之后，为了证明王清荣是自己的女朋友直接拉着她的手，就开始在人群中走去了。
　　由于每个女孩子的身体素质各不相同，就像王清荣，虽然刚被开苞了，但是走路依旧跟平时没有什么两样。
　　所以，陶荣盛并不能发现什么，看到王清荣过来之后，陶荣盛赶紧示意王清荣过去坐。
　　而且，陶荣盛好像是故意的，就是把这里的位置差不多全占了，只留下一个位置，大概就是为了让王清荣坐的。
　　但是，李成源毫不客气的坐上去了，并且示意王清荣坐自己腿上。
　　“荣儿，过来坐！”
　　陶荣盛被气的满脸铁青，指着李成源的鼻子骂道：“你怎么这么不要脸？”
　　李成源说道：“我要不要脸跟你有关系吗？”
　　“而且，现在荣儿的身价你根本配不上呢！”
　　陶荣盛听到后觉得好笑，这个怎么就配不上了呢。
　　“她王清荣不过是一个普通的女孩子，我怎么配不上呢，我没有说清荣配不上我，已经很不错了！”

第四十二章 这车是我的
　　就连王建国夫妇，这个时候，也是在说李成源做的事情有些过火。
　　不过李成源这个时候，也不想再隐瞒二老了，毕竟这种东西，就是要找一个好时机，直接给展现出来的。
　　李成源还没有说，就听见王清荣接到了一个电话。
　　由于这个手机的质量有限，所以接电话的时候，就像是开了扩音器一样。
　　“您好，请问，您楼下这一辆豪华超跑的车主吗？”
　　王清荣说道：“我是！”
　　“我能麻烦您挪一下车吗？实在不好意思，因为我实在开不过去了！”
　　王清荣马上说道：“好好，我马上去！”
　　当王清荣走后，最为惊讶的自然就是陶荣盛了。
　　一辆跑车，而且当王清荣掏出那个钥匙的时候，就已经知道了，这辆跑车，至少上百万！
　　王清荣的父母都是打工的，怎么可能这么有钱！
　　而且，陶荣盛也根本不相信，会有一个男的，会直接给王清荣买车，而且手续什么的，都是用王清荣的身份办的，自己什么都没有。
　　“阿姨，我之前就说了，我是有钱人！”
　　王建国还是有些不相信，然后陶荣盛又在扇风点火。
　　“阿姨，我觉得，这肯定是哪个超级有钱人故意送的，刚好被这个人捡到便宜了！”
　　只是当陶荣盛说到超级有钱人的时候，他又后悔了，因为王建国和陈国芬明显眼睛又亮了一下，那意思就是好像超级有钱人才是他们的最终梦想。这个陶荣盛，不过是一个可有可无的东西。
　　“阿姨，等荣儿回来，不就是什么都知道了！”
　　但是，陶荣盛却等不了，自己好不容易才搞了一辆奥迪，本来想在王清荣的面前装X的，结果什么都没装成，反而还被王清荣一辆跑车给耍了。
　　“臭小子，你叫什么名字？”
　　李成源面对不知死活的陶荣盛说了一句：“我是谁并不重要，因为我不想跟你做亲戚！”
　　“我如果是你，就会趁着现在人还不多的时候，有多远滚多远！”
　　陶荣盛是想走啊，但是他现在哪里甘心啊，他不觉得这辆车是李成源的，应该是李成源找其他人借的，顿时他心里就开始有了坏主意！
　　然后趁着李成源不注意，偷偷打了一个电话。
　　而后，李成源却收到了一条短信，说她遇上了点麻烦。
　　李成源立马下去了。
　　然后就看到那三个为首的小流氓，竟然就是那个还没有使用系统修复术之前所遇到的三个二小流氓。
　　“这辆车，是我们大哥的，你看，这三百多万的跑车，就让你给弄坏了！”
　　李成源一楞，这车的手续好像还在那个店里没有带过来。但是这三个小流氓为什么会这么肯定，这辆车的手续没有办的呢。
　　反正也想不到干脆就不想了，有时候，用武力解决，会比其讲道理更有效果！
　　“要么，陪我们的钱，要么就是跟我们回复，陪大哥一晚上也就算了！”
　　“不然，就让你每天都过的不安生！”
　　但是王清荣显然想不到怎么解释，只能是一个劲地说：“这车是我的！”
　　“车是你的？”
　　“就你一个学生模样买得起这种超跑？”
　　“你要是买得起，那也是有哪个老板保养你的，那你就把老板的联系方式告诉我，我们找老板要钱就行！”
　　“反正你一个人肯定是赔不起这个钱的！”
　　这些流氓的意思很明显，就是想要为难王清荣。
　　就在李成源想要出面的时候，陶荣盛刚好出来了，然后对三个小流氓先是一顿赔罪，说是自己的女朋友不懂事之类的，能不能看在他的面子上，把王清荣给放了。
　　原来是在演戏，李成源干脆就把王清荣拉到一旁，然后两个人就专心看戏就好了，剩下的反正都是交给陶荣盛解决就好了。
　　“你个逼崽子，没听过我们江城黑煞是吗？”
　　听到江城黑煞这个名字的时候，陶荣盛当即吓破了胆，整张脸都惨白无比，这些人做事绝对毫无人性可言，他们只会为了满足自己的利益做各种损人不利己的事情，但是这些人上头都有丁家罩着，所以官方也一时间不能拿他们怎么样！
　　李成源可没有想这么轻松就放了陶荣盛。
　　“你们江城黑煞很牛逼吗？”
　　“你看到没有，那个可是江南陶家的陶公子！”
　　“你以为你们有丁家做靠山很厉害啊！”
　　“有本事你去江南打听下江南陶家，保证让你吃不了兜着走！”
　　没有想到这个江城黑煞，还真的让小弟去打听这个江南陶家，只是没过多久，他们就叫来了更多的人，要把陶荣盛堵在这里。
　　“江南陶家势力是不错，不过江南陶家只有一个女娃，现在还在招女婿进门，所以这个姓陶的，绝对不是什么有势力的东西，反正不弄出人命，丁少都能搞定！”
　　陶荣盛顿时脸色惨白，本来他就已经想好了怎么开溜，结果这会儿就被人给堵了。
　　“成源，我们要不要报警啊？”
　　陶荣盛听到这句话之后更加生气，自己好歹也是跟你从小玩到大的朋友，怎么现在要报警还要询问一下旁边的男人呢！
　　“报警就不用了，不过我可以直接叫丁少过来！”
　　原本听到报警，几个小流氓还心有余悸，毕竟之前一个月还有案底在，如果现在再听顶风作案的话，很有可能会进里面很长一段时间。
　　但是当这几个流氓听到李成源要叫丁文东的时候，第一反应就是这个家伙是傻子，要么就是跟陶荣盛有深仇大恨，不然怎么也不会叫丁文东过来。
　　他们三个都说的很明白了，自己的后台就是丁文东。
　　李成源给丁文东打了一个电话之后，就听到丁文东那边似乎还有女孩子的娇喘声，想也不用想就知道这货在干嘛。
　　“混蛋，打扰老子……”
　　丁文东还没有说完这句话，李成源率先说一句：“我是李成源，你要是不给我火速赶到我给你说的地点，你知道后果！”

第四十三章 系统你丫绝对有内幕
　　丁文东听到这个，二话没说，直接推开身边的美女，然后迅速穿好衣服！
　　丁氏集团股份突然全部转移到这个神秘男子李成源的手中，让他都感觉到有些不可思议，这个李成源究竟有什么可怕的力量，他并不知道，他知道的是，现在丁氏集团的这个大危机，暂时还没有对外公开。
　　这成了李成源威胁他的一个定时炸弹！
　　所以丁家家主也是说了，但凡是这个叫李成源的要求，只要丁家能做到的，就尽量满足他。
　　毕竟这个少年应该是想控制丁家，如果真的要毁掉丁家，应该很容易就可以毁掉了。
　　丁家家主这么说了，丁文东自然也不敢怠慢。
　　“丁文东，你过来的有点慢呢！”
　　丁文东无奈的弯腰，然后说道：“请问有什么吩咐！”
　　李成源对丁文东说道：“有一个人一直想欺负我的女朋友，所以呢，我想……”
　　三个流氓看到丁文东居然这么听李成源的话，当即下跪对李成源说道：“您大人有大量，千万开恩啊，我们没有动过您的女朋友，连一跟头发丝都没有碰到过的！”
　　丁文东看到这一幕，直接对着三个流氓一人一个耳光。
　　“你们是活腻了是吧，人家李少的女朋友也是你们能得罪的！”
　　就在丁文东还想继续的时候，李成源说了一句：“你好像打错人了！”
　　三个流氓一听，顿时郁闷了好一会儿，但是又不敢当面得罪这个丁文东，只能是无奈的捂着脸。
　　“我说的是那个家伙！”
　　当李成源手指着陶荣盛的时候，陶荣盛已经吓的尿失禁了，这些狠角色，他这个层面的人根本就无法碰到。
　　王清荣挽着李成源的手说道：“谢谢你送我这辆跑车！不过，我要是开学校去也太抢眼了吧！”
　　李成源揉揉她的脑袋说道：“刚刚是为了赶路吃饭，买的跑车，开的快一点！”
　　“去学校，你如果想低调，那就随便给你买一个车库好了！10W到100W之间的车，全部都放一辆！”
　　羡慕值500+
　　绑定目标：王清荣
　　备胎值：320W
　　羡慕值：17000
　　“我不许你这么为我花钱！你为我做得已经足够多了！”
　　“所以，我希望我能为你做事情！”
　　不过，接下来，李成源接到了陈晓晓的电话轰炸，因为当时那天晚上李成源没有陪他。
　　李成源也很无奈：这不能怪老子，这要怪就怪系统，鬼知道他一个重置居然把老子重置到别人的家里！
　　但是跟陈晓晓是绝对不能这么说的。
　　李成源对陈晓晓说道：“那天我跟黄药师一直在研究一些课题呢！”
　　毕竟李成源也觉得有些对不起陈晓晓，所以就对陈晓晓说，等下会过去陪她逛街补偿她的。
　　当李成源挂断电话之后，王清荣在一旁偷笑：“走吧，带你去个地方，买点可以哄女孩子高兴的东西！”
　　王清荣说完之后，李成源有些好奇的看了她一眼：“你不吃醋吗？”
　　但是王清荣摇摇头：“你注定是一个不平凡的人，我就算吃醋也吃不过来……”
　　“你，我严重怀疑你知道内幕，谁给你剧透了？”
　　王清荣依旧是甜甜的一笑，然后开着跑车，带她来到了珠宝店。
　　“你自己看看吧，觉得哪一款比较适合呢！”
　　李成源说道：“你去试穿吧！”
　　“啊？”
　　王清荣明显一楞，她觉得李成源能够送她一辆超跑，已经很满足了，这回也是想要在看看这个珠宝店有没有什么稍微便宜点的，看看能不能送给李成源，这样好让自己看起来不是那么拜金的女人。
　　但是李成源显然没有想那么多。
　　“我是一个男的，也不知道女孩子究竟喜欢什么样的款式，还有这个材质我也一窍不通！”
　　这回的销售员见李成源说的如此坦诚，便对他说道：“那个先生，您大概价位是多少？”
　　没等李成源开口，王清荣率先说道：“一千到两千之间吧！”
　　顿时那个销售员一脸嫌弃，不再理会他，转身去找别的客户了！
　　但是另外一个新入的销售员觉得一千两千应该也是钱，怎么也算是业绩，就走到了李成源的跟前。
　　“先生您好！”
　　备胎绑定：叶乐芝
　　备胎值：5W
　　羡慕值：0
　　再一看眼前的这个唤作叶乐芝的女孩，一张脸蛋白皙，尤其是一双大长腿吸引了无数人的目光。加上她那个原本就做销售，偶尔会做一些撩人的动作，更是让人欲罢不能！
　　本来李成源是觉得1000-2000，也没有什么，反正也是因为王清荣不想让自己觉得她拜金，所以就没有多说什么，但是现在不一样了。
　　系统给自己送了一个这么正的备胎，难道不表示一下吗，这都对不起系统给的特殊奖励了！
　　“行了，荣儿，我知道你的想法！放心，只要你是喜欢我的人的，这就够了，知道吗？其他的，别人爱怎么说怎么说！”
　　叶乐芝有些好奇的看着这对情侣，不过还是带着王清荣去试穿了。
　　叮！系统任务！
　　点开任务列表，李成源顿时骂了一句：系统你丫绝对有内幕！
　　【宿主，只要今日对王清荣的羡慕值能够达到20000羡慕值，可以获得南城尊皇首饰店，老板身份指定为王清荣！】
　　现在羡慕值已经17000了，还差30000就可以解锁，如果解锁了王清荣就可以顺理成章的开首饰店卖首饰了，而且还不会有任何人质疑。
　　因为系统所给的，都是通过合情合理的手段。
　　那么问题来了，这个三万的羡慕值，要怎么赚呢！
　　如果是普通的方式，肯定不够吸引眼球。
　　需要用特殊的方式！
　　“叶乐芝女士！”
　　“介于你刚刚明明听到我女朋友说1000到2000的时候，你还不嫌弃，并且过来带我们的时候，我决定要给你介绍费！”
　　在首饰店里，是有一些大老板会给介绍费，但是这些大老板的介绍费，往往都是有代价的，无非就是陪他们一晚上之类的。
　　所以这个时候，那个销售经理顿时又在那里暗骂道：“这叶乐芝果然是个小妖精！老娘要是年轻的时候，肯定比她还抢手！”

第四十四章 这家伙可不是有钱人
　　“抱歉先生，我只赚我的提成，不能收您的小费！”
　　听到叶乐芝拒绝，李成源内心诧异，看向叶乐芝时，大概知道了这个叶乐芝恐怕是想歪了。
　　只见叶乐芝现在面色难看，像是受到了羞辱。
　　李成源连忙解释，“你放心，我不会要求你做什么事情！我女朋友看上的首饰，你也穿上一份！我只是需要看看你们两人的对比！”
　　因为李成源知道，有很多的首饰，是不试穿，一旦穿戴上了，必须付钱，否则的话，就要赔钱！
　　叶乐芝现在就算想拒绝，也得等穿上首饰再拒绝。
　　这让旁人羡慕不已。
　　叮！
　　绑定目标：叶乐芝
　　备胎值：100万
　　羡慕值：30
　　绑定目标：王清荣
　　备胎值：330万
　　羡慕值：17050
　　每一次穿戴首饰，便会形成明显的对比，叶乐芝也穿上跟王清荣相同的首饰，让这家店越来越多的人，愿意进去看叶乐芝这个美女。
　　而后，原本还在生闷气的经理，现在也顾不得生气了，只能是带着自己的手下，开始给这些顾客细心讲解。
　　叶乐芝看着这些来往的顾客，顿时心中大喜，因为这个店铺的业绩如果超过一定的营业额，提成是可以翻倍的。
　　所以看今天的这个趋势，提成很有可能会翻倍。
　　不对，应该是翻很多倍。
　　“叶乐芝，快过来，快过来，我忙不过来了！”
　　那个销售组长似乎是有些忙不过来了，喘着气叫叶乐芝过去。
　　羡慕值10+……
　　羡慕值20+……
　　羡慕值30+……
　　羡慕值n+……
　　……
　　一直到王清荣和叶乐芝全部都穿戴好所有的首饰，终于系统奖励解锁了。
　　顿时，就看到有一个打扮妖娆的贵妇，年纪约莫三十不到点，他朝着这边跑过来，然后走到了李成源的面前，面带微笑的说道：“先生，我是丁文倩！”
　　“这家珠宝店，一直都是我在经营的，前几日得知我弟弟不小心冒犯了您，今日便将这个店铺送给您作为补偿！”
　　啧啧！系统真的可以，好像老子不用赚羡慕值，这个剧情也会这么发展的吧！
　　但是，系统不是说，要将这个店铺给王清荣吗？难道还得自己说？
　　不过，既然这样，那就自己说吧！
　　反正这个店铺迟早要送给王清荣的，自己又不靠这个店铺赚钱，靠系统赚羡慕值就够了。
　　“我希望，你能把这个店铺送给我女朋友，就是我身边的这位女士！”
　　“另外，这些员工，如果愿意继续留下来的，就留下来，如果不愿意留下来的，那就给他们发工资，不要亏待了他们！”
　　王清荣连连摆手说要不得。
　　但是丁文倩却是硬塞给了王清荣，甚至还祈求王清荣：“求你一定要收下！我们丁家全部人的性命都掌握在您的手中了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这句话几乎是带恳求的语气，让王清荣都感觉到有些不好意思，最后鬼使神差地签订好了合同。
　　“现在，叶乐芝，这是老板送给你的开门红奖励！”
　　王清荣显然是没有想那么多的，江城四大家族这个她是有所了解的，但是她知道，以她自己的这个背景根本接触不到江城四少。
　　结果这个李成源不仅接触了江城四少，甚至还让丁文东的姐姐过来给自己送一个珠宝店，这个怎么想都觉得李成源绝对是一个牛逼哄哄的人物，不然江城四少的姐姐，凭什么要给自己送一个珠宝店呢，这其中一定是有某种原因存在的，不过王清荣也没有问。
　　然后在场的那些个男士更加坐不住了，这个男人给自己的女朋友买珠宝就算了，然后买了珠宝给一个销售员作为小费就算了。
　　最主要的是这么大的一家店铺，盈利额简直就是难以估计的，但是李成源说送就送了，这该是说相信自己的女朋友呢，还是说这个家伙压根就不在乎这些钱呢。
　　当李成源让王清荣挑选好两条比较好看的项链之后，李成源便是起身前往学校了。
　　她相信，这个陈晓晓此刻应该已经在学校了。
　　接下来，还有很多事情等着李成源去做，李成源自然不能把所有的时间都耗在这个王清荣的身上，反正王清荣有了这么一家珠宝店之后，应该暂时不会跟自己的其他备胎碰到一快了，所以自然不用担心别的什么事情。
　　接下来，慕容雪暂时攻略不了，先去解决一下这个陈晓晓吧，要是再不回去解决陈晓晓的话，很有可能陈晓晓会暴走了，毕竟自己答应她要陪她的，结果又是失踪了。
　　所以这回决定了，无论怎么样，都要陪陈晓晓一整天，至少要让她高兴才行的啊！
　　当李成源回到这个学校的时候，居然又发现陶荣盛这个逼崽子，好像是在勾搭艾薇。
　　艾薇这个女孩子跟王清荣的关系算是不错的，好像在系统修复的时候，顺带把艾薇也给修复了。
　　不过，艾薇这个样子真的是平淡无奇，只能是说稍微那么一点漂亮，但是一旦跟慕容雪或者陈晓晓这样的大美人在一起，瞬间就会黯然失色。
　　反正陶荣盛对艾薇说的无非就是渣男的一些惯用语句，李成源见她反正不是勾搭自己的备胎也就没有搭理他，继续往学校走去，先去找陈晓晓再说。
　　刚走没多久，就看见陈晓晓腮帮子鼓鼓地看着自己。
　　李成源知道，陈晓晓是生气了。
　　不过，李成源也感觉到奇怪，这个陈晓晓在之前还是不敢对自己生气的，难道成为自己的女人之后，脾气也会变的？
　　李成源快步跑到陈晓晓的身边，然后对陈晓晓说道：“晓晓，对不起，我那天不是故意失踪的！”
　　“那天，我为了给你惊喜，特意给你去南城尊皇珠宝店买项链了！”
　　咔咔！
　　陶荣盛好像是发现了什么不得了的新闻，然后猛按手机快门，拍了不下十几张照片。
　　“哼，李成源，你说这些照片，我要是发给荣儿，荣儿会怎么想呢？”
　　陈晓晓听到荣儿之后，顿时眼神一冷：“荣儿是谁？”

第四十五章 我给你提个醒
　　“王清荣啊，这个家伙不是喜欢王清荣嘛，然后就是想找一些能够吸引注意力的事情，我们去逛街吧！听说，学校附近新开了一家烧烤店，可好吃了，要不要叫上你的闺蜜一起去吃，就说你男朋友买单！”
　　李成源连忙转移话题，好在陈晓晓听到后，顿时一喜，不过立马又转变了脸色。
　　“叫上你的宿舍三宝，不然我怕我的闺蜜被你全勾搭走了！给你的宿舍三宝留点机会！”
　　李成源很是无奈的说道：“那三个家伙，打游戏太上头了！”
　　“那你就说有美女倒贴，你看看他们去还是不去！”
　　见状，李成源只好打电话给自己的室友。
　　“龙三，张宇，李然，出来吃饭，我买单！”
　　几个人，顿时放下了手中的游戏。
　　电脑那头，突然之间就不淡定了。
　　“卧槽，怎么一下子三个人挂机了！”
　　之后又传来一个女孩子的声音。
　　“不好意思，是四个人挂机哦，加油吧，你要是一个人能够打赢对面五个人，我就做你女朋友！”
　　顿时，那个最后一个没挂机的男子，更是充满了斗志！至于他最终有没有赢，暂时也没有人知道了。
　　当李成源的宿舍三宝和陈晓晓的闺蜜一碰头之后，她的几个闺蜜都被李成源的样貌给迷住了。
　　男人都喜欢看美女，同样的，女孩子也喜欢看帅哥！毕竟，帅哥能够养眼啊！
　　最为憋屈的，应该是陶荣盛了，人家在这里这么久了，而且还特意威胁李成源，结果李成源就当作什么都没有看见。
　　而且，李成源觉得奇怪的是，这个陶荣盛怎么都没有被那几个小流氓给处理掉，这就有点让人想不通了，难道说那个时候警察来了，所以陶荣盛暂时跑掉了？
　　不过跑掉就跑掉了，反正陶荣盛现在应该是没有脸去见王清荣的父母了。
　　加上自己还送了王清荣一家珠宝店，对方的父母应该会对自己有很大的改观吧！
　　“哼，李成源，听到我说的话没有！”
　　但是李成源根本就不想理会这个陶荣盛，这个二货，想干啥就干啥，别妨碍自己就行。
　　但是陈晓晓就气不过了，问道：“你是哪里来的啊？开着一辆奥迪就装大尾巴狼了？”
　　而后，陈晓晓还特意走到了艾薇的面前说道：“微微，我看在你是王清荣的朋友的份上，我给你提个醒！”
　　“首先，你看这家伙的打扮，只有一件外套是值钱的，然后外套里面的那个内衣最多20元！”
　　“如果真的是有钱人，他怎么可能会穿20元一件的内衣，还有啊！一辆奥迪对于有钱人来说，那就是一个玩具！但是你看他啊，看着这个奥迪好像看什么宝贝一样呢！”
　　说着，陈晓晓走到奥迪车的面前，然后伸手碰了一下车的引擎盖！
　　由于刚刚陈晓晓做完实验还没有来得及洗手，自然手上还有一个黑色印记，当这个印记出现在那辆奥迪车上的时候，陶荣盛的脸色极为难看。
　　然后对陈晓晓说道：“那个是你男朋友吗？他在外面勾搭我女朋友，你不管吗？”
　　李成源很想现在就过去撕烂这个陶荣盛的嘴，但是最后想想还是忍住了，毕竟陈晓晓还在旁边，自己也是先顾及陈晓晓的感受再说。
　　但是陈晓晓听到后，不但没有生气凡，反而还是一声冷笑：“就你这样的穷鬼，买个奥迪装有钱人，稍微脑子正常一点的女孩子都不会上你的当！”
　　“所以啊，就算你有女朋友，那也不过是被你的表象所迷惑！”
　　“当他们真的发现了你的本来面目之后，就算没有人去勾搭，也会选择离开你！”
　　“那么，问题来了，这样的话，如果我男朋友只是碰巧路过，然后你的女朋友就跟我的男朋友走了，这是我男朋友勾搭你的女朋友呢，还是你的女朋友想要勾引我的男朋友呢！”
　　陈晓晓的一翻话，让陶荣盛百口莫辩，但是现在他也不敢随便动手，只能是一咬牙，说道：“你给我等着！”
　　本来，李成源是打算放了这个陶荣盛的，但是看到他凶陈晓晓这就不能忍了。
　　“陶荣盛，站住！”
　　然后，李成源忽然想到了一个很好的办法，对宿舍几个兄弟说道：“兄弟们，看到这种货色没有，就是因为有这种货色冒充有钱人，才导致你们的单身生涯无限延长！”
　　老大李然听完后先是一楞，然后顿时明白了，对付这种人，打人有什么用，砸车！
　　对，就是砸车，这辆车特么绝对是租的，砸了车，让他自己想办法去！
　　顿时，一群人开始干活了。
　　周围的人都看楞了，这几个小年轻不要命了啊，什么时候开始学起来装逼砸奥迪了？
　　但是，李然和宿舍几个人却是嘿嘿笑几声：“真过瘾，老子做梦都想砸一辆奥迪车，没有想到今天实现了！老二，咱们吃饭去！”
　　陶荣盛更是一脸哭丧的脸，他不过就是装逼一下吗，什么仇什么怨，这辆车还说砸就砸了。
　　那你砸了车不应该赔钱吗？
　　但是李成源却是打了一个电话给丁文东：“喂，丁文东，我不小心砸了陶荣盛一辆车！”
　　“他要我赔钱……”
　　本来陶荣盛还想着李成源能够好心施舍点钱给他的，但是李成源一点面子都不给的啊。
　　还直接打电话给丁文东了，这不是把自己往绝路上逼的吗？
　　简直是太过分了。
　　不过，在远处的杨少看到了这一幕，却也一直没有出现，就在李成源等人都已经出学校的时候，杨少突兀地出现在了陶荣盛的面前，然后对陶荣盛说道：“怎么样，一辆租来的车，被人砸了很心痛吧？”
　　陶荣盛抬头看了一眼，这个家伙虽然不是丁文东，但是同样是江城四少之一的杨少，顿时感觉到了自己似乎有找到了靠山。
　　“你应该庆幸遇到了我，否则这一辆奥迪，你要是赔不起这个钱，恐怕你今后的日子也不会好过！”

第四十六章 我叫慕容复
　　“杨少请吩咐，只要您用的上我的地方，我绝对义不容辞！”
　　听到陶荣盛的这句话，杨少非常满意，然后对陶荣盛说道：“好了，废话不多说，以后跟着我好好干！”
　　另外一边，李成源已经跟陈晓晓等人，到了江城的银泰新天地，一个大型的购物商城整合在一起的地方。
　　其中，一层多为服装首饰之类的，然后往第二层第三层主要是那些玩具商城，顶层为电影院，第四层则是综合了诸多的餐饮店，而李成源所说的那一家餐饮店自然也在附近。
　　结果就在这个时候，李成源的保镖发了一条短信给李成源：“老板，你最好低调点，现在有人想要弄死你！”
　　“我不是有你这个保镖吗？”
　　“你不是负责保护我的吗？”
　　双满月立马回复了一句：“混蛋，给钱！”
　　李成源说道：“没钱，反正我现在知道你要保护我，你要是保护不了我，任务也就完不成了，我还治不了你了！”
　　另外一边的双满月要气炸了，这个家伙什么时候变聪明了，孰不知，李成源现在是用20000点的羡慕值，在系统商城里，兑换了一堆可以用的上的东西。
　　比如，有些东西，普通人根本没有的，但是李成源却可以轻松拥有。
　　现在，李成源的羡慕值又归零了，然后，李成源再度确认下自己的系统储存空间所拥有的东西。
　　【物品栏：
　　毫不起眼作用丸*1
　　包治百病丸*1
　　忠诚功能卡
　　顶级体能术（使用后，可以拥有特种战士一样的实力）
　　内功心法！】
　　看到这个内功心法，李成源心思一动，想翻开看一下。
　　结果系统提示：【宿主目前还不具备翻开这个东西的能力】。
　　李成源就非常不爽，老子好不容易花了那么多的羡慕值，为的就是解锁这种牛逼哄哄的东西，结果你给我来一句，我的实力不允许看这个东西。
　　那不是变相的在质疑我的能力吗？
　　但是没有办法，现在系统是大爷，系统说了算。
　　管他呢，反正只能是继续带陈晓晓在这个大型的购物商城到处逛逛了。
　　这个羡慕值不管怎么样，总得赚回来，不然总觉得有点亏，现在李成源自己一个人倒是不怕那些想弄死自己的人来找麻烦，不过却是怕这些人要对自己的朋友下手，所以就对双满月继续威胁了一句：“你确定你不过来保护我？”
　　但是李成源哪里知道，双满月刚刚被他气到了，现在都已经在这个商城的附近埋伏了起来，并且已经解决掉了三个想要弄死李成源的人，谁也想不到这家商场里，正在潜伏着一场巨大的危机。
　　陈晓晓对李成源的态度也因为逛购物商场而变好了。但是李成源显然不满足只有这样的一个状态。
　　李成源打算跟陈晓晓单独逛一下，然后给自己宿舍的几个屌丝一点机会，不过这几个屌丝只知道打游戏，平时都不知道该怎么跟女生说话。
　　所以李成源也只能是在心里默默地说一句，祝你们好运喽，哥能帮你的，就只能到这里了！
　　但是，李成源刚送走这个人，就发现迎面而来的慕容雪，穿着异常靓丽，而且身边似乎还站着一个非常冷峻的男子，看那一身的穿着，应该是价值不菲！
　　这样的一个富少，估计也就是看上了慕容雪的美色吧！自己的备胎岂能拱手让人，不过这会儿陈晓晓刚好在这里，又有点碍手碍脚的不太好办！
　　面对陈晓晓在这里，李成源一时间拿不定主意，然后慕容雪却已经看到了李成源，那原本不怒不喜看不清任何情绪的脸，在看到李成源之后，瞬间就是一个360度大转变！
　　“李成源，你也在这儿呢？”
　　但是当她看到李成源身边的陈晓晓之后，明显就是有些不爽，但是也没有过多的表露出来。
　　李成源并没有注意到这两个女人的小情绪，只是将注意力放到这个男子的身上，这个男子看上去有点奇怪，但是李成源一时间说不清楚究竟是哪里奇怪。
　　只能是作罢！
　　“我叫慕容复！骑鲨鱼的男人，我很欣赏！”
　　说着男子伸出手来，想要跟李成源握手！
　　李成源看到那个男子的脸色，瞬间就明白了，这个男子显然不是什么善茬！应该是想要通过握手来给自己一个致命的一击吧！
　　刚刚听他说他叫慕容复，也姓慕容，难道说……这个男子是慕容雪的哥哥？
　　慕容雪还想劝阻两个人，结果两个人的手已经握在一起了，然后慕容雪有些恼怒道：“慕容复，那是我的朋友，你不要这么对他！”
　　“既然是雪儿的朋友，那就更应该认识一下了！”
　　只是慕容雪就看了这么一会儿，就知道，慕容复好像占下风了。
　　别人不清楚慕容复何种身份，但是慕容雪是清楚的。
　　慕容雪和慕容复虽然都姓慕容，但是两个人并不是同一个家族的，亦或者说，慕容雪的家中，重男轻女，所以导致了生女儿的一方成为了旁系，生儿子的一方成了嫡系，变成了两个分支！
　　尽管慕容家有这么一个规定，但是慕容雪的爷爷依旧疼爱着孙女，这就让慕容雪非常满足了。
　　甚至小小的时候就问过自己的爷爷：“爷爷，雪儿也能做那些堂哥做的事情啊！”
　　但是爷爷却没有教她这些。
　　爷爷只对她说了一句：“有雪儿这句话，爷爷就很开心了，爷爷要给雪儿一个快乐的童年！”
　　正是因为有爷爷的这一句话，慕容雪的童年才能够顺利的度过，但是等到她爷爷生病之后，慕容雪的家族就开始大变了。
　　这个慕容复，此刻正是过来看看慕容老爷子究竟有没有死透，他好继承遗产，因为慕容家族的家规就是只有男人才能够继承遗产，女人是不配继承遗产的，最终的结局就是被家里的族人安排联姻。
　　李成源见到慕容雪思绪万千，忍不住叫了她一声,"慕容小姐……“

第四十七章 这两个女人要比什么
　　陈晓晓看到自己的男朋友被一个女人给迷住了，更是气不打一处来。
　　但是她被慕容雪身边的那个男子所散发出来的气场给震慑住了。所以一时间也说不出什么话来，只能是干瞪眼。
　　慕容雪本来还担心李成源会有什么意外，没有想到李成源竟然一点都不落下风，隐约间还看到了慕容复皱眉的样子，不免有些意外，不过想想也就释然了，毕竟是能够骑鲨鱼的男人，怎么样也不会差到哪里去。
　　慕容雪觉得眼前的这个男子什么都好，如果不是这个男子身边的女人太多了，可能她现在就愿意跟这样的男子在一起。
　　但是，偏偏此刻，这个男人还跟陈晓晓挽着手。
　　绑定目标：慕容雪
　　备胎值：90W
　　羡慕值：-160
　　艹！
　　李成源忍不住暗骂了一句：老子赚点羡慕值容易吗，就这么扣了！
　　【系统更新：宿主一旦让绑定目标不满，会扣除相应羡慕值，甚至备胎值。】
　　看到系统回复，李成源无奈，没有办法，只能是再靠自己慢慢赚回来了。
　　而眼下，要赚回羡慕值，除非能够分开这两个人差不多。
　　但是自己已经答应了陈晓晓，显然不能够失约。
　　结果好巧不巧地慕容雪突然说了一句：“上次你请我吃饭，这次正好见到你了，不如就让我请你吃一顿吧！”
　　“我慕容雪从来不欠人情！”
　　绑定目标：陈晓晓
　　备胎值：200W
　　羡慕值-230
　　日了狗了啊！李成源现在是哭天喊地都没有用，两个都是自己的备胎，而且还都不是什么普通的女孩子，一个系花，一个校花，两个美女见面，自然免不了一番争吵！
　　这样下去，自己今天赚的羡慕值，不是要泡汤了吗？
　　这不是亏本的买卖吗？李成源觉得实在太亏本了，要是再继续下去就亏大了。
　　但是看慕容雪这架势，哪里是要请自己吃饭，明显就是看到自己身边有一个陈晓晓，女生的小心理在作怪，总想着把人家攀比下去。
　　那陈晓晓虽然只是一个系花，却也有着一张不俗的脸蛋。唯一输的，就是那气质一方面，其他的甚至还略胜慕容雪一筹！
　　就在李成源左右为难的时候，双满月实在看不下去了，走到李成源的旁边，强行挽着他的手。
　　“不好意思，这是我老公，你们不用争了！”
　　绑定目标：陈晓晓
　　备胎值：1200W
　　绑定目标：慕容雪
　　备胎值：1000W
　　嗯哼？这两个女人什么情况？
　　为什么双满月说了这样的话，备胎值反而呈数倍增加了。
　　再一看两个人的眼神，好像是一致对敌了。
　　但是双满月却不理会她们，而是说道：“老公，我们去看电影吧！”
　　羡慕值：-120
　　羡慕值：-130
　　【系统提示：羡慕值不足，宿主赚够了羡慕值之后，会先行扣除再予以计算！】
　　李成源听到这系统提示音，心中更是发起了毒誓，一定要好好地整治这个美女保镖！
　　这个保镖实在太过分了，自己可没有说让她过来演戏啊，这是故意搞砸自己的事情，应该好好地惩罚一顿才行，不然这个保镖实在太皮了。
　　但是现在自己的羡慕值都没有了，用什么办法惩罚她呢，难道说真的要用那个毫不起眼作用丸？
　　不行，绝对不行！
　　这个药丸有很大的作用，绝对不能用在惩罚双满月这种人的小事情上面，一定要用在大事情上面。
　　但是随后一想，惩罚双满月，好像也不是什么小事情啊，只是如果用毫不起眼作用丸，这个惩罚效果不会起到丝毫作用。
　　所以唯一能解决掉这个方法的，那就是抓住双满月的把柄，可是人家是一个女武神，这要怎么抓住把柄呢，自己要是跟踪双满月，估计就会被双满月反跟踪了。
　　但是双满月只是跟李成源待了一会儿，汇报了一些事情之后，就又消失在这个角落里了。
　　只见，慕容雪还在跟陈晓晓较劲。
　　“陈晓晓！”
　　“慕容雪！”
　　“我绝对不会输给你的！”
　　奇怪，这两个女人要比什么？不会是打架吧？
　　然后李成源刚想拦在这两个女人的中间，结果被这两个女人一人一个手掌给推开了。
　　紧接着，就看到两个女人气势汹汹的不知道往什么地方去，就是知道，两个人就是同一个方向。
　　不过，李成源感觉到很奇怪啊，慕容雪不应该是这种性格的，慕容雪不是应该对于这种事情都是很不屑的吗？
　　忍不住问了一下系统，是不是那个超强系统修复术把某人的性格给修复了！
　　刚刚见到慕容雪的时候就感觉怪怪的！
　　系统则是憨憨笑道：宿主胡说，哪有这回事，慕容雪不就是这种性格嘛！你看，两个女孩子撕逼，还挺好看的！
　　“放屁，要是读者翻回前十章看到的慕容雪绝对不是这个样子的！就是你个系统搞的鬼！”
　　李成源跟系统吵了一会儿，但是最终还是被系统给怼回去了。
　　系统只说了一句：再骂本系统，直接扣你羡慕值！
　　瞬间让李成源乖了不少，不敢乱说话了。
　　不过，现在她是真的怕陈晓晓和慕容雪两个人突然之间打起来。
　　还是说，慕容雪此刻是发生了什么变故的吗？
　　等等，慕容雪不开心的原因不就是她爷爷的病情吗？慕容雪如果能够开心，那不就是证明慕容雪的爷爷已经被救起来了？
　　不然，李成源真的想不到还有什么事情，比这个能让慕容雪更高兴的事情了。
　　现在没办法，只能是继续跟着这两个女孩子，生怕这两个女孩子一不小心又要闹僵了。
　　最后，他发现好像自己多虑了。
　　慕容雪和陈晓晓各自买了各种烹饪食材！
　　然后对李成源说道：“我们要进行一场厨艺大比拼！”
　　“你做裁判！”
　　然后陈晓晓哈特意说了一句：“不准因为我漂亮就徇私，要平心而论！”
　　李成源看着这两个人手上提着满满的菜，顿时有一种非常不祥的预感。

第四十八章 我们去看电影
　　“比试地点是要在哪儿？”
　　李成源心里不由得咯噔一下，脱口而出问道。
　　“我在鼎湖小区有套房子，就在鼎湖小区好了！”
　　李成源明白了，陈晓晓是打算用自己的财力是打压慕容雪。
　　不过，现在也有点后怕，这个系统绑定的备胎越多，自己以后的麻烦也就越多啊，不仅要跟备胎维持好关系，还要让每个备胎都维持特别好的关系。
　　现在的这个陈晓晓想当正宫娘娘，李成源可以理解，不过慕容雪这么一个大小姐，跟自己谈不上有什么感情吧，这是过来捣什么乱啊？
　　难道说就是因为看不惯自己是渣男？所以想整自己？
　　不对啊，自己也不是渣男啊，又不是说不负责任了！
　　慕容复更是有点惊讶的看着慕容雪，然后对李成源说道：“不知阁下如今在哪高就！”
　　因为他觉得既然李成源可以影响到慕容雪，那么至少应该有着不熟的实力吧，不然的话，慕容雪应该不屑看他一眼，而现在慕容雪竟然为了他争风吃醋！
　　但是李成源只是说了一句：“我是学生！”
　　双满月躲在暗处偷偷笑着：“哼，混蛋老板，让你威胁我，让你欺负我！”
　　“这瓶药水可贵了呢，还是当初我在英国皇宫内室里偷到的！”
　　两个女人突然之间有这么大的反应，当然少不了双满月的功劳了！
　　双满月虽然不是系统，但是毕竟是女武神，小小的黑科技还是有的。
　　刚刚接触李成源的那一瞬间，用上了那一瓶药水，让李成源身上散发出一股足以吸引女人的魅力，也就是双满月长期经历战场的厮杀，不然那个时候也早就沦陷了。
　　不过，这个药水的作用时间不长！就在两人还决定比拼的时候，慕容雪突然恢复了原有的冰冷神色。
　　对李成源说道：“我走了！”
　　陈晓晓不乐意了：“不是说要比吗？”
　　慕容雪淡淡的回复了一句：“没空！”
　　最后，陈晓晓只能是眼巴巴地看着李成源：“你说，我跟慕容雪谁跟好看！”
　　李成源没有直接说答案，而是对陈晓晓说道：“怎么，一个校花出现，就让你怀疑自己的颜值了？那以后要是我生意做大了，接触的明星肯定也不少，你也要怀疑自己的颜值吗？那个时候你还能怀疑的过来吗？”
　　见到陈晓晓不说话，李成源接着说道：“好了，别想那么多，我们去看电影！”
　　“好啊好啊，我要看死神来了！”
　　“为什么？”
　　李成源感觉到有些奇怪，结果陈晓晓说的那句话，让她大跌眼镜：“因为，死神来了第五部的女主角特别像慕容雪！”
　　卧槽！
　　李成源一阵无语，不过还有些担心的问道：“你确定你不怕吗？”
　　“虽然没有鬼怪出现，但是那个全部都是贴近生活的死亡现象啊！你看完之后就会发现死亡就在眼前，你还敢……”
　　但是陈晓晓显然不乐意了，对李成源说道：“你是不是自己不敢看，所以编了各种理由啊？”
　　李成源赶紧摇头，哪有这回事，他看的鬼片可多了，都是林正英的鬼片呢！
　　至于咒怨，午夜凶灵，还有什么一大堆杂七杂八的，李成源表示，老子才不看那些玩意呢，哪有倾听岛国女子的惨叫声洗刷国耻过瘾啊！
　　最终，李成源被陈晓晓软磨硬泡地带去看恐怖电影了，不过因为死神来了这个电影播出啦好长时间，所以电影院里基本也不会有这种老电影上映了。
　　但是新上映的那些恐怖电影，光是看那个标题就觉得有些瘆人！更加可恶的是自己的那个美女保镖居然还时不时地给自己发一些语音，而且都是一些恐怖的音效。
　　躲在暗处的双满月，非常满意的笑了。
　　“嗯，终于发现老板的弱点了，老板居然不敢看恐怖片！”
　　“老板要是再威胁我，我就化妆成咒怨的女主角，看老板怎么威胁我！”
　　想到这里，双满月又是满面春光，继续保护着李成源的安全了。
　　陈晓晓看这个恐怖片那是津津有味的。
　　而双满月观察自己老板的那些动态的时候更是乐坏了，这回，双满月哪里还有点女武神的样子。
　　一个人躲在角落里啃爆米花，开怀大笑。
　　反正李成源现在借着恐怖片占陈晓晓的便宜，怎么可能听到双满月的声音呢。
　　正是因为双满月了解这一点，才会这么肆无忌惮。
　　当这一部电影看完之后，陈晓晓不由得问问李成源一句：”以前怎么没发现呢？原来你这个家伙还有害怕的东西。”
　　但是李成源这个时候选择了回避这个问题：“我哪有什么好看的东西。刚刚那些东西，只是我不喜欢看罢了。”
　　依旧是嘴硬的说没有害怕。但晓晓哪里会相信他。
　　“反正你这边现在说的什么东西都是借口。”
　　“从今天开始知道了，你这个家伙就是不敢看恐怖片片。”
　　但越是这样，陈晓晓越觉得这样的男人比较可爱。
　　虽然说之前李成源答应他了两次都没有陪她，
　　但是这一次李成源却陪她看恐怖片让他高兴了不少，最主要是李成源居然还害怕看恐怖片，这样的话就让陈晓晓心中的那一个小小的虚荣感，顿时又增加了不少。
　　对于恐怖片这一个事情，李成源表示自己也没有办法，有些人天赋就是这样。
　　他虽然说其他东西都不怕，可是不知道为什么她天生就是不能看这些东西，好像老天就跟他作对一样。
　　然后李成源跟陈晓晓看完这个电影之后。双满月更是直接对李成源发了一条短信对李成源说：”老板你以后再欺负我，小心我办成贞子的样子。”
　　李成源看到这个短信顿时脑门布满黑线，但是又没有任何办法。
　　因为双满月这个娘们真的是说到做到的，毕竟她是一个女武神。
　　最主要是之前因为双满月搞的鬼导致了自己的羡慕值被扣除了负数。
　　然后现在陪陈晓晓看完一场电影，加上自己占了不少便宜，终于把羡慕值了变成了正数。
　　不过也只有100点的话，在这个系统上头你是看不到什么好东西的。就连那个毫不起眼的作用，只要20羡慕值的那个东西，这个时候都没有了。

第四十九章 当然你比她漂亮了
　　李成源想到现在陈晓晓的事情大概已经解决了。
　　那么接下来就是要解决慕容雪的事情。不过李成源发现一个事情。
　　好像这个备胎值越高。系统说把你的备胎，它的颜值就会增加的越高。
　　比如说以前陈晓晓只是100万的节目值。颜值并不算特别出，。
　　但现在有1,200万的羡慕值的时候，只要一出场就是惊艳全场的。
　　对于这个结果李成元表示非常满意。
　　反正到时候别人看到自己的女朋友就会说一句，你的女朋友怎么又变漂亮了。
　　李成源当然不会说是备胎值增加了。
　　他只会说当然是男朋友好了，你要是能当一个合格的舔狗，你也能让你的女朋友变得更漂亮。
　　虽然增加羡慕值很容易，只需要陪着女朋友逛逛街，然后装一下逼。
　　但是。增加这个备胎值就需要一定的难度了。如果不是双满月，今天这一次突然间想整李成源。
　　可能到现在陈晓晓和慕容雪他们的备胎值都超不过1,000万。
　　所以对于这一点，李成源还是比较感谢双满月这个人的。
　　但是他当然不会对双满月亲自说谢谢这类的话，因为他现在还准备着要怎么样整这个双满月呢，必须要对双满月进行一个惩罚才行，要不然这个保镖实在是太过分了。
　　找一个保镖是为了保护自己的安全，但是这个保镖却时不时的想要威胁自己的老板。
　　李成源对陈翔翔说：“晓晓你好像变漂亮了。”
　　陈晓晓听到这一句话，顿时一张脸蛋。变了羞红：”然后说道哪有啊？”
　　李成源说道：”当然有了，不信自己照。”
　　陈晓晓羞红着脸跑去照镜子，不知道是不是心理作用，真觉得比以前好看了很多。
　　”你以前只是一个戏花，但现在你绝对比那个校花更漂亮。”
　　陈晓晓听到这一句话的时候，顿时整个人蹦了起来，然后问李成源：”你是说我现在比慕容雪漂亮。”
　　李成源连点头说：“当然你比她漂亮了。你看慕容雪同学他整天板着一张脸，但是你不一样。”
　　不过陈晓晓还是有些不太相信，他说慕容雪虽然整天板着一张脸，但是她的气质在那里呀。李成源跟陈晓晓又腻歪了一段时间。
　　最后李成源亲自送陈晓晓回到宿舍去，
　　然后再去看看宿舍的人。看到陈晓晓身上的那一些昂贵首饰的时候，更是羡慕的不得了，赶紧问陈晓晓：“”晓晓，你男朋友也太有钱了吧，我要是做你男朋友的情人，你不介意吧！放心，我不会抢你正宫的位置的！”
　　顿时陈晓晓不乐意了，他对自己身边的女孩子说道：“你要是敢做我男朋友的情人，敢勾引我的男朋友，我就先把你埋了，再找个丑八怪把你给那个了！”，听到这一句话，陈晓晓身边的那个女孩子顿时也不敢说一些奇怪的话了。
　　而是说道：”这样吧，你看你的男朋友也是一个有钱人，要不你把你男朋友的一些朋友介绍给我们是吧？”
　　陈晓晓想了一下说道：”你今天不是跟他的朋友一起吃饭了吗？”
　　结果这个女孩子不乐意了，摇头道：”他的那些朋友都是穷屌丝。跟女孩子说话说不过三句就把天聊死了，我们都不知道跟他们说什么。”
　　”而且看他们的样子根本就不是什么有钱人，就是一个穷屌丝，什么都没有的。”
　　陈晓晓再回头一看，李成源这个人已经不见了。干脆也就跟着自己的闺蜜一起回宿舍去了。他现在觉得李成源做的一些事情，他根本阻止不了。
　　只能是在李成源的面前留下一个好印象。
　　不然如果不留下一个好印象的话，很有可能到时候李成源把他抛弃的，他现在担心的就是这一个，所以只能尽量的做一个善解人意的女孩子。只要没看到就当做不知道。这是他的底线。毕竟你成员对自己还是不错的，直接送了一套300多万的全款房子。房产证还是写自己的名字。
　　但是他不知道的是，只要系统没有把她删除备胎的位置，李成源是不会放弃她的。
　　当李成源送陈晓晓之后，立马就联系了慕容雪。
　　但是慕容雪把电话挂了。李成源没有办法，只好是联系王清荣跟他简单的聊了几句。
　　王清荣说现在这个店铺的生意还可以，然后说那销售员叶乐芝他的能力还不错。
　　所以在他走了之后，加上叶乐芝身上的一堆首饰。更加能吸引顾客。
　　所以整个店铺今天的盈利模式已经超过了100万。一天赚100万。让王清荣的备胎值也变成了1,000万。
　　他之前从来没有想过一天可以赚100万。所以现在更是对李成源佩服的不行，
　　如果不是李成源将这个店铺交给她的话，那么她现在根本就没有一天赚100万的机会。
　　也就是说这个一天赚100的机会，本来是李成源的，但现在李成源给了王清荣，所以王清荣对李成源更加的多了几分爱意。
　　现在还在李成源说，如果说晚上没地方去的话，那么到时候。王清荣下班之后亲自去接她。并且还暗示李成源今天做什么都可以。
　　然后李成源也是善解人意的说了一句。你现在还是稍微休息几天吧。
　　下回我再找你。正好现在我还要其他的事情要做。
　　王清荣这个女孩子。很听话，既然是李成元说的不用再去接她了。
　　那个王清荣这个也是。说了一句关心的话，并没有再说什么其他的想要黏着他之类的话。
　　所以李成源对王清荣这个女孩子现在是非常的满意，自从系统修复之后，好像王青荣这个女孩子变得更加善解人意了，之前的那些拜金的性格全都没有了。
　　现在两个女孩子都有自己的事情要忙，然后慕容雪又挂了电话。
　　没有任何办法只能去欺负自己那个保镖了，但问题是现在的保镖好像抓到自己的把柄了。所以现在真的想怎么样才能够找到一个把柄欺负了一个保镖呢？
　　就在他这么想的时候。双满月突然给他打了一个电话，他说那些想要弄死李成源的人，现在已经开始动手了。
　　但是他们的目标好像不是李成源而是李成源身边的女人。

第五十章 不给钱不办事
　　“老板，是时候让你英雄救美展现展现了。”双满月甚至还故意嘲讽了一句。
　　如果说你连自己的女人都保护不了的话，那么你就不配成为一个男人，所以现在是时候你表现的时候了。
　　双满月还特意说了一句：“我的任务是负责保护老板的安全，但是老板的女朋友并不在我的保护范围之内，所以老板的女朋友需要你自己去保护。”
　　李成源听到之后竟然无力反驳，没有办法，只能是问满月他们盯上的到底是哪个女人？然后那些人又是什么来头？
　　“老板，你不知道什么时候得罪了比较了不起的人，这个人不是江城四大家族”
　　“他是整个江城的黑暗势力你好像不小心得罪了一些黑暗势力呀！”
　　如果是大家族的话，做起一些事情来可能还会有些顾忌。
　　但是这个黑暗势力的话，做事从来都没有什么顾忌的，根本就不怕什么事情。
　　因为这些黑暗势力，他们从来都是做一些很有底线的事情的，只要对自己有利益就行了。
　　那就是说李成源现在的女人瞬间就陷入了一个非常被动的局面，而现在最危险的当然就是王清荣的一个珠宝店了。
　　很有可能是黑暗势力，已经集结了一部分人去那个珠宝店了。
　　所以现在李成源绝对不能让这种事情发生，他必须赶紧去阻止这一个珠宝店一个悲剧的发生。
　　但是李成源现在心中在想，这些黑暗势力应该不是有什么特别的能耐？不然的话怎么会这么肆无忌惮呢？
　　双满月特意警告了他一句：“这些黑暗势力有很多是那些退役的雇佣兵。所以他们的实力非常可怕，就目前李成源这样的身手是根本打不过那些雇佣兵的。”
　　“所以你是来敲诈我的，我给你钱你好让我干活”
　　双满月他所道：“就是这么一回事，我现在就是在敲诈你。终于有机会欺负老板了，当然要欺负一下了。”
　　“老板，你现在不给钱的话，我就不给你办事了！”
　　【叮！系统检查到宿主被威胁，特赐调教鞭子。】
　　【调教鞭子：仅可对备胎值低于50的备胎使用，使用后可以让备胎感觉到疼痛感，不会有丝毫伤害，并且会降低备胎对宿主的攻击力度。】
　　听到这个系统提示音，李成源顿时大喜，这个东西简直太棒了。
　　有这个东西之后就不怕双满月不听话了。
　　然后李成源赶紧问了一下这个东西的使用方法。
　　【只要宿主将这个鞭子绑定一个备胎就可以了。】
　　李成源没有任何犹豫，直接绑定在了双满月的身上。
　　这个家伙那是真的太坏了，现在终于有东西可以制裁她了。
　　简直太棒了，绑定了之后，宿主就可以对备胎非打即骂，而且使用调教鞭子可以上升备胎值。
　　看到这个，李成源表示特别满意。
　　不过心想，要是突然凭控来一个鞭子，双满月这个女武神肯定会警觉起来。
　　所以，就让双满月跟她见个面。
　　这样的话，就可以说自己是有内力的男人。
　　“双满月，看我狠狠抽你一鞭子！”
　　双满月还没有反应过来，就感觉屁股一阵剧痛传来。
　　“哇，老板，你想死了！”
　　备胎值+10
　　李成源表示很不满意，又连续抽了四五鞭子，就听着女武神的惨叫声，那简直叫一个过瘾。
　　备胎值+10
　　“你的备胎值加太慢了，多抽几下！”
　　双满月顿时吃京道：“老板，你会内力？”
　　但是李成源只是说了一句：“我会的多着呢，让你欺负我，让你威胁我，让你敲诈我，让你“
　　一连串奇葩的理由，让双满月根本不知道该如何反驳，只能是默默地忍受这个虐待，而且现在是本能的对李成源产生了恐惧心里，不过还是忍不住问了一句：“老板能教我怎么修炼内力吗？”
　　当20鞭抽完之后。
　　【系统提示：怀疑宿主使用鞭子进行非法交易，直接没收！】
　　你丫的！
　　当然这些话只是心里对系统说，对双满月依旧是说了一句：“怎么样，服了吗？还欺负老板吗？”
　　双满月现在哪里敢说个不字，除非不怕疼死。
　　“工资已经给你了，十万不能再多了！”
　　“干活去！”
　　双满月无奈的揉着屁股去干活了，无非就是保护王清荣。
　　然后李成源又刚好接到了慕容雪的电话，
　　正好，可以跟慕容雪吃饭去，很好的节奏。
　　这样接下来的任务就是培养慕容雪的备胎值了。
　　慕容雪此刻没有穿什么靓丽的衣服，一件再普通的服装，也难以掩盖慕容雪本身的气质。
　　“你又漂亮了！”
　　慕容雪淡淡的说了一句：“你们男人都是这么虚伪的吗？”
　　李成源说道：“虚伪谈不上，只是你真的太漂亮了，要是我不说出来，我的良心可能受到谴责！”
　　慕容雪笑了，然后对李成源说道：“你这个男人还真是有趣！”
　　“为何？”
　　慕容雪说道：“男人追求女孩子不都是要占点便宜的吗？比如说间接接吻，但是你没有！”
　　“你虽然没有为我花多少钱，但是我知道，如果哪天不是我说了那句话在先，你甚至可以为我花很多钱，而你却连我的手都没牵过！”
　　“唯一能说的上占我便宜的地方就是坐过我的副驾驶！”
　　“你这样没有目的地对我好，让我的内心比较慌！”
　　李成源听到后哈哈大笑：“想不到我们的大校花，居然还求着别人占自己的便宜！”
　　“想必是遇上了不能解决的事情了吧！”
　　慕容雪沉默了半晌，然后说道：“李成源，我虽然是大家族，但是这个大家族重男轻女，你就算追到我，也得不到什么，何况，你有陈晓晓了！”
　　李成源听到后顿时一阵无语，好像后宫要起火了，别的主角都不带这样的啊，怎么到自己这里，才追到两个就后宫起火了呢！
　　最终李成源把所有的罪名都怪在了系统的头上。
　　本来自己可以做到万无一失的，结果现在却出了天大的问题。

第五十一章 帮助慕容雪
　　都是因为那个超强修复术把自己修复的什么都不是。
　　导致自己现在都还不明白是不是还有一个修复的历史，自己根本看不到的呢。
　　这样的事情真的不想再发生第二次了。
　　不过这个时候，系统任务却更新了。
　　【系统任务：帮助慕容雪稳坐慕容药业总裁的位置！】
　　靠，慕容药业，那个好像是江海市的邻居，樊城市啊！
　　慕容雪的老家是樊城的？
　　江海市很多的大学生，毕业后选择去樊城，然后希望闯出一番天下。
　　好点的可以混个经理或者总监的，有能力的还能开一家公司当个小老板。
　　但是话又说回来了，自己要怎么帮慕容雪完成这个任务呢。
　　顿时李成源又骂系统了，妈的，总是让老子当舔狗！
　　不过当李成源看到这个系统给的任务奖励之后，立马转变了语气，其实当舔狗也没什么不好的。
　　【任务奖励：1幢私人豪宅，另加一个极品女仆。】
　　李成源这个时候变换的语气，然后对系统，说：“你丫的在诱惑我。”
　　但是这个时候系统根本就没有再说什么。反而就是一声不吭，跟之前的时候没有什么两样。
　　想到这里李成源也不再说什么了，反正现在慕容雪欠自己的一顿饭，现在是时候履行了。
　　正好这个时候可以跟慕容雪去了解一下他的那个堂哥慕容复到底是一个什么样的存在。
　　如果说想要把慕容雪晋升到慕容药业集团这个总裁的地位的话。
　　那么肯定要了解慕容复，如果说不了解慕容复的话，根本就不可能让他上位。
　　但是最主要的一点就是慕容雪他有没有这个资格去做总裁的位置，如果慕容雪他本身就有能力做出来的位置，那还好说。
　　如果说慕容雪没有能力的话，那么李成源这个任务的难度就会加倍。
　　但是李成源表示对这个他并不怎么在乎。
　　反正这些任务就算完不成了，也没有任何的系统惩罚。既然是系统发放的任务，那么就尽自己最大的努力去完成。
　　所以现在李晨也就在想啊。这些计划第1步，首先是了解慕容复，然后了解慕容家族另外一个。嫡传家族体系到底是什么样子的。
　　但是现在李成源最关心的一点就是慕容雪这个小姑娘她很多话都不会轻易的说出口。
　　如果说李成源冒然的去问的话，可能到最后什么都了解不到。
　　就在这个时候双满月给李成源发了一条短信，并且还给李成源的微信发了很多张图片。
　　那几个想要对王清荣下手的黑暗势力全部都被制服了，而且都被揉成了一团。样子特别狼狈。
　　“你怎么这么快就把他们制服了？这样你老板装逼的机会都没有了。”
　　然后双满月似乎知道李成源的性格，又发了一条短信说：“老板其实我就知道你会这么说的，所以我现在特意留了一手。”
　　“因为那些人说如果想让我放过他可以除非他们可以亲自到你的面前道歉！”
　　“你这样我也装不了B啊。”
　　双满月可不这么想，双满月冷哼了一声说道：“老板，你敲诈我的时候，什么办法都用了，甚至还用鞭子抽我，那你就不想从他们身上敲诈一点东西吗？”
　　李成源听到这句话顿时想到了一个办法，这些地下黑暗势力好像有大部分是樊城的人。
　　也就是说自己今天收拾的那几个小混混，很有可能就是这个樊城黑暗势力的手下。
　　那也就是说，如果将这片小混混制服了的话，很有可能。
　　就能够收集到樊城的慕容药业的大概情况。
　　甚至还能够打探出来梦龙药业目前潜在的危机，慕容雪如果解决了这一场危机的话，那么这个总裁的位置肯定是妥妥的慕容雪的。
　　如果是其他的一些企业，那么慕容雪总裁位置是非常稳的。但是现在这个企业好像有一点问题。
　　因为整个慕容家族都是重男轻女的家族，也就是说，就算慕容雪有能力，但是没有办法否认她是一个女儿身。
　　唯一能够扶持慕容雪的只有一个人。
　　那就是慕容雪的爷爷。
　　只不过自己并不是什么医学系的，如果说贸然的跟慕容雪说自己能够救他的爷爷，慕容雪打死都不会相信的，甚至还觉得自己就是故意想要接近他的爷爷。
　　这对李成源来说是没有任何好处的，甚至还会在慕容雪的身上留下了一些不好的印象，所以李成源不会冒这个险。
　　然后现在最主要的问题就是，如果要让慕容雪上位，那么就必须要让慕容雪的爷爷清醒过来。
　　现在李成源还有唯一的一个办法，那就是自己用那一个毫不起眼作用丸直接潜入到慕容家，然后将这个药丸喂给他的爷爷。
　　这样的话就会失去一个装逼的机会。
　　李成源想了一想，还是先陪慕容雪去吃饭好了。
　　慕容雪还是跟以前一样有那么一些洁癖。
　　并且，无论吃什么都是要有一个公筷，让李成源占不到任何便宜，但是李成源对于这个并不在乎。
　　他在乎的是怎么样才能够救慕容雪的爷爷，然后在慕容雪的面前展现一番自己的实力。
　　因为只有展现出这一个实力的时候，那么慕容雪才会相信自己，真的有能力把它扶持到总裁的位置，不然的话自己凭空说一句：“我要让你当总裁！”
　　慕容雪肯定会觉得李成源是一个疯子，到最后很有可能慕容雪就直接不理这个疯子了。
　　这个时候两人已经到了一家粥铺。因为慕容雪说：“晚上的时候如果吃别的东西容易发胖，喝多的话还稍微好一点。”
　　这回慕容雪点的是海鲜粥。
　　“这个海鲜中的味道确实不错呀”
　　李成源发自内心的赞赏。
　　然后慕容雪也是回复了一句：“其实有一些东西。越普通的反而越实在。”
　　慕容雪说的这一句话不是没有道理，有一些东西，比如说一些餐厅，虽然说卖的东西很贵，但说实在的那些东西很有可能还不如这一个海鲜粥好吃。

第五十二章 老子就是
　　李成源这个时候已经把那些被双满月收服的黑暗势力全部都给拷问了一遍。
　　考问的方式当然就是通过双满月，只要他们的回答不满意，双满月就会对他们使用暴力手段。
　　虽然这些家伙是退役的雇佣兵，但双满月这一个身份是女武神，他的身份远远高于这些雇佣兵，甚至实力也远远超于这些雇佣兵。
　　说实在的如果不是今天系统奖励的给了李呈媛一条条条鞭子的话，很有可能这个事情暂时都还做不到，现在双满月对李成源是发自内心的有些恐惧，所以不敢违背李成源的意思，李成源说什么他就做什么。
　　反正只要不惹老板生气的话，那么老板暂时应该不会欺负自己的。
　　现在双满月想想还是特别郁闷，自己堂堂一个女武神居然被自己的老板给欺负了。
　　最主要是他隐约感觉这个老板好像最近有内力，让他暂时不敢大意了。
　　内力这个东西之前他也听说过。
　　但是他就算成为了女武神，最多也就是体力超出常人的好几倍。
　　但是并没有修炼出内力这个东西，所以他非常想向李成源讨教一下修炼内力的方法。
　　李成源哪里会告诉他这个东西根本就不是内力。最主要的是被系统丫的给没收了，奖励的东西还带没收的，过分了！
　　李成源陪着慕容雪喝粥，有说有笑的，然后时不时的看一下短信，看看那几个人被拷问出来的一些话。
　　然后终于找到了一些有用的事情。
　　根据这些黑暗势力的人说，慕容药业原本的话是慕容雪的爷爷慕容博代理的。
　　但是不知道为什么慕容博在去年的时候突然大病一场，然后就是一直没有醒过来。
　　而且慕容药业甚至用了很多药。都没有任何作用。
　　双满月也似乎是知道了李成源的目的，所以特别问了一句：“对慕容博用药的人是谁？”
　　然后这几个黑暗势力的人说的话，更加让人感到意外，因为那个用药的人居然是慕容博的亲兄弟慕容广。
　　也就是慕容复的爷爷。
　　这里面好像牵扯到了一些家族利益的原因。
　　慕容雪虽然从小就被爷爷关爱，但是他对慕容药业也是略微有所了解的。
　　最后他选择中药行业虽然有一部分是因为想救自己的爷爷。
　　但是还有另外一部分也是希望自己毕业之后能够为慕容药业尽一份力。
　　哪怕自己不是总裁的位置，哪怕自己只是一个销售经理或者说普通的员工，只要能为公司效力，这对他来说就已经够了。
　　所以慕容雪作为慕容家族的唯一一个女系传人，实际上做的已经很不错了。
　　了解了这些信息之后李成源心中就有了一些想法，正当他打算把这些想法告诉慕容雪的时候，突然间整个海鲜粥铺里面闯进来一大帮不认识的人。
　　“谁是李成源！”
　　在场的一些男子听到这句话之后，看到有事情要发生了，赶紧开溜，再不溜可能就有麻烦了！
　　就在这个时候李成源猛地站了起来，狠狠的说了一句：“老子就是，你们找老子有什么事？”
　　“你tnd砸了我兄弟的车，还好意思问怎么回事，要么赔钱，要么留下一双手！”
　　李成源摊摊手表示自己没有钱可以赔给你们，但是呢，这双手也不会留给你们。
　　“我这双手是要给慕容雪大小姐加菜用的，还要给他盛粥！”
　　说着李成源还特意用一个干净的勺子替慕容雪成了一碗粥，整个过程中，李成源的手都没有碰到过慕容雪的那一个碗。
　　做完一系列的动作之后，李成源对慕容雪说道：“你乖乖的喝粥就好了，喝完粥这群人就走了！”
　　这些黑暗势力中很多人都看不下去了，忍不住骂了一句：“绝世舔狗，就是因为有你这种舔狗才导致女孩子的优越感上去了！”
　　慕容雪显然不太相信，然后开始拿出自己的手机，想要发短信给梦中富，然后李成源却是阻止了他。
　　“慕容雪，我希望你能够相信我一次如果你连相信我一次的机会都不给我的话，那么我会很失望的。”
　　慕容雪听到这一句话的时候还真的就放下了手机，想要看看你成源是不是真的，有什么手段。
　　“好啊，臭小子，你怕是活腻歪了，连我们樊城刀疤刘爷的人也敢得罪！”
　　本来慕容雪还准备看戏的，但是听到刀疤留言这个名字的时候，整个人的心都提到了嗓子眼他顿时赶紧起身对李成源说道：“你现在跑还来得及，我能帮你拦住他们。”
　　“慕容大小姐为什么一个樊城刀疤，刘爷你就这么害怕呢，难道你是觉得我的能力不如他吗？”
　　“作为一个男人，当然要保护好女人，虽然你现在不是我的女人，但至少是我的本分！”
　　慕容雪叹了一口气对李成源说道：“英雄救美是好事，但是也要分清楚场合，而现在这个场合不适合英雄救美，现在这个场合适合你的就是……三十六计走为上策。”
　　“我虽然是慕容药业的旁系，但是他们不敢拿我怎么样。”
　　不过李成源并没有走，而是转身对慕容雪说了一句：“虽然我很高兴慕容雪可以保护我，但是。我却并不想逃跑，因为我既然得罪了樊城的刀疤，那么无论我跑到天涯海角，刀疤一样还会找到我。”
　　“与其这样我还不如直接跟刀疤做一个了断。”
　　“让刀疤打从心里的彻底臣服于我。”
　　“就这些人，他们的能力我还真的看不上。”
　　当李成源说出这句话的时候，那一群彪形大汉，顿时乐开了花，各个都是带着鄙夷的眼神看着李成源，甚至还有一些同情的看着李成源。
　　“直接动手吧！这小子怕是不知道樊城刀疤的厉害，给他点颜色看看！”
　　但是李成源这个时候没有选择动手，而是给自己的保镖发了一句短信。
　　“你家老板有危险了，快救命！”
　　双满月一阵无语地说道：“老板，你不是打的过吗？”
　　“我是打的过啊，但是我得看一下你是不是打的过，你要是连这几个混混都打不过的话，以后我就再找一个保镖，然后就不要你了！”

第五十三章 丁家得罪不起
　　双满月气的直咬牙，但是没有办法，她现在并不知道李成源已经被系统没收了作案工具，此刻还是心有余悸的，所以只能是乖乖地赶到这个海鲜粥铺！
　　几个彪形大汉已经开始动手了，然后李成源却也只是稍微的闪避一下，并没有出手！
　　尽管如此，这几个彪形大汉也是心中一惊，能够躲开他们的攻击的，并非等闲之辈，不免对李成源这个人有了几分好奇。
　　然后李成源又接着给丁文东打了一个电话。
　　丁文东现在最怕的就是接到李成源的电话，因为上次的事情，自己还被爷爷给狠狠揍了一顿，一不小心得罪了一个人，结果导致了自己的丁家产业全部股份都到了别人的手中，整个丁家，现在就是李成源的傀儡，只要李成源一句话，就可以让他们所有丁家的人卷铺盖走人，这对他来说是非常的不划算的。
　　慕容雪还是有些担心的说道：“李成源快跑，我刚刚让慕容复过来了！”
　　李成源可是没有这么简单的就要走呢，这要是走了，自己怎么装逼呢！
　　他在电话里对丁文东说道：“给你一个表现的机会，我现在得罪了樊城的黑暗势力！”
　　听到这句话，丁文东别提多郁闷了。
　　他自己一个丁家的产业，虽然也有小部分黑暗势力所涉及到，但是最多也就是在江城这一带的，根本就没有在樊城那边展开，而且李成源还说了，是樊城的刀疤刘爷！
　　这个人在道上是出了名的狠！
　　而且，这个人的手段也非常了得！
　　当年，刀疤跟其他势力火拼的时候，自己的小弟几乎全部都挂彩了，最后只剩下他一个人，却一个人将对面的三十多个人全部都干趴下了。
　　这还不算什么，最主要的是，刀疤将这些人全部干趴下之后，自己还毫发无损，最多就是衣服破了几道口子。
　　足以证明，刀疤刘爷的实力不可小觑！
　　可是这个李成源好死不死的就得罪了刀疤！
　　也不知道这个家伙是怎么得罪的。
　　当下，丁文东只好给自己的家主打电话询问，然后家主最后权衡再三说了一句：“这两个人我们都不能得罪！”
　　“家主，这个时候如果我们不去帮忙的话，就是得罪了这个李成源，但是如果我们去帮忙的话，那就是得罪了刀疤！”
　　“无论是哪一个人，都是我们丁家得罪不起的人啊！”
　　丁文东作为江城四少之一，当然能够看清一些局势的东西。
　　而，丁家家主，最后说了一句：“当然是不用丁家的身份，我们丁家还有一部分黑暗势力，这一部分的黑暗势力，跟李成源说我们会派人过去！”
　　丁文东听完之后，就是立马给李成源回了一条信息，说自己会派人过去。
　　然后李成源对慕容雪说道：“你信不信，慕容复来了之后，只会看到这里躺着一些樊城的人！”
　　慕容雪略微有些生气的看着李成源说道：“李成源，你赶紧跑吧！这个樊城的人不是你能得罪的起的！”
　　“如果不是樊城的刀疤跟我们慕容药业有着一些业务来往的话，刀疤连我们慕容药业的面子都不会给的！”
　　慕容雪打从心里对这个刀疤忌惮。
　　甚至，刀疤还多次威胁慕容家族，让慕容雪嫁给他，但是由于慕容复业务能力实在了得，所以很多次刀疤想要搞跨慕容药业都没有得逞！
　　但是现在这个情况，让慕容雪怎么能够不担心呢！
　　她并不想因为自己的原因让一个无关慕容家族的人牵扯到这种黑暗势力的纠纷之中！
　　刀疤那边的人，因为一直都没有碰到李成源的身体，感觉到有些吃力，无奈之下，只好是打电话给刀疤，但是刀疤那边好像还在忙，骂了一句废物，然后就挂了电话。
　　“李成源，你就算能够打的过这几个人，你也未必能够打的过那个刀疤的，那是一个樊城的传奇，至今都没有人可以撼动的传奇！”
　　李成源越是听慕容雪这么说，越是想要去会一会这个刀疤刘爷，究竟有什么样的手段，居然可以让慕容雪都心生恐惧。
　　这个人是不是做了什么事情，让慕容雪的心里产生了阴影。
　　如果是这样的话，李成源是绝对不会放过他的。
　　就在这个时候，李成源叫的人到了。
　　不过，丁文东本人并没有来，但是好像来了另外一批黑暗势力。
　　“哟，江城的小混混怎么也来凑热闹了？”
　　“不想死的就赶紧滚！”
　　但是，这些人却一点都不怕对面这几个樊城的混混，而且各个都市神采飞扬的看着这些人说道：“哈哈哈！就你们这几个人还真的一点都不够看！”
　　“卧槽，这特么的江城居然还有这样的混混，看见我们樊城的人都知道给我们让一条道，还特意嘲讽我们，不怕刀疤找你们的麻烦吗？”
　　双满月从他们背后缓缓的走出来。
　　一身运动的紧身衣，一个干练的马尾，让一众人，都看的如痴如醉！
　　李成源看到后，赶紧喊了一句：“月月，快来保护我！”
　　双满月听到后，赶紧跑到了李成源的面前，然后说了一句：“这些人，你自己不是都可以搞定了吗？”
　　“医生说我胃不好！”
　　双满月一愣：“胃不好跟打架有什么关系？”
　　慕容雪顿时一脸黑线的补充了一句：“适合吃软饭！”
　　第53章奇怪的慕容复
　　胃不好，吃软饭，这些字眼，在双满月的眼中总感觉怪怪的，自己的老板，怎么样也看着不像是吃软饭的男人啊。
　　算了，不管怎么回事，反正先保护好老板再说。不然的话，指不定老板又要拿什么奇怪的东西对付我呢！
　　慕容雪备胎值1100W
　　羡慕值+110
　　双满月备胎值100
　　羡慕值+2
　　双满月作为一个女武神，自然是没有把这几个黑暗势力的人放在眼里的，然后对着他们就是一顿生死搏斗，招招致命！
　　几个男人本身是看到这个女娃比较漂亮想要活捉回去献给老大刀疤的，但是没有想到这个娘们这么狠！
　　顿时几个人的心里也发狠了。

第五十四章 不像是吃软饭的男人啊
　　当年，刀疤跟其他势力火拼的时候，自己的小弟几乎全部都挂彩了，最后只剩下他一个人，却一个人将对面的三十多个人全部都干趴下了。
　　这还不算什么，最主要的是，刀疤将这些人全部干趴下之后，自己还毫发无损，最多就是衣服破了几道口子。
　　足以证明，刀疤刘爷的实力不可小觑！
　　可是这个李成源好死不死的就得罪了刀疤！
　　也不知道这个家伙是怎么得罪的。
　　当下，丁文东只好给自己的家主打电话询问，然后家主最后权衡再三说了一句：“这两个人我们都不能得罪！”
　　“家主，这个时候如果我们不去帮忙的话，就是得罪了这个李成源，但是如果我们去帮忙的话，那就是得罪了刀疤！”
　　“无论是哪一个人，都是我们丁家得罪不起的人啊！”
　　丁文东作为江城四少之一，当然能够看清一些局势的东西。
　　而，丁家家主，最后说了一句：“当然是不用丁家的身份，我们丁家还有一部分黑暗势力，这一部分的黑暗势力，跟李成源说我们会派人过去！”
　　丁文东听完之后，就是立马给李成源回了一条信息，说自己会派人过去。
　　然后李成源对慕容雪说道：“你信不信，慕容复来了之后，只会看到这里躺着一些樊城的人！”
　　慕容雪略微有些生气的看着李成源说道：“李成源，你赶紧跑吧！这个樊城的人不是你能得罪的起的！”
　　“如果不是樊城的刀疤跟我们慕容药业有着一些业务来往的话，刀疤连我们慕容药业的面子都不会给的！”
　　慕容雪打从心里对这个刀疤忌惮。
　　甚至，刀疤还多次威胁慕容家族，让慕容雪嫁给他，但是由于慕容复业务能力实在了得，所以很多次刀疤想要搞跨慕容药业都没有得逞！
　　但是现在这个情况，让慕容雪怎么能够不担心呢！
　　她并不想因为自己的原因让一个无关慕容家族的人牵扯到这种黑暗势力的纠纷之中！
　　刀疤那边的人，因为一直都没有碰到李成源的身体，感觉到有些吃力，无奈之下，只好是打电话给刀疤，但是刀疤那边好像还在忙，骂了一句废物，然后就挂了电话。
　　“李成源，你就算能够打的过这几个人，你也未必能够打的过那个刀疤的，那是一个樊城的传奇，至今都没有人可以撼动的传奇！”
　　李成源越是听慕容雪这么说，越是想要去会一会这个刀疤刘爷，究竟有什么样的手段，居然可以让慕容雪都心生恐惧。
　　这个人是不是做了什么事情，让慕容雪的心里产生了阴影。
　　如果是这样的话，李成源是绝对不会放过他的。
　　就在这个时候，李成源叫的人到了。
　　不过，丁文东本人并没有来，但是好像来了另外一批黑暗势力。
　　“哟，江城的小混混怎么也来凑热闹了？”
　　“不想死的就赶紧滚！”
　　但是，这些人却一点都不怕对面这几个樊城的混混，而且各个都市神采飞扬的看着这些人说道：“哈哈哈！就你们这几个人还真的一点都不够看！”
　　“卧槽，这特么的江城居然还有这样的混混，看见我们樊城的人都知道给我们让一条道，还特意嘲讽我们，不怕刀疤找你们的麻烦吗？”
　　双满月从他们背后缓缓的走出来。
　　一身运动的紧身衣，一个干练的马尾，让一众人，都看的如痴如醉！
　　李成源看到后，赶紧喊了一句：“月月，快来保护我！”
　　双满月听到后，赶紧跑到了李成源的面前，然后说了一句：“这些人，你自己不是都可以搞定了吗？”
　　“医生说我胃不好！”
　　双满月一愣：“胃不好跟打架有什么关系？”
　　慕容雪顿时一脸黑线的补充了一句：“适合吃软饭！”
　　胃不好，吃软饭，这些字眼，在双满月的眼中总感觉怪怪的，自己的老板，怎么样也看着不像是吃软饭的男人啊。
　　算了，不管怎么回事，反正先保护好老板再说。
　　不然的话，指不定老板又要拿什么奇怪的东西对付我呢！
　　目标：慕容雪
　　备胎值：1100W
　　羡慕值：+110
　　目标：双满月
　　备胎值：100
　　羡慕值：+2
　　双满月作为一个女武神，自然是没有把这几个黑暗势力的人放在眼里的，然后对着他们就是一顿生死搏斗，招招致命！
　　几个男人本身是看到这个女娃比较漂亮想要活捉回去献给老大刀疤的，但是没有想到这个娘们这么狠！
　　顿时几个人的心里也发狠了。
　　慕容雪看呆了。
　　这个女孩子为什么有这么好的身手，而且，有这么好的身手也就算了，居然还听李成源的话，这让慕容雪刷新了自己的三观。
　　这个女孩子到底是为什么要这么听李成源的话，难道说她有什么把柄被李成源拿到手了。
　　可是李成源这个家伙根本就不像是会拿别人把柄的人。
　　就像是他两次都没有占自己的便宜。
　　虽然说那一次的接吻，让她非常意外，可是李成源也并没有拿那件事说什么。
　　李成源究竟是一个什么样的人，让慕容雪更加的充满了好奇心。
　　而就在这个时候，江城大学内，杨少集结了一大批的人，都是慕容雪的追求者，当时他们都亲眼目睹了李成源跟慕容雪在那个舞台剧的表现。
　　这十八个追求者无不眼红，只是一直没有机会找李成源报复。
　　而且杨少还被人骂成了狗儿子，这让杨少相当不爽。
　　陶荣盛则是屁颠屁颠的在杨少的后面说着一些谄媚的话。
　　“好了，陶荣盛，这件事情办的漂亮点，这回一定要整死这个李成源！”
　　“反正他的底细我也查过了，就是一个普通的大学生，从山沟沟里出来的山炮！”
　　而后，其中一个戴眼睛的斯文胖子说了一句：“如果他只是一个普通的山炮，为什么可以让丁文东对他言听计从呢！”
　　杨少眼神阴狠地说了一句：“那你们就不知道了吧，丁文东这个家伙跟我们这个学校的一个老师有染呢！被揭发的时候，那个老师肚子都大了！”

第五十五章 演一场戏吧
　　“之后丁文东的家里为了掩人耳目，所以将这个老师直接转移到了樊城！”
　　“李成源现在既然靠近了慕容雪，那他自然会了解一些关于樊城的事情，慕容药业应该知道丁文东的这个事情，只不过他们跟丁文东不是死敌，所以并没有拿出来威胁丁文东！”
　　胖子顿时说道：“那也就是说，这个李成源不过是拿到了一个把柄，所以才让丁文东这么，害怕他的喽！”
　　然后杨少还特别吩咐陶荣盛：“记住了，如果你把事情办砸了，到时候车主想要怎么处置你，我可管不着！”
　　陶荣盛不禁打了一个寒蝉，这些富家子弟真的是动不动就威胁人，但是他的心里想的只有一个，只要能够让李成源吃亏，他就非常开心。
　　杨少的计划很简单。
　　他现在已经调查了李成源的户口，跟李成源有染的女人，有两个。
　　但是他却没有算上双满月，因为他觉得，双满月这种人无非就是一个保镖的身份，李成源的钱再多有，也不是他们杨家的钱能够比的。
　　他觉得李成源这笔钱很有可能是买彩票中了大奖！
　　所以，这个钱迟早是有花光的时候的！
　　自己到时候只要联系到李成源那个女保镖，并且给女保镖足够的钱，那么女保镖不就是乖乖地跟自己走了，并且还能够跟女保镖做一些不可描述的事情。
　　不过这都是杨少的幻想。
　　慕容雪的十八个追求者，听完杨少的建议之后，便是纷纷离去，展开了计划。
　　另外一边，双满月也终于将这些人全部都制服了，而且制服了还不算完，抽出一根随身携带的藤条就往这些人的屁股上面招呼过去。
　　“我让你抽我屁股！”
　　“我让你威胁我！”
　　“我让你给我脸色！”
　　……
　　他们根本就不知道双满月说的这些话什么意思，唯一能够感觉到的，就是那下半身剧烈的疼痛。
　　这一切，自然是只有李成源知道了，因为双满月把自己在她身上发泄的那些情绪，全部都让双满月转移到这些人的身上了。
　　双满月此刻正好是有一堆气没有地方出，结果这些家伙非要过来找麻烦，这不是没事找事吗？
　　最为惊讶的，自然就是慕容雪了。
　　慕容复说还在赶来的路上，让慕容雪尽量不要跟刀疤的人起正面冲突，他慕容复还是能够解决掉的。
　　但是李成源所做的，显然是把这些人全部都得罪死了。
　　这下子慕容雪就算是想帮都帮不了。
　　“李成源，你怎么不听我的话呢！”
　　李成源微微笑道：“谢谢慕容雪关心，不过，我并不担心！”
　　“因为我既然得罪了刀疤，刀疤肯定不会放过我的！”
　　慕容雪摇头：“你就算有一个保镖，那也未必就能够赢得了刀疤，刀疤的来历，至今还有很多人不是很清楚，但是刀疤的能力，却是有目共睹的！”
　　“他如果不是有能力，怎么可能靠着自己一个人就稳坐樊城的黑暗势力龙头的位置呢！”
　　李成源问双满月：“老板的这个威胁，能够解决掉吗？”
　　但是双满月的眼神却是有些闪躲，并没有正面回答。
　　这让李成源有些意外了，双满月可是女武神，对方的能力难道还能够比女武神更厉害的吗？
　　不然双满月为什么这幅样子的呢！
　　只见双满月突然偷偷发了一条短信：“那个江城四少，想要挖我过去做保镖！我想要去赚钱！”
　　李成源顿时感觉到一阵无语，这家伙从自己这里赚的钱还不够吗？
　　不过，李成源随后想想，也就算了，反正这家伙应该不会对自己出手的。
　　“那你就陪她们演一场戏吧！”
　　然后李成源便是跟慕容雪说道：“慕容大小姐，既然我已经得罪了樊城刀疤的人，那么我自然要亲自去一趟樊城了，否则的话，怎么能够彻底解决这个威胁呢！”
　　李成源说完这些之后，慕容复刚好赶来，看到躺在地上的这一群人的时候，忍不住埋怨道：“雪儿，有没有受伤，不是跟你说过不要冲动的吗？”
　　慕容复满眼焦急的神色，一点都不像是装出来的，这就让李成源感觉到很奇怪了，难道说慕容广下药的事情，慕容复豪不知情？
　　不过眼下，李成源担心的倒不是这个，现在他需要再去赚一点羡慕值，然后好去系统商城里看一下，有什么可以用的到的东西。
　　仔细数了一下自己目前的备胎，王清荣，陈晓晓，叶乐芝，慕容雪，双满月
　　慕容复见慕容雪没有说话，忍不住又看向李成源：“又是你？”
　　李成源见到慕容复这个样子，也没有惊讶，既然这个堂哥是向着慕容雪的，那自己也没有什么好担心的了，至少慕容复还是可以保护好慕容雪的。
　　所以，李成源只是留下这么一句话：“慕容复，记得保护好慕容雪！要是他受伤了，我可是会找你算账的！”
　　慕容雪心里一乐。
　　目标：慕容雪
　　备胎值：1200W
　　羡慕值：+120
　　这个羡慕值怎么还是100多点的加呢。
　　随后系统给他解释了一下，因为羡慕值需要根据这个场景而定，像现在，根本就没有多少的人，所以提供的羡慕值自然就不多了。
　　那也就是说，自己要是想要赚更多的羡慕值，就需要去找一个人多的地方，当舔狗。
　　李成源带着双满月离开了这个地方，然后双满月突然问道：“老板，你不会生气吧？”
　　说着，还忍不住揉了一下自己的屁股，生怕自己再遭受到非人的待遇。
　　但是，李成源表示自己并不会生气，然后对双满月说道：“既然要演戏，当然要演全套了，不然他们怎么会相信，你要离开我，去给他们当保镖呢！”
　　“知道他们为什么会找你给他们当保镖吗？”
　　双满月的智商并不差，稍微一想就明白了，这是哪些人想要让李成源的身边少一个保镖，这样好对李成源下手。
　　“最主要的原因是因为，我的身份背景！”

第五十六章 今天消费算我的
　　“他们肯定把我的底细摸清楚了，认为我根本就不可能有那么多的钱可以雇佣一个绝色女保镖，认为你的价值肯定不斐！”
　　“当然了，除了我，没有人可以动不动就拿出一个亿的，所以你给他们要钱的时候，直接100万起步就行了，多了他们会觉得你跟我在演戏！”
　　双满月连连点头。
　　“老板，你怎么突然对我这么好，我害怕！”
　　李成源顿时大笑：“那你就害怕好了，今天晚上还会对你更好！”
　　双满月顿时瞪大了眼睛，今天晚上，让她想到了一些奇怪的事情，难道老板真的要对自己动手了，那自己是拒绝呢，还是拒绝呢！
　　就在双满月还在做思想斗争的时候，李成源带双满月来到了一家娱乐场所，而且，大部分都是一些小孩子玩的东西。
　　“老板……”
　　“走，进去，今天消费算我的！”
　　双满月还是有些无语，这个家伙为什么要带自己来这个儿童乐园，这里面的所有娱乐设司，比如蹦蹦床之类的，全都是小孩子玩的东西，她一个成年人，还是一个女武神，玩这个真的合适吗？
　　然后李成源付完钱之后，招呼了一句：“走吧，先去玩卡丁车！”
　　结果可想而知，李成源车技不怎么样，加上双满月控制的力度不够，李成源被撞翻车了。
　　双满月赶紧过去扶他起来，然后有些担心的问道：“你……你……没事吧？”
　　李成源摇摇头：“你开心就好！”
　　“我只希望你都不要离开我！”
　　双满月无奈的说了一句：“你让我不离开你，只是想欺负我吗？”
　　李成源说道：“之前那个不是欺负你，是教育你，现在你懂事了，所以要奖励你！无论现在，还是将来，我都会对你好的！”
　　目标：双满月
　　备胎值：1000
　　羡慕值：+60
　　几个带小孩过来的家长都有些看不下去了，这个家伙泡妞就算了，怎么还带自己的女朋友来逛儿童游乐园。
　　然后，一个胖胖的中年男子，走到了李成源的面前吼了一句：“你们小年轻约会能不能去别的地方啊，说一些奇怪的话，会影响我女儿早恋的！”
　　李成源无奈的说了一句：“我说的哪些话了啊？这些话，你难道都不给你老婆说的吗？”
　　胖男子还想骂回去，李成源却已经消失在了原地。
　　他此刻已经带着双满月去坐那个投币1元的摇摇椅。
　　双满月更是满脸羞红。
　　“对不起啊，钱不多了，只能请你玩这个！”
　　双满月无奈的说了一句：“没事，我不介意！”
　　就在这个时候，那个胖男子又带着他的胖女儿过来了。
　　“你们又不是小孩子玩这个干什么啊？”
　　“我女儿现在要玩！”
　　但是这个胖男子还没有骂完，李成源又直接让双满月站起来，然后去娃娃机面前抓娃娃去了。
　　陶荣盛今天的任务，就是跟踪李成源，然后报道所有的消息。
　　看到这一幕，陶荣盛更是赶紧的跟杨少打电话。
　　“杨少，之前这个李成源嚣张的不行，可是今天他好像做事风格有点不太对的样子啊！”
　　“他居然带着那个女保镖在儿童游乐场，而且都是不超过200的项目，甚至还有一元投币项目！”
　　听到陶荣盛说的这句话，杨少那边传来的了爽朗的笑声。
　　“杨少，胖爷今天特意扮成了家长的模样混进去，几次都是想跟他起冲突，结果这个李成源都是没有起冲突，而是直接走开了，我怀疑他的那个女保镖已经到期了，我们要不要直接动手？”
　　杨少让陶荣盛不要着急，先看看情况再说。
　　“反正有机会了就出手，总之这一次，一定要让李成源尝尝被人背叛的滋味！”
　　“上次是他的那个女保镖动手打了我的人，但是他不知道，保镖这个东西是会到期的，我要让那个女保镖亲自动手打他！甚至还要让他亲眼看看女保镖是怎么给我提供某些特殊服务的！”
　　阵阵贱笑传到了陶荣盛的耳朵，陶荣盛也开始发出了奇怪的笑声。
　　双满月这个时候跟李成源已经娃娃机的面前。
　　“小月月，我没有办法给你更多的消费了，看看你喜欢哪个娃娃，你就直接抓出来好了！”
　　双满月闻言，一拳打碎玻璃，然后把里面的几个娃娃取出来了！
　　工作人员看到后，赶紧集结了一群保安跑过来，将双满月围起来了。
　　如果不是李成源提醒双满月，让她这个时候不要动手，这些保安已经被双满月放倒了，为此双满月还是非常的不满的。
　　“这位先生，这位女士，你们这是公然损坏娱乐设司。”
　　“多少钱？”
　　几个人更是狮子大开口：“100万！”
　　李成源则是故意说道：“什么，要100万？可是我现在只有80万啊！”
　　而且还说的很大声，陶荣盛听到这句话的时候，赶紧又给杨少发信息了。
　　杨少见机会来了，二话不说，就带着另外的十几个慕容雪的追求者，准备前往这个超凡儿童游乐园去了。
　　这个时候自己出头正好。
　　只要自己能够出得起100万，既可以装逼，又可以让这个保镖乖乖跟自己走！
　　杨少甚至都可以想象到那个李成源出糗的样子了。
　　但是李成源显然不担心这些事情，然后双满月问道：“怎么了，这个东西不是这么玩的吗？”
　　李成源安慰道：“我知道，你没有一个快乐的童年，所以这回带你到儿童游乐园就是想给你一个童年的体验！”
　　“现在，也已经够了！”
　　“反正，你迟早要离开我的！”
　　双满月备胎值：2000+
　　羡慕值60+
　　这个双满月的备胎值加的是真的慢啊，但是李成源也不着急，因为现在他可是还联系了一个人。
　　李成源自己的身上确实没有100万那么多了，毕竟这个羡慕值虽然可以换成人民币，但是李成源却不打算这么做，因为这样一来，这个羡慕值存的就不多了。
　　所以，李成源想了下，眼下最有钱的备胎当然是王清荣了。

第五十七章 把我往渣男的路上逼啊
　　反正王清荣还暗示过自己，所以干脆就联系下王清荣好了。
　　“荣儿！我在超凡儿童游乐园！”
　　“回忆童年？”
　　李成源简单的说了一句：“出了点意外，要赔偿100万！”
　　“那我转给你！”
　　那边说了这句话之后，随后又改口道：“成源，这样吧，你等一下，我让叶乐芝开车送我过来！”
　　为什么让叶乐芝开车？
　　难不成这家伙以前是赛车手？
　　这么一想，李成源就头大起来了，自己的备胎好像除了最开始的两个不是什么特别的女人之外，之后的备胎似乎都有身份背景的啊。
　　然后，双满月这个时候听着这话，内心还是有些激动的，这个老板怎么有时候做事还是挺靠谱的。
　　是不是自己之前对老板态度太差了，所以老板才对自己不好的。
　　双满月意识到自己可能有些失态了。
　　然后赶紧调整一下情绪。
　　然后超凡儿童游乐场的总监也出来了，戴着一副墨镜，一副不可一世的样子，嘴里还刁着一根雪茄。
　　“谁砸了机器啊？”
　　双满月无辜的说了一句，是她砸坏了机器。
　　“那砸坏了就要赔钱的嘛！”
　　“可是，可是我没钱！”
　　看到双满月的表情，李成源不得不佩服她的演技，不去当演员真的可惜了。
　　【叮！系统提示！宿主未签到，是否签到！】
　　“签到！”
　　李成源赶紧签到。
　　【叮！连续签到一个月可以获得丰厚奖励，宿主已经连续签到三天。】
　　【系统奖励：源荣项链一条！】
　　【绑定为备胎王清荣使用！王清荣使用后，所获得的羡慕值和备胎值会有所增幅！增幅的力度根据宿主的备胎越多，增幅越多！】
　　系统，你这是把我往渣男的路上逼啊！
　　李成源拿到了这一条项链之后，就看见了一个签到列表。
　　每个月连续签到的前三天，可以获得一个奖励。
　　每签到一个星期，会有一个奖励！一个月签到满30天，会有一个超凡大礼包！
　　这样的签到系统，让李成源感觉到了躺着都能赚钱的日子。
　　这绝对不是别人怎么都羡慕不来的。
　　“不过，系统的文化水平真的不够啊！好歹一条项链，你取个像样点的名字嘛！”
　　源荣项链，就是用了他的名字和王清荣的名字！
　　这个时候，王清荣还没有赶过来，杨少却是带着一大帮人赶过来了。
　　正是慕容雪的那些追求者。
　　儿童游乐园的家长，一看事情不妙刚想开溜，却被杨少拦住了。
　　杨少皮笑肉不笑地看着众人：“诸位不要怕，我今天来这里，就是教训一个不懂事的人，你们只要听话，就不会有事情！”
　　“否则的话，你们应该清楚，得罪江城四少，是什么下场！”
　　李成源看到杨少的时候，先是一楞，然后说道：“狗儿子，你来了？”
　　听到这句话，几个家长都忍不住在心里暗骂道，这人是真的不要命了啊，江城四少，是你能随便招惹的吗？
　　杨少看到李成源居然还这么有底气，不免内心有些佩服他。
　　“你连100万都付不起了，你的女保镖还会跟着你吗？”
　　李成源很想告诉他，老子虽然没有钱，但是给女保镖发工资那是一个月一个亿的，你丫根本给不起！
　　不过，为了演戏嘛！
　　就说道：“就算没有保镖，那也能够对付你！”
　　“那我倒要看看，你要怎么对付我！”
　　杨少这回明显就是有备而来的。
　　李成源毕竟没有经历过多少次这种事情，虽然提高了警惕，却还是想不到，这个家伙居然会提前释放乙醚这种东西。让李成源几次都差点晕倒，不过双满月却是悄悄扔给了李成源一小块东西，示意吃掉就好了。
　　李成源没有任何怀疑，直接先是倒地，然后趁他们不注意，偷偷吃掉这一小块的解药。
　　杨少却是眼睛一直盯着双满月，她要是晕倒了，那自己就不虚此行了。
　　双满月则是微微一笑：“怎么样，够资格了吗？如果连乙醚这种东西，都防不住的话，怎么当保镖呢？”
　　杨少表情略微有些失望，对他来说，这个保镖可有可无，但是这个保镖还是一个极品美女，对于极品美女，杨少自然是不能放过的了。
　　“可以可以！”
　　就在杨少鼓掌的时候，外面响起了一阵汽车鸣笛声音，甚至还有警笛声。
　　杨少见双满月已经决定跟自己走了，所以干脆就对他们说道：“先放这个逼崽子一马，反正他没了保镖，下次就可以收拾他了，这次算他运气好，我们撤！”
　　只是其他人都走了，就陶荣盛一个人不甘心，跑过去看到李成源躺在地上像死狗一样，顿时想要一脚踩下去，结果就在这个时候，李成源二话没说，抬起一脚踢在他的裆部！
　　李成源是真的想不到这个陶荣胜居然是这么死不要脸这么贱的。
　　如果说当时他就这么走了的话，李成源可能就当做没有看到她，再也不去理他就好了。
　　结果这小子好死不死地，以为自己是真的晕在了这个地上。
　　所以就在陶荣盛要动手的时候，李成源是二话没说，一脚就踢在了他的致命位置。
　　所以陶荣胜在一会儿被这么一脚踹了之后，直接就是哭爹喊娘的。
　　而就在这些人都走光之后，王清荣带着叶乐芝走进了这个超凡儿童游乐园。
　　当王清荣看到李成源倒在地上的时候，赶紧跑过去。然后将他扶起问道：“成源你有没有事情，有没有哪里受伤啊？”
　　然后再一看，倒地的好像不止李成源一个人，还有很多的一些家长全部都倒在了地上。叶乐芝感觉到不妙，然后赶紧捂住了自己的嘴巴，并且提醒王清荣这个地方有乙醚，也就是所谓的迷魂药，而且还是大量的乙醚。
　　如果说吸入大量的乙醚的话，会导致人体休克。
　　不过那个警笛声是怎么出来的？
　　李成源还很好奇，只听叶乐芝对李成源回复了一句：“这个警笛声是我之前下载过来的警笛声！方便赶路！”
　　也就是说装在他的那一辆车上。
　　李成源顿时有一些无语。

第五十八章 源荣项链的作用
　　“你就不怕哪一天被警察叔叔逮到吗？到时候警察叔叔可是会对你进行特别教育的。”
　　叶乐芝表示自己并不担心警察会找上门，而且看那个表情，警察好像找了他不止一次了。这家伙之前估计是个太妹吧，虽然是自己的备胎，但是尽量不要招惹的比较好。
　　所以李成源对于这一点也不想多管闲事，而是对王清荣说：“现在这个地方的话反正不怎么好呆了！”他让王清荣带着自己随便找一个酒店住一晚上。
　　至于叶乐芝的话，反正他如果说要住的话，给他单独开一个房间。然后叶乐芝也没有说什么，说他自己在这刚好，还有朋友可以找朋友一起玩，到时候在朋友家住一晚上是一样的。
　　至于王清荣跟李成源到底想要做什么啊，他管不着，这是老板和老板娘的事情。
　　王清荣和李成源一起住进了一家酒店。
　　然后李成源因为吸入少量的乙醚，所以此刻的身体还是比较疲软的。
　　现在不适合做那种战斗。只能是陪着王清荣聊聊天，然后王庆清这会也是跟李成源了解了一下大概情况。
　　“你的意思是就因为你亲了慕容雪，然后导致了慕容雪的18个追求者带着一大帮人过来收拾你。”
　　“不过那个陶荣盛是怎么回事啊？”
　　李成源也是很无语的说，他根本就不知道陶荣胜怎么会跟这个杨少混在一起。
　　“估计是杨少想把他的最后一点利用价值给榨干，一旦这个家伙的利用价值被榨干了，那么到时候他是怎么死的都不知道了。”
　　王清荣对于江城的这一些富少还稍微好一点没有过多的担心。
　　但是他可是听说了李成源不知道什么时候得罪了樊城的黑暗势力。樊城的那一个刀疤，更是想要将李成源置于死地。
　　这个就是李成源都有点郁闷，他是什么时候得罪那个刀疤的？
　　那几个黑暗势力好像就是江城的黑暗势力，根本就不是樊城的，难道说是因为系统的超强修复导致自己得罪了一个敌人。
　　这也不太现实。不过反正都不知道怎么得罪的，干脆就直接去找那个刀疤算账好了。正好自己还要帮慕容雪扶持上位。
　　但是要去那一个樊城的时候，最好先把羡慕值赚得足够多才行，要不然的话自己都没有准备好齐全的武器，怎么可能对付得了刀疤那个人呢？对于这个大学生涯来说，如果不想上课。完全可以不上，因为老师基本上不会在乎上课的有多少个人。
　　他只要把上课的任务完成就行了。
　　所以一般在上课的都是一些重点大学生学霸之类的。
　　至于其他的一些人，他们想逛街就逛街，想去上网就去上网。
　　只要他们能保证在期末考试的时候不挂科就没有任何问题了。
　　李成源当时在图书馆记了那么多的知识，想要挂科都有点难。所以他并不担心这一些东西。现在他担心的是自己，如果说离开了这里，然后去樊城，自己的女人会不会受到威胁？
　　就像双满月说的，他一个人最多保护一个人，他不能保护所有的人。所以李成源这个时候就在系统商城里到处逛一下。
　　想要看一下能不能有什么东西提升自己女人的武力值。不过李成源暂时并没有发现这么一些东西。干脆就暂时先不看了，还是先把这个源荣项链给王清荣带上。当王清荣带上这一条项链之后。整个人看着李成源都变得含情脉脉的。让李成源都忍不住有点心动了。
　　但是没有办法，因为吸入的乙醚过量了。如果不是双满月给了自己那么一个解药的话，很有可能现在都已经倒在那个地上了。
　　所以李成源决定要狠狠的整一番杨少。
　　至于怎么整，那当然就是先让双满月对杨少进行一番敲诈才行。
　　反正双满月这个人在江城至少是没有人能够动得了他的。
　　李成源这一夜什么都没有做，然后等到第2天醒来之后，王清荣便已经不在了，只留下一张纸条和一份早餐，说她要回去工作了，毕竟这是李成源送给他的一家珠宝店，他必须要好好的经营打理。
　　然后他发现自己的手机未接来电，拿起来一开好像慕容雪连续打了好几个电话，并且还有一条信息。说的是他慕容雪求了慕容复好久，才让慕容复答应带着李成源去见刀疤一面，然后好跟刀疤赔罪。
　　李成源却不想这么做，因为他既然要得罪刀疤，那自然就是把他得罪的死死的，让他再也不敢欺负自己，否则的话一旦自己向刀疤赔罪，那么自己以后就是刀疤的傀儡了，这对自己来说是绝对不公平的。
　　李成源看了一下自己的羡慕值。一个晚上什么都没有做，居然涨了1000。
　　也就是说只要带上系统送的那一些指定备胎使用的装饰品。只要那个备胎陪在自己身边，无论自己做什么事情都可以增加，羡慕值。
　　李成源忍不住感叹了一句，系统送的东西真的是太棒了。以前想要赚羡慕值，还要不断的去装逼，然后现在有了这一个源荣项链之后，只要自己再多陪陪王清荣的话，就可以增长很多的一些羡慕值。
　　然后按照系统说的，如果说自己解锁的备胎更多了，那么到最后这个羡慕值的增长幅度就会越来越大。
　　而且像源荣项链这样的东西，系统应该不止一条，也就是说需要通过自己去完成任务才能够获得这一些东西，如果说自己每一个备胎都装备有这样的一个饰品的话，岂不是躺着都能赚羡慕值了。1000羡慕值的话，并没有什么好的东西可以卖。
　　所以现在如果想要去樊城的话，最好就是再陪王清荣多一些时间。
　　李成源想了一想。虽然说大学生的课有很多是不用上的，但是有一些老师还是比较严格的。就比如说今天的这一个课。
　　如果说自己不去上的话，很有可能会在自己的学生档案上给自己记上一笔，这对自己来说是不划算的。
　　所以赶紧联系宿舍三宝屁颠屁颠的跑去上课了。

第五十九章 解出答案
　　当宿舍里的几个人看到李成源的时候，忍不住破口大骂的：“老二，你真的不够意思啊！陈晓晓的那些闺蜜都跟什么似的，整天问一些乱七八糟的问题。”
　　李成源忍不住好奇地问了一句：“什么乱七八糟的问题？”
　　老大李然说道：“就陈晓晓她的那个闺蜜，她居然问我。亲妹妹有几个意思？”
　　李成源想了一下：“两个呀！”
　　然后老四张宇补充了一句：“其实是三个，然后我们家的老大说三个之后，陈晓晓闺蜜瞬间就不想理他了！”
　　他说李然这个家伙太猥琐了。
　　听到他们这么一番解释，李成源瞬间明白了这个亲妹妹的第三个意思到底是什么意思？难怪那些妹子会说李然猥琐，这真的是太猥琐了。
　　李然有些无辜的说了一句：“那这猥琐能怪我吗？他要是不问这个问题我会这么回答吗？”
　　老三龙三附和了一句：“老大呀，你就是太耿直了，在妹子的面前要学会说谎言。”听到张宇的话，李然顿时又忍不住嘲讽了一句。：“你还好意思说，你当时不是骗他的那个闺蜜说什么你自己是什么富少。只不过是来体验生活的。”
　　“但是人家问你那一堆牌子，你居然一个都不知道，你觉得你这是富少的一个行为吗？”
　　“你简直就是一个装逼的山炮。人家看不上你也是很正常的。”一群人吵吵闹闹的终于到了教室的课堂。
　　这一堂课是必修课。高等数学。高等数学这个东西的话，对于懂的人来说那就是小意思，对于不懂的人来说就是一个天书。高等数学最为基础的就是微积分，行列式，还有矩阵。
　　这些东西李成源当然是从图书馆的那一些书上所了解过，而且都深刻的记在脑子里。然后此刻再经过老师的一番讲解解题倒也不难。
　　然后这个数学老师出了一道思考题写在黑板上，并且对所有学生说道：“你们谁能够解出这一道题，那么我会给这个解出答案的学生增加学分。”
　　听到这番话，那些学霸都纷纷提笔，然后开始计算。
　　而就在他们计算的时候，李成源直接举手，并且报出了答案。
　　所有同学都是惊愣的看着李成源。因为李成源之前学习成绩并不怎么样，高等数学更不用说。
　　对他来说高等数学可能就是一个天书范畴的，可是现在他居然直接报出了一个答案。所以那几个学霸便是露出了鄙夷的目光，因为他们觉得李成源是在懵。
　　如果说是选择题还好，但是这是一个解答题，如果要懵的话，他要懵到什么时候才能蒙对呢？
　　李成源看到那些学霸不怀好意的目光，然后站起身来对老师说了一句：“我知道你们可能怀疑我在蒙，但是我要告诉你们。这个答案我不仅没有懵！而且我还知道最简单的一个计算方式。”当李成源在黑板上刷刷的写下那一个解题步骤的时候，他宿舍的三个人更是看能目瞪口呆，然后私下里讨论的道：“老二什么时候这么厉害了，连高等数学都可以解了。”
　　李成源可不会告诉他们，就是因为自己之前在图书馆看了那么多的书，才能够解这个高等数学，再加上双满月，当时教了自己很多入侵，其他档案的一些东西都是需要用到高等数学的，所以现在对于写这些高等数学题目并不难。
　　几个学霸看到李成源的解题步骤的时候。忍不住开口问他：“李成源你是不是偷看老师的题目，然后提前知道了答案呢？”
　　李成源摇头道：“你们这些学霸也太小心眼了吧。”
　　“就我用的这一个方法啊。老师可能都还没有教到呢。而且我相信。这个题目有可能是困扰了老师很久的一个题目，他自己都没有一个解题方案！”
　　“所以我现在是帮老师解决了这个解题方案。我没说错吧，老师。”
　　闻言这个数学老师先是一愣。然后是有些激动的看着李成源说道：“同学，你这个解题思路是怎么想到的？”
　　“老师其实解题思路这个东西并不难，因为当我们掌握足够多的知识的时候，在遇到一些题目的时候，可能一下子想不到最简单的解题方案。”
　　“就比如说当我们都知道了一元二次方程的时候，再去解小学的鸡兔同笼问题的时候，就会选择用方程，但是不得不说，如果用小学的方法去解这个鸡兔同笼的问题，反而步骤会更加简单，所以老师是因为掌握的知识太多了，所以一下子找不到更加简单的一个解题思路，所以这道题才困惑了老师这么久。”
　　数学老师更加激动的看着李成源，然后对李成源语重心长的说了一句:”同学你简直是数学界的一个天才。不知你是否有兴趣加入我们的数学讨论组。”
　　李成源说自己也对这个高等数学并不感兴趣。数学老师还不死心。一直想要忽悠李成源加入这一个数学讨论组。
　　“同学，加入数学讨论组是有机会获得在高等数学研究界的一个奖学金的！”
　　听到这个李成源才勉强答应了下来。其实对于奖学金这个东西可有可无的反正奖学金最多就是几万块钱。
　　对于他说几万块现金真的不算什么。他要是真想用钱，随随便便就能拿到个几百万，还在乎这个几万块钱的奖学金吗？只不过是为了给自己的家人长点面子。
　　“那么同学就这么说定了！”
　　“老师加入这一个数学研究讨论组，我以后是不是可以暂时不来上课了？”
　　数学老师显然没有想到，李成源居然直接将了他一军，但这个时候也不好反驳什么，毕竟李成源是真的帮了他的大忙。所以他对李成源说道，如果说想要加入数学讨论组的话，那么就先跟数学讨论组的那一个负责人打个招呼。
　　李成源向数学老师要了一下那一个数学讨论组联系人的名字，然后就离开了教室留下宿舍三宝傻愣眼的看着自己。

第六十章 够了吧，干活！
　　“我操，老二就这么当着数学老师的面走了，而且数学老师居然还就这么放他走了。”
　　“我以前怎么没有好好的听这个高数高数课呢？我要是也能够像老二一样直接解开这个题的话，这数学老师不是也要放我走了。”
　　老三龙三直接嘲讽了他一句“老大你就等下辈子吧。别说这个高等数学了，就算是初中的那些几何代数你都搞不明白，你就拉倒吧。”
　　李成源走出教室之后。就看见杨少好像带着双满月进了学校。
　　甚至还非常耀武扬威的说了一句：“从今以后在江城大学所有人都要听我杨少的。”
　　然后还特意抓了几个不听话的人。让双满月将他们狠狠的制服了一番。说不服他的就是这样的下场，杨少在这个学校的所有举动，几乎都已经被校长看在了眼里，但是碍于这个双满月，保镖实力实在太过强大了，所以这个校长一时之间也不好出面，干脆就睁一只眼闭一只眼当没看到了。
　　短短的一个小时的时间，杨少就把江城大学大大小小的势力，全部给火拼了，他心中更是美滋滋的，因为现在整个江城都是他的势力了，倒贴他的美女，夜越来越多了。
　　但是他不知道的是现在他已经在不知不觉中得罪了樊城黑暗势力的人。
　　只不过是樊城那边刀疤有事情，暂时抽不开身。
　　“李成源给老子跪下！”
　　杨少看到李成源之后，直接就蹦出了这么一句话。李成源笑眯眯的走到杨少的面前。
　　杨少本能地向后退了一步，然后对双满月说道：“你是我的保镖，上去保护我。”
　　双满月却一直都没有动。这让杨少气坏了，然后对双反月发了脾气，问道：“我不是给你钱了吗？给你钱就要帮我干活，现在有人在欺负你的老板居然不动手。”
　　看到双满月马上就要陷入为难之际了，然后李成源对双满月说道：“我知道你不动手的原因，不动手不就是因为没钱吗？像你这样的顶级保镖。基本上每一次出手都是要钱的吧。还是说杨少这个人因为是傅少，所以待遇就不同了。”
　　然后由于李成源这么一说，杨少直接拿出手机，然后给双满月转账了100万，然后狠狠地说道：“可以了不，够了吧，干活！”
　　说真的，双满月的话真的心里是真的不想跟李成源正面冲突，虽然现在是个李成源在演戏，但是不管怎么样也不能伤害到李成源，毕竟李成源还是他真正的老板。其他人不知道李成源多少有钱，但是他知道李成源实在是有太多的钱了。
　　自己当时要一个亿的时候有一半的原因是在开玩笑，但是他二话没说就将这一个亿转到了自己的账户上。
　　如果说李成源不是什么有钱人要做到随手转账一个亿，这是绝对做不到的。
　　杨少的身后陆陆续续的出现了，很多个人都是刚被杨少打服的一些人，现在差不多就是李成源一个人面对杨少身后的100多号人。再加上一个双满月。
　　双满月拿到100万之后，对杨少说了一句：“要我支付这个人很简单，但是你不觉得你刚收服的这些人。是不是应该先展现一下他们的能力呢？”
　　如果说你收服的这些人连一个李成源都解决不了的话，你说服这些人干嘛呢？杨少听到这句话感觉是这么一个道理，但是嘴里还是不服气的说了一句：“你是我的保镖，没有必要过问那么多的事情，我给你钱了，你就给我干活就好了。”
　　双满月见状也没有办法，只好是跟李成源对上，然后就在他。出手的时候直接说了一句，看招！
　　她希望这样李成源就可以注意到自己的招式。
　　但是令他没有想到的是，李成源居然没有躲。而是硬生生的接了这一拳。
　　双满月愣住了。因为自己的老板从来。都不愿意被人欺负，而现在居然被自己打了一拳，而且连躲都没躲一下。
　　正当他想询问一下有没有事的时候，李成源一只手直接抓住了他的手腕。
　　“就算你不是我的保镖了，以后我还能请你吃饭吗？”
　　双满月愣住了，这个老板是在说一些什么不着边际的话啊，不过为什么感觉自己的心脏好像跳动的有些快，是不是生病了呢！
　　李成源心中更是狂喜。好像上次给的那一个增幅确实不错，现在自己的体质已经能够勉强。接住双满月的一拳而不倒地，虽然说只有少量的疼痛感。
　　而且以后这个能力肯定是会越来越强的。
　　有了这么一个初步判断的实力，之后，李成源心想，自己现在应该可以去见那个刀疤了。
　　“杨少现在你的保镖都被我制服了，难道你还想要过来挨一顿打吗？”
　　“我不打你保镖，一是因为她长得漂亮，而是因为她是个女人但是你就不一样了”
　　“第一长得猥琐，第二又很贱，第三还撬了我的保镖，无论哪一点都是特别讨打的一个人，所以你现在要是再不走的话，我就直接把你揍到爹娘都不认识！”
　　但是现在杨少骑虎难下，哪里肯走？
　　“100多号人怕她一个人给老子上！”
　　就在这个地方即将发生一场斗殴的时候。陈晓晓带着几个警察跑过来了。
　　杨少这些人毕竟不是黑暗势力的人，对于警察还是心生畏惧的。
　　“怎么回事？”
　　“这是严重的斗殴，有什么事情一定要用拳头解决呢？”
　　面对这样的质问，杨少竟然一时间无法开口，因为他真的就是因为私人恩怨，所以想找李成源算账的，而其中的原因就是因为李成源亲了慕容雪，然后当着所有的面骂自己狗儿子。所以这件事情他自然是不会让警察知道的。
　　随后罪魁祸首杨邵双满月还有李成源都被带去录口供了。
　　只是正当他们准备对双满月进行盘问的时候。
　　他们的顶头上司直接就对那几个询问的工作人员怒骂道：“赶紧把这个疯女人放了，什么都不要问，赶紧放了！”

第六十一章 两人世界不好吗
　　“你们要是不想死的话，就听我的话，这个疯女人不是什么善茬！”
　　两个小警察听到上头的话，还以为是什么比较刺头的黑暗势力，然后说一定会把黑暗势力制服的，然后顶头上司又把他们骂了一通。
　　“这是当今女武神，虽然我不知道女武神为什么会在这里，但是你们如果说得罪了女武神的话，对你们来说是没有任何好处的！”
　　“有没有用手铐铐过他？”
　　“因为他比较配合，然后再加上也不是主犯，所以我们并没有对他使用过手铐之类的东西！”
　　听到这一句话他的领导赶紧松了一口气说道：”既然这样，那就赶紧放了吧至于那一个姓杨的，该怎么处理就怎么处理！”
　　“这个女武神到时候会亲自打电话给他赔罪的！”
　　双满月刚准备接受盘问，突然间两个警察赶紧把它放了，让他自己都有一些莫名所以。随后他就知道了一个电话，电话那边是一个老头的声音，而且说话毕恭毕敬的，都是一些赔罪的话。
　　“不用给我赔罪了，至少你们是秉公办案，不是徇私枉法，我不会对你们怎么样的！”
　　“你们做的很不错！”
　　老者现在还不清楚，双满月说的话到底是气话还是什么。只能是一个劲的陪笑。
　　“好了，我的时间很宝贵，就不跟你废话了，放心吧，我说了不会找你们的麻烦就是不会找你们的麻烦！”
　　说完又说完就直接挂了电话，也不管那个老头怎么想的。
　　李成源做完笔录。出来之后就看见了陈晓晓。此刻的陈晓晓腰间挎着一个女士专用背包。而且今天还特意做了一个丸子头发型。之前舍不得用的阿玛尼口红，今天难得用上了一次。
　　“晓晓今天看起来很好吃的样子吗？”
　　李成源说这么一句话之后，陈晓晓顿时小脸一红，然后娇嗔了一句讨厌！
　　陈晓晓备胎值1,200万
　　羡慕值+120。
　　陈晓晓让李成源陪他再去看一场电影。
　　李成源本能的想要拒绝恐怖电影，但是陈晓晓这个人好像就是迷上了恐怖电影。所以李成源干脆也就豁出去了。反正现在也还是要赚备胎值还有羡慕直的，如果陪着陈晓晓应该也能够赚不少的羡慕值。
　　只要赚了足够的羡慕值那么再去见刀疤的时候，就不会有任何的威胁了。
　　然而这一回陈晓晓选择的是一个3D电影。也就是说他所看到的恐怖片，几乎所有的景象都如同3D景象，身临其境一般。让李成源看了之后，更是感觉浑身都惊出了一身冷汗。她都忍不住想问一下，系统有什么办法可以改善这一个弱点？
　　然后系统说这个弱点，他没办法修复。除非李成源能够自己去克制这一个，否则的话没有任何办法。
　　那不行啊，那这样的话岂不是每天都要被陈晓晓给欺负了，要是他不高兴了，她就要带我自己去看恐怖片。
　　所以这个小美女是不高兴了。
　　要不然怎么会突然带自己去看恐怖片呢？
　　果不其然，陈晓晓在看完电影之后忍不住埋怨了一句：“人家慕容雪有什么好的，手都不让你牵，你就亲了他一下而已，而且还是个意外。你就要这么黏着他不放吗？”
　　李成源哪里能说，慕容雪是他那个系统绑定的备胎，自己不想联系都不行。
　　李成源现在所有的收入来源都是来自于所有备胎的羡慕值。自然不能放弃任何一个备胎。既然要做舔狗，就要做一个合适的舔狗。
　　否则的话，又怎么能够靠着系统叱咤风云呢？当两个人看完电影之后再出来的时候。已经差不多到了晚饭的时间。
　　“你要不要叫上宿舍的人一起过来吃火锅？”
　　“晓晓，难道我们的两人世界不好吗？非要把其他人叫上来。”
　　陈晓晓说，其实他也不想的，就是因为自己宿舍的那几个疯女人。
　　就想要认识一下李成源身边的朋友。
　　因为他们觉得李成源竟然能够送陈晓晓一套房子，那也就是说至少是一个顶级富少的级别，如果说是李成源的朋友，至少应该也有那么一点小钱。
　　再想想，他们自认为自己本来的姿色也不是特别差，所以现在如果说能够认识一个有钱人，就算只做女朋友那也差不多了。
　　“我的朋友可不是什么有钱人啊只有宿舍那三个傻子，没有别人了！”
　　最后在陈晓晓的软磨硬泡下，李成源又把宿舍的三个傻子给叫过来了。
　　上回因为自己有事临时走了，所以对于陈晓晓宿舍两个人的名字都不知道，而这回的话也终于有个了解了。
　　戴眼镜扎马尾的那个叫陈薇。
　　另外一个波浪头双眼皮，脸上还有青春痘的叫虎松玉。
　　“姓虎，那不就是母老虎吗？”
　　李然这个家伙好死不死的就说了这么一句话。然后李成源赶紧补充了一句：“老大啊，以前我说你什么来着，让你没事多读点书，少看点小视频，现在好了连我们华夏子民的基本文化都忘了亏你还是一个华夏人！”
　　李楠刚说了一句我哪里说错了吗？然后李成源接着补充了一句：“虎这个字，在作姓氏的时候，跟猫同音！”
　　“所以人家根本就不是什么母老虎，人家根本就是一只小猫咪，你非要说它是母老虎，所以你看你是不是没有文化！”
　　听到这一个话语，虎松玉忍不住一震惊，然后对李成源说道：“你是汉语言文学专业的吗？很少有人能够读对我的姓氏！”
　　李成源说自己并不是汉语言文学专业的，但是对于这一些东西他还是有所了解的。
　　很多字在做姓氏的时候都会改变读音。然后这一个老虎的虎字为什么跟猫同音？其实还是有一定的故事的。当李成源讲完这一个故事的时候，虎松玉连连拍手，称赞李成源真的是博学多才。
　　陈晓晓看到虎松玉看见自己的男朋友的时候，眼神发光，顿时有一些不乐意了，不过再看看他满脸的麻子，心中一想，就这么丑的女孩子，自己男朋友应该不会这么没有眼光吧。然后就放开了。

第六十二章 听话水
　　“喝酒！”
　　“你明天不要上课吗？就喝酒？”
　　陈晓晓说上课也无所谓了，反正明天的课想不想上都一样。我现在都已经被你包养了，上不上课有区别吗？
　　李成源还想说当然有区别了，但是服务员已经把一箱啤酒给端上来了。
　　老四张宇本来还在心里埋怨着，为什么只有两个女孩子，这样他们三个人根本就不够分，就在这个时候门外传来的急促的高跟鞋的声音。
　　迎面走过来一个女孩子，然后整张面容也是较为较好的，身材比较高挑。
　　唯一美中不足的样子就是这个走路的外八，样子实在太难看了。
　　然后李然还在私下跟张宇说，像这样的女人就是被男人睡过的。
　　张宇只是不相信。说他要去试一下。
　　“你试一下可以小心别是出病了，你试出病来就算了，试出病来不要感染到我们身上就行了！”
　　老大李然依旧是毒舌。
　　“对不起，晓晓，我来晚了！”
　　这个女孩子只是走过来看了一眼，然后发现没有几个是入了他法眼的，然后又说了一句：“我突然想起来，我好像还没洗澡我先回去洗个澡！”
　　除了宿舍的三个人，李成源和陈晓晓自然是一下就明白了，这个女孩子为什么突然就离开了，根本就不是要去洗澡。
　　只不过是李然这三个人长得实在是不能入他法眼。
　　让他看不下去，然后李成源又是陈晓晓的男朋友。
　　他又不能直接横刀夺爱，再说想夺也不一定躲得走。所以这个时候他就没有什么胃口了，只好是找个借口离开了。
　　“老大，你有什么办法可以让我追到她吗？”
　　【叮！限时打折，听话水，100点羡慕值一瓶！】
　　系统突然来了这么一句提示。
　　这不是在引诱自己犯罪吗？
　　系统似是感知到了李成源的疑虑，解释道：“这个听话水可没你脑子里想的那般不堪，只不过是可以让人强制着听自己说话而不离开而已。”
　　“就比如说一个女孩子因为看到一个男孩子长得太丑了，所以想要离开，那如果说用上这个听话水之后呢，只要这个男孩子一说话，那么这个女孩子就无法离开。只能是听这个男孩子把话说完才能够离开，所以这个东西也是一个黑科技。”
　　李成源猜测道，在得到系统肯定的回应后，心中不免有些遗憾。
　　不过既然张宇想要的话，那么给他也不算什么，反正100羡慕值，陪陈晓晓随便逛个街，占点便宜就赚回来了。
　　“你信不信现在你直接追上去，只要喊他一个名字，他就会直接回过头来！”
　　“无论你说什么她都不会离开，真的！”
　　张宇还是有些不太相信，然后李成源把他带到了卫生间，拿出了从系统商城里买的那一个听话水。
　　“这是特别有魅力的香水，只要你往自己身上这么一喷无论你遇上哪个女的，你都能够让他听你的话！”
　　当然了，李成源说的听话，所以可不是让他乖乖听话的那种，只不过是强制他听完张宇的话，至于听完张宇的话之后，那个女的会有什么反应，那李成源管不着。
　　而且张宇如果有实力的话，能够缠她一整天的话，那么这个女的估计这一整天都要被张宇给缠着了。所以这个事情想想就是一个特别好玩的事情。
　　当李成源再度回来之后就发现陈薇和虎松玉已经跟李然还有龙三两个人在喝起了小酒。
　　“他们怎么突然之间关系变好了？”李成源觉得这其中肯定有猫腻，要不然这两个女孩子怎么会轻易的就跟李然和龙三这两个屌丝喝酒呢，绝对不正常。
　　“因为他们觉得，虽然这几个家伙都是屌丝，但不管怎么样，至少是你的朋友，所以你应该不会亏待他们，至少以后如果说你真的开了一家公司，肯定不会亏待他们的！”
　　虎松玉对李然说了一句：“你知道带女孩子喝酒是为了什么吗？”
　　李然摇头晃脑地说了一句不知道，然后就趴在桌子上了。
　　龙三跟陈薇两个人则是靠在一起看见不得人的视频。
　　不过李成源并没有打破这个事情，现在既然他们已经这么发展了，那么就让他们发展下去好了，对自己来说也没有什么坏处。
　　陈晓晓见自己两个闺蜜喝的烂醉如泥，干脆也不去搭理她们，让李成源送自己回宿舍去好了。
　　“你就不怕你宿舍的两个闺蜜被其他人给捡尸了？！”
　　陈晓晓真是很没良心的说一句：“就他们两个长这么丑的，我估计就算躺在大街上也都没人敢去捡了，你看看那个虎松玉整张脸都是那个青春痘。那些男人看到都直接吓软了。还捡什么啊”
　　“在看那个陈薇整个身体都不协调，根本就是不对等的，比例他们能有什么危险？你还好意思关心他们不关心我！”
　　“你到底是给那个张宇出了什么馊主意啊？”
　　“我跟你讲，就那个马乐霞，那是出了名的心机婊！”
　　“你让张宇去，小心被算计了！”
　　李成源倒是不担心张宇被算计了，他担心的是张宇那个黏人的功夫太强，导致马乐霞一天都没有地方可以去。
　　李成源跟陈晓晓聊了一段时间，然后又去联系了黄药师。因为他如果想要去给慕容雪的爷爷治病的话，必须要有一个医生的身份，否则的话是根本就不行的。
　　但是自己就是一个普通的学生，就算现在突然给自己伪装成一个神医的身份的话，也不可能成功的。自己并不是什么神医，只不过是有那么一颗包治百病完。
　　现在自己唯一能够绝对信任的就是黄药师。毕竟黄药师是双满月的人，相信他不敢对自己怎么样的。也不会对自己有太多的隐瞒。
　　当李成源去图书馆的时候，黄药师看到他便是直接给他打了个招呼，然后还亲自给他泡了一杯茶，说是提神用的。
　　“黄老师，慕容雪应该有找过你几次吧？”
　　黄老师明显的警觉问李成源，“问这个问题干嘛？”

第六十三章 帮她解决难题
　　“我只是出于对于她朋友之间的关心，想要帮她解决难题，看她露出最初那一个真切的笑脸。”
　　黄药师摇头说道：“别做梦了，整个江城所有知名的医生都被请去看慕容老爷子的病，但是慕容老爷子的病却始终不得好转，甚至有几个医生还差点给他下了病危通知书。”
　　“到底是什么病？这么严重啊？”
　　黄药师说可能是中毒，也可能是中邪，反正就是所有的西医设备。都无法检测出究竟是什么病。
　　“只不过有一个乞丐说，他能够解决这一个病，但是慕容雪的爷爷还有他的家族的一些人，根本就不相信一个乞丐可以治病，并没有让这个乞丐去动手。”
　　按照慕容雪的爷爷说的，就算自己真的病死了，也不会让一个乞丐给自己治病的。你虽然不知道慕容雪波为什么要这么坚持，但是肯定有他自己的理由的。
　　“黄药师应该认识不少的医生吧？”黄药师说，就算我认识那些医生又有什么用呢？那些医生也顶多是认识而已，我根本就没有能力去联系他们，让他们给慕容老爷子治病。再说了。像慕容雪这样的家族，如果说把他们的病治好了那还好说，如果说一不小心致死了，那么到最后全家都得跟着他们陪葬，所以是非常不划算的。
　　黄老师说的这一点是真的，一点都没有错，像这些大家族一旦得病了。
　　那些医生都有一些不敢动手，因为如果说治活了还好，如果说治不活的话，很有可能就会被整个家族给迁怒，然后导致自己家破人亡。
　　这个世界就是这样，有钱人就可以为所欲为。也就是慕容家族他们没有像江城四少这般。嚣嚣张跋扈。
　　“所以同学你如果说想要给慕容雪治病的话，我劝你还是算了吧，虽然你的医学知识比我超出了不少，但是这毕竟只是理论知识，而你如果说要去就慕容老爷子那是真的需要实践的，而且动不动就是会出人命的，一旦出人命了，慕容整个家族都不会放过你的！”
　　“到那个时候就算女武神想保护你，也没有理由再保护你了！”
　　“你一旦把慕容老爷子给医死了，那么他们就可以说你没有行医资格证，然后强行医治慕容老爷子，草菅人命！”
　　黄老师说的这一番话句句在理，李成源一下想不到怎么反驳。
　　难道说真的要用那个毫不起眼作用丸，才能够跟慕容雪一起去救他的老爷子吗？就不能有其他的办法吗？
　　李成源想到这里忍不住又埋怨了系统一句，如果说当时系统是给自己送了一份医术的话都还好。
　　但现在偏偏给自己送了一个包治百病的药丸。就算自己当着慕容雪的面把慕容博老爷子给医好了，那么到最后自己反而还是最会被怀疑的一个对象别人的药都没有治好。
　　为什么你的药一用就治好了？那么慕容家族原本对慕容博投毒的那一些人肯定会将矛头指向自己，说这个毒肯定是自己下的，到最后李成源就算是有1000张嘴都说不清楚了。
　　李成源想到这里，感觉有一些头大，干脆也不去想了，直接拿了几本书，然后开始逛自己的系统商城。
　　另外一边的那一个走外八字的马乐霞。
　　打从心里是非常不想理张宇这一个黏人的苍蝇的。
　　但是不知道为什么每次自己想要走，只要张宇一说话他就停住了脚步，然后等张宇把话说完。
　　但是张宇说的这一句话实在是令他很厌恶。
　　“你为什么要这样走路呢！”
　　“这样走路太不好看了！”
　　“我想做你男朋友可以吗？”
　　马乐霞听到那一句话之后直接回复了一句：“老娘才不想当你女朋友呢。”
　　然后转身就要走，结果张宇喊了一句话：“那你为什么一直不肯离开我的视线呢？”
　　马乐侠心里也郁闷啊，他也不知道为什么自己怎么就离不开她的视线呢，其实自己很早就想离开这个碍眼的东西了。
　　本来马乐霞都还想再去一趟酒吧，看一下能不能钓到一个高富帅，结果被张宇这个人给缠住了。
　　街上的几个人看到这样的一幕，顿时感觉到有一些奇怪，因为这个气氛很不对的样子。马乐霞的表情上无论从哪一点都看不出来是喜欢这个男人的，但是不知道为什么，只要这个男人一说话马乐霞就走不开了。
　　所以很多人都在私下里讨论，是不是这个男的身上藏了这个女孩子什么把柄。而张宇看到这个马乐霞一直不走，更加的兴奋。
　　刚好有个男子抱着一束玫瑰花经过，刚好其中的两株掉落在了地上，张宇眼疾手快赶紧捡了过来，然后赶紧跑到马老师的面前说道：“做我女朋友吧。虽然我现在没钱，不代表以后没钱。像我这样的男人虽然不帅，但是实在！”
　　“实在你个大头鬼啊，等你有钱都什么时候了趁早消失在老娘的视线之中！”
　　张宇看这个马乐霞不走，就是在跟他对骂以为是机会来了，所以呢，就跟马乐霞在这里。各种对话。
　　而且这两个人完全不像是情侣吵架，反而是马乐霞明明说的话都是特别讨厌这个男的，但是不知道为什么马乐霞一直都没有走开。
　　李成源依旧在图书馆跟黄药师商量着怎么样帮慕容雪的爷爷治病的事情，而黄药师同样也对慕容雪这个小姑娘比较怜悯。
　　甚至说如果说自己是有百分百的把握，那她决定会去试的，但是没有百分百把握的话，他也不敢贸然的去尝试。
　　李成源是多么的想说，他自己有百分百把握可以治好慕容雪的爷爷的病，但是他这样一个无名小卒，就算说了这句话，又有谁会相信呢？
　　所以瞬间这个局势就变成了一个非常尴尬的局面。
　　在陷入僵局之时，陈晓晓突然发信息过来。
　　“成源，我想要跟你去樊城的星际游乐园玩一下。”
　　李成源心想，刚好要去樊城，干脆就问陈晓晓，“可以啊，你打算什么时候去，我好准备一下。”

第六十四章 去樊城
　　陈晓晓看到李成源回的信息之后，问了一句：“你不是害怕看恐怖片吗？为什么在游乐园你又不怕呢？”
　　李成源说：“这个是天赋，你不懂！”
　　听到天赋这个东西，陈晓晓瞬间又想到了那方面的天赋，不禁小脸一红。
　　如果不是现在他不在李成源的身边，很有可能李成源就会直接把她给办了。陈晓晓算了一下自己的日期，看了一下自己的生理周期，然后说道：“就在10天后吧。”
　　安排好了陈晓晓之后，李晨源自然要去跟王清荣说一下这些事情。
　　李成源对王清荣说：“这回的话实在不方便再带一个人，下回如果有机会的话肯定会单独带你出去的！”
　　但是王清荣确实很乖巧的说：“现在我只要打理好这个店铺就行了，忙都忙得要死，哪里有时间去玩啊，只要你能开心就好了，我不在乎那些事情的！”
　　想到这里，李成源的心也终于放开了。
　　还有10天的时间。
　　要存好足够的羡慕值才可以。
　　这回去樊城肯定少不了要见到凡尘的黑暗势力刀疤。
　　虽然说自己今天在双满月的面前尝试了一下自己的身体承受能力如何，但是既然所有人都说刀疤这么可怕的话，那么自己不管怎么样都得再提升一下自己的身体素质。
　　夜深人静的时候，宿舍的三个人还在打游戏，李成源却在逛着系统商城。因为系统商城时不时的会出现一些限时购买的东西。每一次都是一个特别有用的东西，所以现在他也是再看一下有没有什么能够用得上的。
　　就算那些限时奖励用不上，至少后面那一些需要大量的羡慕值购买的东西的话。还是能够用得上的。
　　虽然现在李成源可以买一栋豪宅或者说。一架私人飞机，但是现在李成源并不想这么做，因为这些东西的话，目前自己好像还用不怎么到的样子。对自己来说现在最有用的东西就是能够增强自己。武力值的这些东西。
　　然后李成源这一回发现这个系统商城里面好像又多了一页。再往后面翻，结果竟然发现都是一些人物主题卡。
　　而且这些人物无一例外的全部都是武侠小说里面的人物。根据系统介绍这一些人物，主题卡使用之后，宿主可以短暂时间获得他们的力量。但是这些都是有时效的。
　　而且一张人物主题卡至少就是1,000万的羡慕值。
　　所以对于现在的李成源来说，这根本就是做白日梦，想拿都拿不到。不过李成源却来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------觉得这一个价格确实不亏。
　　一旦你拥有了降龙十八掌，还有其他的一些技能，在整个都市估计就能够打到天下无敌手了。
　　李成源忍不住又去翻了一下那一个之前就得到的内功心法。
　　结果发现系统还是提示能力不足，无法解封。
　　李成源忍不住问了一句：“到底什么时候才能够证明自己的能力才能够解封这一个内功心法呢？”
　　然后系统这一回不知道是好心还是怎么样，他给李成渊的提示。
　　【当宿主能够靠自己一个人解决掉刀疤的威胁的时候，这个内功心法就会解封。】
　　李成源大概想明白了。
　　这是系统给自己增加了一个难度。
　　如果说现在自己就有了那一个内功心法的话，很有可能现在刀疤在自己的面前都能够轻松的一招制服。
　　那现在没有这个内功心法的话，还是有一点难办的。
　　这一回去樊城的话，如果顺利的话能够办好三件事情。
　　一是解决了刀疤，二是帮助慕容雪上位，三就是让慕容雪的爷爷大病初愈。
　　而且说不定这三件事情都会关联在一起。
　　现在既然内功心法没的开启那么只好是在继续逛一下系统商城看看。有什么可以用得上的东西？
　　现在李成源的项目值大概也就2000多一点，如果说想要继续在羡慕直的话，那么就只好是多陪陪王清荣。
　　所以这10天的时间里面，李成源几乎每个白天都是去王清荣的那一个店里面，然后陪着她有说有笑的。到了晚上的时候又回到学校，然后陪陈小雅去逛街之类的。
　　至于自己宿舍的那几个人，跟陈晓晓的那两个闺蜜究竟发展成什么程度了，他才不管这些事情，跟他完全就没有什么挂钩的地方。
　　很快的，10天时间就过去了。这10天的时间慕容雪都不在学校，好像是被他的堂哥送到了慕容药业。至于具体安排了什么工作，那就不知道了。
　　然后李成源现在总共积累了20万的羡慕值。所以现在他就是在系统商城里面到处扫荡，看看能不能捡到一些便宜。
　　因为李成源并没有买车。然后也没有给陈晓晓买一辆像样的车。所以两个人决定直接坐高铁去樊城。
　　然后当李成源和陈晓晓刚到江城高铁站门口，准备买票的时。
　　迎面走过来一个。满头白发的男子。长着一张苦瓜脸。体型微胖。
　　手中握着一瓶矿泉水。走到李成源的面前，他表明了自己的身份。他向李成源说：“这位旅客你好。我是江城高铁站的站长卫东！”
　　“请您配合我们一下。我需要对我的安检员进行突击检查。”
　　“哦，怎么配合？”李成源现在反正也没有什么事情可以做。干脆就陪着这个糟老头子玩一玩，虽然这个糟老头子可能还不到50岁，但是这个满头白发真的看着挺心酸的，不知道是因为什么事情操碎了心。
　　按照卫东说的李成源把这瓶水放到包内，然后过安检。如果说安检员没有突击检查这一个瓶内的液体，那么就算不合格。就会被考核。
　　陈晓晓小声地对李成源说了一句：“如果这样的话，那我们不就是变相的让那些安检员被扣钱了吗？”
　　李成源没有回答陈晓晓的话，而是按照这个卫东的说的这样的去做了。
　　当他走过安检的时候，李成源刚想提醒那个安检员说自己这里有一瓶水要喝一下。
　　结果那满头白发的卫东直接就跑了过来，对着那个女安检员就吼道：“他包里那一瓶水怎么不叫他喝呀？”

第六十五章 备胎绑定况倩倩
　　女安检员愣了一下，然后说道：“我都叫他喝了呀。”
　　“什么叫你叫他喝了？”
　　“我就看到这位先生从那里走过来，手捡不叫他喝，你实名制不叫他到了，你们这个值机人员还不叫他喝水”
　　“这个液体你就这样漏过去了”
　　“直接就不检查了？”
　　“万一人家带的是汽油呢？”
　　“汽油你给他放过去了”
　　卫东骂了一大堆。李成源看的那个小姑娘就快要被骂哭了，突然间系统提示了一句。
　　备胎绑定成功！
　　况倩倩：备胎值10000
　　况倩倩因为被骂的实在受不了，然后忍不住回了一句：“天天就知道汽油汽油的，我不干了，行了吧？”
　　卫东听到况倩倩这么说，更是气急败坏的指着他的鼻子骂了一句：“不干是吧，不干的话就把那个辞职申请书写好，这个工作你不干有很多人抢着去干。没有人求着你干！”
　　“你来这里是上班的，不是来这里玩的知道吗？”
　　整个过程，李成源就是听着卫东在这里骂这些小姑娘。
　　看到系统绑定的备胎，李晨也忍不住看了一下况倩倩一眼。再一看竟然发现这个况倩倩是自己初中时的同桌。
　　只不过初中之后就再也没有联系过。现在没有想到居然在这个江城的高铁站看到了况倩倩。
　　不过现在显然不是跟况倩倩打招呼的时候，现在他还在挨骂的阶段。
　　李成源见到这一个卫东一直在骂个不停，然后直接打开了背包，然后拿起那瓶水就要喝。
　　如果说况倩倩自己没有什么交集也就算了。
　　但现在况倩倩可是自己的备胎。怎么可以任由他被卫东这个破站长给骂呢。
　　所以当下李成源真的忍不了了。然后偷偷打电话给双满月问了一句。
　　“我问你你的能力可不可以让高铁站的一个站长瞬间下台？”
　　双满月却是显本能的问一句：“老板，你会不会因为哪天的事情生气啊？都没有再联系过我了！”
　　李成源表明自己根本没有生气，只是约会比较忙。
　　双满月说让人下台根本不是什么问题。
　　甚至双满月说就算他想让其他的一些官方工作人员下台，他都可以做到。
　　李成源不禁感到这个双满月的势力恐怖。
　　然后有了这么一个。底气之后，李成源转身面向卫东，然后问道：“别的站长差不多都只有三十几岁，为什么你快60岁了还是个站长呢？”
　　目标：况倩倩
　　备胎值10000
　　羡慕值60+
　　“你永远都是从自己的员工身上找问题，却从来不会从你自己身上找找问题！”
　　“所以你这个站长也不必当了，趁早走人吧！”
　　目标：况倩倩
　　备胎值12000
　　羡慕值70+
　　卫东像是听到了什么天大的笑话，一个旅客居然想要把它赶走，让他这个站长下台。
　　“这里是公众场合，说话注意点啊！”
　　高铁站的安检员是和那个铁路公安在一起办公的，所以这个时候铁路公安也不免都凑了过来，不过好像这个站长特别不受人待见，这些铁路公安都是一副你爱干啥干啥，反正他们不管的样子。
　　李成源对卫东说了一句。
　　“如果现在你不向这个况倩倩道歉的话，我可以保证三分钟之内你会收到一条短信让你立马卷铺盖走人，连这个站长都当不了。”
　　“小伙子你是小说看多了吧，三分钟之内让我连站长都当不了你，当你是谁呢？”
　　况倩倩自然也不相信李成源有这样一个本事，不过李成源突然之间站出来这么维护自己，他的心里还是暖暖的。
　　然后在手检的和实名制的另外两个安检员也是一副得意的样子。足以证明这些人被这个叫卫东的站长压榨的不轻。
　　“你觉得一个脑子正常的人会把汽油放在保温杯里吗？”
　　卫东还想反驳，然后李成源继续说道。
　　“我如果真想带汽油。我要是把它弄成固体，你发现得了吗？”
　　“你们只对液体检查，但是对这个固体你能检查得到吗？”
　　“还有刚刚她明明是想叫我喝水的，结果呢，他还没开口你就直接跑过来骂他了，你说是不是你不对？”
　　陈晓晓也忍不住埋怨了一句。确实是这个站长不对。
　　李成源食补充了一句：“晓晓你说错了，如果他三分钟内没有向这个况倩倩道歉的话，我可以保证他现在就已经不是站长了。”
　　“开什么玩笑？”
　　不过我觉得好像有比让你下台更有意思的东西。
　　李成源又给双满月编辑了一条短信问他能不能整治这个叫卫东的！
　　“那不就是把罪名强行压在他身上吗？虽然有点麻烦，不过我还是能够做得到的！”
　　李成源发了这个短信没多久，卫东的电话就不断的响起来。甚至这个高铁站的工单都没有停过。不断的有投诉工单下来。
　　“江城高铁站站长卫东夜间六点车站不开灯，导致旅客摔伤！造成旅客投诉！”
　　“江城高铁站站长卫东因在36度高温天气为节省电源，未开空调导致数十民旅客中暑造成投诉！”
　　“江城高铁站站长……”
　　这些投诉工单全部都指明了一个人，就是江城高铁站的站长卫东。
　　知道卫东一下子心就有点慌了。因为平时就算是投诉也是投诉自己的员工，从来没有人直接投诉到站长的身上。
　　然后这还不算完。
　　他的那些上级领导更是一个接一个的打电话给他，问他还想不想干了。能不能把事情办好，一下子造成那么多人的投诉。
　　卫东虽然在自己的员工面前是破口大骂一副谁都欠他500万的样子，但是在他的上级领导面前却是一个劲的陪笑。
　　李成源看到这一幕，顿时感觉到有些好笑，然后拍了拍卫东的肩膀：“记住啊如果你觉得这件事情跟我没关系呢，那你可以继续骂这个小女孩，我保证你会比现在更惨！”
　　“我这回是去樊城，等我去樊城回来，如果发现那个小姑娘不在高铁站了，或者说受到欺负了，那么你到时候只会比现在的投诉更加多，打给你的电话只会更多倒霉的是你自己给我考虑清楚了。”

第六十六章 晓源手镯
　　说完这一句话，刚好李成源的那一趟车开始检票了就拉着陈晓晓上车去了。
　　况倩倩看到卫东被这一个神秘男子惊出一身冷汗的样子，心里更是乐开了花。
　　卫东现在突然之间感觉到前所未有的恐惧。所以现在只好是先回自己的办公室去好好的调整一下。
　　李成源那边也响起了系统提示音。
　　目标：况倩倩
　　备胎值：10W
　　而且，还在持续上涨阶段，并且这个羡慕值也不知道什么原因，还在持续不断地飙升！
　　李成源刚一坐上车，就听到陈晓晓埋怨了一句：“你为什么对高铁站的那个女的这么好？你跟他是不是老相好啊？”
　　李成源说“老相好都算不上，只不过是初中的时候的一个同学，既然同学有那样自然是要帮忙一下了。”
　　就在陈晓晓要继续追问的时候，李成源突然拿出了一个手镯帮陈晓晓戴上。
　　“这是？”陈晓晓讶异。
　　“专门送你的。”李成源柔声说道，“感觉跟你很搭。”
　　这一条手镯其实是李成源在签到一个星期的时候拿到的一个系统奖励，叫‘晓源手镯’。
　　晓源手镯的功效跟那个源荣项链的功效几乎是一模一样的，只要他陪着陈晓晓就能够不断的上升羡慕值了。
　　陈晓晓看到李成源给自己带了这么一个手镯之后，顿时刚才想问的一些问题直接就烟消云散了。
　　对李成源乖巧的点了点头，羞涩说了一声：“谢谢。”
　　说着，陈晓晓还捧着他的脸在他的脸颊上亲了一口。
　　这个情况让李成源非常的满意，自从有了备胎系统之后，日子真的是越来越充实了。
　　而且有两个备胎，已经不用做什么事情，只要做到陪伴，就可以不断的上升羡慕值。
　　只是慕容雪那边……
　　到时候再说吧！
　　至少对于陈晓晓和王清荣两个人要先做到多时间陪伴了！
　　而且过了明天之后，第二个星期的签到奖励就要拿过来了，很有可能也是像这个晓源手镯一样的效果。
　　“系统商城。”
　　李成源压抑着内心的激动，内心默念着打开系统商城。
　　看着眼前别人看不见的菜单栏，李成源用着意识操控着划过一个个商品。
　　发愁有什么既好用又可以在别人不察觉的情况下拿出来呢？
　　“隐形防弹衣？”李成源突然定格住菜单栏，有些好奇，“这是？”
　　【隐形防弹衣：相当于用内力编制出来的一个护甲，初始状态可以抵挡住子弹的攻击，会随着宿主的能力不断上升，然后这个防御力也会不断的上升。】
　　李成源内心激动，初始状态就能抗住子弹攻击，那之后呢？
　　系统似乎意识到李成源内心的想法，“抗打，别人打到身上不疼。”
　　“那就是这个衣服初始状态扛得住子弹攻击却扛不住子弹冲击带来的疼痛感？”
　　“是的。”
　　得到系统的回答后，李成源有些惊讶，但是有不得不说，这套隐形防弹衣已经十分实用了。
　　“买它！”
　　“共需花费1000羡慕值，请宿主确认购买。”
　　“确认。”
　　李成源有些肉疼的买下了一套隐形防弹。
　　但按照系统说的，李成源现在身体能够扛得住子弹，但是并不能够一直扛住子弹的攻击，所以李成源现在还是需要小心行事才行。
　　对于樊城的势力，李成源根本就不了解。
　　所以只能是找双满月，让双满月给自己解释一下，李成源整个樊城到底是有什么样的势力存在，总不可能只有一个刀疤独霸天下吧。
　　但是双满月这回没有回电话。好像是他的电话暂时换了，可能是为了不被杨少发掘，所以暂时断绝了联系。
　　就在李成源感觉到失望的时候，陈晓晓突然惊叫了一句，“我们的大校花慕容雪要结婚了！”
　　“什么？！”李成源震惊，“跟谁？”
　　陈晓晓有些困惑李成源的反应，但还是如实回答道，“结婚的对象是樊城的二流家族，夏侯家。”
　　“二流家族？”李成源听陈晓晓这么说，又问，“晓晓，你知道樊城的势力分布究竟如何？”
　　“我也是只知道樊城的一些二流家族，至于上面的一流家族就不清楚了。”陈晓晓回答，又担心李成源误会，又解释道，“我听姐妹们说的，没去接触过这些人。”
　　“那可有谈过那个刀疤？”李成源却直男没有察觉出来陈晓晓的用意，反而问道。
　　“那个刀疤……是夏侯家的人。”陈晓晓思考着，“但实力到底怎么样我也不知道，只是听闻这个刀疤非常的恐怖，如果不是有绝对实力，没有人敢去招惹这个刀疤。”
　　“好的，我明白了。”李成源握住陈晓晓的手，“谢谢你告诉我这些。”
　　陈晓晓有些羞涩，但还是提醒道，“我知道你有能耐，但你这次可别招惹他！”
　　但是这次没有得到李成源的正面回应，毕竟陈晓晓不敢招惹，不代表李成源不敢招惹。
　　李成源既然已经来到了樊城，那就是证明他根本就不怕这个刀疤，况且他现在有很多的一个防身手段——隐形防弹衣，当然不会任由刀疤骑在自己的头上。
　　只不过在面对刀疤之前，他要先了解清楚这个刀疤到底有什么实力。
　　原本想是先去解决刀疤的，没想到慕容雪居然直接要结婚了，连订婚手续都直接跳过了。
　　肯定是慕容博老爷子的现在生命垂危，慕容雪为了能够保住慕容药业以及整个家族利益关系，才被迫的与樊城的二流家族夏侯家联姻。
　　但是李成源敢肯定，慕容雪是非常的不想嫁给这个夏侯家的人。
　　至于这个夏侯公子到底是什么人，李成源也并没有说了解过。
　　为什么事情突然变成这样子呢。
　　李成源一时间头大，这次他想帮慕容雪阻止这一场婚礼，但是偏偏自己带着陈晓晓，两女交锋的情况……有些棘手。
　　原本李成源想着通过游乐园跟陈晓晓增进一些感情，但现在反而是有那么一些问题。
　　如果说陈晓晓一直跟在自己身边的话，那么自己怎么跟慕容雪说一些事情呢？
　　可是自己又不可能直接抛弃陈晓晓不理不睬的人。

第六十七章 慕容雪结婚
　　当然，有个最直接的方法，那就是跟陈晓晓一起帮助慕容雪。
　　但是陈晓晓跟慕容雪毕竟也算得上是情敌关系，让陈晓晓帮慕容雪哪里是没有那么简单的事情。
　　而且在面对自己的女人咨询意见的时候，李成源并不屑于用那一些黑科技去完成目标。
　　他想通过自己真实的实力，让这些女人听自己的话，要不然的话光靠这些黑科技让这些人听话的话，最后一旦黑科技失效了，自己最后还什么都没有得到。
　　李成源现在也是非常清楚这一点，但是现在有一个非常严重的问题来了。
　　陈晓晓把晓源手镯摘了下来，拿在手中仔细端详，而李成源查看羡慕值，发现果不其然，陈晓晓的羡慕值固定在了一定数值上。
　　“怎么回事？”李成源讶异问系统。
　　“晓源手镯离开了它的特定位置，哪怕是拿在指定人的手上，也不会增加任何羡慕值。”系统的回复让李成源有了些明了。
　　只是没等李成源有什么动作，就听系统说道，“看你的总羡慕值。”
　　李成源疑惑，打开总羡慕值一看，只见羡慕值一直飙升。
　　想不出所以，系统也不再回复，李成源便先哄着陈晓晓把手镯戴上，“这手镯可不要摘下来，我专门给你的自然想看着你一直戴着，特别是我在你身边的时候。”
　　陈晓晓被哄得心花乱颤，“我以后见你铁定一直戴在手上。”
　　陈晓晓将晓源手镯带回手上后，陈晓晓的羡慕值又开始稳定上升。
　　只是陈晓晓突然之间说道，“你快看看。”
　　陈晓晓将手机放到李成源跟前，示意他看向界面。
　　原来李成源在高铁站出风头，把那个高铁站的站长骂了一通之后，这个视频被人直接发放到网上去了。
　　这也就是为什么李成源能够一直不断的上升羡慕值，因为这个上传到网上的视频，让李成源已经在所有网民面前装逼了一次，羡慕值自然系统就会默认他又增加的。
　　对于况倩倩这个事情李成源是真的没有想到的，他真的只是看不惯已经被自己绑定的女人被那站长骂，所以出手了一次。
　　本来只是让况倩倩记住自己，以后好约出来提成备胎值和羡慕值，结果没有想到竟然让自己送了这么丰厚的羡慕值奖励，真的让自己受宠若惊。
　　真是无心插柳柳成荫！
　　“没事，掀不起什么大风浪。”安抚完陈晓晓，李成源又问陈晓晓，“刚刚说慕容雪要结婚，是什么时候？”
　　“是三天后。”陈晓晓放下手机，又提起兴趣，“慕容雪跟夏侯家的夏侯公子结婚的那天，樊城的所有名门望族都会去参加婚礼。”
　　李成源不解，“所有人都去参加？夏侯家不是二流家族吗？”
　　“是啊，但慕容家势力大啊。”陈晓晓解释，又感慨道，“你说他们现在豪门的千金小姐怎么都这么倒霉啊？被迫牺牲自己的幸福，然后去选择联姻。”
　　“如果说他的那一个丈夫是个好人呢？”不等李成源回应，陈晓晓开始想着，“可如果说她嫁过去之后，那边的家族根本把他当人看的话，那又会是什么样的一番场景呢？”
　　陈晓晓突然之间问了这么一个问题，李成源倒不是担心这个问题。
　　现在他竟然已经来到了樊城，那么自然就是要去给刀疤来一个下马威。
　　因为李成源觉得如果说能够把刀疤制服的话，那么有很多事情自己不便出手的，让刀疤出手就会非常好。
　　只不过要怎么样才能找到刀疤呢？
　　然后他现在也不能问陈晓晓这一些问题，如果说让陈晓晓知道自己不小心得罪了刀疤，陈晓晓估计都得担心死了。
　　到最后很有可能让陈晓晓连个游乐园都玩不安稳。
　　所以李成源决定，先放下心陪陈晓晓去游乐园逛一会儿。
　　但李成源跟着陈晓晓来到目的地的时候，才知道陈晓晓居然是要玩水上游乐园。
　　就在李成源楞神之际，陈晓晓已经去更衣室把泳衣给换上了。
　　直到走到了李成源的面前，李成源才回过神。
　　只见陈晓晓眼睛直直的盯着他问了一句：“怎么样？是不是很喜欢这里啊？这里的小姐姐这么多。”
　　李成源哪里不知道这是陈晓晓的考验，所以赶紧哄了一句：“哪也都没你好看啊！”
　　陈晓晓脸上一喜，“还算会说话！”
　　“晓晓，那个手镯的话记得要戴好哦，别掉了，万一被别人捡走了，也没有人能证明这是你的！”
　　陈晓晓神色紧张，“要不我先摘下来？”
　　李成源刚想应下，却听见系统提示，“系统所赠送的装饰品，除非系统绑定人物想要摘下来，否则的话根本摘不下来。”
　　也就是说就算有人明抢也抢不到这一个手镯？
　　“不。”李成源制止住陈晓晓的举动。“放心吧，就戴在手上，你没看见那些男人那些恶狼的眼光吗？你必须戴在手上，你要证明你是我的女朋友，不能让别人抢走，让别人连搭讪的机会都没有。”
　　李成源说的这一番话可谓是霸道的不得了，不过陈晓晓就是非常受用这一些东西。
　　两个人腻歪了没一段时间就去玩各种项目了。
　　期间陈晓晓故意搞怪，导致经常把李成源弄得满身狼狈，不过李成源也不介意什么，毕竟成长是自己的女朋友，偶尔搞坏一下也就算了，反正晚上有的是时候收拾他。
　　不过就在李成源准备想着晚上怎么收拾陈晓晓的时候，突然发现原本还是晴空万里的天气变得乌云密布，还响了几道雷声。
　　李成源赶紧抱着陈晓晓走出了泳池，“你想玩的应该不止这么一个水上游乐园吧，现在这个天很快就要下雷雨了，咱们还是先去吃好吃的，刚好避一避雨。”
　　陈晓晓心情愉悦，立即去把自己的衣服给换上，跟着李成源走了。
　　“晓晓，这次想来樊城，除了游乐园，还有做其他攻略吗？这里有什么好吃的没有？”
　　陈晓晓吧砸着嘴，“樊城最好吃的，应该就是烤鱼。”

第六十八章 敢骂你老子
　　“烤鱼？”
　　“对啊，上次我跟我闺蜜也来这里吃的时候，那一家烤鱼简直是好吃的不得了，我现在都忘不了。”
　　李成源不禁感到有些惊讶是什么烤鱼让陈晓晓这个小姑娘馋得直流口水呢，所以就让陈晓晓说了一个地点。
　　不过陈晓晓却是说他想先把住宿的事情安排好，因为刚刚在游泳池里。呆了比较长的时间，所以打算。再去洗个澡。
　　对于这一点李成源也没有拒绝，而是直接答应了陈晓晓的要求。
　　当陈晓晓在洗澡的时候，李成源就是又联系了一次双满月。
　　接过双满月还是没有联系上，甚至还提示这个手机是空号，也就是说双满月这个手机号已经注销了。
　　这让李成源有一种不安的预感。
　　双满月可是自己花大价钱从那个系统商城里买的美女保镖，为什么到现在自己还联系不上这个美女保镖了呢？
　　李成源无奈之下只好询问系统。
　　却只得到一个回复，“双满月并没有失踪，且一直都在保护着宿主的安全，这个是美女保镖的本质，不会变。”
　　“那双满月现在在哪？现在怎么联系？她去做什么了？”
　　面对李成源的连环询问，系统只表示无权回答，这都属于美女保镖的隐私。
　　这就让李成源感到非常奇怪了，这个双满月现在都已经失踪了一般，但是为什么系统还说在保护自己。
　　这其中究竟隐藏着什么样的事情？
　　李成源现在一下也想不到，正当他发愣之际，陈晓晓已经是穿着浴袍出来了，李成源忍不住冲上前去抱住他。
　　“先吃饭，不然我刚洗完澡又要再洗一次！”
　　李成源却抑制不住内心躁动：“我可不想这么轻易的就放过你，刚刚在游乐园里，你好像没少欺负我呀。”
　　陈晓晓无奈之下放松了抵抗，但忍不住埋怨一句：“你一个大男人有必要这么记仇吗？”
　　李成源嘿嘿一笑，正准备进一步的动作的时候，电话却终于响起来了。
　　李成源黑着脸拿起电话，也不管是谁，直接没好气开口，“谁啊你？破坏别人好事！”
　　只听对面比李成源语气都暴躁，“你他妈活腻歪了是吧？敢骂你老子啊？信不信等你回家老子打断你的腿！”
　　李成源不仅感觉到无语，因为这个打电话过来的居然是自己的老爸，就在自己老爸在不停的威胁自己的时候，自己老妈又突然说话了。
　　“李大头，你敢打儿子试试，老娘先打断你的腿！”
　　听着这两个人的吵架的声音，然后李成源问一句：“不知老爸打电话过来想要干什么呢？”
　　“你还好意思问我想要干什么？”
　　李大头请了清嗓子。
　　“你老爸老妈可能是开明的人，支持你在大学找个女朋友可你呢，到现在都没把女朋友带回家！”
　　李成源挠了挠脑袋，然后说一句：“要不我现在就让女朋友跟你们讲两句话！”
　　李成源他爸突然问道：“什么？你跟你女朋友在一起，刚刚你们在干嘛？”
　　“难道说你们已经同居了？”
　　“还是说，你们是第一次？”
　　“所以你刚刚对老爸的态度就非常的不满意是吗？如果是这样的话，那老爸真的错了，不过你记住啊。记得做好安全措施。”
　　随后就听到老爸喊求饶的声音。
　　“李大头，成天想着教坏自己的儿子！”
　　“晚上给老娘跪搓衣板！”
　　虽然自己的老爸和老妈经常吵架，但是不管怎么样，他们两个的感情还是不错的。
　　“阿……阿姨，我是成源的女朋友！”
　　电话那头两个吵架的人听到陈晓的声音，然后都停下了，然后又开始恢复了正常的态度，一个劲的给这个陈晓晓套近乎。说什么如果说自己的儿子欺负你的话，那么就跟他们说，他们肯定会教训你儿子的。
　　不过陈晓晓并没有说李成源欺负她，在他心里李成源就算欺负他也是爱他。毕竟李成源可以直接送给自己一套房子，而且房产证还写了自己的名字，就这一份爱，估计很多的男生都做不到。
　　但是李成源做到了，陈晓晓从那一刻开始被李成源给感动了。陈晓晓跟李成渊的父母聊了很长的一段时间，最后李成源父母让李成源在暑假的时候一定要带陈晓晓回去。
　　说些什么要好好的商量一下婚礼的事情。
　　不过说真的，李成源并没有打算这么早就结婚，毕竟自己还有很多的事情没有做。他听人说过婚姻是爱情的坟墓，虽然他并不太相信这一句话。
　　但是他把自己一旦结婚了，其他的备胎就再也没有增加羡慕值的机会了。毕竟一旦结婚之后跟其他的女孩再走得太近，就会被人指责，这样并不太好。
　　所以李成源也能只能是敷衍一下自己的老爸老妈。因为被自己的老爸和老妈。搞得所有的激情都没有了，干脆就带着陈晓晓出去外面吃烤鱼去了。
　　这家烤鱼的店，位于樊城工业园区附近的位置。
　　当李成源走过去之后，就看见一个憨厚的老板对来往的客人问道。
　　“你好，这鱼你挑，现杀的！”
　　李成源嫌麻烦，干脆就是让陈晓晓自己挑好了，毕竟他没有来这里吃过饭，也不知道哪种鱼好吃。
　　李成源和陈晓晓坐着等待烤鱼的到来，结果突然之间，慕容雪给自己打电话了。
　　但是当李成源接听之后，慕容复的声音响起来了：“雪儿呢？”
　　李成源对慕容复倒也不是特别反感，毕竟这个慕容复好像是真的关心自己的堂妹的。
　　“其实，我也不希望雪儿嫁给夏侯杰，那个家伙不是什么好东西，可是现在我爷爷突然病逝，而雪儿的爷爷却一直久病不起！”
　　慕容复的爷爷也病逝了？那这就不是慕容复的爷爷干的了吧，不过如果是这样的话，到底会是谁干这种事情呢？
　　不过，眼下，确实有一个很好的机会可以扶持慕容雪上位。
　　因为，现在这个慕容博董事长突然病逝，整个公司肯定有很多事情要处理，如果说这些事情，慕容雪全部都处理的井井有条的话，那么就可以证明慕容雪的实力了。
　　慕容复却是对李成源说了一个比较可怕的消息。

第六十九章 熟人叶乐芝
　　因为想要跟慕容雪联姻的，并不止夏侯家一个人。
　　樊城的二流家族有，慕容家族，夏侯家族，上官家族，欧阳家族
　　所以，慕容家族的人，决定跟夏侯家族的夏侯杰联姻的时候，就已经注定把其他三家的家族都给得罪了，加上慕容家族这几年持续衰弱，所以慕容家族现在虽然名为二流家族，可是实际上，连一个小家族都是算不上了。
　　如果不是慕容广在死撑着，这个企业恐怕早早地就已经破产了。
　　慕容复甚至还是恳求慕容雪的意见，说这个公司不要也罢，但是终究慕容雪还是答应下来了。
　　“樊城的二流家族跟刀疤有没有交往？”
　　“跟刀疤来往较为频繁的，应该是欧阳家族，他们的行业主要是囊括了娱乐这一行业，其中包含会所，游戏厅之类的！”
　　“所以，跟刀疤的人来往相对密切一点！”
　　在李成源谈话的时候，陈晓晓都会静静地看着，选择不插嘴，这是一个懂事的女人该做的事情，有些事情，男人如果不想让女人知道，那么自己最好就是不要问，问了反而会让那个男人对自己产生反感！
　　李成源跟慕容复了解了很多事情，不过慕容复跟李成源已经猜出了最坏的结局。
　　那就是慕容雪被另外的两个家族给绑架了！
　　一旦这个婚礼无法举行，那么到最后，其他家族肯定会一直认为是慕容雪逃婚，绝对不会怀疑到，是他们其他两个家族绑架了慕容雪！
　　最为重要的一点，就是如果是这样的话，那么慕容家族到最后只会受到三个家族的联手进攻，现在没有了爷爷的慕容复根本撑不起什么台面，慕容复的武力值是可以，但是在商业头脑方面，根本不及慕容雪的万分之一！
　　这也是为什么慕容复一直都没有当上继承人的原因。
　　而且慕容复的这一辈也很奇怪，除了慕容复一个人，其他人都是女的！
　　这让慕容复的爷爷都忍不住怀疑是不是老天要跟他对着干，但是还没有得到答案就仙逝了！
　　“丧事打算什么事情举行？”
　　李成源突然问了这么一句话。
　　当从慕容复那里得知，慕容广老爷子死去的消息，只有几个人知道的时候，李成源就来了主意。
　　然后约慕容复到烤鱼店里，好好的商量一下，该怎么样去漂亮的完成这件事情！
　　不过，慕容复说现在他还有一点家族的事情要处理，可能大概要半个小时才能过来，如果不介意的话，去一家茶馆，那个茶馆有他的心腹在。
　　慕容复能够对李成源这番态度，必然是暗中调查过李成源，发现李成源很神秘，甚至居然还敢如此对待刀疤的人，不过慕容复还是有那么一点私心的。
　　如果说，李成源能够解决掉刀疤的话，那还好，如果解决不了，那也不算什么，就当是牺牲掉一颗棋子了。
　　在他们这些豪门里面，真正友情又能有几个呢！
　　李成源发现这里的烤鱼味道确实不错，然后记下了这个店铺的名字。之后带着陈晓晓到处逛街，而且买的都是一些比较贵重的物品！
　　“成源，你应该有什么事情想要我帮忙吧？”
　　看到自己的男朋友突然给自己买了那么多昂贵的东西，陈晓晓猜也能猜到了。肯定是有求于自己。
　　“成源，我既然是你的女朋友，那肯定会为你着想的！”
　　“而你这么不好意思开口，应该就是慕容雪的事情吧！”
　　“毕竟她也是我们的校友啊，就算你不说，如果我知道了，肯定也会帮的！”
　　李成源还来不及感谢他，结果就发现又遇上了一个熟人叶乐芝！
　　而且，叶乐芝的身边还跟着一个男的，西装打领，穿的人模狗样的。
　　然后就听到这个男的一直在跟着叶乐芝的身边说着好话。
　　最后那个男的又在叶乐芝的耳边小声说了几句。让叶乐芝忍不住不耐烦的往前走去，不打算再理会这个男子。
　　男子好像有些气急败坏的，对着叶乐芝大骂道：“贱女人，老子在你身上花了将近二十多万！竟然不给老子睡，还不给老子亲嘴，连牵牵手还要经过你同意！”
　　听到这里，本来不想管闲事的李成源一下就忍不住了，好久没有装逼了。
　　这不是舔狗行为吗？论舔狗谁能比得过自己，不过最主要的原因是自己有足够的资本当舔狗，而眼前的这个男子显然是没有资本了。
　　叶乐芝也来了脾气了：“怎么，你追女孩子不应该花点钱吗？”
　　“我也没有说一定要来这里啊？是自己带我来的，还让我随便挑？”
　　“现在就反悔了？”
　　男的更是气急败坏的指着叶乐芝骂道：“你个贱女人，谁不知道你之前是不是被人睡过了，现在装的那么清纯！”
　　叶乐芝就快要气哭了，但是被这个男子骂的有些说不出口了。好像是被男子说中了某些事情。
　　不过，李成源这个时候已经站在了叶乐芝的身边，陈晓晓同样看不下去了。
　　当时李城源第一次给自己花钱的时候，那可是眼睛都不带眨一下的，而且还没有想过占自己的便宜。
　　第二次更是直接将房子送给她，最主要的是这房子的房产证是她的，她随时可以把房子转手卖了。
　　不过陈晓晓是绝对不会卖房子的，这么大一个房子，卖了多可惜啊！
　　“这位秃头，哦不，二狗子，哎呀，不对，请问你叫什么名字来着？”
　　陈晓晓被李成源的搞怪给气笑了。
　　然后那个男子指着自己的胸牌说道：“看清楚了吗？我是美美直播的经理，王金丰！”
　　李成源问道：“请问，王色狼同志，你一个月工资多少？”
　　王金丰差点没被气出病来，这个男的那里冒出来的，在自己报出来这个美美直播的时候，竟然还敢拿自己开玩笑，真的是活腻歪了吧！这个企业可是欧阳家族的企业。
　　“一个月工资少说也是两万起步的！”
　　说到这个，王金丰又忍不住自豪了一番。
　　然后李成源突然说了一句：“嗯，那你差不多一个月骗多少个客户上钩？”

第七十章 隐形的富二代
　　“七八个吧！”
　　王金丰又回复了一句，但是说完之后，立马发现不对劲，直接骂道：“你特么几个意思啊，我们做直播的，怎么会骗人呢？”
　　“你是销售部的啊，你要是想要保证每个月的业绩，不骗怎么行呢？”
　　王金丰脸色阴狠地看着他：“照你的意思，销售都是骗子吗？”
　　李成源摇摇头：“不是所有销售都是骗子，只是你这张脸，跟仓鼠一模一样，笑起来的时候特别像一个骗子，我也不知道那些人在明知道你是骗子的时候还愿意和你合作是怎么一回事！”
　　“而且，你觉得你给女人花钱，女人就必须陪你睡吗？”
　　李成源骂的差不多了，终于回归正题了。
　　刚刚叶乐芝只顾低头，现在听到这句话，抬头一看，竟然是自己的老板，赶紧擦干自己的眼泪，然后走到老板的面前，而且低着头，好像是做了什么错事一般。
　　目标：叶乐芝
　　备胎值：100W
　　羡慕值+36
　　王金丰听到这句话立马回应道：“当然了，不然你给女人花钱干嘛？”
　　“那种拿了男人的钱，还不陪男人睡的，都不是好女人！”
　　叶乐芝听到这个又是继续骂了王金丰一堆脏话。
　　“既然，这样，那么王色狼同事，我就给你好好普及一下，什么叫给女人花钱！”
　　听到自己的老板要给自己花钱，叶乐芝还以为是自己的老板发现了什么要整自己，这万一回去之后，王清荣知道了，自己那份珠宝店的生意可就别想要了。
　　“老板，不行啊，你不能给我花钱的，老板娘会…”
　　李成源知道叶乐芝担心什么，然后先是对陈晓晓询问了一番：“不介意我教这个男人怎么花钱吧？”
　　“好了，行了，去吧！”
　　因为这个男人的嘴脸实在是太让人厌恶了。
　　而且，听到这个叶乐芝叫李成源老板的时候，陈晓晓就有所警觉了，所以打算先不打草惊蛇，不然怎么能知道这个背后的老板娘是谁呢！
　　“好了，我女朋友不吃醋哦？”
　　“那么，接下来，直接进入正题吧，我给你花钱是为了教训这个王色狼！”
　　“老板，你还是直接叫他色狼吧，不然我忍不住以为你在骂老板娘！”
　　陈晓晓儿朵机灵的很，一下就听到了，老板娘姓王。
　　李成源先是带着叶乐芝来到服装店，然后对那个老板说道：“把你们的钻石全部拿出来！”
　　“你们凑成四个字，叫【色狼金丰】，然后镶嵌在衣服上，记住了，不差钱！”
　　众人听到后，一阵唏嘘，一颗小小的钻石就价值不菲了，而且还让人家拿那么小的钻石用来做几个字。
　　叶乐芝听完之后，依旧是难以置信，这里的钻石，一颗就是十几万啊，而且，一颗小小的钻石只有米粒般的大小，这要是凑成四个字，得多少钱啊？
　　“好了，为了不让你们怀疑我没钱，所以你们先说多少钱，我先付了钱，等下再回来取！”
　　“然后那个土鳖，记得跟着哦，你看，你说你想要追他，至少得这么花钱才行！”
　　“30万，很多吗？我一天的零花钱都不止30万呢！”
　　王金丰气急败坏的跑出去，然后偷偷打了一个电话。
　　“对，一个男的，好像很有钱的样子！听他的口音不像是樊城的人，他身边的那个小妞也挺好看！虎爷，您看，您什么时候过来！”
　　“好嘞，那等虎爷您的通知呢！”
　　说完这句话，王金丰又回到了李成源的身边说道：“臭小子，我让你嘚瑟！有你倒霉的时候！”
　　李成源听着一脸懵逼，这个家伙怎么这么有底气到自己面前找事呢？
　　在一旁看戏的多数人，此刻也都小声地在议论着。
　　“虽然这个王金丰不是什么好东西，可是不管怎么说，人家也是欧阳家族的企业名下的人啊！”
　　“这么明目张胆地对王金丰百般羞辱，不就是等于打欧阳家族的脸吗？”
　　“这个少年还是太年轻啊！”
　　还有人怜悯道：“看来这两个小姑娘又免不了遭毒手了！”
　　“前几天我还听到外面传闻，有个富二代喝醉了酒，然后在酒吧里闹事，第二天她女朋友就被人送去给好几个人陪酒了！”
　　“那女的回来之后就自杀了，人家父母也不敢报警！”
　　李成源一直在专注着给王金丰上课，教他怎么样花钱才是真的花钱，像王金丰那样的，顶多先算是正常消费，要像李成源这样，用钻石刻字，这才是真正的消费。
　　现在最为震惊的就是叶乐芝了。
　　他现在非常害怕李成源给自己花钱，因为到时候很有可能连自己老板娘都无法解释了，这样的话非常的不好办。
　　在看王金丰那一脸阴狠的表情，叶乐芝大概就知道了王金丰应该没有准备什么好事情，很有可能是叫了一些帮手过来，然后偷偷的在李城源的旁边说一句：“这是樊尘不是江城，不要随便的去惹事，很有可能到时候会万劫不复的。”
　　但是李成源并不管这一些，李成源对叶乐芝说道：“只管放心好了，遇上什么事情都可以处理的。”
　　“这位先生如果说您要使用那一些钻石，刻上那4个字的话，至少需要4,500万，请问……”李成源眼睛都没眨一下，然后对那个销售人员说道：“4,500万直接刷卡。”
　　一干人等，看到李成源这个付钱的动作实在是太过潇洒，同时将那个4,500万消费成功的提示音响起了之后，一众人再度震惊了。
　　眼前这个少年应该还是一个学生吧？
　　可是为什么他有这么多钱呢？
　　难道说是一个隐形的富二代？
　　不过就算是富二代，那又怎么样？富二代再强那也强不过地头蛇，尤其是那些二流家族！
　　这个社会你有钱了还不行，有钱如果说没有势力一样是没有任何作用的，你再多的钱恐怕也买不到像二流家族那样的一些势力。
　　所以现在大多数人还是不看好李成源，觉得李成源可能是会把自己的家底都给坑光了。

第七十一章 慕容家的难处
　　李成源本来还想带着叶乐芝继续逛街的，但是发现叶乐芝那胆战心惊的表情，有些困惑。
　　“怎么了？不开心吗？”
　　叶乐芝听到询问，不禁抬头，神色难辨，压低声音道，“你不怕你女朋友不高兴吗？”
　　听到回答，李成源也大概就知道，系统绑定叶乐芝的时候，王清荣在场，所以叶乐芝这神色是觉得自己当了别人家小三了。
　　再看那个王金丰那一脸阴冷的表情，再加那个震惊的面孔。
　　随后又走到王金丰的面前问了一句，“那个色狼同志，请问我对这个女孩子花了4,500万，但是我不要求她给我牵手，不要求她跟我暧昧，甚至不要求她给我上床，你觉得我这样就是不对的吗？”
　　“难道说你给一个女孩子花钱，女孩子就必须要对你有所回报呢？”
　　“人家女孩子只是在考验你的耐心，结果你花了30万就没有耐心了，你让别人怎么做你的女朋友呢？”
　　明明李成源说的这一句话并不是什么大道理，但是王金丰却是一句也反驳不了。
　　因为李成源这个家伙，他一下子是真的花了那么多的钱，瞬间就把王金丰的30万给比掉了。
　　而叶乐正的内心也大为震撼，自己老板居然给自己花了4,500万，到时候要是王清荣问起来自己的工作不知道还能不能保得住。
　　李成源知道叶乐芝担心的问题，不过现在暂时也没有对叶乐芝说这个事情还是交给王清荣自己处理吧，反正李成源对王清荣的性格还比较了解的，王清荣不会在意这一些琐事。
　　就在王金丰还要说一些什么的时候，李成源突然打断了他，然后说道：“我接一个电话，你先别啰嗦。”
　　听到这一句话，王金丰立马就不乐意了，然后骂道“你他妈……”
　　但是这一句话还没有骂完，李成源又瞪了他一眼：“你给我闭嘴！慕容公子，本来我是想立马去找你的，结果发现这个路上好像遇上了一点麻烦，不知道你能否出面解决一下呢？”
　　李成源的一席话让王金丰乱了阵脚，慕容？！是慕容家？
　　不对！一个大学生怎么可能认识慕容家呢？可笑！
　　刚自我安慰完毕的王金丰挑衅的看着李成源，李成源适时打开免提，慕容复的声音直接外放出来，“麻烦？什么麻烦？”
　　王金丰听到声音，整个人都僵住了，脸色惨白。
　　“一个销售部的销售经理……”李成源把前因后果和地址都跟慕容复说了一遍，随后关掉免提，“慕容公子，你觉得怎么处理妥当？”
　　慕容复沉思了会儿，“那个是欧阳家族名下所管辖的企业，欧阳是樊城的二流家族，目前慕容家族势力最弱，所以如果说我们正面跟欧阳家族起冲突的话，反而不太好。”
　　李成源自然听出话内的意思，慕容家如今并没有办法出面与欧阳家对抗。
　　刚想婉言谢过慕容复，就听慕容复又说，“虽然说没有办法出面亲自出面保护你，但是我可以找人来帮你推解决这些事情，只要不是欧阳家族的人亲自出马的话，那么我找的那一些人应该是还是可以应付的。”
　　李成源并不知道慕容复说的那一些人到底是什么人，但是他也不担心。
　　“希望你尽快能够解决这些事情，如果说不尽快解决这一个事情，再耽搁一些时间的话，很有可能会耽误救慕容雪。”
　　听到慕容雪之后，慕容复立马就紧张了起来，然后对李成源说：“我找到那一个人会尽快赶到的，我现在实在抽不开身，现在需要应对其他几个家族面对慕容家族的一些事情。”
　　听到这里李成源大概也知道了，慕容复可能撑不了多久了，很有可能他的公司会直接被瓦解掉。
　　不过值得庆幸的是慕容家族的那个慕容广去世之后，慕容复并没有对外宣称，所以很多家族应该还不知道慕容广已经死了。
　　那也就是说，只要能够找到一个人假冒顶替慕容广的话，谁敢直接站出来质疑，那就证明那个家族绝对是凶手。
　　而且李成源现在心中已经有了一个人选，也只有那一个人选，最适合去代替慕容广了。
　　那个人就是江城四大家族中的丁家人，丁国栋。
　　对于这个人，你首先只要一个电话，他肯定随叫随到，但现在问题是这个王金丰好像死皮赖脸的还不肯走。
　　对于王金丰死皮赖脸不肯走李成源大概也知道了，很有可能这个王金丰也叫了一些人过来了。
　　这个王金丰一看就不是什么好人，他这段位能结交的也不是什么大人物，叫来的人应该也是一些地痞流氓之类的。
　　想到这里李成源立马就乐了，因为如果说叫的是一些官方人物，可能他也不太好动手，但如果说将来的是一些地痞流氓的话，那么现在他要解决倒并不是什么难事。
　　而且如果说这些地痞流氓过来的话，很有可能这些地痞流氓就是刀疤的手下，自己反正要跟刀疤对线的，所以现在如果有小流氓过来，最好了，找几个小流氓问一下，刀疤现在在什么地方，直接去找刀疤就可以了。
　　然后突然之间王金丰就对李成源发火了，应该是王金丰叫的那些人就要到了。
　　王金丰对李成源再次挑衅，”你个小崽子，竟然敢让我这么没有面子，今天老子就好好的教训你一下，让你知道什么叫天外有人。”
　　李成源听到王金丰的这一番威胁之后，忍不住乐了，他好像好久都没有动手了呢，之前一直是双满月再动手，现在自己已经有了势力了，那么怎么说也应该动手去教训一下这个王金丰。
　　不管怎么样，于情于理，叶乐芝也算是自己的备胎，怎么能够让自己的一个备胎被一个陌生人给欺负呢？
　　所以李成源看王金丰这么嚣张的一个态度，直接反问了一句：“那么请问色狼同志，你想怎么对付我呢？”
　　王金丰本来以为这一方威胁之后，李成源会对她好声好气的讲话，结果没有想到李成源还是叫他色狼，这让他的面子哪里挂的住。

第七十二章 可惜跟了一个傻子
　　自己好歹是一个销售经理，而且一个月工资至少是2万起步的，就被这样的一个人给叫成色狼。
　　他决定了，至少要让虎哥打断他的一条腿才行，要不然的话他根本就不解气。
　　然后很快李成源就听到外面有一大片的急促刹车的声音，随后走进来几乎有五六十个人一波接一波的，个个手里拿着铁棒，看这些人的脸色一看就不是什么善茬，至少是干过一些非法勾当的。
　　若是之前李成源有可能还会怕他们，但现在自己有这么一个系统加成，怎么可能会怕他们呢？
　　李成源县长怕的就是他们不敢惹事，这样的话自己反而就不好出手了。
　　那个名叫张虎的啊，右手臂上布满了纹身。似乎是想彰显自己这个凶神恶煞的本性，让别人见到他就害怕，而他果然也做到了这一点，当他出现之后，那一些原本在看热闹的人，突然之间就躲得远远的，生怕招惹到这一尊瘟神。
　　王金丰一看虎哥来了，赶紧给虎哥把李成源所做的那些事情全部都说了一通。
　　张虎一听瞬间就乐了，这个李成源一下子就消费了4,500万，说明这是一个有钱人了，而且看样子应该不是那个什么大家族里面的人，至少在樊城这个是大家族里面是看不到的。
　　再看这一个打扮分明就是一个学生差不多的模样，所以的话根本就不用担心什么事情。
　　在他眼里这个李成源是根本翻不起什么大风大浪的，所以一点都不担心这一些事情。
　　本来的话，张虎这个家伙只是打算敲诈一下李成源的，但是呢当张虎亲眼看到李成源身边的陈晓晓和叶乐芝之后，马上就起了歪心思对李成源说道：“臭小子。本来你虎爷爷是想放过你的，但现在。你虎爷也改变主意了。除非你让这两个姑娘陪虎爷爷一晚上！”
　　“否则的话虎爷爷是绝对不会放过你们的。”
　　叶乐芝还有些担忧的看着张虎，不过自己老板竟然给自己花了4,500万的话，那就算自己牺牲一下，可能也没有什么，在叶乐芝的心里可是这么想的，不过陈晓晓的心里肯定不这么想了。他看见张虎那一脸的猥琐表情，更是厌恶的不得了，直接破口大骂：“你个流氓。不照照自己的镜子，看一下你自己长得什么样！”
　　“我劝你现在最好赶紧跪下道歉，不然我男朋友肯定会把你活活打死！”
　　陈晓晓说完这话之后，当下又开始后悔了，然后有些担忧的看着李成源走到他的身边，轻轻的拉了他的衣角，然后问道：“那个你能解决吗？如果不能解决的话我们就跑好了。”
　　李成源说目前为止还没有他解决不了的事情。
　　“不就是几个流氓，几个混混，有什么了不起的。”
　　陈晓晓还是有些担心的说：“可是他们都带了武器，但是你却没有武器啊，你这样的话有些不太好办的吧！”
　　李成源很是自信的说了一句：“对付这一些杂毛还用不到我出武器！”
　　陈晓晓不知道的是，李成源说的是实话，对付这样的一些人，李成源还真的不需要什么武器。只不过自己没有双满月那么厉害，能够一招制敌罢了。
　　不过他现在想想也不错了，因为之前他已经能扛住双满月的一次攻击，然后不被打倒，虽然说当时双满月也没有出全力，但是至少也可以看出来其中有三成的力量。
　　双满月一个女武神的三层力量，可以说是非常的恐怖了。现在这些流氓就算再多人那又怎么样，不过是一群杂毛罢了，除了他们口中的刀疤可能还有点东西，这些人李成源感觉得到，他们并没有多少厉害的战斗力。所以对实李成源并不担心。
　　“你们是觉得人多就一定可以打赢吗？你当这是小孩子打架的啊，人多就可以打赢”
　　本来这些看戏的人看到张虎这些黑势力来了之后，以为李成源肯定会放低姿态对他们低声下气地道了歉。
　　但没有想到李成源不但没有道歉，反而还直接对这个领头的张虎出言羞辱了一番。
　　这直接就是不死不休的节奏了。张虎立马招呼他的，后面那些兄弟对他们说
　　“把这个男的往死里打，出事了我负责这两个小妞给老子绑了。长得怪标致的，只不过跟了一个傻子。”
　　现在如果说最得意的那就是王金丰这个人了，之前是被李成源羞辱的一句话，甚至一个屁都不敢放，然后现在看到自己的靠山张虎出来，人家跑过来了，立马就对李成源说道：“你他妈刚刚不是很嚣张吗？”
　　“现在在嚣张一个给我看看呀，你现在还想保护这两个丫头吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“我告诉你，我们虎哥看上的女人，你想保都保不了。”
　　李成源本来是不想理王金丰这个傻子的，但偏偏这家伙这么啰嗦，就像是一张脸非要凑过来，然后再说打我呀打我呀！
　　然后就在张虎那一线兄弟要打到李成源的时候，李成源这个身形突然一闪，人消失在他们的面前了。而他们的身前只留下一道残影。
　　几个小弟几乎好快的速度，啪的一声，王金凤的脸颊挨了一巴掌。
　　但是王金丰这个时候不但没有怕，反而还变本加厉对李成源骂道：“你他妈敢打我知道我是谁吗？你打我就你打我的脸就等于打整个欧阳家族，你是不想活了是吧？”
　　李成源更是双眼狠狠地盯着王金丰：“如果你觉得这一巴掌还不够的话，那就再多打你几巴掌！”
　　说完李成源又是接着扇了王金丰一巴掌，王金丰大呼救命，张虎这些人却根本就没有管王继坤的死活，反而是一个劲的去对付叶乐芝和陈晓晓。
　　但是李成源却是将这两个女孩子保护得很好。让这些混混几乎都占不到什么便宜！
　　而且最为奇怪的一点是，陈晓晓本来是没有任何武力值的，但是当他佩戴那一个手镯之后，居然能够发挥跟李成源差不多的一个功效，居然也有差不多的一些属性值，能够把一个彪形大汉给撂倒了。

第七十三章 你只不过是颗棋子
　　李成源看到之后稍微惊讶了一会，然后想到这大概就是系统的那一个功效吧，这样的话以后就不用找那么多保镖了，只要多找几个这种首饰就行了，以后就不用每天陪在这些备胎的身边，防止他们被人偷袭。
　　想想这个系统还是比较人性化的，至少这些东西用的还是不错。
　　当叶乐芝看到这一幕的时候，也是惊讶的不得了，这个陈晓晓是何方神圣？
　　为什么能够这么厉害？难道是哪里的武学世家吗？
　　感觉她回去之后得找老板娘问一下！
　　但是叶乐芝可能不知道目前的王清荣可能比陈晓晓还要厉害不少，因为王清荣带上那个项链的时间比陈晓晓要带上手镯的时间要多很多的时间。
　　看来系统是在给李成源送这个备胎直的时候也考虑到了，这个女人多了之后怕你成员一下保护不过来，所以就弄了一些戒指项链之类的首饰品，让他给自己的备胎们穿戴起来好方便，保护这些备胎。
　　但是李成源并没有丝毫松懈，因为这样一来自己的敌人只会是越来越强大，所以自己唯一能够做的就是让自己不断的变强。
　　等解决了这一件事情之后，你成员必须要去做的事情，那就是去解决掉那个刀疤，一旦解决了刀疤就可以解开内功心法。
　　等获得内功心法之后，李成源的实力就会飞速上升，到时候隐形防弹衣更会让自己无坚不摧。
　　在这个弱肉强食的社会，只有自己身体素质还有各方面都变强了，才能够保护好自己的所有想要保护的人，李成源也是深深的知道这一点。
　　最后郁闷的就是王金丰了，他本来以为叫张虎过来，可以好好的教训一下李成源，结果没有想到张某的这一群人居然连李成源的身上都没碰到，最多就碰到了一下衣服。
　　而且最为可怜的是，他居然被李成源连着抽了十几个巴掌，整张脸红肿的不行。
　　张虎看到这个来人来头不小，自己的小弟竟然全部都被撂倒了，而且那一个原本自己想要征服的女人，实力居然也是如此的恐怖。就让他感觉到了一丝不好的预感。
　　就看见陈晓晓恶狠狠地盯着招呼，然后问道：“听说你刚刚想让我陪你喝酒，陪你一个晚上。”
　　张虎听到陈晓晓的问话顿时冷汗直流，自己要是这个知道这个女人是一个狠角色，打死也不会去招惹的，谁知道这么小小的一个角色居然这么能打。
　　“小小，我们是文明人，要做文明的事情。现在还有很重要的事情等着我们去办，所以暂时不要理这个楞头青了。”
　　“不过张虎兄弟，你要是不好好的教训一下你手下这个叫王金丰的人，我可能不太想放过你”
　　“另外再问你一句，既然你是黑暗势力，那么你是否认识刀疤呢？”
　　听到刀疤这个叫张虎的瞬间来劲了，然后直接抬头说道，：“兄弟，我就是刀疤的人，你放了我吧，这个叫王金丰的王八犊子跟我没有任何关系！”
　　“他只不过是。跟我有利益的往来，我现在就可以帮你揍他！”
　　李成源当然不会阻止这个黑暗势力去做王金丰，反正有黑暗势力动手的话，也省得自己动手，而且黑暗势力动手的话也省掉了一些麻烦。
　　但是李成源说的这一句话，让张虎都有些感到震惊：“如果你是刀疤的手下，那你回去告诉刀疤，你不小心惹到我了。所以呢，我现在要去找刀疤的麻烦。”
　　“你叫那个叫刀疤的，洗干净脖子等着我会过去找他的麻烦的！”
　　张虎看着李成源一点都没有开玩笑的意思，他的内心里更是震撼得无比，这个大学生模样的少年到底是何方神圣？
　　而且他身边的女子又是从何处而来的？看来这些信息要充分的调查才行。然后他带了几个心腹准备回去，并且留下了几个手下，指着王金丰的那个位置说道：“看见那个死逼崽子没有就是他，害得你们被打。所以你们现在所有怨气都往他身上插，随便打，打死了我负责。”
　　甚至张虎临走前还说了一句：“有些逼崽子就是死不要脸，以为自己在欧阳家族的企业工作就自己就真的是欧阳家族的人了！”
　　“我可以很负责任的告诉你，欧阳公子才不会管你们这些蝼蚁的死活。你们这些人充其量就是他的一个棋子吧。一旦你死了，他随时可以换个人来顶替你的位置，你以为你很牛逼吗？但是你万万没有想到你所谓的牛逼只不过是别人的一个棋子吧。”
　　当李成源带着叶乐芝和陈晓晓离开这一个珠宝店的时候。那个销售经理还忍不住问了一句那件衣服还要吗？李成源说那件衣服当然还要了，不过可能没有时间回来取了，然后直接把王清荣的那一个珠宝店地址发给了他，让他随时准备快送过去。
　　4,500万的单子，这个销售员哪里敢怠慢，然后收到保证完成任务。等到李成源离开之后，这个珠宝店里面其他的员工全部都羡慕死了，这个销售员一天之内居然直接拿下了4,500万的单子，这个提成可是不得了。
　　这是之前他们想都不敢想的一个事情，结果没有想到被一个刚来不久的新人给完成了。嗯。最后李成源终于整理完了这一些事情，然后让叶乐芝一个人回到王清荣的身边去了。
　　叶乐志在走之前，更是直接对李成源说了句对不起，说他并不是有意到这个樊城市来的，本来的话今天叶乐芝是要上班的，但是因为某种特殊原因，所以她向老板娘王清荣请了病假，
　　而王清荣的话也比较好说话，所以就同意了，但这个时候没有想到竟然碰到了陈李成源，如果说李成源对王清荣说，叶乐芝根本就不是请病假的话，那么到最后的话叶乐芝就不好解释了，所以干脆就直接跟李成源坦白清楚了，自己没有请病假的原因。
　　李成源听完他的解释之后，问道：“难道说这样的一个男人值得你为了他荒废一天的工作吗？”

第七十四章 为你出一份力
　　叶乐芝无奈的摇摇头她说：“有些男人虽然说特别的不靠谱，但是他们在恋爱的过程中说的那一话却很受用。所以这也就是为什么很多的女孩子刚出社会就会被渣男给骗了。”
　　“女孩子想要的是浪漫，很多好男人不懂，但是这些渣男却可以给你那个短暂的浪漫！”叶乐芝说着，神情怅然，“只有当浪漫结束之后，你才会发现那个渣男的嘴脸，而到那个时候想要后悔却发现已经来不及了！”
　　李成源对于叶乐芝说的这一番话，并没有做过多的解释。
　　“你不用担心王清荣那边，我跟她说一声就可以了，她不是不明事理的人，就算有误解，到时候你跟王清荣说你过来是受我之托，定制一件衣服就成，等到那件衣服送到那个珠宝店的时候她会明白的！”
　　叶乐芝更是连连摇头：“这是老板买的东西，这么一来，功劳就归我了，我怎么好意思自己邀功呢？”
　　“你既然是我的员工，那么我给自己的员工花钱好像也没有什么问题了，而且我也不需要你对我付出什么！只需要你好好的在那个珠宝店上班就行了！”
　　叶乐芝更是受宠若惊的看着李成源：“难道说你消费了4,500万，也不奢求得到我什么吗？”
　　李成源无奈摇摇头，“真的，我就没有想过要用钱去得到一个人的什么东西，我只是看不惯王金丰那一张嘴脸，我虽然有钱，但是我并不喜欢用钱去乱来！”
　　李成源说着，看了一眼叶乐芝，又接着说，“他花了个30万就觉得一个女人必须陪他睡觉，我真是看不惯这一点，所以我有实力向他证明给他看。男人向女人花钱并不一定是要有回报的，你也看到了，我有女朋友。”
　　叶乐芝默然。
　　她自然是知道李成源女朋友那一号人物的存在的。
　　只不过归根结底自己担心的事情已经无法挽回。
　　而李成源经过之前的那一多番教训之后，现在也不敢随意的去拈花惹草了，要不然到时候整个后宫都要起火了。
　　但是他并不知道这个4,500万花完之后，叶乐芝就已经默认，她现在是李成源的人，绝对不会再变心。
　　人有时候就是这么奇怪，可能一个男人对你花30万啊，你并不会感觉到什么，但是突然有个男人给你花了几千万，你可能心里就会觉得这个男人心里至少是有我的，要不然怎么会突然之间给自己花这么多钱呢？
　　当李成源告别了叶乐芝之后，陈晓晓对李成源问道：“我想知道一下你对叶乐芝是什么看法呢？”
　　李成源问陈晓晓：“那你想知道我对你是什么看法呢？”
　　陈晓晓一脸不满的看着李成源，刚要开口，就听自己耳边突然小声传来一句。
　　“我跟你讲啊，晓晓，你今天你在游乐园欺负我的事情可还没算完呢！等我们去找慕容公子把这个事情商量完之后，你看我晚上怎么收拾你。”
　　听到李成源要收拾自己，李成源并没有生气，反而是小脸通红躲在了李成源的胸口，不敢说话。
　　李成源拍拍她的肩膀，“好了，现在暂时先不说这个了，先去找慕容公子解决一下正事。”
　　李成源与慕容复二人见面之后，慕容复立即说出自己的怀疑：慕容雪很有可能被其他的家族给绑架了。
　　“所以现在唯一能够补救的办法就是找一个人去顶替慕容雪，本来我还在发愁有什么人选，但是见到陈小姐之后，我觉得陈小姐是去顶替慕容雪的最佳人选。”
　　慕容复说完，看了二人一眼，“不知道二位对我这个想法有什么异议吗？”
　　李成源还担心陈晓晓不乐意时，陈晓晓率先开口，“我没有异议。”
　　“我也想为你出一份力。”陈晓晓看着李成源，目光坚定说道。
　　见陈晓晓这么说，李成源也不墨迹，说出自己的心里话。
　　“本来我觉得这个计划里不应该有你，太危险了，但是我发现我专门给你准备的这个手镯好像有点特殊的功能，只要你带上它，就能够得到我的部分能力，所以就算你打不过他们，至少你也可以全身而退。”
　　陈晓晓好奇，“对了，我还没问你呢，你这个手镯是从哪里来的呀？为什么我戴上之后感觉到很奇怪？”
　　“而且如果按照你说的带上这一个手镯之后就能获得你的一样实力的话，那么如果说这个手镯被人抢了，其他人是不是也能够用这样的一个能力呢？”
　　李成源摇头说道：“这个当然是不可能的。”
　　他又对陈晓晓说了一番哄骗的情话。
　　“因为这个手镯叫晓源手镯。晓就是陈晓晓，源就是李成源，因为是我送给你的，所以只有你有用的时候才，所以只有你才能够发挥这个手镯的功效，而其他人带上是毫无作用的，更何况你这个手镯除了我谁也拿不走，所以你就不用担心这些有的没的了。”
　　慕容复看着李成源和陈晓晓腻歪了半天，也没有生气。
　　反而是对李成源说，“刚刚来的路上不是有事情耽搁着了嘛，说实在的，如果不是我现在不方便出面的话，早就已经帮你解决好路上的麻烦了，只是不知道我叫的那一个人到了没有。”
　　李成源不仅有些好奇的问了一下慕容复，“你叫的那一个人到底是谁？”
　　不过这次慕容复并没有点名他叫的那个人是谁。
　　因为他现在最需要商议的还是怎么样对付后面的那一些人，现在慕容家族的慕容药业存在的危机更是岌岌可危。
　　甚至有一些老董事，他们已经发现了慕容药业的潜在危机，再加上慕容家主迟迟没有出来坐镇，他们很多人都纷纷想要撤股转投别的家族。
　　甚至有一些老油条，已经在暗中把自己的股份悄悄的撤走了，并且转身投向了其他的二流家族。
　　也就是说慕容药业如果说想要反击的话，除非是出现一个在商业方面非常有头脑的人，否则只能是全部亏空。

第七十五章 代替慕容雪
　　慕容复其实从心里还是有一点怀疑的态度的，因为李成源无论从哪一天面讲，除了有点钱之外还有人打之外，他也没有任何的商业头脑，那么他将如何带领慕容药业去驳回这一场危机呢？更何况李成源现在还被刀疤给盯着。
　　现在李成源随身都有可能会面临很大的危险，如果说是打架的话，慕容复还能相信他几分，但如果说是在商业方面的话，慕容复是真的不太相信他。
　　不过现在慕容复是真的找不到其他的人了。
　　只能找一个慕容雪曾经信任过的男人，然后找她商议一下，虽然慕容雪想着相信他的话，那么至少在慕容雪出事之后，这个男人肯定会出面的。
　　所幸的是这一点慕容复并没有猜错，在慕容雪出事之后，李成源更是反应激烈，然后让慕容复不要冲动，因为这一次的绑架肯定不是一个小案件。
　　究竟哪个家族会对慕容家下手呢？
　　李成源只是大概思索了一下，“如果慕容家和夏侯家族联姻，受到威胁最大的应该是哪一个家族？”
　　慕容复二话没说直接说了一句：“如果说是这样的话，欧阳家族和上官家族都会受到那个打击。”
　　只不过上官家族受到的打击应该会更大一些，因为慕容家族所负责的主要是药业这一方面跟娱乐行业几乎打不到关系。
　　而上官家族所负责的行业就跟慕容家族有很大的关联。
　　慕容复有些激动的看着李成源说道：“你的意思是说慕容家族跟夏侯家族联姻，之后，其他的两个家族为了让我们两个家族反目成仇，所以才才故意绑架了雪儿的吗？”
　　“这件事情因为会威胁到上官家族，所以上官家族的人就暗中绑架了雪儿，这样的话一旦我们交不出雪儿，我们又没有证据证明是上官家族的人绑架了慕容雪，那么最后的所有矛头就会指向我慕容家族。”
　　“原本定好了婚约，突然间慕容雪逃婚就会让夏侯家族的脸面瞬间损失不少，无论从哪个方面讲，夏侯家族从那个时候开始就完全不会放过慕容家族！”
　　“你的意思应该是这个吧！”
　　李成源说：“慕容公子说的一点都没有错，就是这个意思”
　　然后慕容复又问道：“如果是这样的话，那要怎么样才能解决它正常危机呢？
　　李成源要解决这一个问题并不难，而且的话也非常的简单，只要找到一个人顶替慕容雪就可以了。
　　因为夏侯公子他并不喜欢西方的婚礼，所以他准备的是东方的婚礼，也就是说新娘要穿上凤冠霞披，然后披上红盖头。
　　那个时候谁都看不清楚这个红盖头下面的人到底是谁。
　　而且根据东方婚礼的习俗，新娘在没有见到新郎之前红盖头是绝对不能揭开的，否则的话是不吉利。
　　“所以我们可以借助这一个事情，然后直接找一个人代替慕容雪。”
　　慕容复还是有些担心的问了一句：“那如果说到时候，顶替慕容雪的人的身份被揭穿了。那个人是不是会有危险？”
　　李成源说危险肯定是有的，但是一旦有人揭穿慕容雪，我们是不是可以顺着那一个线索找到绑架慕容雪的人，到底是谁？
　　现在慕容复还担心的一点就是慕容雪竟然被绑架了，有没有受到什么欺负之类的。
　　李成源知道慕容复担心的是哪方面的事情？然后对慕容复说道：“他们既然要绑架慕容雪他们，自然是想要从慕容雪的身上获得一些价值的，所以暂时不会对慕容雪做任何的伤害，只会是软禁起来。”
　　“但是一旦这个利益被他们拿到手之后，那么慕容雪就没有任何的利用价值了！”
　　“那个时候的慕容雪可能真的会受到伤害。所以我们必须要抓紧时间，一刻都不能耽搁！”
　　“必须把这个作战计划给安排下来，这样才能保证慕容雪不受伤害！”
　　李成源指了指身边的陈晓晓说道：“我看过了慕容雪跟陈晓晓两个人，她们的身材也比较相似，披上红盖头之后基本上没有看出来到底是不是慕容雪。”
　　慕容复立马打断了李成源的这个想法，然后对李成源说道：
　　“我知道李成源你这个人比较讲义气，然后对慕容雪也比较好。可是你让你自己的女朋友去代替我的堂妹，这一点我是真的不能同意的！”
　　“毕竟这一次去夏侯家族实在是太危险了，稍有不慎很有可能会惹得夏侯家族众怒，你根本就扛不住的。”
　　李成源道：“既然我让陈晓晓代替慕容雪，那自然是有我的安排的！”
　　“而且现在你也找不到其他的一个人能够顶替慕容雪了吧！”
　　“现在的那些二流家族的千金小姐很有可能都不想理你慕容公子，所以现在你没有别的选择，只能是让陈晓晓代替慕容雪！”
　　“连我这一个男朋友都不担心陈晓晓的安危，你还有什么好担心的呢？”
　　“放心吧，我不是什么渣男，不会让自己的女朋友以身犯险的！”
　　“我这么做的把握自然是有百分百的把握，如果说没有百分百的把握的话，我是不会做这些事情的。”
　　听到李成源态度坚决，慕容复暂时也就不反驳这个意见了，然后只能是听李成源的安排。
　　第73章
　　在心中更是祈祷慕容雪暂时不要出事情，其实慕容复在暗中已经联系了好几个人在暗中打听慕容雪的下落，但是不知道为什么慕容雪的下落始终都查不到，好像被什么跟封断的线索一样。
　　根据慕容复的一些信息李成源大概知道了这些事情。恐怕不只是一个二流家族，很有可能还有黑暗势力在暗中动手了。如果说是黑暗势力动手的话，那么就有危险了。
　　所以现在必须抓紧找到慕容雪才行。但现在这个情况，好像自己根本就找不到慕容雪的样子。
　　甚至李成源想到了一个最坏的结局，那就是刀疤为了对付自己，然后绑架了慕容雪。

第七十六章 慕容博
　　如果是这样的话，自己对付刀疤的时候还能不能得心应手呢？这一点都现在还都还不好说。
　　两个人商量了一番，最终是陈晓晓代替了慕容雪，然后慕容复又继续问道：“还有一点就是我慕容家的家主现在已经病逝了，但是我并没有对外宣称消息。”
　　“原本的事是想打算让我自己一个人亲自去的，可是我发现如果我亲自去作证的话，反而会。让这个慕容家族垮台的更快，因为我自己知道自己几斤几两，根本就不适合做这个商业头脑的事情，如果说雪儿在的话还能够支撑住台面，但现在雪儿又意外失踪了。”
　　“所以这个事情我是真的不知道该如何是好。”
　　“现在其实还有一个办法可以解决，只不过我想问一下你慕容广老爷子他有没有亲自出面过，也就是说夏侯家族以及所有参加婚礼的人，他们知不知道慕容老爷子长什么样？”
　　“我大概知道你的意思了，既然慕容雪都可以找人顶替，那么你既然是也想顶替一下我的爷爷，但是我的爷爷的话是公众人物，基本上所有的人都知道我爷爷长什么样，所以你根本就不可能去找到这么一个能够顶替我爷爷的人的，除非是慕容博爷爷。”
　　“慕容博？爷爷？”李成源有些疑惑。
　　“他是我爷爷慕容广的双胞胎弟弟，他们身高模样极为相似，我们小时候也时常认错，便干脆直接都喊爷爷了，因此我敢保证，这世界上几乎没有人可以分清他们两个人到底谁是谁。”
　　听完慕容复的解释，李成源这才了然。
　　“那慕容博如今在哪儿？”
　　“这……”慕容复叹了口气，“也正因为两人模样相似，当年想要算计我爷爷的人也认错了，给慕容博爷爷投毒，如今状况十分不好。”
　　“那就有点难办了，只是，这可不可以说明，当初对慕容博投毒的人，很有可能也是这次对慕容广下死手的人！而且慕容公子如果我没有猜错的话，这个人绝对是在你们慕容家族之中的！否则的话，他怎么有机会两次都对他下手呢？“
　　慕容复瞬间黑线了脸，“不可能！”
　　李成源也知道自己说的话可能戳到了慕容复的痛点，但还是继续说道。
　　“你们慕容家再不济，也不可能让一个外人能够轻易的对慕容家族的家主下手，毕竟你们慕容家族的防御体系也不可能弱到这种程度。”
　　慕容复面色渐渐恢复，毕竟李成源这一番分析很是有道理。
　　但是他这个时候一时间也想不起来到底是谁要陷害他的爷爷。
　　只听李成源说了一句：“我现在有一个办法。可以让慕容傅爷爷直接醒过来。”
　　慕容复更是连连摇头说：“李成源，这话有点夸大其词了，整个樊城的医生都说慕容博的病情恶化了，根本就没有办法再去医治了，再动手术只是给这个老爷子增加一些痛苦罢了，让他安心去世就好了。”
　　但是李成源却对慕容复说道：“你除了相信我，你还有什么办法呢？我甚至可以告诉你，如果你爷爷现在还有一口气，我都可以把你的爷爷救活。”
　　慕容复面色有些不明，两个极大的矛盾充斥着内心，一边想要信任李成源，一边又觉得李成源心高气傲，满嘴胡言。
　　“现在我需要做的就是知道慕容雪被绑架到了什么地方，然后将慕容雪救出来！这样你也不会有太多的担心，到时候在夏侯家族就不会有太多的顾虑了。”
　　“可我根本查不到慕容雪所在地点。”
　　“这个时候可能需要一些特殊手段，如果说通过普通的明面上的手段的话，应该是找不到慕容雪的。”李成源叹了口气，又问慕容复，“慕容博现在在什么地方？“
　　“在慕容家族的重症监护室里面，现在医生也都是在尽力给慕容博老爷子输送点滴，为了就是让他能够多撑一段时间。”
　　为的就是让慕容博老爷子在自己临死之前想要再见一面慕容雪。
　　慕容复说到这有点哽咽，没把后半句说下去。
　　慕容博老爷子还是疼爱慕容雪的，要不然的话也不会在临死之前想的，还要见慕容雪一面。
　　李成源决定了这个时候他已经不需要什么装逼的手段了，现在这个时候最关键的就是将慕容博救起来。
　　如果慕容博老爷子聪明的话，到时候让他要代替慕容广的话几乎没有人可以怀疑的，而那一些想要暗害慕容广的人肯定会心虚。
　　到时候慕容家族就可以清理那一些祸害。
　　自己所做的这些，也都是为了达成任务，帮慕容雪获得总裁资格。
　　让慕容博老爷子恢复过来这件事情，说到底也是包含私心，为了完成系统任务，获取奖励而去帮助慕容雪罢了。
　　慕容复将李成源带到重症监护室门口后，还是不放心。
　　“我可以让你试试，但是你得让慕容傅爷爷先醒过来，再喂下那颗包治百病丸。”
　　在来的路上，李成源花了500羡慕值，跟系统兑换了一颗包治百病丸，这也是救醒慕容傅老爷子的砝码。
　　但如今听到慕容复的要求，李成源无奈，“行。”
　　说着，李成源再次跟系统交易，让慕容傅老爷子得到了短暂的清醒。
　　“唔……”慕容傅颤着眼睫毛，在慕容复激动且诧异的眼神中，缓缓睁开眼。
　　“慕容傅爷爷！”
　　慕容复压抑着激动，轻声喊道。
　　随后，慕容复跟老爷子嘘寒问暖，端水之后，这才有了李成源的场子。
　　“慕容傅老爷子，我早年在外面救了一个老道之后，那个老道传授我医术，并给了这包治百病丸，这包治百病丸即使是重症患者，吃了之后也能马上见效。”
　　慕容复并没有打断李成源满口胡诌，现在他也是将信将疑，但他相信李成源既然能够对慕容雪付出那么多，那么李成源自然不会去害慕容博的。
　　“你是？”慕容傅还有些警戒。
　　李成源谦和一笑，“我是慕容雪的同学。”
　　慕容复还特意的给李成源包装了一下身份。
　　“爷爷，这一位是雪儿的同学，叫李成源，是药神孙思邈的嫡系传人，他手中的包治百病丸如果爷爷您相信的话，可以吞下试试！”

第七十七章 编了一个名号
　　而且慕容博和慕容广两个人关系不错，相处多年，两人对彼此之间足够熟悉，知道一些别人不知道的细节。
　　所以现在慕容复倒是并不在乎这一些礼节，他担心的是李成源这个药到底有没有效？
　　其实……这次他现在也是在赌。
　　就看见慕容博深深的看了慕容复一眼，最后点了点头。缓缓的闭上了眼睛。
　　他的心里似乎是在想，既然慕容雪不来看自己，很有可能整个慕容家族。
　　都要变天了，现在慕容复突然来自己这个重症监护室给自己喂药，很有可能是受到了某种威胁，想要让自己早点升天。
　　慕容博也担心，自己再反驳的话，很有可能会造成慕容雪也被威胁。
　　虽然慕容复对慕容雪的好，慕容博都看在眼里，但是不管怎么样他还是比较担心的，毕竟整个慕容家族都是重男轻女的。
　　所以难免担心慕容复为了上位做出一些什么。见不得人的勾当。现在如果自己吃了这一颗药之后能够平安升天的话，慕容复应该不会对慕容雪怎么样了吧？
　　如果说慕容复此刻知道慕容博心里的一些想法之后，恐怕要气得吐血。
　　他明明一点都不想去当这个慕容家族的总裁，结果老是被怀疑。
　　只见李成源把那个包治百病丸直接给塞进了慕容博的嘴里。
　　接着他就对慕容复说：“不用担心了，慕容博很快就醒了。”
　　在慕容博以为自己即将升天之后，突然发现自己全身的身体机能好像一下全部都恢复了，猛的坐起身来。
　　慕容复整个人都吓了一跳，然后向后跳了一步，以为是慕容复慕容博诈尸了。
　　“这是哪里？”
　　慕容博首先反映了一句，因为他觉得这太不可思议了，自己明明都感觉到生命垂危，随时都有可能被阎王爷带走，但偏偏这一颗药丸吃下去之后，自己所有的身体机能全都恢复了，甚至比以前还健朗了不少。
　　这不管怎么样都有些人不合情理。
　　李成源对慕容复说了一句:”怎么样？没有骗你吧？我说了能救，那就是一定能救。”
　　然后慕容博想起了慕容复说过的那一番话，拔掉了那个手上的那一些针头插管。走到李成源的面前做拱手状，然后亲自问道：“请问阁下真的是药神孙思邈的娣系传人吗？”
　　“如果是的话，请阁下告诉老夫是第几代的嫡系传人，老夫愧对药神嫡系传人啊。”
　　李成源顿时感觉到有些不妙，这个药神的名号还是不要冒充的比较好。
　　所以就对慕容博老爷子说：“其实是这样的，刚刚的话也是慕容公子担心你不肯用药，所以就编了一个名号，好让你吃下这一颗药。”
　　“好啊！这小王八犊子想要害我！”
　　李成源听到之后瞬间无语，慕容复对慕容雪那么好，这个慕容博居然还在怀疑慕容复果然是有点偏心自己的小孙女。
　　但是慕容复却没有说话。因为刚刚的那一番他根本就没有办法解释，他刚刚确实是在赌。
　　“慕容公子的话可能一下解释不清楚，还是由我来向您解释一下吧”
　　然后李成源又将那一个道士赠药的画面给说了一遍。结果没有想到李成源说完这个之后。
　　慕容博立马抓住他的双手，非常激动的问，几岁的时候看到那个道士的那个道士长什么样？就是那个道士现在过得还好不好，一大堆的问题让那个李成源都感觉到有些头大。所以只能是说我大概在5岁的时候吧。
　　而且李成源还特意跟那个道士撇清关系，说自己只不过是有一面之缘，根本就不知道那个道士叫什么名字，只不过是那个道士赠送了自己两颗药丸。
　　“如果我没有记错，那个道士应该是如今的药神嫡系传人了，除了他还真的没有人能够研制出这样一颗药丸，一入口就能解百病！”
　　“或许你们不太相信有仙丹这么一个东西。但是我曾经亲眼听那个曜神对我说过，这个世界上真的有仙丹这种东西。当时我还不太相信他的话。也就是从那以后我们的关系逐渐疏远了。而他却是对我说，一定要证明给我看，这个世界上真的有灵丹妙药，到时候他肯定会研制出来这些灵丹妙药，然后亲自证明给我看。”
　　“看来现在他已经做到了呀。既然他之前见过你，那么我想以后你们可能还会有一面之缘的。如果说他现在还没有收徒弟的话，你现在很有可能可以成为它的一个徒弟了。”
　　李成源根本就想不到自己给这个慕容博老爷子用了这么一颗药丸之后，居然还能引出一个药神的嫡系传人。
　　这样下来的话，好像就算没有让慕容雪知道，也不用太亏的样子。不过现在是时候跟慕容波老爷子说一下正事了然后让慕容复把慕容药业如今的危机全部都说了一遍。
　　慕容博听完之后大为震惊，然后狠狠的拍了一下作案板说道：“这件事情我一定会彻查清楚的。不过现在。我也应该要代替小广兄出面一番了！”
　　“他们竟然敢绑架雪儿。但凡是那些参与绑架过雪儿的人。全部都活捉过来。”
　　“我要让他们活着，然后看着他们自己的家人，一个个在他们的面前人头落地。”
　　听到慕容博这一番话里，李成源都心里忍不住感觉到一阵胆寒，这个老爷子行事手段果然是够狠啦。
　　也只有这样才能够当上一个领导者。
　　像慕容复这样的人，就只能够是当领导人的手下。李成源现在是真的很想问一问，双满月到底是怎么回事，居然连个电话都打不通了，本来的话他的这个樊城也不用那么麻烦，只要双满月稍微动用一下，他的那一个势力可能随便就一下子就能够找到了。
　　慕容雪究竟是被谁绑架了。但是双满月依旧没有再联系自己，甚至自己在问系统的时候，系统却说双满月并没有离开自己。
　　李成源不禁在心中想，难道说双满月为了历练自己。

第七十八章 特殊手段
　　所以打算除非自己遇到真正的生命威胁，否则的话绝对不出面吗？
　　想到这里李成源也大概就释然了，既然双满月要历练自己，那就历练吧，反正这一次只要能够解决了刀疤的话，也就能够真正的获得那一个内功心法了。
　　到时候就算双满月不出面，他相信只要没有遇上那一些世外高人。自己绝对能够应付的过来。
　　慕容博醒来之后很快地就跟慕容复一起去了慕容药业。紧急召开董事会。
　　这一个董事会李成源并没有参加，因为他现在还是比较担心慕容雪的安危。
　　至于陈晓晓，他就让他暂时待在了慕容家族里面，至少在慕容家族里面的话，陈晓晓的安危还是可以保证的。就算有一些小杂毛。现在有晓源手镯的陈晓晓也能够应付，根本不是什么问题。
　　然后李成源现在就在想到底还有谁能够查找到慕容雪究竟身在何处？
　　他现在想了想好像在整个凡尘之中，李成源并没有任何的朋友，所以他要靠自己一个人去找的话，等于是大海捞针，根本找不到，必须得有一定的线索才行。
　　根据慕容复的解释，慕容雪的失踪比较离奇，因为所有的监控画面几乎都看不到慕容雪是怎么失踪的，甚至看不到慕容雪在失踪之前去过什么地方。
　　在慕容雪失踪当天慕容家族的内部监控就被黑客给黑了，所以导致当天的所有监控画面都看不到，然后根据慕容家族的那些管家和下人所描述的慕容雪当天并没有出去过。
　　所以对于这一点，你虽然相信只有两种可能，一种就是慕容雪真的没有出去过，他是在家里失踪的，还有一种就是慕容雪出去了，其中有管家在说谎。
　　只是无论这两种原因是其中的哪一种，现在都非常的不好办，如果说现在突然间找管家一个一个的再重新盘问一遍，那些管家肯定会心生疑惑。
　　所以这一招已经行不通了。
　　但是如果说是暗中调查的话，因为根本就不知道慕容雪他最后的去向是在什么地方。
　　所以这个也是行不通的。
　　李成源现在实在没有办法了，只好是去求助一下系统，看一下系统里面有没有什么黑科技可以让他找到慕容雪的。
　　只是突然之间李成源忽然想到一个事情。
　　如果说这些事情全部都是这些二流家族的人做的话，那么他们那些秘密文档里面肯定会有所记载，到时候就可以看到究竟是谁在对付慕容雪。
　　如果说自己能够黑到这一些秘密文档，然后再让慕容雪全部拿来利用起来的话，那么慕容雪就可以轻易的上位当总裁了。
　　所以李成源想到这里。
　　终于起身，然后对陈晓晓说了一句：“这次的惩罚先记着，现在还有事情，我要去办完这个事情再说。”
　　陈晓晓听到说这个惩罚先欠着的时候，心里不免有一种失望，不过看到陈李成源这个神情有点焦急的时候，也没有再多问什么。
　　有些时候男人如果说要做一个事情，然后又不跟你说的话，那么最好的方法就是选择沉默并且默默的支持他。这样才会得到男人的喜欢。李成源当初从双满月那里也学了不少东西。
　　对于入侵系统这一个虽然说有点困难要花点时间，但是对他来说也并不是特别难的事情。
　　你说要冷哼一声：“我倒要看看你们这些大家族究竟是谁，居然敢对我们的慕容雪大小姐动手。”
　　很快李成源就开始了，有所动作。
　　不过李成源知道，光靠一台电脑并没有用。
　　因为一台电脑的话，整个IP就会被锁定住。
　　所以当时就联系了丁文东。
　　因为他知道丁文东其他的产业有几家网吧，并且生意都还不错。当丁文东接到李成源的电话之后，更是胆战心惊的问李成源究竟有什么事情？
　　然后李成源对丁文东说：“你现在把网吧的生意全部都给关了。”
　　“是。”
　　丁文东对于李成源的话不敢问，多问一句只能是造作。
　　“你不用担心，只要你们丁家能够安分守己，我不会对你们怎么样的。以后如果你们丁家有什么麻烦的话，也可以找我。”
　　“现在让你突然关闭一下网吧，是因为我有一些事情需要办你再找几个心腹过去那些网吧，然后把所有的机器都开机起来！”
　　这是李成源所想到的那一个，能够暂时躲避追踪的一个方法。所有的黑客几乎都是这样，通过很多个电脑作为跳板，然后让他们一下锁定不到IP。
　　这样的话暂时就可以获得一些资料了只不过李晨的时间很有可能不多因为他不保证。在樊城有没有像他一样的计算机高手？
　　如果说没有的话那还好说，如果说有的话，那么李成源的时间根本就所剩无几，如果说再不抓紧的话，很有可能连什么秘密都得不到。
　　因为像这些二流家族的人，他们这些实名档案肯定是设置了好几道防线。
　　普通的黑客是根本就无法进攻进去的，所以李成源只能是靠着双满月所教的那一些特殊手段。
　　最后他又让丁文东找一批黑客。
　　只不过这些黑客的质量并不需要要求太高。
　　李成源要做的，就是让这些黑客去骚扰他们的视线。
　　李成源并没有着急着去攻破那些四大家族的防线，因为如果说一旦自己这种高超的破解技术被发现的话，很有可能对方就会加紧设防，到最后很有可能什么都得不到。
　　所以李成源只能是通过找这些不入流的黑客，让他们进攻这一些二流家族，而二流家族的人看到这些黑客，不过如此的时候就会放松警惕。
　　甚至以为是慕容家族狗急跳墙了，所以找了一些不入流的黑客。
　　所以在当天晚上，几乎近一个小时的时间，欧阳家族，夏侯家族，上官家族甚至慕容家族。
　　四大家族的人全部都被进攻了。只不过正如李成源所想的。
　　这些二流家族的防御手段足以对付这一些三脚猫的黑客，当这些二流家族的人发现是一些三角猫黑客进攻的时候也就没有什么顾虑了，因为他们觉得这不过是自己的一些商业竞争对手。

第七十九章 越得瑟只会死的越惨
　　所以的话这些家族的人自然也就放松了警惕。
　　而后面更让他们奇怪的是一个人进攻不然还不行，还要整片进攻，所以更加让这些大家都让人觉得这些三角猫的黑客实在是太不入流了。
　　以为人多电脑多就可以入侵这种超强的防御系统。让这些管理计算机的人更加鄙视那一些不入流的黑客。
　　丁文东甚至都不明白，为什么要找这么一些不入流的黑客去入侵别人的内部防御系统，这不是白花钱吗？
　　虽然说花的不是李成源的钱，但是好像花的是他的钱啊！
　　李成源这个时候询问了一下丁文东进展如何。
　　丁文东如实答道，“他们所有黑客的攻击几乎全部都被瓦解了。”
　　李成源说：“你做的很好，这个任务完成了，我会送你一份大礼！”
　　丁文东闻言顿时大喜，他从来都没有想过自己得罪了李成源，差点做不成江海四少。
　　结果李成源说要送给自己一个礼物，不知道会是什么东西。反正李成源这样的大人物既然说了，要给自己送礼物，应该不会食言的。
　　不过丁文东还是将杨少和陶荣胜在这个学校里的一些事迹全部都给说了一遍。
　　“杨绍自从有了那一个保镖之后，他的行事风格越来越嚣张跋扈，甚至连我丁文东都不放在眼里但是我没有办法，那个保镖我又打不过，而且那个保镖是您的人，我也不敢对他动手啊！”
　　李成源突然问道：“她现在已经不是我的保镖了，你为什么还这么肯定的说她是我的人呢？”
　　“如果说一个人能够在一夜之间，将一个人的家族企业股份全部清空！这个人的实力绝对是非常恐怖的，而杨少那个人显然是做不到这一点的，现在既然您的保镖要去保护杨少，那么只有一个可能就是……“
　　“您想坑杨少一把，甚至想将他坑到生不如死，所以他现在越得瑟，到最后只会死的越惨，你说我说的没有错吗？”
　　李成源拍拍手说，“确实没错。”
　　对丁文东这个人，李成源也有了新的认识，这个家伙看来不只是只有武力值这么简单，他的心机也算是比较深的。
　　“反正在我不在的这一段时间，尽量不要跟那个杨少起冲突就行了等我回江海之后，会让那个杨少知道什么叫天外有天，人外有人的！”
　　然后李成源又叮嘱了丁文东一句，他现在的话要有别的事情要做，至于那几个入侵的黑客让他们继续保持着入侵的工作就行了，千万不要气馁，他相信丁文东还是出得起这个工资的钱的，要不然的话让自己去付工资的话还得扣一点羡慕值。
　　当李成源挂掉电话之后，闭上眼睛思索了一番，然后说道那么第1个入侵的家族就是欧阳家族了。
　　随后一想又不对，如果说直接入侵一个家族的话，很有可能。
　　当欧阳家族守不住的时候，另外几个联盟家族立马就会警觉起来。
　　那样的话到最后三个家族的信息就会直接被封锁，无法在入侵了。
　　如果是这样的话，那就需要通过一个特殊手段直接入侵4个家族。
　　至于慕容家族他可以放任不管，但是另外三个家族他必须一个人应对三个家族的防御系统。
　　只有这样他才能够保证万无一失的将三个家族的资料全部都收集过来，虽然说不是全部，但是她想应该也够了。这么想着李成源就开始了，有所动作。
　　那些原本放松警惕的樊城十大家族。突然间感觉到了，一阵意外袭来。
　　他们守护的那些机密文件。这个时候居然被进攻了。
　　而且更加恐怖的是，这个人进攻的不止一个企业，甚至其他大家族的人也全部都被进攻了。
　　更加可恶的是，这个人似乎用了太多的跳板。再加上刚刚入侵的人太多，所以他们一下找不到这个IP究竟是什么地方，最主要是在他们这个防御系统被破解之后，那一些小杂毛居然也全部涌进来了。
　　这就让他们这些计算机大师瞬间就气坏了。明明那些人是小杂毛，结果因为一个大佬把他们的防御系统给强行攻破之后，那些小杂毛一个一个的全部涌进来，然后盗取这些机密文件。
　　让他们是根本想防守都防守不及。瞬间这个四大家族全部都乱成了一锅粥。欧阳家族这一边用了差不多一个小时的时间，终于把这个灾难摆平了，夏侯家族用了45分钟的时间，才将这一些全部都给清空。
　　而慕容家族只用了一个小时的时间。
　　至于上官家族，只用了差不多20分钟，就把所有的这些瘫痪系统被盗取的机密文件全部给上了锁。
　　当然李成源也没有继续再进攻下去。因为他知道现在再进攻下去已经没有任何意义了，反而还会暴露自己的身份。
　　这对自己来说是非常不利的。而现在自己的任务也差不多已经完成了。
　　反正只要盗取这一些机密文件，就能够知道这个是大家族到底是什么样的一个关系了。
　　其中还有一小部分的资料是被那一些小黑客强行进攻给渠道的。所以的话现在需要丁文东整理一下这些小文件，然后让他去处置一下那些小黑客，把他们的嘴封死。
　　否则的话，这一些机密文件一旦泄露出去。到最后可能会引起一场腥风血雨的，这并不是李成源想要看到的一个事情。
　　很快的，四大家族的企业文件机密文档全部都整理好了。
　　李成源通过那个系统的属性加成之后，对于记忆这一方面也是。有了一个独到的天赋。
　　所以李成源是每看完一个文件就直接将文件彻底删除了。
　　欧阳家族，上官家族，还有夏侯家族。甚至慕容家族4个家族的文件，他几乎全部都看完了。
　　总共时间花了差不多两个小时。因为这些机密文件实在是太多了。
　　纵然他有不错的记忆力，但是这些文件实在太多，导致它需要花很多的时间，两个小时已经算是很短的一个时间了。

第八十章 谁点名要慕容雪
　　从这些机密文件中了解到，这个四大家族里几乎每个家族都会在其他的家族中安排自己家族的间谍，并且这些间谍的名字全部都被标记在这一个文档里面。
　　不过李成源并不打算现在这个时候去揭穿这些近代的身份，一旦现在直接揭穿间谍的身份的话，很有可能会引起他们的猜疑。
　　这样的话就不好攻破这个其他的大家族了。
　　欧阳家族对于慕容雪诗中这一个案件，他只是参与了，却并不是主谋。
　　根据文档上的显示主模的话是上官家族。
　　而上官家族显然也不是自己动手的。
　　几乎这三个家族，甚至这四个家族都跟刀疤有所来往，只不过慕容家族跟刀疤来往的稍微少一些，而那个欧阳家族跟刀疤来往的相对多一些。
　　而真正参与绑架的是刀疤那一群人。只不过刀疤那一群人并没有对慕容雪做任何伤害的事情，好像是对慕容雪还有些顾忌。
　　这就让李成源感觉到有些不可思议了，慕容家族整个一个落寞的二流家族，根本就没有任何的世莉，那慕容雪究竟为何会受到人的忌惮的？
　　这其中应该牵扯到了一些比较高级的事情，以李成源目前的状态根本没有办法了解到究竟是什么原因。
　　不过李成源通过这一份资料了解到夏侯家族居然还有一个非常庞大的背景。
　　虽然整个夏侯家族是在樊城的二流家族，但是整个夏侯家族的背后还有一个省城夏侯在撑腰。
　　只不过这一个背后的势力，其他的家族并不太了解。
　　李成言叹息了一声，没有想到这个夏侯家族居然还有这么强大的背景。按照李成源对夏侯家族的这一个机密文档的了解。这个省城夏侯应该不是什么省油的灯。
　　而且应该是不屑于插手这一个凡尘的家族斗争之中，如果说省城夏侯插手的话，所有的樊城家族几乎可以顷刻间被覆灭。
　　就这一点足以想象夏侯家族的恐怖。
　　只不过究竟是谁要绑架慕容雪呢？
　　这几个二流家族甚至刀疤明显都只是从犯，并不是主犯。
　　所以主犯究竟是谁现在都还不太好说。
　　难道说是省城的人要对慕容雪动手，可是省城的人根本就没有理由对慕容雪动手啊。
　　你要说慕容雪长得漂亮，那省城的那一些千金大小姐不一样也长得漂亮吗？
　　为什么非要对慕容雪动手呢？肯定是慕容雪的身上有什么值得他们需要的东西。
　　这就让李成源感觉到有些头大了，慕容雪身上究竟有什么东西可以让他们得到呢？
　　慕容雪说实在的，只是一个二流家族并没有什么特别的东西。
　　随后他又想到了慕容博老爷子说的那一句话。药神孙思邈的传人。他说这个世界真的有灵丹妙药这种东西。
　　莫非是慕容雪这个体质比较特殊。
　　不过随后他又否定了这种想法。
　　体质特殊的人，一般来说的话应该是有某种恶极才对。
　　而慕容雪的话，身体又是特别的健康，根本就没有什么特别的地方。
　　李成源本来是想顺着这一个线索找到那个凶手。但发现这个线索根本找不到了，所以干脆直接就是找到了那个。暂时囚禁慕容雪的地方，然后用上了毫不起眼作用丸。
　　药效有半个小时，所以他的话完全可以当着他们的面走进去，大摇大摆地无视他们的存在。
　　“头，我真想办了这小娘们！”
　　“疯了吧你，刀疤哥都不敢办，你要是办了你的全家就都完了！”
　　那个小混混继续说，真的是这娘们长得实在太标志了。
　　“不过老大。我摸一下应该没关系吧。”
　　然后那个人摆摆手说的，只要你别弄伤她就行，要是被别人发现少了一块肉什么的，你到时候就不得好死了。
　　就在那个混混准备动手的时候，李成源一脚就踹飞了他。
　　然后因为李成源吃了毫不起眼作用丸。
　　所以这些人根本就没有发现李成源的存在，然后说：“到怎么回事，闹鬼了吗？”
　　慕容雪更是惊愕的看着眼前的一切。感觉到比较熟悉，但是又想不起来究竟是怎么一回事。
　　李成源看了一下自己的时间，发现还比较充足。
　　所以也不着急跟他们先打闹一番，至少要从他们嘴里套出一些话。
　　你赶紧刀疤打电话，现在这个地方很有可能要被人袭击了，然后我们赶紧转移阵地。但是就在他要打电话的时候，李成源直接夺过她的手机，然后给他摔了个稀巴烂。
　　这一众小弟哪里见过这样的症状？就因为李成源用了一个毫不情愿作用丸。
　　所以所有的人都感觉到这一幕，就像是在闹鬼一样，非常的恐怖。
　　“老大，究竟是谁点名要慕容雪这娘们啊？”
　　“这娘们身上怎么这么邪乎啊？”
　　然后其中一个混混就说道：“我之前听那个刀疤哥说过。这个慕容雪好像是被我们樊城的一流家族某一个千金小姐给盯上了。那个千金小姐居然是个拉拉。
　　“拉拉？”
　　听到这里，李成源忍不住一阵无语。绑架自己备胎的居然是个女的。
　　那自己要是去报仇的话，是要干了他呢？还是干了她呢？
　　所以对于这个问题，李成源暂时先不去想了，不然的话要纠结好久。
　　反正既然已经知道了是樊城的一流家族，那么就至少能够知道了大概的凶手是谁。那接下来就是拯救慕容雪了。
　　对于这一些小混混，李成源自然是一点都没有手软。虽然说没有出人命，但是至少把他们全部的手脚都给打断了。
　　随后看了时间，差不多还剩下三分钟，直接带着慕容雪就跑出去了。
　　然后到那个药效过后，慕容雪看到李成源就在自己身边的时候，忍不住惊讶了一番。问道：“李成源我是在做梦吗？你怎么会来樊城？”
　　李成源说：“既然慕容雪大小姐有难了，我怎么能不来呢？”
　　“还记得我对你说过的话吗？我只是想看你一个真诚的笑脸。”
　　“我不想看你，每天都伤心度日。”

第八十一章 慕容雪，我会支持你当总裁的
　　虽然听起来李成源像是在开玩笑，不过对慕容雪来说这个时候却很受用，她对李成源说，自己莫名其妙的就被人给绑架了。
　　本来还担心那一些黑车会对自己动手动脚，但是发现这些黑社会好像很忌惮他们上头的那些人。
　　所以最多只是将自己绑了起来，并没有对自己做什么过分的事情。
　　然后李成源就想到了刚刚那一个人说道：“慕容雪，知不知道樊城的一流家族到底有哪一些？
　　“刚刚我过来救你的时候，好像听那个混混说，你被樊城的一个一流家族千金大小姐给盯上了。”
　　慕容雪好奇问了李成源一句：“那个千金小姐为什么盯上我呢？我只是一个二流家族的人，而且跟我联姻的也只是夏侯家族。”
　　“夏侯家族根本就不配作为一流家族的人的情敌，他到底因为什么原因盯上我了？”
　　紧接着李成源说：“因为那个千金小姐很是倾慕你，所以盯上你也是正常的事情。”
　　听到这个事情，慕容雪忍不住全身都起了一层鸡皮疙瘩。然后说了一句：“恶心死了。”
　　不过慕容雪这个时候又问了李成源一句：“我真的很好奇，刚刚我被人绑着，你完全可以趁着把我出来的时候占我便宜，可是你连一点便宜都不占，你这样的男人让我真的感觉到很意外。”
　　李同学说感觉到意外就意外吧。甚至对慕容雪说：“我对你也感到很意外，别的女人都是巴不得那些男人不要占自己的便宜！”
　　“可是你却好像是求着我占你的便宜一样。”
　　慕容雪说并不是这样的，只是因为他觉得好奇。甚至慕容雪还嘲讽了李成源一句：“我甚至感觉你是钱多的没地方花，也就是幸好你见到的是我不够败家，如果说哪天遇到一个败家女的话，你很有可能所有钱财都会被那个女的给败家败完的，所以我劝你以后还是少拈花惹草，省得以后你自己哭都来不及哭。”
　　李成源说这个呢，就不用慕容雪大校花来担心了。
　　“这个东西呢，我是自有分寸的。”
　　“不过你跟夏侯家族联姻条件是什么呢？”
　　“现在慕容药业岌岌可危，随时都可能会破产，跟夏侯家族联姻就是为了让这个资金链稳定下来，如果不联姻的话，很有可能慕容药业会被其他三个家族给蚕食掉。到最后我跟堂哥就会流离失所，成为一个普通人。”
　　“虽然说我并不介意自己成为一个普通人，但是慕容家族的其他人介意。”
　　“而我作为慕容家族的一个女生唯一能做的就只有联姻，因为慕容家族重男轻女的这一条规律从来都没有改变过，哪怕是我自己努力去了解整个慕容药业的一个架构，甚至在商场上有过几次荣誉，但终究还是没有让我上台。”
　　“那些董事会的老狐狸最终还是一致决定女人不能当总裁，慕容家族的女人命运就是联姻，没有任何其他选择的余地。”
　　到这里，李成源不仅感觉到慕容雪的身世可悲。作为一个豪门千金，甚至是有能力能够在商场上。有立足之地的结果，还是逃脱不了联姻的命运。
　　所以这一次李成源决定无论如何都要把慕容雪摆脱这一个命运，因为这一次来他就是要让慕容雪登上总裁的位置。
　　“慕容雪，我会支持你当总裁的！”
　　然后现在为了能够掩人耳目，所以李成源并没有说慕容广已经挂掉的事情。
　　万一让慕容雪知道。很有可能到最后这个事情就会露馅，这对他后面的作战计划并不是什么好结果。李成源对慕容雪说：“现在我既然已经救你出来了，那么你暂时就先不要出去了。”
　　慕容雪摇头，如果说他不出去的话谁去联姻。
　　一旦夏侯家族发现慕容家族的慕容雪退婚的话，那么到最后两个家族本来就是已经势不两立了，新娘突然退婚的话，绝对会让两个家族展开一场激烈的竞争的。
　　李成源对慕容雪说：“不用担心，我已经让陈晓晓去代替你联姻了。”
　　慕容雪更是惊讶地看了李成源一眼，然后怒骂道：“你疯了，陈晓晓对你那么好，你居然牺牲他去联姻。”
　　就在慕容雪还要继续骂的时候，李成源看着慕容雪说了一句：“难道你觉得我会牺牲自己的女朋友吗？”
　　慕容雪一愣，好像李成源这个人从来都不会吃亏的样子，然后李成源看慕容雪情绪缓和下来了，又继续对慕容雪说。
　　“其实这是跟慕容复的一个计划。如果说一直委曲求全的去联姻的话，到最后只会被那些大家族一步一步的蚕食，根本就没有任何的好结果，现在如果要逆转的话，唯一的方法就是在这一次矛盾冲突中逆袭。”
　　“要让这些二流家族知道慕容家族不是好惹的，不是你什么阿猫阿狗都可以过来联姻的！能配的上你慕容选的男人，不是什么夏侯杰！”
　　听到李成源这一番话啊，慕容雪莫名的感动了一番。
　　因为李成源说的这一些不无道理。并不是随便说说说出来的。
　　“你这一次算是帮了我慕容雪一个大忙，所以呢，我慕容雪也不会欠你恩情！”
　　李成源赶紧摇头摆手说了一句，“慕容大小姐我帮你可是自愿的，你可不要以身相许。”
　　“要是你突然以身相许的话，我都不知道该怎么向陈晓晓解释了。”
　　慕容雪听到‘以身相许’这四个字之后，更是满脸通红，刚刚原本准备说出口的话，一下子不知道该怎么说了。
　　他原本所打算的是。在这个慕容药业里面给李成源一个好的职位。
　　毕竟李成源之后也是要出去工作的。
　　如果说能够在这个凡尘的慕容药业里面获得一个好职位的话，也算是不错的事情。
　　但是她万万没想到李成源居然想歪了，瞬间刚刚想到她谋职位的那一个事情就被盯上了，觉得李成源这个人实在太不要脸了。

第八十二章 够狂
　　“是不是男人都这样？你还说不想对我动歪心思，可是刚刚你的眼神好像欺骗不了我！而且现在这个房间里只有你和我，如果你想要动手我也反抗不了，毕竟我这条命都是你救的。”
　　说完慕容雪还真的就闭上眼睛等待着李成源的处置。
　　但是李成源却迟迟都没有动手，让朋友选择某种心想这个李成源是不是那方面不行？
　　倒不是李成源不想动手，而是现在他还有一件比较紧急的事情需要做。
　　因为他怀疑刀疤很快就会找上门，所以李成源有些惋惜的叹了口气。
　　“我希望能得到的是心甘情愿的你，而不是被一时感动冲昏头脑的你。”
　　李成源认真说道，“你的堂哥慕容复应该已经开车过来准备接你了，你到时候先跟着慕容复回去，在慕容家族里好好的呆着，哪里都不要去。一旦你出去的话，很有可能会遇到一些不得已的危险。”
　　备胎值10000+
　　对于如今李成源，慕容雪非常信任，在临走之际还叮嘱李成源一句，“千万要小心刀疤。”
　　“好。”
　　李成源忍不住心想，这个刀疤是不是跟这个樊城的一流家族有什么来往。
　　要不然的话，这个刀疤的实力怎么会这么恐怖的，一个黑暗势力再恐怖又能恐怖到哪里去呢？
　　所以刀疤的后台应该就是那一个凡尘的一流家族就是那个千金小姐啦啦。
　　当他听到这个一流家族的千金小姐是个拉拉的时候，忍不住心中感叹一声。
　　没想到我的情敌居然多了一个女的。
　　会所内部，刀疤躺在按摩床上，身边两个技师给他服务者双手都忍不住颤抖。
　　而且地面上还有几个奄奄一息，衣衫不整的女人，显然是受到过一些非人的待遇。
　　刀疤说道：“死的就埋了，没死的就扔了！”
　　定到这个其他的手下根本就不敢怠慢，直接就照做了。
　　刀疤身边的那两个女孩子更是颤抖的不行，生怕到时候一个服务不周到就被刀疤给折磨的像这些死去的人一样。
　　“饭桶，全都是一群饭桶，我养你们干什么？连慕容雪这样一个小丫头都看不好！到时候如果赵姐没有找我要到人，你们也全部都等着收尸吧！”
　　刀疤余怒未消，对旁边的小姑娘说了一句：“我现在很生气，需要泻火，知道怎么做吗？”
　　小姑娘不敢有丝毫怠慢。
　　只是，刀疤还未来得及享受这难得的快感。
　　突然间他本能地警觉起来，感觉到有一股非常强大的威胁，正在靠近，立即打发了正在给他服务的两个女技师。
　　两个女孩瞬间如释重负，直接跑了出去，头也不回。
　　但是好巧不巧的，这两个人刚跑出门口就被一个人给堵住了。
　　顿时两个人直接被当场吓哭，瘫坐在地上动也不敢动了。
　　他们亲眼见证过刀疤的恐怖，如果现在留在这里，刀疤到最后如果说生气了，肯定不会放过他们的。
　　李成源没有理会这两个女孩子。
　　而是缓缓的走了进去，对刀疤问了一句，“听说你在找我麻烦，所以呢，我来了！”
　　“我也不知道究竟是哪里得罪你了，需要你千里迢迢的来弄死我，明明我在江海，你在樊城，两个人井水不犯河水，互不相干，你为什么非要对我动手呢？甚至还对我的女人下手，你这个人到底是居心何在呢？”
　　李成源管你刀疤是谁，先骂了一通，骂爽了再说。
　　刀疤听到来人直接开口就骂的时候，顿时就忍不住了。随后虎躯一震，直接向前闪去。
　　这个速度非常快，而且那一拳的爆发力几乎所有人都见过。
　　他们甚至所有人都不看好眼前的这一个少年能够挡得住刀疤的这一拳。
　　然后令人惊讶的一幕发生了，这个少年同样挥出一拳。
　　当两拳相撞之后。
　　刀疤的整张脸都扭曲了一下，然后李成源也不禁皱了一下眉头。
　　本来他就知道刀疤是整个樊城比较强的一个人，但是没有讲到刀疤居然这么强。
　　在接了自己这么全力出击的一拳之后，居然还能站在这里不动。
　　刀疤同样震惊的看着李成源，随后哈哈笑道对李成源说了一句：“小伙子。我刀疤纵横地下黑暗势力多年，还从来没有见到过像你这般的潜力的小伙子，不知道你有没有意愿归顺于我们呢？”
　　“我保证，只要你归顺了我之后。才华取之不尽，美女用之不尽！”
　　然后刀疤还指了指瘫坐在地上的那两个女的对李成言说的。
　　“看到那两个丫头没有左边那个我玩过了，右边那个还是个雏。”
　　“如果小伙子你想玩的比较激情一点的话，你刀疤爷爷这里还有一些药可以给你用。”
　　听到刀疤这一句话，那两个小姑娘瞬间感觉到被绝望的阴影笼罩着。
　　在整个樊城谁不想巴结刀疤这个人。
　　就算不想巴结，也应该没有人会得罪刀疤这个人。
　　而且眼前的这个少年又是一个学生模样，这让这些女的不是不想求饶，而是觉得求饶没用。
　　他们只是社会底层的人，根本就没有办法去改变自己的命运。
　　要怪只能怪自己的身世比较可怜。
　　希望自己下辈子投胎能够找一个比较好的身世吧。
　　这是他们唯一所想的一个事情。
　　不过李成源却嗤笑一声，对刀疤说道：“我这一次来不是来跟你妥协的，整个樊城，就因为有你刀疤而搞得乌烟瘴气！我李成源今天来是替天行道的！”
　　两个美女听到李成源这么说之后，心中更是震撼了不少。
　　同时也为这个李成源感觉到一丝怜悯，能这样跟刀疤说话的人几乎都已经死的不能再死了，甚至他的家人也会受到牵连。
　　不过两个女孩子根本就不敢吭声。
　　“够狂，就是不知道你有没有狂妄的资本，老夫现在再给你一个机会，只要你能跪下来对我刀疤说一句，我将归顺于你，那我便收留你在我刀疤的部下！”
　　李成源收回拳头，然后又是一个鞭腿飞出。
　　但是刀疤也不是省油的灯，直接防守住了。

第八十三章 不屑于小人为伍
　　李成源跟刀疤打了接近30多招，依旧没有分出任何胜负。
　　为此，李成源不禁在心中大为感叹，这个刀疤果然是比较难对付的一个对手。
　　自己这个实力完全可以暴打几个壮汉了，但是对付刀疤这个人居然还有些吃力。
　　虽然没有占据下风，却也让李成源开始警觉了起来。
　　他如果想要变强，刀疤这个人必须除掉。
　　而李成源所说的送给丁家的这份大礼，自然就是刀疤名下的这一些会所。他相信丁家完全可以有能力打理好这一些会所的。
　　只不过现在要解决这个刀疤，还有一些难度。
　　随后，两个人再度陷入了一番打斗，如果说之前的那一次是双方的互相比拼，那这一次就是生死搏斗了。
　　两个人的每一次出击都是朝着对方的要害去的。
　　一旦哪一方的要害先被打中，那么那一方自然就是落于下风，甚至可能丧命。
　　李成源心想，如果说再不用一些杀手锏的话，很有可能到最后就要被刀疤给制服了。
　　但他现在并没有去通过系统找到一些什么东西。
　　因为他觉得这一场战斗必须要自己打赢，不能依靠任何的外力。
　　只有真正的打赢了这一个敌人，那么才能够真正意义上的变强，如果说通过系统的外挂让自己变强的话，那终究不是特别强的。
　　而且他相信只要自己陷入了生死危机，那么系统绝对会给自己提供一层防护的。
　　所以李成源现在完全不担心跟这个刀疤打斗，他会落败。
　　他只是担心解决了这个刀疤的时间需要太长，到最后会让刀疤把这个救兵给搬出来。
　　如果说只是一些普通的黑暗势力，那么李成源想要解决还是可以的。
　　但是李成源现在怕的就是这个刀疤将背后那个一流家族的千金小姐给请过来了。
　　这样的话自己就没有办法对这个刀疤下手了。
　　而自己那一个系统任务奖励是必须要解决刀疤，才能够给自己解锁这个内功心法的秘籍。
　　为了这个内功心法，李成源来还是豁出去了。
　　想要变得更强，这个内功心法自然重要，一旦有内力了，那么以后就可以跟系统兑换绝世武功修炼了。
　　刀疤跟李成源又对上了几十招之后两个人依旧不分上下。
　　只不过刀疤这个时候已经是有些吃力了，同样的李成源的身上也冒出了一层汗。
　　“你跟着我，有何不妥？”
　　刀疤现在越来越欣赏李成源这一个人，甚至非常想拉拢他，但是李成源却淡淡的说了一句，“我李成源一生行事坦荡，不屑于小人为伍！”
　　刀疤听到这句话之后，嗤笑一声，“不屑与小人为伍？这句话你对别人说说就行了，你别在我刀疤面前说。”
　　李成源皱着眉，听着刀疤慢慢说着这个世道。
　　“在这个世界只要你有实力，那你做的一些小摸小偷小摸的勾当又能算什么呢？小人怎么了？真小人也好得过那些伪君子。”
　　刀疤倚靠着墙顺着气，目光隐晦，“欧阳震国，上官御峰，夏侯杰……他们这些二流家族的公子哥，但哪一个不是伪君子？他们哪个做的坏事比我少？你要有本事你就去杀了他们啊！伪君子可比真小人该死多了。”
　　“刀疤兄弟，你可能搞错了一个问题。”李成源慢慢说道，神情有些吊儿郎当，“我有说过不杀他们吗？”
　　刀疤对这个发问有些错愕，一时无言。
　　“只不过是你的行事手段，让我非常的不满意！”
　　对李成源这个说辞，刀疤不恼，反而大笑，“好久没见过你这么真性情的人了,也就是说，你也不只想对我下手？”
　　李成源点了点头，“那些伪君子，我之后自然是有处理他们的方法，不过这不是我们如今要关心的，这一次你要收留我，也不一定是说，我就会真的被收留，只是因为要对付我的人并不是你刀疤，而是你刀疤后面的人我没有说错吧。”
　　“对。”刀疤不以否认，“你很聪明。”
　　“如果我没有猜错的话，刚刚你在跟我打到了这一番时间，你的小弟应该已经是去联系了你背后的那一个人，刚刚让我能归顺于你只是缓兵之计，你背后那一个人一直都是想将我直接消灭，扼杀在摇篮之中。”
　　听到李成源的这一番分析，刀疤是连连鼓掌称赞李成源这个思路清晰，可惜的就是惹了不该惹的人。
　　“不过我也想告诉你一句，不是只有你一个人有后台，我也有后台的！”
　　刀疤忍不住嘲讽的笑了一句，“你的后台是什么？慕容家族吗？”
　　不等李成源应答，刀疤接着说道，“慕容家族现在就是一个落魄的二流家族，他能为你做什么呢？他们如今能做的不过是眼睁睁的看着。”
　　李成源不作答，只是看着刀疤自以为聪明的说着。
　　“不过既然你提到慕容家族了，我打算先留着你的命，毕竟你跟慕容雪大小姐走的比较近，亲眼看看慕容雪被人糟蹋，可能直接把你干掉来得痛快，那种别人还明明想弄死我，却无力反抗的事情，想想都刺激。”
　　话音刚落，直升机轰鸣的响声从外面响起。
　　刀疤大笑着说道，“李成源，你完了!”
　　李成源却一点都不慌乱，反而笑着对刀疤说了一句：“为什么你这么肯定直升机上是你的人呢？万一直升飞机上是我的人呢？”
　　一只站在远处的几个刀疤的小弟这时走了过来，恰好听到李成源这句话，忍不住嘲讽道：“笑话，你一个学生，也没有什么身份背景，能叫得动直升机？”
　　刀疤摇摇头说了一句：“看来你还是不死心啊。那么我们就来打个赌吧，看看这个直升飞机上下来的究竟是何人。”
　　李成源却是对刀疤说了一句：“现在这已经是一个生死局了，根本就不用赌！如果说飞机上下来的是我的人，那你必死无疑！”
　　刀疤难得地对队李成源竖起了一个大拇指：“好小子，有胆识，有我当年的风范。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------”

第八十四章 你就是樊城的老大
　　“只要你能归顺于我，我保证跟我背后的人说饶你一命！以后只要专心替我卖力就行了。”
　　这个时候，刀疤还是不忘劝服李成源，但是李成源对于刀疤的这一些条件完全就不为所动。
　　“或许有时候死亡就在你面前，但是你却一点都没有发觉。”
　　刀疤仰天大笑嘲笑李成源，“都这个时候了，还说什么大话。”
　　“你觉得我既然专门过来找你的麻烦，我会不调查一下你的底细吗？难道你没有发觉你的身体已经出现了一些异样了吗？”
　　听到李成源这么说，刀疤不禁皱了皱眉头，如今的身体除了打斗带来的疼痛感还能有什么感觉？
　　“我不断的惹你生气，只不过是想让你身体上的那个毒素扩散的更快一些，但是我没想到你的体质惊人，这个毒素居然到现在才开始扩散。”
　　“小孩说大话可不好！”刀疤话刚说完，却感觉到自己的身体好像真的不太一样了，全身开始有些麻痹，甚至肌肉开始有些抽痛。
　　身体的不适让刀疤心中的火气又上来了，刚想上前质问李成源，却没走了几步，只觉得每一步都给他带来钻心的疼痛，冷汗也止不住冒了出来。
　　刀疤恶狠狠地盯着你的李成源说了一句：“狗杂种，你居然下毒！”
　　李成源摇头说道，不是他下的毒。
　　“你可能是真的不知道什么叫红颜祸水，想想你一共害死了多少个女孩子？你害了多少人流离失所家破人亡？还只为了满足你自己的一己私欲！”
　　李成源叹了口气，“在场的这些女孩子巴不得抽你的皮！剥你的筋！而你却还浑然不知，对他们一副挥之即来，呼之即去的样子，可能你到现在还不知道到底是谁背叛了你，毕竟陪过你的女人那么多。”
　　“我建议你带着这个问题去问阎王爷，阎王爷可能知道。”
　　“狗杂种，我要跟你拼了！”
　　刀疤这个时候已经陷入了极度疯狂的状态，他撕碎了自己的上衣，然后像一只猛兽一般冲向李成源。
　　不过，这回因为身上中了某种毒素的原因，行动异常缓慢，这些毒素，是日积月累所形成的慢性毒药，为的就是让刀疤身陷绝境！
　　李成源正是知道了这一点，所以对这个刀疤势在必得！
　　而杀刀疤的，不能是自己，得有一个人亲自过来。
　　而就在这个时候，那一个原本瘫坐在地上的女技师，从自己的怀里抽出了一把小匕首，狠狠的往刀疤的身下砸去。
　　“混蛋！”
　　刀疤感觉到一阵剧痛传来，随后发出连连惨叫声，让一众的小弟都感觉到太过血腥。
　　“你，你背叛我？”
　　刀疤看的那一个样貌清秀的女人，简直是难以置信，这个原本文静的不敢违抗的少女，居然在这个时候对他下毒手。
　　刀疤用尽了最后的力气拍上了她的天灵盖。
　　虽然刀疤没有什么内力，但是刀疤这一掌确实发挥出了他全部的余力，女人直接被刀疤一掌毙命。
　　而刀疤这个时候，也已经失去了战斗能力。
　　刀疤的一众小弟还想要反抗。
　　但是他们没有想到的是，外边来了一波又一波的黑暗势力的人，而且个个手上都带着武器。
　　“你……你到底是哪号人物？”
　　这些小弟压根就想不到李成源居然有这么大的实力。
　　可以叫出来这么多的一些地下世界的人。
　　李成源也懒得解释，就是对身边的那个丁文东说了一句：“怎么样？这个礼物喜欢吗？”
　　“这是……”丁文东也没想到自己会见到这种场景。
　　“看到那一个凶神恶煞的人没有，他就是樊城的龙头老大刀疤，只要你杀了他，那么你就是樊城的老大，至于他的那些小弟，就看你怎么解决了。”
　　原本丁文东以为李成源会送他几个美女，让他好好的潇洒一番。
　　结果没有想到这个礼物居然是樊城的龙头老大的位置。
　　刀疤看着丁文东一步一步的朝自己走来，心中的恐惧不断地蔓延开来，如果让自己死在李成源的手中，他心服口服，毕竟李成源的实力他也见识过，确实跟自己不相上下。
　　可是让他死在这个莫名其妙出来的丁文东的手中，她不甘心非常的不甘心，可是没有办法。
　　尽管刀疤剩下的那一批小弟还是一表衷心，对丁文东适时反击。
　　但无奈丁文忠带的人实在是够多。而且丁文东的人同样也是被丁文东所培训过的，实力不凡。
　　所以那些小弟没有归顺的，直接就被丁文东给杀了，归顺的小弟自然就是靠在丁文东的身后，没有一个敢说话，只能是静静的等待着这个樊城黑暗势力更换下一代主人。
　　当丁文东成功的将刀疤手刃之后，所有人都知道整个樊城恐怕是要变天了。
　　刀疤的事情终于如愿解决了。
　　李成源现在终于可以打开那一本内功心法，李成源满意的对丁文东说道，“既然你已经收服了这一片樊城的势力，那么以后请务必保护好慕容雪慕容家族，否则我能给你的，我也能收回来。”
　　听到李成源的威胁话语，丁文东不敢怠慢，对李成源更是毕恭毕敬的说：“请放心，既然李公子送我这么一番大礼，那么我自然不能亏待李公子。”
　　“无论对方是何许人但凡是他们想要动慕容家族的人首先要问一问丁文东，同意不同意？”
　　听到丁文东这一番表忠心的话，李成源还是比较满意的，然后对丁文东说了一句：“今天这个事情你先好好处理一下，以后如果我有需要你帮忙的地方，肯定会第一时间联系你的。”
　　跟丁文东交代完这一些事情之后，李成源就打算离开了。
　　结果一个瘫坐在地上哭的女孩一把抓住了李成源，“先生，求求你，救我出去，我看他也不像是一个好人！”
　　说完，又是忍不住磕头，神情慌乱，显然内心对今天的遭遇还心有余悸，“我还是雏，真的，她们没有动过我，先生，求求你，带我出去吧！我留在这里也会是一样的下场的！”

第八十五章 欧阳家族
　　听到这里，丁文东也怕李成源觉得如今的自己还与刀疤是一号货色。
　　赶紧对在场的那些人说，“现在你们的老板竟然已经换人了，那么你们如果说想要继续留下来工作的就继续留下来，如果说想要走的，我也不会为难你们！”
　　丁文东还怕他们不相信，又是指了指李成源说了一句：“你们觉得我的实力比他如何？我曾经得罪过李公子，承蒙李公子不计前嫌收留我，才有我如今的成就！”
　　“今日之事，绝非偶然！李公子已经跟我说过，刀疤所做的种种恶行现在我就请李公子为证，我丁文东若再行刀疤所行之事，必万劫不复！”
　　丁文东说完之后，又跪在了李成源的面前，一本正经对李成源说道：“请李公子为证。”
　　“今日你们如果说不想留在这里的我丁文东统一给你们结算工资不会少，你们也不会再为难你们！”
　　“而你们如果想要继续在这工作的话，那么请记住这位李公子才是我的顶头上司！”
　　“如果我丁文东对你们以权谋私你们可以直接请李公子定夺李公子若想要我丁文东的性命，只不过是分秒的事情！”
　　那小姑娘听到丁文东这一番感慨之后。心中犹豫了很久，最后还是选择留下来。
　　“对不起，老板！”
　　然后她对丁文东先是道歉了一下，丁文东并不在意，让人下去好生休息后，这才询问李成源接下来还有什么安排。
　　李成源说，“如果这里没有什么事的话，我要先走了。”
　　毕竟夏侯杰的婚礼也就要举行了，他现在要回去给这一些樊城的二流家族一个绝地反击。
　　说真的，这一次如果不是李成源偷到了一些秘密文档，得知了刀疤跟女人之间的恩怨，很有可能现在李成源都不知道怎么解决这一个事情的。
　　不过好在是，李成源终于解决掉了这一场危机，然后那个内功心法也终于可以翻开了。
　　只不过这一个内功心法依然是无法全部翻开。
　　“这个内功暂时只能解开第一卷。”系统解释道。
　　“这也太鸡肋了吧。”
　　李成源埋怨，但其实就算只有第一卷也已经够了，因为第一卷可以让李成源汇聚丹田，也就是真正的有了内力了。
　　现在这个时候，如果再让他遇上像刀疤这样的敌人的话，根本不用吹灰之力，只要一招就能够把他给打败。
　　不过李成源现在还是有一些担心，那一个刀疤背后的人虽然说没有出来，但是刀疤背后的人肯定还会再次出来的。
　　通过那个文档还了解到，这个欧阳家族似乎暗地里还跟毒王的传人有所来往！
　　根据文档记载，药神和毒王，本是同一脉，后面不知道传到哪一世的时候，便是分开了成了两脉，所以，李成源对这个还是比较好奇的，究竟这些到底是怎么回事的呢。
　　夏侯家族。
　　大厅内，人杰地灵，樊城的二流家族，几乎全部都在此。
　　夏侯家族的两位老者，坐在中堂位置，而其他的皆是偏堂。
　　“慕容兄，您可是攀了高枝啊，若非我欧阳家没有女娃，这婚事，我可是要跟你抢上一枪呢！”
　　欧阳震国那张老脸虽然带笑，但实际上是暗骂慕容老爷子没本事只能靠孙女联姻！
　　上官御峰继续说道：“欧阳兄，你这话可就不对了，那人家看上的是慕容大小姐，你可保证你家那位能够生出这么水灵的孙女吗？”
　　慕容博依旧没有说话，他只是静静地看着台上的婚礼，捕捉着那个红盖头下的陈晓晓的一举一动。
　　“诸位，今日是我外孙儿夏侯杰的婚礼，望诸位给点面子！”
　　那位一直闭幕养身的老者，终于睁开了眼睛，然后这话一出，几乎全场都被这个气势震慑主，这就是经历过诸多大场面所锻炼出来的那一种气场！
　　“诸位如若还有疑问，请等我外孙与慕容女娃婚礼敲定之后，再行讨论！”
　　一众人听完后，只得说一个好字。
　　但是这个好字，说的容易做的难，几个人还是不免小声议论，说慕容雪要不了多久就会被夏侯杰扔掉重新换一个。
　　毕竟夏侯杰从来都不缺女人，不说二流家族，就是那些不入流的小豪门，都巴不得自己的女儿送给夏侯杰，哪怕只有一天，再当成破鞋送回来，只要能够巴结到夏侯杰，似乎那都不算什么！
　　这就是豪门之苦！没有所谓的亲情，到处充满着利益，勾心斗角！
　　李成源并非豪门，他所需要做的，就是替慕容雪改变命运！他掌握着四大家族的死穴！只要慕容雪利用的好，就可以很快反击！
　　甚至一举吞并其他的二流家族。
　　呼！
　　李成源深吸一口气，再吐出，感觉自己身体比以前轻盈了不少。
　　也就是说，李成源现在已经修炼出了内力这种基本上只有在武侠世界才有的东西。
　　甚至李成源都在想：“是不是这个世界也有那种武林高手，就是我之前是菜鸡，根本没有机会碰到呢？”
　　这个问题没有答案，因为哪怕是战神双满月，似乎也没有内力，但是根据双满月说的，这个世界确实有内力这种东西。
　　看来可能还是要去找一找双满月！
　　打理好这一切之后，李成源把所有盗取过来的信息，转告给慕容雪，他相信，以慕容雪的聪明才智，绝对会善加利用的。
　　所以，他对慕容雪问道：“如果掌握这些，让你吞并其他三个家族的产业，有没有困难？”
　　慕容雪说道：“你把那些豪门想的太简单了！”
　　“就算他们被抓住了把柄，他们也有超乎常人的解救手段！”
　　李成源思索一番，干脆就对慕容雪说了一句：“慕容大小姐，我知道，你应该是觉得空口无凭吧！”
　　当时，李成源虽然删除了那些留在电脑上的所有文档与痕迹，但是觉得如果单靠一张嘴，完全无法让慕容雪信服，所以更是直接拷贝了一份在U盘里，为的就是等哪一天慕容雪要用了，就直接送给她。

第八十六章 复古式婚礼
　　这样，慕容雪绝对可以晋升总裁之位。
　　更何况，慕容博当夜召开董事会之后，直接将代理总裁丢给了慕容雪，而且更是学着慕容广那一副不待见慕容雪的样子，所以一众股东都觉得看着慕容雪受辱。
　　因为这些股东觉得，既然慕容雪是女的，那就不应该参与这种战场，慕容家族能出战的，只能是男儿，女人，只配洗衣做饭生孩子！
　　所有人都觉得慕容雪被人当枪使，但是只有慕容雪知道，这个爷爷几乎把所有的心血都赌在了他的身上。
　　因为现在陈晓晓代替慕容雪联姻，所以暂时还不能见其他的股东以免暴露身份，所以这一切的事宜，都交由慕容复去做，这慕容复可是真的累坏了，几乎把整个慕容药业都跑了个遍。
　　最终还是无奈的跑到了慕容雪的房间：“雪儿，我看，你还是出面吧！”
　　“你再不出面，我会活活累死的！”
　　慕容雪见到自己的堂哥落得这么狼狈个模样，顿时没心没肺地笑了一句：“谁让你小时候总欺负我的，现在收点利息回来！”
　　“啊？几岁的时候啊？”
　　“7岁？13岁？18岁？”
　　然后赶紧摇头：“18岁的时候，你好像还没有发育，所以我都懒得看你，肯定不是18岁！”
　　只是说完这句话，慕容复就后悔了，就看见慕容雪看向自己那几乎快要杀人的目光，赶紧跑出去，然后说他要干活了，让慕容雪注意现在的身份。
　　慕容雪稍微调整一下情绪，其实刚刚并没有多少生气，李成源送来的消息，和那个U盘，简直就是上天赠予的宝藏！
　　所以，慕容雪此刻决定了，如果自己真的当上总裁了，一定要让李成源当总裁秘书！
　　至于自己的老哥嘛，去当保安好了！
　　如果让慕容复知道慕容雪竟然想要让他去当保安，绝对会把慕容雪揍一顿。
　　李成源觉得去夏侯家不带点东西过去实在不合适，可是带点什么呢？
　　可是，带什么东西过去合适呢，这是一个问题。
　　难道说真的要空手过去吗，这岂不是很没有礼貌，但是如果直接过去抢婚的话，会不会太招摇了呢。
　　而且，自己在樊城这边也就是刚刚才有的丁文东的势力。
　　实在没有办法的李成源忍不住对天吼道：“双满月，你再不出来，小心我再跟上次那样惩罚你！”
　　只是，周围等待他的只有凉飕飕的风，并没有什么双满月，那个女武神，人间蒸发了，总不会是待在杨少身边久了变心了吧？
　　然后看了一下双满月的备胎值，没有多没有少。
　　反正还是特别的低。
　　这个人反正暂时不做攻略对象，不过有机会的话，得回江海高铁站看看况倩倩了，陈晓晓反正有晓源手镯，只要自己能够抽出时间多陪陪她，就没事了。
　　但是现在最重要的是去把陈晓晓带回来，而且还要让在陈晓晓身份曝光之前，确定慕容雪已经掌握大局。
　　否则的话，如果用武力取胜恐怕不太行，因为这天底下，要靠武力，那实在是太多了。
　　“你愿意嫁给她吗？”
　　夏侯家的司仪已经准备了婚礼的尾声。
　　陈晓晓迟迟没有答话，就是等待李成源的出现。
　　而司仪以为陈晓晓没听到又是提醒了一遍。
　　“慕容小姐，请问，您愿意嫁给夏侯公子吗？”
　　面对这一幕，陈晓晓依旧不作声。
　　夏侯家族的人，顿时就不乐意了，对慕容博说道：“慕容兄，你这家教恐怕不太好啊！”
　　“莫非你还想这这个时候悔婚不成？你可想过悔婚会有什么后果！”
　　慕容博说道：“呵呵，小女自幼深受宠爱，今日突然离别，难免有些情绪激动！毕竟，这是我慕容家三代独女！”
　　欧阳震国一心都想巴结这个夏侯家族，这个时候，自然不会有任何的顾虑。
　　对夏侯家族的人说道：“夏侯老兄，这慕容家族向来重男轻女，怎么到他这，独女就深受宠爱了！”
　　“我看，这分明就是不想结婚！”
　　“如若不然，怎么会如此不给夏侯家族的面子！”
　　新郎夏侯杰更是一脸阴霾，他甚至觉得这个慕容雪已经是囊肿之物，今日受多少屈辱，来日都要双倍奉还！
　　所以，现在他不管慕容雪何种态度，反正婚礼一成，到时候慕容雪也逃不出他的手掌心，只是他不知道的是，现在的红盖头下面并不是慕容雪！
　　上官御峰接着说道：“恐怕红盖头下，并不是慕容雪吧！”
　　“慕容老儿，一向狡诈得很！”
　　这话一出，那些个富家子弟，就讨论的梗换了。
　　因为现在夏侯家举行的是复古式婚礼，不揭开红盖头，根本不知道里面是谁。
　　慕容博说道：“既然尔等知道是复古式婚礼，难道不知道规矩吗？”
　　“新娘在未入洞房之前，都不得揭开红盖头！”
　　这话一出，夏侯家族的人也不好再反驳什么，但是却也心生疑问，这慕容雪真的让人给替换了？但是随后一想，又不可能。
　　樊城的二流家族，都不愿意跟这些人起冲突。
　　但是在场的这几个二流家族不这么想，这几个二流家族的人可是知道慕容雪被绑架了。
　　所以欧阳震国继续说道：“我看慕容兄是心虚吧！”
　　听到欧阳震国这么说，上官御峰也是说道：“我看就是慕容广心虚！”
　　因为这个时候他们都还不知道是慕容博假冒的慕容广，所以还是称呼慕容博为慕容广。
　　慕容博更是为了找到那个毒害慕容博的凶手，所以一直没有暴露身份。
　　但是听到他们都这么说，慕容博也是回复一句：“哼！你们就这么清楚不是慕容雪，难道你们绑架了慕容雪不成！”
　　说这话的时候，慕容博一点都没有客气，让一众人几乎说不出话。
　　虽然人是他们叫人绑架了，但是现在却也找不到证据证明这个不是慕容雪。
　　“哼！”
　　“那声音总不会错吧！”
　　欧阳震国不死心，要让新娘说话。
　　然后夏侯杰说道：“你是怀疑我夏侯家族连新娘都能跑掉吗？”

第八十七章 晓晓，过来！
　　“这是在怀疑我夏侯家族，你是不是想尝试一下！”
　　就在一众人都在吵架的时候。
　　两个保安直接被扔了进来。
　　惹的众人一惊，这可是夏侯家族的大厅，谁敢放肆！现在这个地方似乎有些不太对劲。
　　而后，一个学生模样的少年出现了。
　　“要让她嫁给你，先问问我同意不同意！”
　　夏侯杰脸色阴沉：“抢东西还抢到我夏侯杰身上了，你是不知道死字怎么写！”
　　然后李成源缓缓走进来，冷冷的看着夏侯杰：“夏侯少爷，你觉得没把握，我会来吗？”
　　夏侯杰听完后更是仰头大笑：“多少年了，都没有人敢挑衅我，今天你终于让我不无聊了！”
　　李成源接着说：“晓晓，过来！”
　　随后，陈晓晓直接揭开红盖头，然后飞奔到李成源的怀中：“你来了！”
　　李成源点点头。
　　目标：陈晓晓
　　备胎值：1200w
　　羡慕值：300+
　　李成源对现在这个羡慕值增加的力度相当满意。
　　按照这个速度一天1000，那是完全没有问题了。
　　就是看这回的装逼力度怎么样了。
　　那么，怎么装逼呢，李成源其实早就想好了。
　　夏侯杰沉声道：“我希望你不要死太快，那样就没意思了！”
　　随后，一直在夏侯家身后的一名保镖站出来了。
　　这名保镖浑身皮肤有黑，全是肌肉，光着膀子，露出那个老虎的纹身。
　　“虎子，你看着办，别打死就行！”
　　“跟本少爷作对的下场，就是看着自己的女朋友被本少爷糟蹋，而你，却无能为力！”
　　李成源听后怒了。
　　骂自己可以，骂自己女朋友，那绝对不行！
　　刚想上前揍夏侯杰，却被虎子拦住了。
　　“小子，想对付少爷，先过我这关！”
　　对于这个家伙突然出现的话。
　　李成源并不感到意外，毕竟这个家伙是那个夏侯杰的保镖，在夏侯杰遇到危险的时候，自然是要出来保护这个少爷的。
　　不过虽然这个家伙看起来很厉害，但是李成源现在并不担心，因为李成源现在已经修炼出了内力这种东西，寻常人的武功已经制裁不了李成源了。
　　也就是说李成源现在可以在没有内力的人的面前横着走，完全没有问题。
　　所以当虎子出现在李成源的面前的时候，李成源更是直接对着虎子轰出一拳。
　　这一拳打出去的时候，欧阳正国和上官御峰都是在说李成源这个家伙，自不量力。
　　夏侯家族的虎子那是从别国的雇佣兵筛选出来的一个恶魔杀手。
　　不过如果他们知道。自己国家的女武神给李成源当保镖的话，那么就不会这么想了。
　　但是这一点的话，李成源是不会让他们知道的。而且就现在李成源能不能打得过双满月，他自己都还不知道呢。
　　因为双本月毕竟是经历过生死的一个人，而李成源并没有经历过多少的生死。
　　就在陈晓晓看到虎子那他一拳的时候，也忍不住惊呼一声。
　　感觉李成源有些招架不住的样子，因为这个虎子它的这一拳带着劲风实在太强了。被打的东西，很有可能被打的稀巴烂。
　　接下来的结果让所有人都震惊了。
　　因为虎子被李成源一拳打的直接倒退了好几步。
　　最后一脚踩在一个地上，才终于勉强站住脚步，但是那个地上却踩出了一个大坑。
　　在夏侯杰看到虎子被阵退的时候，自己心里也是吃了一惊。
　　这个小子看着不过是一个大学生的样子，怎么会有这么强的手段？
　　夏侯杰忍不住问了一句：“你他妈是哪里人？”因为他感觉李成源不是正常的，如果是正常人的话，根本就不可能打得过虎子的。
　　但是李成源却说：“老子就是一个正常人，普普通通的学生”
　　“但是老子就是打的过你夏侯公子的保镖，说明你的保镖并不怎么样啊，你这个夏侯家族也不过如此嘛。”
　　“这样子自己有一点权势，有一个保镖，你就到处欺负人，你这样的家族不配存在。”
　　夏侯杰这回是真的怒了。
　　但是夏侯杰没有办法，毕竟自己的一个保镖虎子现在已经被自己打的退下来了。
　　所以现在如果说能够震慑主李成源的话，就必须要找到一个高手才行。
　　李成源用了一拳就把自己的虎子给怔住了，那么现在如果说再去找人的话，可能一下子来不及找了。
　　按照夏侯杰心中所想，这个李成源应该是一个世外高人，绝对不是什么大学生。
　　如果是大学生绝对不会有这样的手段的。毕竟他们夏侯家族也曾经了解过一些世外家族。所以现在纷纷的在猜测里，李成源的到底是什么身份。
　　但是李成源是根本不会说自己什么身份的，毕竟自己的所有东西都是靠这个外挂的来的。而且李成源这一回来也是做了准备的。
　　因为他知道接下来才会有一场恶战，夏侯家族不会这么快就放弃了。
　　夏侯家族的长老这个时候站了起来，然后对李成源说了一句：
　　“小伙子我看你有那么一点本事不如归顺夏侯家族，那么今天的一切全部都可以当做没有发生过。”欧阳振国和上官玉芬都震惊了，他们想巴结都巴结不到这个夏侯家族，可是李成源接你一拳打败了虎子，居然就可以让他们两个巴结。
　　他们心里那是别提有多不爽了。可是没有办法，竟然是夏侯家族点名要的人。
　　那么他们有没有办法去把这个人给抢过来。所以这个时候欧阳正国和上官玉芬，只能是把这个怒气撒到这个慕容博的身上。
　　“虽然说这小伙子有那么一点能力，但是不管怎么样慕容家族乍婚在先，怎么说也是于理不公。”
　　“这慕容家族是真当这个夏侯家族好欺负吗？”
　　慕容博这个时候并没有开口，而是看向李成源，
　　他想看看李成源怎么说，毕竟这一个大婚的场面是李成源安排下来的。
　　而且按照慕容雪和慕容复的说的话，就是李成源在这边压制住他们，然后慕容雪通过公司的一个联控直接吞并四大家族。

第八十八章 打不打了
　　这个虽然说起来简单，但是做起来的话非常的不简单。
　　李成源虽然已经收集了大部分的资料，但是如果说想要直接一口气把这个家族全部灭掉的话，还是有一些难度的，毕竟这些按钮家族存在这么久的话，绝对不是那么只有那么一点点水平的。
　　只是因为夏侯杰太小看了李成源，所以这一个保镖如果说对上一个普通人的话，绝对是很强的一拳可以毙命的那一种。
　　但是现在李成源的命运都还是非常的不好说。
　　这个时候，夏侯杰更是下了死命令，对虎子说道，“这个小子今日一定要弄死了。”
　　听到命令，虎子这回也不再压抑自己的力量了，直接发挥出全部的力量，轰向李成源。
　　可没想到的是，李成源竟站在那分毫未动，冷冷的看着虎子。
　　等到虎子那一拳，冲到他面前的时候，李成源以迅雷不及掩耳之势伸出手，捏住了那一拳。
　　看着轻松接下自己全力一击的李成源，虎子心里咯噔一声，“怎么可能！”
　　只见李成源手腕轻转半周，众人都那骨头四分五裂的声音。
　　夏侯杰不禁冒出冷汗，这李成源到底是什么人物！
　　后知后觉的痛楚让虎子一声惨叫响彻云霄，随后倒在地上不断哀嚎，那副场景让人看着整个身上都冒着冷汗。
　　虎子这个手已经错位了，就刚刚的响声可以判定这只手至少是骨裂了。
　　这让一众豪门都吃惊不已，一个少年居然把一个常年刀尖填选的雇佣兵给弄得粉碎性骨折，而且只出了一招。
　　最主要的是这一招是在这个雇佣兵先出手，完全是正当防卫！就算法律追究起来，也最多是防卫过当！
　　这一点足以让所有人都震惊。
　　可是震惊归震惊，夏侯杰这回事只能请求长老去联系家族中的高人，欧阳震国和上官御峰小声议论着这李成源是那一路高手，又猜测李成源到底师承何人。
　　这一猜测，他们也不敢轻举妄动了，毕竟如果说再轻举妄动得罪一个人物的话，是很不利的。
　　他们这些人只不过是樊城的二流家族，如果说得罪了世外高人的话，到最后自己怎么死的都不知道。
　　但是夏侯家族这回也忍不了这一口气。
　　虽说没有什么世外高人可以帮他们，但是他还有一些特殊的手段。
　　紧接着夏侯杰拍了拍手，一群拿着狼牙棒的黑衣人突然间出现，将李成源团团围住。
　　夏侯杰更是疯狂的对李成源大笑：“臭小子，你以为有点能耐就了不起吗？得罪夏侯家族，我会让你怎么死的都不知道，当然，你死了之后，你大可放心，我不会亏待你的女朋友的。”
　　李成源对于夏侯杰的挑衅只是淡淡的说了一句，“如果这句话你对别人说呢，可能还真的不能把你怎么样，但是你对我说的，也请你放心，我绝对会给你报应的。”
　　夏侯杰忍不住问道，“给我报应？难道说你还能打得过这么一大班人不成？你就算有功夫，也应该知道两拳难敌四手！难道你的心里就没点逼数吗？”
　　李成源心里自然是清楚，他现在的速度绝对是招架不住这么一大班人的。
　　但是，自己好歹还有系统给的隐形防弹衣！
　　隐形防弹衣现在连在一个内力都可以抵挡，更何况是这些棒子。
　　只不过这个隐形防弹衣有一个坏处，就是在面对普通攻击的时候是无效的，所以李成源在打刀疤的时候很吃力，但跟虎子对上的时候很是简单。
　　李成源冷冷的看着夏侯杰，然后问了一句：“怎么了？要打架吗？要打就速度点呀。”
　　在李成源说出这一句话的时候，陈晓晓突然挡在了李成渊的面前，对李成源说道：“你如果要死，我陪你一起死。”
　　到这个时候李成源一把推开了他。用只有陈晓晓可以听到的声音，对陈晓晓说道：“你让开一点，放心我不会死的，不过这些琅琊榜不长眼睛很有可能会误伤到你，相信我。”
　　李成源定定的看着陈晓晓，难得的一本正经，“夏侯杰他的目标是我，所以不会对你来真的。”
　　但是这个时候陈晓晓哪里会相信一个人能够挡得住这么多狼牙棒呢，她跟李成源说：“我也不知道那一天起，我内心已经认定了我是你的女人，我只想让你知道，我不怕死，更不怕为你而死。”
　　李成源有些动容，目光灼热得让陈晓晓有些害羞，扭捏的说，“更何况，如果你死了，我活着肯定会被这个家伙欺负的，所以我还不如跟你一起壮烈牺牲，这样的话还能有一个好结果。”
　　对于这一点李成源是有一点无奈了，陈晓晓压根就不相信自己。
　　不过这一回不相信李成源的不止陈晓晓，就连慕容博也不相信他。
　　慕容博觉得如果说这个时候夏侯杰下令开打的话，李成源只能惨死在这个狼牙棒下。
　　而现在只能想欧阳家能制止，让夏侯杰不开打，毕竟李成源身后有师门的话，还是需要忌惮三分。
　　但一旦他们发现李成源的师从何人，而且那个师门如果说他们可以解决的话，那么夏侯杰会保证毫不犹豫的开打制裁李成源。
　　只是现在可能夏侯家族的人已经在调查李成源的资料了，不然夏侯杰不可能跟李成源僵持这么久，一直迟迟都不肯开打。
　　李成源可不知道夏侯杰是怎么想的，只觉得这小子磨磨唧唧的。
　　便直接靠着自己速度的优势，然后闪到了夏侯杰的面前，狠狠的给了他一个大嘴巴子，对比夏侯杰说了一句：“臭小子，还打不打了！”
　　夏侯杰哪里受到过这种气，“你他妈……”
　　还没说完，李成源又是接着一巴掌呼过去，把他整个人的呼倒在地，狠狠的踩在夏侯杰的肚子上。
　　“怎么了？叫开打啊，怎么不叫开了？”
　　夏侯杰现在是真的有苦说不出，止不住哀嚎，很想不顾家族的想法直接开打。
　　但现在他还要调查一下李成源的底细，现在他们都还不知道李成源的底细到底是怎么样的，如果说李成源背后真的有一个世外高人的话，他们夏侯家族得罪不起只能是忍气吞声。

第八十九章 三族联手
　　不过忍也是一时的，人，他们绝对会找机会再报复回来的。
　　在场的人除了李成源，几乎所有人都不知道，这个夏侯家族跟沈城的夏侯家族是同一个家族。
　　不过李成源知道一点的是，这个夏侯家族不会这么轻易的出手。
　　这就是他敢对樊城的夏侯家族面前放肆的原因。
　　而现在他只要拖住时间，一旦慕容雪上升成为总裁的话，那么自己的目的就达成了，到时候就可以返回江海市。
　　江海市江城大学，已经很久没有去上课了，不知道那些人怎么样了，自己宿舍的几个活宝好像也很久没见了，不知道他们的恋爱成功了没有？
　　然后看着这个被打成跟死狗一样的夏侯杰，李成源继续盯着那个夏侯家主问了一句：“我说你们要开打就开打，那么磨叽干嘛？你是不是觉得这个狼牙棒打不死我？”
　　“要不你就开打试一下，你要是真的打不死你就磕头求饶道歉不就好了吗？”
　　李成源这些话真的是把夏侯家族的那些人都激怒了，欧阳震国和上官御峰听着都忍受不了这一口气。
　　“夏侯老兄，你看这个家伙这么目中无人，就算他真的有世外高人护着那又如何？那世外高人还能强到哪里去？难道还能强过我们的武器吗？”
　　“所以不用担心，直接开打把这个家伙直接扼杀在摇篮里面！如果说今日不将此子扼杀的话，那么今后将会是我们最大的障碍。”
　　这个时候一直不说话的慕容博终于说话了，“小伙子，你的胆识真的是让老夫佩服的很若非你今日已是必死之局，我必将慕容雪许配给你！”
　　欧阳震国和上官御峰忍不住大骂，慕容博说他不要脸。但是慕容博哪里会在乎这一些，里面的慕容博对那些人说了一句我不要脸，“那你们绑架我家雪儿的时候就要脸了。”
　　“你们还妄图让夏侯家族的慕容家族反目成仇，让你们俩大家做好坐收渔翁之利是吧，你们的这些计划在别人眼里可能天衣无缝，但是在我这个老头子的眼里看得一清二楚。”
　　欧阳震国不知道是鼻子出气还是嘴巴出气，反正是哼哼了两声，然后对慕容傅说了一句，“哼，就算是我们提议绑架了慕容雪那又怎么样，可事情不是我们做的，是刀疤做的。”
　　“有本事你们别把脾气往我身上撒，去找刀疤啊！在樊城所有的二流家族都要靠着刀疤养活，难道你们还想得罪这个刀疤刘爷吗？”
　　李成源终于等到这一刻了，这些人的狐狸尾巴终于露出来了。
　　“哼！那么你就不怕夏侯家族的人报复你们吗？”
　　夏侯家的家族终于说了一句：“我们三族联手就是为了吞并这个慕容家族。”
　　只是没有想到，这个突然出现的一个臭小子居然说解救了你们家族的危机，着实让我们非常的不爽。”
　　“所以我们现在是必须要弄死这个小子，不然的话我们这些脸面往哪里搁呢？”
　　这个时候慕容博对李成源说了一句：“小伙子回来吧，你对慕容家的大恩情我们记下了，如果说现在你能跑的话就跑吧，老夫为你挡着这些人。”
　　李成源听到后吓了一跳，这要是慕容雪雪的爷爷突然之间就挂彩了的话，那么自己要怎么跟慕容雪解释呢？不行绝对不行，必须得让慕容雪老爷子安静下来。
　　李成源又是一脚踩在夏侯家的身上。
　　“你们如果说敢伤害这里的其他人我保证让夏侯杰死无葬身之地！而且你们的依靠，刀疤，已经死了！”
　　就这一句话透着赤裸裸的威胁，但是一众人劝导他没办法，毕竟现在夏侯爵的命运就掌握在他的手上。
　　“饶命，饶命！”
　　这么多年来，夏侯杰第一次体会到了来自死亡的恐惧不断的求饶。
　　但是对于这个求饶的夏侯杰，你成员并没有动任何的心思，反而是质问在场的众人。
　　“你们联手对付慕容家族，可想过会有今天？”
　　面对李成源的这一个问题，一众人都不敢回答，因为这个问题实在是太难回答了，他们绝对没有想到过会有今天。
　　一直都是他们骑在别人的头上了，今天是突然被一个毛头小子骑在他们头上，他们心里是相当的不爽。
　　但是却不敢说什么。可是这又有什么办法呢？毕竟他们现在已经得罪了李成源，然后这个夏侯杰夏侯大少爷的命运还掌握在这个小子手上。
　　如果说他们自己的一时冲动导致夏侯杰突然被灭的话。
　　那么夏侯家族是绝对不会放过他们的。夏侯家族就是典型的欺软怕硬家族，也就是说如果说他们对付不了你身边的话，绝对会来对付他们的。
　　到时候他们的家族怎么灭的都不知道。慕容波看着李成源的这个气势胆识，还有各种方面都感觉非常适合做慕容雪的如意郎君，只是不知道慕容雪他愿意不愿意嫁给李成源。
　　就算李成源现在身边有一个女朋友生小小，但是慕容博还是想试一试劝退这个陈晓晓，因为他觉得只有慕容雪这样的大小姐才能够配得上李成源现在的身份。
　　慕容博他并不是什么重视什么家族名流之类的，慕容波看重的是一个实力，而李成源现在展现出的实力确实不错。
　　只是可惜一个人实力再不错，又怎么能快到躲过这么多狼牙棒呢？
　　只要夏侯家族能够牺牲这一个夏侯杰的话，那么李成源就必死无疑，至少慕容博是这么想的，而夏侯家主现在似乎是在权衡要不要牺牲这一个夏侯杰这个棋子。所以场面一度陷入尴尬的局面。
　　目标：陈晓晓
　　备胎值：1300万
　　羡慕值300+
　　羡慕值260+
　　羡慕值160+
　　…
　　在场的一些千金小姐，不入流的千金小姐，看着李成源都是满满的羡慕他们多少时候也想有一个这样的男人能够挡在自己的面前，但是显然他们没有遇到他们，都是被联姻的牺牲品。
　　在普通人的眼里，他们或许加入了豪门，从此过上荣华富贵的生活。
　　可是她们自己的心里知道加入豪门只不过是进入了一个地狱而已。

第九十章 不占你便宜的啊
　　她们能用到钱，少的要死，而生活却是生不如死，所有的一切几乎都被那一个富少给掌控着。
　　她们想要的自由根本就没有。
　　所以当她们看到李成源在夏侯杰的面前强行抢婚的时候，更是心里激动的不得了。
　　甚至在心里还有那么一丝遗憾，如果说当时在自己嫁给这个富少的时候，顺便能够遇到像李成源这样的一个人给自己抢婚，那么自己此生也就无憾了。
　　李成源对这个羡慕值感觉到非常的满意。
　　不过现在也该是时候解决一下正事了。
　　“你觉得我能够一下子制服掉夏侯杰，难道我就没有办法抢一把狼牙棒吗？”
　　“如果说我把武器抢到手的话，那么是不是场面就会变化的？”
　　“小子，你想干嘛？”
　　“我想干嘛，我当然是想洗牌了！”
　　狂妄！
　　这是在场的所有人的想法，不只是这些二流家族哪怕是一些小家族，他们现在也是觉得理财人太狂妄了。
　　就算他能打又怎么样？最多是灭掉家族的几个人，然后在这个家族上面有一些震慑力，让这些家族不敢轻易的动手。
　　但是如果说想要通过这个来洗牌的话，绝对是不可能的。
　　至少在他们看来是不可能的，如果说通过一个学生模样的人都可以洗牌的话。
　　那么他们早就洗牌了，根本轮不到李成源来动手。樊城的二流家族。慕容家族几乎其他的家族都是恶名昭著。
　　但是没有办法，毕竟人家是二流家族，而且人家也从来不会欺负上面的一流家族，只会欺负一些平民百姓。
　　再加上还有一个刀疤帮他们掩盖一些东西的话，所以这些二流家族几乎是把所有的坏事都给做绝了。
　　如果不是当初李成源盗取了4份秘密文档，他们还不知道二流家族居然做了这么多坏事。如果不是因为这样的话，他也不会着急的去洗牌。
　　因为他本身也是出自一个平民的学生，他不想其他人也遭受这样的苦难。一个大家族应该像慕容家族一样。
　　不去欺负普通人，但是如果说被别的家族欺负上头的话，也绝对会誓死反击回去。
　　不过就在他们以为胜券在握的时候，门外突然进来了一批人。
　　而且门外这一批人居然全都是官方的人。
　　“全部带走！”
　　随着这个官方的那个领导一声大喝，紧接着一大批的正规武装大队冲进来。然后将那些夏侯家族的人全部给打趴下了。
　　欧阳正国和上官御峰还是不死心，他们对那些官方的人说了一句：“你们凭什么抓我？”然后官方的人对那些人说了一句
　　”我门官方的人不会无缘无故的抓人，也不会无缘无故的冤枉人，这次是正式逮捕你们，你们所有的罪状全部都已经公之于众！”
　　“这些罪状，足以将你们判死刑！”
　　死刑？
　　这个词语在这些二流家族的耳中是多么陌生的一个词语。
　　“我不信，你除非现在就拿出来！”
　　官方队长冷哼一声。
　　“我们官方做事从来都是讲究证据，绝对不会有恶意诽谤，不像你们这些人坏事做绝！”
　　然后说完这些，又是对着李成源说了一句：“你跟我过来，有小姑娘告你猥亵，让你给她一个解释！”
　　“现在就在衙门里，跟我们一起走吧！”
　　然后陈晓晓吃了一惊，忍不住又挡在了李成源的面前：“我是他的女朋友，你们不能带他走！”
　　那个队长看着李成源问了一句：“我们有证据，不过，先征求下你的意见，要不要给他看？”
　　“首先证明一点，我们绝对不会无缘无故地抓人，而且，现在那个告他猥亵的小姑娘也说了，不会过多地为难他，只是想要他的解释！”
　　“不，我不能让你们带走他！”
　　李成源见陈晓晓这般模样，心里别提多感动了。
　　然后对那些官方大队说了一句：“我觉得你还是把所有证据公布吧，不过，保护好一些比较隐私的，可以把？”
　　很快队长就把所有视频都给放出来了，这些二流家族的所有罪状全部都在其中。
　　“完了！”三个二流家族的内心里同时呼出了这么一个声音。
　　眨眼间，居然全部都要被判死刑。
　　李成源那是真的纳闷了不少，好想自己并没有得罪过什么人吧。
　　这让李成源有些头大了，不过现在也暂时没有办法，只能是慢慢来，走一步算一步了。
　　不过，既然对方有证据，而且还找的是官方的人，那么证明李成源可能真的在某个场合让人误会了也说不准。
　　不然的话，天底下怎么会有这么巧的事情呢。
　　这边李成源被官方的人带走了，而陈晓晓因为是无关人员了，所以官方人员无权带走她，李成源只好让慕容博先带陈晓晓回慕容家族的老宅之中了，怎么说自己也是那个老头子的救命恩人，不至于这么见死不救的。
　　那个队长对李成源也是客客气气的，一点都不像对待犯人的样子，所以李成源也是很好奇，到底那个女的是谁，竟然会告自己猥亵，如果发现是栽赃的话，一定要他好看！
　　但是，等到李成源发现，房间里就是慕容雪的时候，整个人都呆住了。
　　“那个，慕容雪同学，你在这干嘛？”
　　慕容雪冷冷的说了一句：“都已经在这里了，当然是告你了！”
　　“那个，咱们虽然不是同学，怎么说也是校友啊，不用那么绝情吧！”
　　慕容雪却是让那个队长倒了一杯茶，仔细的端详着李成源：“说吧，自己坦白，还是我一五一十地说出来！”
　　李成源感觉慕容雪变了，这是真的变了。
　　变得那么陌生，不像以前那般。
　　“可是，我真的什么都不知道啊！”
　　“那次亲你，也是意外的啊，双方都不知道！”
　　李成源又接着说了一句“而且，我每次请你吃饭，都不占你便宜的啊！”
　　“像我这样的男人，怎么可能占你便宜呢！”
　　慕容雪摇摇头，微微一笑的看着李成源：“你说的这些，我都知道，可是我手里有个证据，只要我上交了，就可以让你享受牢狱之灾呢！”

第九十一章 可以正式娶我
　　“那个？我可不可以认为你是在威胁我？”
　　慕容雪点点头：“你就当我是在威胁你好了，反正你很快也就没得选择了！”
　　李成源还是不死心，追问慕容雪到底是怎么回事。
　　随后，突然之间发现了一个问题，好像自己入侵的是四大家族的档案吧。
　　猛然间想起来了，当时是因为解决刀疤的时候太匆忙了，所以没有看那个视频，而且那个视频就在慕容雪的浴室内。
　　只是因为慕容雪眼睛太尖，所以还没有开始洗澡就把那个摄像头拆下来了，所以导致了没有拍到那种场面，不然李成源绝对能够记住那么个场景。
　　但是现在慕容雪好想不打算这么算了。
　　“那个，你能不能别往那个地方想啊，我怎么可能是那种人呢！”
　　慕容雪嘟起嘴，难得有点女孩子气，“这个不好说呢，起初，我也是不相信有那些人的，可是后面当他们那些嘴脸露出来之后，好像都被我爷爷收拾干净了！”
　　李成源猛然间想起来慕容博说的那一句话，但凡是绑架过慕容雪的，慕容博都要他们活着，然后亲眼看着他们的亲人在他们的面前人头落地。
　　不过，应该没有实现吧，不然这官方的都白出手了。
　　“慕容雪，你到底想干嘛啊？”
　　慕容雪直截了当地说了一句：“威胁你！”
　　“我靠，慕容大小姐啊，我一穷二白的，没有什么家世背景，除了有点钱以为，哪里值得你威胁啊！”
　　慕容雪淡淡扫了一眼李成源，“我看人从来不看家世背景，就像我爷爷也是！我看的是一个人的为人处世！通过你今天舍身挡武器的场面，我觉得你这人还不错！”
　　李成源内心一阵欣喜，难道慕容雪要被自己收下了！？
　　“但是，你跟陈晓晓又是这么好的情侣，说真的我也不舍得拆散你们！可是，要是不拆散呢，到时候我肯定是得不到你的！”
　　只听慕容雪话锋一转，看向李成源，似乎是想知道李成源此刻的心里是怎么想的，但是李成源心里能怎么想，除了骂慕容雪，他真的没有什么可以想的了。
　　自己费尽心思，就是为了帮她重获自由，现在居然反过来威胁自己，这是不是没有良心啊！
　　看到李成源紧皱着眉头，慕容雪继续问道：“怎么样，是要我把证据上交，指控你呢！还是接受我的威胁跟我私了呢！”
　　最终，李成源无奈的摇了摇头说道：“你指控吧，我救你是单单为了你，不是为了此时此刻为了跟你私了！”
　　备胎值+10000
　　李成源心中一喜，随即想到，如果双满月真的是有任务在自己的身上的话，那么双满月是绝对不会让自己有事的！
　　这个关乎到他任务的成败，一个女武神面子真的很重要！
　　慕容雪听到李成源的答复之后，有些兴趣：“这么说，你不接受我的威胁了？难道条件你都不听一下吗？”
　　李成源沉默着，听慕容雪一字一句说，“如果你接受我的威胁的话，就可以正式娶我！记住，是娶我哦，不是嫁给我！”
　　慕容雪的意思说的很清楚，那意思就是李成源是把慕容雪娶回家，而不是入赘慕容家。
　　但是现在李成源却是另外一个思绪，难道说慕容雪还没当上总裁，这个任务提示怎么还没有出现。
　　自己现在可是特别希望拥有一个私人别墅和一个女仆呢！
　　不过，自己是不是觉醒系统之后，少干了一件事情？
　　只是，一下子想不起来是什么事情了，管他呢，到时候再说，反正现在还有些事情没办，办完那些事情再说，不然的话，这些事情真的都不好说的了。
　　“不是啊，慕容大小姐，你刚刚不是威胁我吗？我要是不私了，你就直接举报我猥亵你！”
　　“怎么现在你又要跟我结婚啊！”
　　慕容雪咯咯直笑：“这个当然是我自己的意思了！”
　　李成源有些摸不着头脑：“不对，慕容雪，你不对！”
　　“你不会这样的！”
　　“你绝对不是这样的人！”
　　李成源感觉到慕容雪相当奇怪！
　　慕容雪平日里都是不近男色的，也就是跟自己的老哥慕容复在一起的时候，可能会在有亲人的那种接触，但是那也是亲人！
　　而像李成源这样的没有任何关系的人，她慕容雪又不是着急结婚的人，而且现在也不需要联姻了！
　　所以，现在基本上是慕容雪遇上了什么问题，不然也不会这个样子的，不然的话，慕容雪是断然都不会跟李成源提结婚的事情的。
　　“慕容雪，你觉得你不应该跟我解释解释吗？”
　　“还是说，你根本就不是慕容雪？”
　　李成源问完这个问题之后，她也有些后悔了，这个家伙，明明就是慕容雪，如假包换，怎么可能不是慕容雪呢！
　　如果不是慕容雪，那难道是慕容雪的双胞胎？
　　不对啊，没有听那个慕容复说慕容雪有双胞胎的啊！
　　现在从慕容雪身上已经找不到什么线索了，干脆就问慕容雪：“那么，慕容大小姐，你打算什么时候当总裁呢？”
　　听到总裁两个字的时候，慕容雪心头一震，却被李成源看在了眼里。
　　似乎是慕容雪遇上了什么麻烦，但是慕容雪这个姑娘又不会轻易地去说这个事情的。
　　慕容雪以为是李成源迫切想要一个职务，顿时在心中打了很低的印象分。
　　但是李成源只是关心自己的这个任务奖励什么时候到来。
　　慕容雪则是选择跳过这个话题，然后问题李成源另外一个问题：“你也知道的，我们既然是二流家族，肯定调查过你！而你，有一大笔资金来源相当的不稳定！”
　　“你的父母都是普通基层的工人，根本没有那么多的钱来收入！而且也没有任何的势力，所以我不得不怀疑你有什么非法收入来源！”
　　李成源表示自己真的相当无奈，自己这个是实打实的系统收入啊，而且系统的每一笔收入，都是正常的来源，所以，李成源对于自己的这个收入来源，那是真的没有任何办法作为一个解释。

第九十二章 专属任务
　　李成源只是淡淡的看着慕容雪，然后轻声问道：“请问慕容大小姐，假如我真的是你想的那种坏人，请问那天你还有机会逃脱吗？”
　　但是慕容雪不给他机会，慕容雪直接又说了一句：“我当然没有机会逃脱，但是我难保你对我们慕容家族存在什么二心！”
　　“所以，我挑选的地方，是官方的衙门，就算你想要动手，那也要看官方给不给你这个机会！”
　　看来这个慕容雪是暂时没有办法攻略了，本来还以为能够混个职位什么的，没有想到慕容雪要升到总裁之后，居然又多了一个麻烦，真的是相当的不好办。
　　随后慕容雪又说道：“当然了，对你我还事有一定的信任的，所以，你如果愿意做我的保镖，那我就当之前的都没有发生过！”
　　要是之前，可能李成源屁颠屁颠就过去给慕容雪当保镖了，但是现在这个情况，李成源选择先看看再说，鬼知道慕容雪又在打什么鬼主意。
　　李成源并没有立刻答应，而且刚刚慕容雪明明就说了，要把李成源侵犯她隐私的事情，直接当作证据，上交给官方衙门，但是现在看来，好像是慕容雪在试探他的，并没有真的做到鱼死网破的地步，这个慕容雪，突然之间让李成源有些看不透了。
　　“李成源，你考虑考虑！”
　　没有给李成源说话的时间，慕容雪直接给李成源下达了最后通牒！
　　果然，这些当总裁的女的，都不是好惹的主啊！
　　李成源现在还担心一个事情，那就是自己明目张胆地抢了那个樊城一流家族的女人，樊城的一流家族，会不会伺机报复自己，这些都还不太好说。
　　不过，自己的这一个假期，也差不多快结束了，本来是向当慕容雪当上总裁再回去的，现在看来，好像等不到那个时候了。
　　只能是破罐子破摔，先回去再说了。
　　而且，李成源也问过系统，这个任务已经完成了前置任务，只要慕容雪能够直接上位，那么就不会有任何的问题了。
　　李成源对于慕容雪的威胁，直接选择无视掉。
　　然后，告别了衙门，直接带着陈晓晓就打算走人了。
　　毕竟眼下这个慕容雪特别的怀疑自己，这个时候李成源都忍不住骂自己好心没好报，明明是救了慕容雪，结果她就这么怀疑自己，把自己给赶走了。
　　“雪儿，你这么赶他走合适吗？”
　　慕容雪遥遥头：“她也不知道是什么时候开始有钱的，但是他的背后根本没有任何势力！”
　　“我现在已经知道了绑架我的人是谁！”
　　“那个人我们的罪不起！”
　　“樊城一流家族的赵家千金，赵华芳！对男人没有兴趣，只对女的感兴趣！”
　　“所以，樊城赵老爷，寻访各地名医，希望能够治一下这个女儿的病！”
　　“但是樊城赵老爷可能不知道这根本不是一种病！”
　　“这个现象，在我们国家可能不太流行，但是在其他国家，那是非常普遍的！”
　　这个时候，慕容复似乎还是没有听懂，他只是觉得，把李成源赶走有点太果断了。
　　“哥，你想过没有，如果说李成源不走，那赵家千金找我们要人，那我们交还是不交？”
　　慕容复听到慕容雪的这一句话，陷入了沉思。
　　慕容雪已经安然在家，那么赵家大小姐，自然不敢公开对慕容雪做什么事情。
　　不过，李成源就不一样了。
　　她一个人，没有任何身份背景。
　　但是，这一回，慕容雪真的错了。
　　李成源在这个樊城也已经培养除了势力，只是这个势力还没有成熟而已，至于另外一个势力，李成源只是暂时用不了而已。
　　双满月这个家伙，明明是自己的保镖，结果却跑去给别人干活了。
　　不过，想到可以坑杨少，那就很不错了，非常的开心。
　　本来陈晓晓还担心，李成源被慕容雪赶出来心里会不开心，所以还特意暗示了一下李成源，要是不开心可以发泄一下。
　　两人度过了愉快的一夜，等第二天早上醒来之后，系统突然提示了一句。
　　“系统更新专属任务！”
　　李成源忍不住好奇，问了一句，“什么是专属任务？”
　　“就是佩戴了专属饰品的目标人物，才有机会生成专属任务。”
　　紧接着，那个系统界面生出了专属任务栏，任务栏下面写着两个名字。
　　目标：王清荣
　　专属饰品：源荣项链
　　目标：陈晓晓
　　专属饰品，晓源手镯
　　“宿主可以点击目标人物名字激活任务！”
　　王清荣暂时不在自己的身边，既然陈晓晓在自己的身边，那么就选择陈晓晓得任务好了。
　　此刻，李成源点了一下陈晓晓的名字之后，忍不住激动了好几番。
　　任务奖励实在太丰厚了，备胎值加成，属性值加长，妥妥的外挂级别。
　　至于那个私人别墅，以后再说，现在先哄好一个目标人物。
　　按照系统说的，当专属任务，做到一定程度之后，这些目标人物的身份就会对换，意思就是原本自己是舔狗，但是当这个任务做的差不多的时候，就会让这些目标人物反过来当舔狗。
　　李成源想到以后的各种场面，别提心里有多激动了。
　　陈晓晓得界面里出现了一个任务。
　　“系统任务：陪陈晓晓打英雄联盟，让五杀！
　　任务奖励：获得3000羡慕值，附带瘟神卡一张！
　　【瘟神卡功效：由目标人物使用，目标人物心中所厌恶之人，当天会享受到每五分钟一次的倒霉时间，从使用时间起，一共24小时！】”
　　这特么的，这张瘟神卡，简直就是一个神器，如果给了况倩倩，那么，站长卫东肯定会倒大霉，而自己在卫东倒霉之前，给卫东一个警告，说你今天会非常倒霉。
　　那么自己的羡慕值和备胎值也都会增加了。
　　这个任务如果是以前，那可能真的有一点难度，现在，难道还怕这个吗？
　　自己可是有钞能力的男人。
　　而后，那些宿舍的那群人一个劲地给李成源发信息。
　　“老二，飞音直播推出活动了！你帮我分享一下出去吧！”

第九十三章 终于舍得回来了
　　“我要去打英雄联盟，没空！”
　　这特么的，就有点无奈了，这些个家伙，就是喜欢白嫖，对于女主播，最多也只是看看，绝对不会去充钱！
　　对了，好像就是这么一件事情啊，明明有那么多的舔狗金，居然不去舔主播！
　　真的是白瞎了。现在还是先做任务要津，毕竟那一张瘟神卡很有用，有些东西，系统商城里都没有，只能是靠李成源慢慢的去激活任务，从而获得奖励。
　　虽然这个系统有时候奖励很坑爹，但是不得不说，到目前为止，所有的东西都还是处于有用的范围，好像系统知道李成源需要什么的一样。
　　“让那些备受舔狗关爱的女孩，成为我的舔狗，这就是我的梦想！”
　　李成源突然发出这么一句感慨，而且还是发自肺腑的。
　　“晓晓，走，我们去打联盟！”
　　陈晓晓纳闷的看着李成源：“你行吗？”
　　李成源顿时满脑门子黑线，他可是头一次被女生这么鄙视。
　　然后狠狠的盯着陈晓晓：“不要质疑一个男人行不行，他会用能力证明自己很行！”
　　听到这个，陈晓晓忍不住用小粉拳捶捶李成源的胸口，这家伙实在是太过分了。
　　一开车就飙车，让自己根本防不胜防！早晚被这家伙给带坏了。
　　目标：陈晓晓
　　备胎值：1200W
　　现在这个时候，路人比较少，所以没有办法，羡慕值加不上来。
　　但是已有的羡慕值对李成源来说也已经够了。
　　现在，只要跟陈晓晓待在一起，几乎每分钟都会响起羡慕值+2的提示音。
　　也就是说，一个小时差不多120点，一天几乎就能够有2880点。
　　当然了，李成源可不会而二十四小时都陪在陈晓晓得身边的，所以这个差不多每天有2000的羡慕值可以增加。
　　啥也不用干，直接获得2000羡慕值，这个晓源手镯，那是真的太好用了。
　　而且关键是，这个晓源手镯，让陈晓晓也成了一个高手级别。
　　“走啊，去打联盟啊，愣着干嘛！”李成源催促道。
　　然后陈晓晓望着前方说道：“恐怕这回，咱们没有那么容易就去网吧了！”
　　“你看那人像不像陶荣盛，应该是来找你报仇了，现在他似乎是江海四少之一的杨少的狗腿子！还有那个小姑娘，好像看着你的眼神，有点不一样！”
　　李成源知道陈晓晓又在吃醋了，所以心中更是下定了决心，一定要把陈晓晓的任务做掉，好让陈晓晓心甘情愿他做自己的舔狗立，不然的话，鬼知道以后这家伙会不会吃更多的醋！
　　一旦有危险发生，最好的解决方法就是把危险扼杀在摇篮之中，这样才不会有任何的危险，不过有过多的担心。
　　这里是江海市高铁站的出站口，不过今天不知道为什么排查的特别严，几乎所有的包内东西都给开包检查了一遍。
　　“哟，李成源，你终于舍得回来了?”
　　而后，就在李成源刚要动手的时候，突然之间，一个女孩子拦住了双满月的去路。
　　“对不起，这位女士，你的身上有不明金属物体，请您取出来！”
　　双满月还没有说什么，杨少就说道：“怎么，她动过手术不行啊？难道要把肚子里的那个金属取出来给你看吗？”
　　“你们特么的做狗，就要有做狗的样子，不要到处狗眼看人低！”
　　“狗仗人势！”
　　杨少一个劲的骂那个女安检员。
　　但是万万没有想到的是，这个女安检员竟然又是况倩倩。
　　不对啊，出站口也要案件吗？还是今天是什么特别的日子。
　　而且，况倩倩又是一副快哭了的样子。
　　这是哪门子目标啊，动不动就哭，系统你能不能靠谱点，这个我怎么舔啊，舔不动啊！
　　这丫头，去舔人家还差不多。
　　“是男人都舔得动，只是有的觉得脏，有的不知道怎么舔！”
　　系统回复之后，李成源表示，系统这个家伙绝对是老司机。所以干脆不跟系统搭话，然后转身走到了况倩倩的身边，对况倩倩说了一句：“老同学，好久不见！”
　　杨少看到是李成源顿时大喜：“来来，小月月，你去会会李成源这个李公子，我要跟这个小妞多聊几句！”
　　双满月许久未见李成源，着实有些想念，可是身为女武神的他，是不会把表情写在脸上的。
　　“杨臭嘴！”
　　“你真的以为我治不了你？”
　　“你真的以为拿到了一双满月，你就可以横着走了？”
　　这是一个天大的计划，双满月潜入杨家，深的杨家信任，虽然还是各种设防，但是几乎所有的机密，都被双满月掌握在其中。
　　“哈哈，不然呢？不然你觉得我为什么会这么放肆的对你呢？”
　　杨少像是看傻子一般的看着李成源。
　　“李成源，那个女孩子的身上有不明金属物体你小心点！”
　　“我们车站接到通知，说是有一名精神病人持刀伤人之后，买了一张票上高铁，然后四处专车，现在我们这边并没有得知那个人是谁，所以必须对所有出战的人都进行检查！”
　　原来如此，李成源对于这个大致有了一个了解，不过双满月的身份好像不太方便接受这个检查，要是闹僵了可就不太好办了。
　　他倒不是怕这个双满月出事，她是怕双满月搞事情，然后那个卫东又把所有的罪名都堆到况倩倩的身上，这样就不好办了。
　　“那个，倩倩，这个我可以保证的，这个我朋友！”
　　但是况倩倩这个时候认死理。
　　“不行，我不能答应，这个必须有证明的！”
　　“一旦我漏查，到时候可能会累及家人的！”
　　“要是真的把那个精神病放过去了，到时候出了事故，我是要坐牢的！”
　　“可是，我要是去坐牢了，那我爸妈怎么办啊！”
　　“你们替我考虑考虑可以吗？”
　　李成源和陈晓晓都是陷入一番沉思，但是双满月显然不会这么轻易地妥协，不过这个李成源在他面前，她也不敢太放肆。
　　不然的话，到时候李成源可能又要欺负自己，这个东西欺负一次就够了，欺负第二次，会有阴影。

第九十四章 活不过第三集
　　陶荣盛这个时候发话了：“哼，你去坐牢就坐牢呗，关我们屁事！”
　　“那你的意思是，我们都有嫌疑是精神病人是吧？”
　　“老子今天赶时间，要是你耽误一分钟，赔偿十万！赔偿不起，就拿人来陪！”
　　陶荣盛说的这一番话，那可谓是下流至极！
　　然后李成源走过去，看着陶荣盛：“来来，陶少爷，转过来，赏个脸！”
　　陶荣盛听到后，转过头又是骂了一句：“你特么的赏个屁……”
　　刚说完，就听到啪的一声，一个耳光就扇在了他的脸上。
　　陶荣盛还要继续骂，李成源又是一个耳光甩在了她的身上。
　　最后怪异怪气的说一句：“对，这样才匀称嘛！”
　　一时间哄堂大笑，众人都跟看着傻子一般的看着陶荣盛。
　　“这小子小说看多了吧，还耽误十分钟就十万！”
　　“我跟你讲，这种小子就是个狗腿子！”
　　“他旁边那个男人，才是真正的主人！”
　　听到这些议论的话，那一些平民百姓更是向陶荣盛投去不善的目光，但是陶荣盛那目光一狠之后，这些人也就不敢怎么样了。
　　一旁的杨少觉得面上无光，立即下令：“双满月，老子让你跟这个臭小子打一场！听到没有，打一场！”
　　然后双满月很是无辜的说了一句：“可是我现在过不了安检啊！”
　　杨少忍不住又是骂了一句：“你特么的那一身武力干嘛的啊？她拦住你，你不会硬闯啊？”
　　“就那个小娘们，你不是一个巴掌就能呼倒的吗？怎么现在反而开始怕起来了呢？”
　　双满月那是摆明了不想跟这种官方的人动手，不然的话，真要处理起来有些麻烦，虽然可以靠武力镇压，但是双满月还是有点担心这个的。
　　而，李成源又是对杨少说了一句：“怎么，难道杨二狗子的眼里就是靠拳头硬吗？”
　　杨少顿时怒视着李成源，然后骂道：“臭小子，你再叫一句二狗子试一下！”
　　听到这个，李成源乐了。
　　刚好看到况倩倩那边有一个喇叭，就是那种扩音器，为了防止有些旅客耳背，还有一些故意装作没听见的，所以专门配备了这么一个东西。
　　李成源上前抢了这么一个武器，然后开始对车站里的人说道：“这里有个傻子，想要让别人骂他二狗子，骂一句，给100！”
　　“骂十句就是1000啊！”
　　“这能信吗？他们吹牛的吧！”
　　“这……”
　　众人纷纷议论着，李成源也挺出了端倪，怕他们不相信，更是直接拉过来一个人，让他点开收款码。
　　“系统，兑换十万现金。”
　　【叮——】
　　【宿主绑定银行卡已到账，10w元。】
　　羡慕值该花的时候李成源可是舍得下血本的，特别如今是装逼的大好机会，花出去的可不就一下子就回来了吗？
　　所以对于羡慕值，李成源丝毫都不会吝啬。
　　“收款码到账，100元！”
　　一个女性机械化的声音当场响起，那人也是诧异至极，难道眼前这个大学生模样的小帅哥是个富家子弟？
　　真羡慕那妹子！我是个妹子就好了！
　　羡慕值+1
　　羡慕值+2
　　……
　　李成源看着已经开始上涨的羡慕值，抿嘴一笑，“来，钱已经到账了，所以现在你可以开始骂了！”
　　“杨少是二狗子！”
　　“好的，再骂一句！”
　　只听那男子不停地重复这句话不下十遍，李成源如数转账。
　　全场哗然。
　　顿时，这个杨少就成了被骂的对象。
　　杨少的脸又白变黑又转为白，向他长这么大，何时受过这样的屈辱。
　　陈晓晓则是有些心疼这些钱，男人败起家来简直比女人还要可怕。
　　不过，这个效果显然是相当不错的，杨少被这些人骂的脸一阵青一阵白的，忍不住反问一句：“你们难道不怕我江城四少的报复吗？”
　　这话不说还好，一说，顿时就有一堆人对着杨少吐唾沫。
　　“你不说还好，你一说老子倒想起来了！”
　　“今天，老子就是没带刀，不然绝对把你下半身剁了喂狗！”
　　“你祸害了多少女人，你心里没点逼数吗？”
　　杨少仰头大笑：“那老子我也是江城四少，我背后可是江城四大家族，你们就算能奈我何，就不怕你们的下场比我还惨吗？”
　　李成源掏着耳朵，有些不耐烦地说了句：“你叫什么名字来着？”
　　“我是杨少！”
　　李成源摇头说了一句：“杨少只是大家对你的称呼，你看看，在别人的印象你里连个像样的名字都没有！”
　　李成源叹了口气，“像你这样的，在电视剧里是活不过第三集的！不过，你要是给我跪下来磕头求饶的话，我可以考虑让你多活一点时间！”
　　杨少狠狠地盯着李成源：“你在放什么狗屁！”
　　就在这一群人吵吵闹闹的时候，卫东好像不知道什么时候下来了。
　　他一下来，先不对旅客说什么，而是先对况倩倩骂了一通。
　　“你拦住他干嘛？”
　　“没看电视吗？不知道他是谁吗？”
　　“他会是凶手吗？”
　　李成源听到这个，那是真的看不下去了。
　　走到卫东的身边，狠狠地一脚将卫东踹翻在地。
　　然后略带挑衅地看着他：“你看我像凶手吗？但是我踹你了？你能想到吗？”
　　卫东想爬起来，结果发现自己好像腰给扭到了。
　　随后，李成源又是继续对卫东说了一句：“永远不会从自己身上找原因，难怪50多岁了，还是一个小站长！”
　　卫东的眼睛死死地盯着李成源，很想起来反击，但是没有办法，腰扭到了。
　　更可恶的是，这旁边的安保人员竟然无动于衷，甚至还巴不得李成源再打他一顿，要是让卫东知道这些安保人员心理的想法，那估计得气死。
　　“你们这些安保是干嘛的啊？”
　　“有人打人，你们不动手吗？”
　　不过，卫东这叫的凶，但是安保人员就是不动手。
　　一副你爱干嘛干嘛，老子不管。
　　卫东艰难的从地上爬起来，然后指着李成源说道：“你小子，真可以，你这个是恶意行凶！”

第九十五章 你敢打我！
　　李成源走到那个安保的旁边问了一句：“那个，我问下，恶意行凶的条件是什么？”
　　安保人员说道：“那个，就是要故意打人才算吧！”
　　“可是，你好像不是故意的啊！”
　　卫东听到后，顿时大怒，然后问安保：“你特么眼睛瞎了啊，怎么不是故意的？”
　　安保说道：“你只是负责管车站的吧！我们有我们的领导管，轮不到你来管！”
　　李成源顿时就感觉，这个站长肯定平时没少给他们脸色。
　　不然的话，都是同一个屋檐下工作的，怎么么能会变成这样呢？
　　至少李成源在樊城的时候，看到的是站长和这些安保都是好声好气的。
　　哪里会像这个卫东一样。
　　李成源走到卫东的身边说道：“我说，老头啊！看来，上次给你的警告还不够呢！”
　　“你想不想再被投诉一次？”
　　上回李成源是确实想整他，而这回，李成源只是单纯地威胁他。
　　听到这个李成源这么说，双满月顿时有些迟疑了。
　　陈晓晓这个时候发话了：“你还打不打英雄联盟了？”
　　李成源确实想打那个英雄联盟啊，但是现在这个情况一下子走不开。
　　所以干脆对杨少说一句：“杨少爷，要不，咱们先出去吧？”
　　“反正这个老卫也说了，你不可能是凶手！”
　　“既然你不可能是凶手，那你身边的女的，自然也不可能是凶手，是吧？”
　　说完，李成源又是威胁一般的眼神看着卫东。
　　卫东现在是被打怕了，只能点头说是的，让况倩倩放过去就行！
　　“凭什么啊？”
　　“一句他不是凶手，就可以放过去了？”
　　这个时候，后面那些排队等待排查的旅客立马就不乐意了。
　　卫东还想说什么，这个时候，李成源唯恐不乱地说了一句：“还能为什么啊，因为站长啊！”
　　“这个车站，站长说了算的啊！”
　　“你不知道吗？”
　　李成源还故意装作很无辜的看着众人。
　　这个时候，李成源就活脱脱的像这个站长的狗腿子。但是所有人都把这个矛头指向了站长。
　　“什么狗屁站长！”
　　“这车站是你开的啊？”
　　“投诉这个傻逼站长！”
　　“对，投诉！”
　　一群人说着，纷纷开始拨打电话投诉。
　　然后李成源可没管这个，对况倩倩说一句，我去打英雄联盟了，然后就拉着陈晓晓的手走出了高铁站。
　　紧接着，杨少更是直接不管不顾的冲过去了。
　　而后，更是有一群旅客群起而过。
　　不过，对于这群旅客，这个安保人员终于开始维护了秩序。
　　而后，更是请求了一大批的支援。
　　不过，支援虽然有了，但是有一点可以肯定的是，这个事情，绝对没有那么简单的了。
　　然后，杨少更是脸色阴沉的看着李成源：“臭小子，这回一定会让你好看的！”
　　“哦，你想怎么让我好看？我本来已经这么好看了，要是再好看，我怕喜欢我的女人会越来越多，我会吃不消的！”
　　对于，李成源如此的不要脸，杨少发现自己竟然拿他一点办法都没有。
　　不过，要让他放弃欺负李成源的机会，那是绝对不可能的。
　　“可能你还不知道吧！”
　　“在江海市，除了我们江海城的四大家族，还有一个秦家！”
　　“秦家？干嘛的啊？”
　　杨少和一众保镖看着李成源这个懵逼的样子，更是放声大笑，“哈哈哈，连江海市的秦家你都不知道，你怕是白活了这么多年吧！”
　　“还是说，你只负责当舔狗，别的你都不知道？你说说，你给这个女保镖舔了多少钱？手让你牵过没？”
　　李成源沉默不语，本来是想说何止手，屁股都让我打过了，但是陈晓晓在这里，不能发作，绝对不能发作，不然的话，得不偿失！
　　现在还要跟陈晓晓去打英雄联盟呢！
　　然后，双满月突然站出来解释了一下：“江海市秦家，虽然不是什么特别有名字的家族，不过据说，这个秦家的女儿，被樊城的赵家看上了！”
　　“嗯哼？樊城赵家？”
　　这么巧的吗，好像自己本身就是惹了那个赵家的人吧，这要是突然去招惹秦家可能会把赵家大小姐给招惹过来吧。这个就有些不太好办了。
　　“李成源，你在想什么呢？”
　　“喂，你不会是看那个保镖漂亮，所以想入非非了吧！”
　　李成源很想说是的呢，这个双满月之前一直在欺负自己，敲诈自己，都还没有好好地教训一下呢。
　　然后，李成源说道：“怎么会呢，我现在是想要给这个杨少说明一件事情！”
　　“这个江海市，不是他一个人说了算的！”
　　紧接着，又对杨少说了一句：“我问你，我如果打的过你的保镖，你觉得你现在还有底气吗？”
　　杨少仿佛是听到了什么天大的笑话，然后反问一句：“你觉得，你能够打的过我的小月月？”
　　双满月重新说明了一遍：“不要叫我小月月，否则我会让你知道什么叫降龙十巴掌！”
　　说完，还直接就给了杨少一个耳光。
　　“你……你敢打我！”
　　双满月说道：“你难道真的天真的以为，我是因为李成源没钱了，才来给你做保镖的？”
　　杨少有些不敢相信的看着双满月：“那你是为了什么？”
　　“莫非是为了我杨家的家产？”
　　双满月说道：“我对你杨家的家产并没有什么兴趣，不过你杨家参与过曾经的一个犯罪案件！”
　　“而我来你杨家，是为了收集罪证！”
　　杨少惊恐的看着双满月大喊道：“不可能，不可能！”
　　李成源也感觉到意外，这个双满月就是为了这个接近杨家的？
　　按照她这么一个身份，完全用不着去自己去杨家啊，随便派个下人不就可以了吗？
　　这其中应该是双满月隐藏了什么事情。
　　不过，现在也不好再说什么了。
　　双满月看着杨少一脸震惊的样子，然后反问一句：“难道你就不怀疑我为什么这么厉害吗？”
　　“你觉得像我这么厉害的人，会屈伸给这么一个垃圾家族当保镖吗？”

第九十六章 这个女人是谁
　　杨少还是不敢相信，他反问道：“那你不是还做过李成源的保镖吗？”
　　双满月淡淡的说道：“那是你不了解他，或许，他现在的势力比你还大呢！”
　　“我双满月看人，比你准，他未来注定非凡！而你，是罪人的儿子！”
　　“你之后的一身都会笼罩着这个阴影！”
　　“而这一切，就是你那个自命不凡的爷爷一手造成的！”
　　“他为了一己私欲，竟然拿别人的性命做赌注，不惜通敌！”
　　“这样的人，真的该死！”
　　杨少不敢相信双满月说的，他吼道：“不可能，我爷爷不会这么做的，不可能，我爷爷可是……”
　　双满月继续说道：“起初我也觉得不可能，可是到后面我才发现，杨老这是为了救自己的儿子！也就是你那个罪人父亲！”
　　杨少听到自己的父亲的时候，心中多半已经知道了。
　　“嗜赌成性！最后，无奈之下，竟然走上了非法交易那一条道，贩卖禁品！”
　　双满月指正的每一条症状，都铿锵有力。
　　杨少面如死灰，他的这个杨家少爷，好像要到头了。
　　怎么这个人生会如此呢，他不甘心啊！
　　而后，双满月继续说道：“我起初，来你杨家，是觉得杨老虽然通敌，却也是为了家人，我就想看看，他的家人是否有需要帮助的地方！”
　　紧接着，双满月的眼眶含着水雾，怒视着天空：“可我发现我错了！”
　　“杨老恐怕在天上也不能瞑目了！”
　　“我那些死去的兄弟姐妹们，可能也看不下去了！”
　　双满月说完这些之后，看着杨少：“现在，你还有什么话说？”
　　杨少艰难的爬起来，然后看向双满月说道：“你就算贬低我的身份，那又怎么样？”
　　“我不是还活着吗？”
　　“我是渣男，怎么了？渣男有罪吗？”
　　杨少狠狠地盯着双满月：“别忘了，我可是公民！我有我的特权！我只要不犯罪，你又能拿我怎么样呢？”
　　“人家那些女的，可都是心甘情愿的，他们身上可都没有任何伤痕和反抗的痕迹，难道你这样还想告我强奸罪？”
　　李成源和陈晓晓都知道杨少的恶劣事迹，但是很多人都是普通人民，只能向恶势力低头，所以只能是选择忍气吞声。
　　“那么说，你是承认了你玩弄那些姑娘的感情了？”
　　双满月似笑非笑地看着他。
　　“别，别用那种眼神看我！”
　　李成源走到杨少的面前：“怎么样，杨少，天堂到地狱的感觉不错吧？”
　　“李成源，你等着吧，我要诅咒你！”
　　双满月听到后，却是说道：“你要诅咒谁，我随便你，不过，我忘了告诉你我还有另外一个身份！”
　　这里空旷的几乎没有人，所以，双满月拿出来了他的特别通行证。
　　这个通行证，杨少是肯定认识的。
　　“华夏女武神，月！”
　　华夏一共有四大女武神，风，花，雪，月！镇守华夏四大边疆！
　　而且，华夏高层给了女武神一个特权。
　　“先斩后奏！”
　　当杨少看到这个黑漆漆的通行证的时候，整个人都傻了。
　　若自己面前的是女武神，那自己今天的性命可能就真的交代在这里了。
　　但是，双满月却是冷冷一笑：“我知道你在想什么，不过，我觉得你不用担心，我不会杀你的！”
　　“你应该听过另外一个女武神的传说吧？”
　　杨少有些胆战心惊的看着双满月。
　　“谁？谁？的传……说！”说完，整个人瘫倒在地，还吓出了一滩液体，陈晓晓忍不住骂一句：“没出息！”
　　不过，她看向双满月的时候，也是瑟瑟发抖，算起来，自己好像刚过得罪过她啊，这个女武神会不会突然来打自己啊？
　　李成源能不能打的过那个双满月啊。
　　一堆问题，都在陈晓晓的脑子里出现了。
　　然后，双满月拢了拢自己的秀发说道：“哎，这风怪大的！”
　　“风？”
　　“风！”
　　杨少连说，两个风字，然后啊的一声惊叫，整个人瑟瑟发抖，好像看到了什么非常可怕的事情。
　　“哎，我说，你怎么这么不禁吓呢？”
　　“你觉得堂堂女武神会突然离开边疆吗？”
　　李成源忍不住嘟囔了一句：“那你这个女武神不是回来了吗？”
　　双满月摆摆手说道：“华夏不需要那么多个女武神的，我这不是偷偷溜回来，而是那些事情都交给另外一个女武神了！”
　　紧接着，突然一阵悦耳的铃铛声音，不知从何处响起。
　　“我说最近我的任务怎么突然变多了呢，没有想到，是有人故意把烂摊子丢给我的啊！”
　　优美的女子声音，在这个空气中回荡着，还夹杂着些许芳香，让人欲罢不能。
　　李成源差点沉醉其中。
　　紧接着，系统提示音更是突然间响起。
　　目标：风铃儿
　　备胎值：1000
　　羡慕值：0
　　这个女人是谁？
　　但是，刚刚听双满月说的，好像就是把烂摊子丢给了另外一个女武神的啊，这个女武神，难道说？
　　就是现在这个还未出现的女人？
　　李成源感觉自己的世界好像突然乱套了，他只是想在普通的都市生活，当一个合格的舔狗，没有想过卷入什么战争之中的啊。
　　这下好了，两个女武神都出来了。
　　这个叫风铃儿的，代号应该是风没错了。
　　不过，为什么杨少对这个女武神会这么怕的呢，好像对双满月都没有这么怕的啊。
　　这些事情，反正暂时也想不清楚，所以李成源也就懒得去想了，想到最后也是头疼，走一步算一步吧。
　　现在最重要的，还是要去陪陈晓晓打英雄联盟的，什么都没有这个系统专属任务重要。
　　而且，现在这个专属饰品好像也不太好拿到。
　　似乎都是要签到，或者完成某种任务拿到的，从来没有说，在系统商城里可以买到。
　　难道说，系统商城里就没有什么好东西可以买了？
　　不过，当李成源想到之前看到的那些人物变身卡的时候，心中就消除了某些阴霾，因为，这些东西后期那是非常有用的。
　　现在这个内功心法，是李成源最基本的一个依仗！

第九十七章 实战经验简直不要太恐怖！
　　如果说，这个内功心法到后面依旧无法翻开后面的字的话，那就真的不太好办了，所以李成源必须抓紧提升自己的实力，而提升实力的方法，其实就是实战！
　　更令李成源的惊讶的是，这个风铃儿，虽然声音出现了，人却没有出现，在听到一阵悦耳的铃铛声和那甜美的笑声后，人不见了。
　　只剩下那头发披散下来的双满月，那样子好像是被打了一样。
　　“咦？双满月，你怎么了？”
　　双满月重新把头发扎好，然后狠狠的说道：“那个混蛋仗着速度比我快欺负我！”
　　“我要让她知道谁的拳头大！”
　　李成源说道：“还不如你们比比谁的罩杯大！”
　　双满月听到这句话之后，顿时就怒了，刚刚被风铃儿欺负了，现在你一个李成源居然也来欺负我！
　　直接以拳，毫无保留的攻击李成源的面门。
　　而后，李成源一声惊呼：“你这是要杀人啊！”
　　李成源立即以极其快速的手法，抓住了双满月的手，而后，双满月的那只拳头更是因为惯性继续向前，差点碰到李成源的鼻子出，终于被硬生生的制止住！
　　但是双满月丝毫没有客气，就在这一瞬间，她那一记扫堂腿，带着一股强大的劲，往李成源的下盘攻击过去，让李成源险些躲闪不及。
　　随后，只能是松开双满月的手，而后又向后退了几步。
　　双满月借着这个机会，不断地向李成源逼近，几乎每一招攻击，都封锁了李成源反击的机会。
　　李成源被动的防御着。
　　可没多久，竟发现自己的防御居然也被双满月打断了。
　　双满月通过了几招之后，居然就能够知道自己下一步要怎么防御了。
　　这个家伙，要是给她修炼成了内力那还得了。
　　实战经验简直不要太恐怖！
　　也就是说，上回杨少让她给自己打的时候，她还是有所保留的啊！
　　这才是这个女武神的真正实力！
　　哪怕人家没有内力这种东西，人家一样可以在战场上大杀四方！
　　李成源就忍不住在想，这个家伙都已经这么厉害了，那能够在哪一瞬间让双满月的头发变乱的风铃儿，又是何等强大的存在！
　　瞬间，他就觉得光有一个内功心法还有些微不足道呢！
　　而且，李成源也从来没有想过要成为什么特别强的人，他只要能够保护好自己想要保护的人就好了！
　　反正之后还有很多的底牌，赚够魅力值，直接去买人物主题卡，变身一个武侠，那直接瞬间毁天灭地，又怎么需要修炼那么多的功法呢。
　　只是，现在却是因为没有办法要认真对待！
　　本来，李成源是想放弃的，不过系统说了一句，本内功心法可双休！
　　那李成源觉得这就可以试一试了。
　　所以，这也是李成源要找双满月挑战的原因，他相信，如果自己刚刚挑衅的是风铃儿，可能现在已经是一具尸体了。
　　但是，双满月，她应该不会将自己至于死地。
　　只是，在攻击的时候，双满月招招都是杀招，也只是因为她觉得李成源能够挡得住。
　　如果他看到李成源支撑不住了，那也绝对会第一时间停手。
　　这似乎是李成源和双满月之间，那一种巧妙地默契。
　　最后，两人都是以体力不支倒下了。不过却都是开心的笑了。
　　最不开心的是杨少了。
　　他从来没有想过自己会来到这么一个地方，而且还有这么一个恶魔一般的女人存在。
　　这个地方叫渣男惩戒办事处！
　　据说刚成立不久，成立这个的人，自然就是风铃儿了，至于为什么成立这么一个地方，没有人知道。
　　甚至有人猜测，可能是风铃儿被人伤害过。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　渣男惩戒所的成立出现之后。
　　导致了一大部分的拜金女忍不住埋怨那个女人有病，自己赚钱的机会就这么没了。
　　很多的富家子弟都选择明哲保身，在自己的家族势力下，与其他的家族联姻。以此来躲避这个渣男惩戒所的搜捕。
　　而那些曾经犯错无数次的渣男，这一刻全部都得到了报应。
　　让一众屌丝都直呼报应来得真快。
　　三个月的时间过去了，这个渣男惩戒所成了江城大学的一个饭后甜点。
　　“那个渣男惩戒所好像失踪了一样！”
　　李然说了一句。
　　“卧槽，老大，难道你去试过了？”
　　龙三忍不住问了一句，然后张宇说道：“马乐霞答应做我女朋友了！”
　　李成源忍不住问了一句：“你是怎么办到的？”
　　然后，张宇就把那个光荣事迹说了一遍。
　　是张宇一直黏着马乐霞，然后马乐霞又甩不开他，最后说一句：老娘做你的女朋友还不行吗？别再跟着我了，我做你的女朋友！
　　甚至当时马乐霞都已经做好了献身的准备了，反正不是第一次了，谁知道张宇竟然听到之后激动坏了，就直接跑回宿舍了。
　　“那也就是说，是柏拉图爱情？”
　　龙三若有所思的说了一句。
　　“什么是柏拉图？”
　　李成源说道：“自己百度，不然我解释了会被人怀疑凑字数！”
　　三个月的时间，李成源已经将内力修炼到了可以一拳打碎一个大石头的程度，所以，现在基本上也没有什么傻子故意来招惹李成源，三个月的时间，几乎很清闲，很快就过去了。
　　双满月说她还有重要的任务在身，所以需要暂时离开一段时间，告别了李成源。
　　李成源虽然对这个保镖敲诈自己的事情有些不满，不过最后还是选择了宽容。
　　只是，最近出现了一件让李成源头疼的事情。
　　一个备胎值将近5000万的女人，竟然是学校里的公交车，千人斩，万人骑！
　　甚至比之前的王清荣，有过之而无不及。
　　“老二啊，你说说，你都已经有陈晓晓这个万人迷了，非要去找李崇瑜那个万人骑干嘛啊？”
　　对于这个事情，李成源只能是在心里无奈的说一句：系统搞事情，我能有什么办法！
　　龙三和张宇都说李成源没有必要为了一个万人骑浪费时间，而且这段时间，几个人没少给李成源打掩护。

第九十八章 陈晓晓的男朋友
　　每次陈晓晓问起来的时候，李成源就会说看那个李崇瑜可怜，而且都是姓李的所以想帮她脱离苦海。
　　虽然每次都是这样的借口。
　　但是陈晓晓似乎还真的就拿李成源没有办法，毕竟李成源那是真的有钱啊。
　　当时的场景是这样的。
　　李崇瑜挺着个小肚子，对李成源说道：“那天我没戴套，怀孕了！”
　　毫不在意，“那结婚呗！”
　　李崇瑜接着说道：“我要打掉这孩子！不然我都没有办法做生意了！”
　　李成源和李崇瑜的对话，在别人眼里，似乎是一对情侣的对话。
　　然后后界面的对话突然就变味了。
　　“李成源，你知道的，我没有别的赚钱本事的，我又不像那些女孩子一样，那么能说会道，能够傍上富家子弟！我其实，内心很崇拜你的！我也想把自己奉献给你的！”
　　李成源赶紧向后退了几步，生怕沾染上什么病。
　　但忍不住又追问了一句：“那个，奉献给我就不必了！说吧，多少钱！”
　　李崇瑜说道：“三万！不能再多了！”
　　李成源二话没说，直接转了三万过去。
　　随后，李崇瑜兴奋的跳起来，然后塞在肚子里的枕头突然掉落出来。
　　李成源：“……”
　　李崇瑜：“……”
　　场面再度尴尬！而在一旁围观的人，似乎都见惯不怪，李崇瑜好像一直都是这么一副德行。
　　而且加上她是一个万人骑，所以基本上只有普通人想解决某种生理需求的时候才会找她。
　　富家子弟，那是根本就不会去碰她的。
　　对于李崇瑜这个女的，李成源表示真的不想搭理啊，但是系统说了接近李崇瑜会有惊喜。
　　虽然每次的羡慕值加的非常好，每次轰动全场的装逼，就是直接加1万！
　　但是自己真的不想忍受这个流言蜚语啊。
　　虎松玉和陈薇还有马乐霞都坐在一张桌子上，然后讨论着关于李成源的事情。
　　“你们知道那个李成源吧？”
　　马乐霞拿着个镜子补完妆之后反问一句：“陈晓晓的男朋友？”
　　虎松玉说道：“现在整个学校都传遍了！说他那里不行！”
　　陈薇忍不住问道：“哪里不行啊？男人不都一样吗？”
　　虎松玉轻轻捶了一下她的脑门：“一样你个头啊！每个男人都不一样！你这个蠢女人，居然这么快就被龙三那小子给骗过去了！”
　　陈薇脸色微红，好像那天是酒喝多了，还是怎么了，反正最后就是滚床单了。
　　不过，她现在觉得龙三对自己还算不错，不会亏待自己，就是有点不懂浪漫，其他都还好。
　　马乐霞听到这个李成源的事情，顿时来了兴致：“这个你们是怎么知道的？”
　　虎松玉接着说道：“学校里的万人骑听过吗？”
　　“李崇瑜！”
　　然后虎松玉把李崇瑜跟李成源的各种约会经过都说了一遍。
　　“你是说，很有可能是李成源那方面不行了，所以陈晓晓跟他闹矛盾了！”
　　马乐霞若有所思的看着虎松玉，虎松玉点头。
　　然后马乐霞说道：“如果是这样的话，那老娘的机会不就来了吗？”
　　虎松玉好奇的看了她一眼：“你就这么喜欢那方面不行的？”
　　马乐霞说道：“你懂个屁啊，那方面不行，他想播种也播不到老娘的身上，老娘把她服侍好了，接下来他就会认老娘是他的女朋友，他就会宠我！如果他突然之间好了，只会更宠我！就算他没好，那也没事，毕竟他会愿意为我花钱！”
　　李成源很有钱，这一点在学校很早就传开了，起初几个人还不信。
　　但是有人打听到陈晓晓有别墅了，还是全款房的时候。
　　他们信了，因为陈晓晓就算把自己赔进去，都换不到300多万
　　学校里的人不知道的是这一段时间。
　　王清荣也来找过李成源，甚至也对谣言将信将疑，还特意带李成源去试验了一下。
　　结果就是第二天腰酸背疼，忍不住埋怨谣言太假。
　　只是对李成源说那样的女的容易得病，能忍不住不碰还是别碰，反正李成源随时都可以找她。
　　李成源只能对王清荣解释，自己绝对没有碰过李崇瑜。
　　而学校也不知道什么时候，出现了一个贴吧名字叫“万人迷VS万人骑！”
　　荧幕上面是两张照片，一张是陈晓晓，那个甜美的身影，另外一张则是李崇瑜，是一种性感的身姿。
　　而且，这个论坛的下方写的大致就是李成源和陈晓晓的某些感情经历，甚至还编的特别感人。
　　然后李崇瑜和李成源的这种经历，却是编的让李成源都想骂那个发论坛的人。
　　因为李成源的第三条腿不行了，所以导致陈晓晓跟李成源的关系恶化，以至于李成源想通过万人骑治好自己的病！
　　“但是，李成源不嫌脏吗？”
　　这是论坛下方的评论，几乎很多页都是这个。
　　李成源顿时无语了，这特么的自己就是完成个系统的任务啊，至于这么招黑吗？
　　张宇突然说道：“马乐霞发信息了！”
　　“她说，今天她要带我们去聚会！”
　　李成源有些纳闷了，这几天陈晓晓回老家去了，按理说马乐霞应该不会搭理自己宿舍的这群屌丝才对啊，那如果目标不是宿舍的这些人的话，那就是自己了。
　　不过，既然谣言都已经传出来自己的第三条腿废掉了。
　　那怎么说也应该不会再搭理自己了吧。
　　可是这个马乐霞却让张宇无论如何，一定要约李成源出面，这一次，她要当面道歉。
　　李成源都有些无语了，不知道这个女人到底是要搞哪一出，不过现在也不方便得罪她。
　　毕竟都是陈晓晓的室友，所以只能是对李然他们说：“如果没事，那就一起去聚餐！”
　　反正都是陈晓晓的室友，也没有什么关系，只是当李崇瑜不知道哪里知道了这一件事情，马上对李成源说：“带我去好不好？晚上我给你看视频呢！”
　　李成源说道：“我不想看视频！”
　　“那我们直接进行正题也可以的，只要你给钱就行！”

第九十九章 终于成了无能的男人了
　　李成源无奈了，这个狗皮膏药什么时候能甩开啊！
　　不过，转念一想，好像人家一开始都是不想搭理自己的，觉得自己没钱，不想做自己生意，但是自从一次出手阔绰之后，这李崇瑜就彻底黏上自己了。甩都甩不走的那种。
　　而且，李崇瑜自从有了李成源之后，好像很多生意都不接了，因为李成源不仅给她花钱，还会说一些好听的话给她听。
　　比如，李崇瑜经常会问李成源。
　　“你会不会介意我的过去？”
　　然后李成源只会回复一句：“我当然不介意了！每个人都允许犯错，这个是男女平等的社会！”这句话一说完，自然是羡慕值疯涨！
　　只是李成源都会在心里恶心一番：“不介意才怪呢，哪个男的会不介意啊！”
　　至少李成源是不相信！
　　而且，最近李成源除了这个羡慕值增加了，好像其他的东西都没有增加，这让李成源不免有怀疑了系统，到底是不是在忽悠自己啊。
　　这特么的舔狗都舔出了谣言，说自己是一个无能的男人，试问哪个男人可以忍受别人说自己无能啊！
　　这要是一个女生说也就算了，自己可以用实力证明！
　　可是一个男生也说了啊，难道对男生也用实力证明？这点李成源表示办不到！
　　樊城！
　　赵家府邸。
　　赵华芳闺房！
　　一众女仆皆穿着暴露，赵华芳一张清秀的脸，却手握软鞭，而那些女孩子身上有几道微红的印记。
　　“哼！李成源，终于成了无能的男人了！”
　　然后狠狠的一鞭子抽在了一名女仆的身上。
　　那名女仆惨叫了一声，随后马上跪地求饶：“大小姐饶命！”
　　赵华芳说道：“我像是那么弑杀的人吗？”
　　然后对那名女仆说道：“你带回来的消息是让我挺开心的！”
　　“不过，我让你打探的慕容雪的消息呢？”
　　女仆顿时不敢说话，吓得瑟瑟发抖，赵华芳知道，再问也无济于事了。
　　“自己趴好，打你十鞭子，自己数着！”
　　“办不好差事，这就是下场！”
　　……
　　等到惩罚结束，那名女仆一瘸一拐的走出房间，然后偷偷地拨打了一个电话。
　　“小姐，赵大千金已经准备去江海市了！”
　　“不过，她下手真的好狠！我感觉我一个星期不能坐了！”
　　电话那头说道：“没事，你很快就不用坐了！”
　　“因为，当初你也是这么出卖慕容家的！”
　　啪！
　　电话挂断了。
　　这个女仆一看周围，好像各个都拿着棍棒。
　　“来来，给她找一张凳子！”
　　“我们赵大小姐，最喜欢看女孩子被杖刑了，还是去衣受杖的那种！”
　　女仆无奈的看着赵家人，一点求饶的勇气都没有。
　　赵华芳穿戴好衣服之后又看了她一眼：“连慕容雪都放弃你了，看来你真的没有什么利用价值了！”
　　又接着对那些男人说道：“不过，你们要是想先从她的身上取点利息我没有意见！”
　　一众男人听到后顿时乐开了花，那惨叫声不绝于耳。
　　之后，赵华芳亲眼看着这个女仆被那棍棒杖毙了，才安心离去。
　　“大小姐这个癖好好像越来越严重了！”
　　“老爷这些人一直在找药神啊，而且传言慕容博老爷子跟药神有私交！”
　　“可是，当初绑架慕容雪的不就是我们赵家吗？现在慕容老爷子怕是不想帮这个忙啊！”
　　江海市秦家。
　　秦家大宅。
　　正位上坐着一个老态龙钟的人，而旁边的人都站着，似乎是开什么会议。
　　“听说了吗？赵家那位千金小姐要来我们江海市了！”
　　其中一个年轻人忍不住好奇地问了一句：“是那个二小姐赵明月吗？”
　　这名年轻人就是跟赵明月有婚约的秦飞羽。
　　只是那个老人说道：“不是赵明月！是赵华芳！”
　　秦飞羽听到是赵华芳之后，更是连连摇头：“爷爷，赵华芳来关我什么事啊？跟我有婚约的是赵明月！”
　　秦南忠说道：“混账！那赵华芳怎么说也是樊城一流家族的赵家大小姐！”
　　“她难得来我们江海市一次，难道你想让她说我们秦家带有色眼睛看别人吗？”
　　秦飞羽一时间反驳不了，站在秦飞羽身旁的老爸说了一句：“父亲，可是我听闻，赵大小姐，好像喜欢女人，不近男色！”
　　“让飞羽陪赵大小姐，可能赵大小姐还不乐意呢，不如，让小荷去吧！”
　　“小荷不是还在国外留学吗？”
　　“小荷说这次她们那已经放假了，现在已经在江海市机场了！”
　　然后又招呼一句：“飞羽啊，你去接姐姐回来！”
　　秦飞羽立马答应了下来。
　　李成源跟马乐霞等人在KTV嗨着唱歌。
　　“李城源，陈晓晓不在的这段时间，你不寂寞吗？”
　　马乐霞突然开口问道。
　　而且，还特意喝了一口啤酒，故意让几滴啤酒洒在了她的衣服上。
　　但是，李成源不为所动，作为礼貌也喝了酒然后说道：“男人，除了那个事情，还是很多其他的事情可以做的！”
　　李成源说的好像是真的，但是宿舍里的几个人都知道他跟王清荣那点事！
　　甚至他们都怀疑那个渣男惩戒所好像是李成源开的一样，因为只有他睡了那么多个，没有被制裁啊！
　　要是李成源听到后，肯定会很无辜的说一句，我特么明明只睡了一个，另外一个，我都没有想过会变成这个样子！
　　马乐霞继续问道：“那，难道不难受吗？”
　　李成源知道马乐霞这个人想要干嘛，不过，这家伙是盯上自己什么了？
　　而且，之前没有找自己，等谣言说自己那方面不行了，立马就盯上自己了，要说她没有阴谋，那李成源是绝对不信的。
　　然后李成源立马给张宇使眼色，意思就是丫的，你女朋友现在在勾引我呢，你竟然无动于衷。
　　张宇突然说道：“小霞，你就不用担心老二了，这家伙绝对没有你想的那样脆弱！当年我和他可是一起练过麒麟臂的！”
　　陈薇好奇，“什么是麒麟臂？”
　　没等张宇回答，马乐霞突然问了一句：“有没有用过我的照片？”
　　张宇尴尬的挠了挠头：“他没用过，我用过！”

第一百章 老子又不是没干过
　　马乐霞听到后一阵恶寒对这个张宇的印象分直接成负数了。
　　李成源突然问了一句：“晓晓好像最近几天都没有跟我联系啊！”
　　对于李成源的问题，马乐霞直接选择无视掉。
　　继续问李成源：“现在晓晓不是不要你了吗？不然怎么会突然离开这么久都不回来呢！”
　　李成源心中忍不住一阵狂笑，陈晓晓那可是每天都在紧张自己，都会问自己有没有跟别的女孩子在一起。
　　之前跟双满月混在一起的时候，陈晓晓就是一个醋坛子，直到双满月走后，陈晓晓白恢复了以往他女朋友的样子。
　　只是马乐霞这个状态就是让他都感觉到有点不明白，难道说抢别人的男朋友，是女人最喜欢干的事情吗？
　　算了，反正想不通干脆就不想了。
　　三个月的时间，李成源的手中多了很多个专属饰品。
　　雪源戒指：指定备胎慕容雪
　　瑜源耳环：指定备胎李崇瑜
　　源月弯刀：指定备胎双满月
　　源倩发卡：指定备胎况倩倩
　　本来以为这个系统每个月的签到都能给自己一些专属饰品但是没有想到的是在自己得到这些东西之后，根本就不给自己别的专属饰品了。
　　但是距离那个人物主题卡还差了很多很多，想要再突破估计就是要从这些专属饰品下手了。
　　李成源担心的是，现在李崇瑜都这么黏着自己了，李成源担心的是把这个东西送出去之后，李崇瑜可能会从此赖上自己。
　　然后双满月现在又回去边疆镇守国家的安危，一下也送不出去。
　　至于慕容雪，从上次慕容雪把自己赶回来之后，就一直没有再联系过了。
　　而且，这个东西还真的有些不太好送出去，竟然是一颗戒指，戒指不都是用来求婚的吗？
　　那慕容雪上次好像说过让自己跟她结婚的吧。
　　难道，系统发现了这个，所以直接给了自己一个求婚戒指？
　　马乐霞看到李成源在发呆，忍不住问了一句：“你在想什么呢？”
　　李成源借着酒劲说了一句：“我在想陈晓晓！”
　　“晓晓，我可想你了！”
　　当初陈晓晓说家里有事，别的什么都没有说，去哪里也没有说，只是让自己等着她。
　　这让李成源有些不明所以。
　　但是现在几天过去了，好像也时候联系自己了吧，也该回来了吧。
　　可是没有任何一个电话联系过自己，这到底是怎么回事！
　　李成源当着众人的面给陈晓晓打了一个电话。
　　只是接电话的是一个中年男子的声音
　　“我已经给晓晓安排婚事了，不用再来打扰她了！”
　　李成源的手机从手中跌落，酒杯也被摔的粉碎，然后再次捡起手机怒骂道：“为什么？”
　　“难道现在还要包办婚姻吗？”
　　中年男子说道：“放弃吧！晓晓是不会嫁给你的，你没发现晓晓已经不给你打电话了吗？”
　　见李成源没有说话，中年男子继续说道：“你以为得到一个女人的身体就能得到他的心吗？别做梦了，这又不是古代！”
　　李成源的眼睛充满血丝看起来活脱脱像一只凶兽，而众人却不明所以，还以为是马乐霞戳中了陈晓晓的伤心事。
　　这让张宇忍不住开口说道：“小霞，你就少说两句吧，没看见老二现在情绪失控吗？”
　　马乐霞忍不住嘟囔一句：“果然，无能的男人都是这样，脾气大！”
　　李成源听到后，大怒道：“我就证明给你看，我绝对不是什么无能的男人！”
　　“不就是抢婚吗？老子又不是没干过！”
　　说完李成源走出了KTV，任凭狂风吹乱他的秀发。
　　街边的灯红酒绿，此时在他眼中却是无比的刺眼。
　　他跟陈晓晓，如果没有系统是绝对不可能有交集的。可是他没有想到，跟他有交集的女生，好像都出现了不一样的事情。
　　慕容雪有家族联姻的婚约，那还情有可原，可是陈晓晓呢？
　　他并没有什么大家族背景啊？难道她也被富少看上了？
　　可是这段时间渣男惩戒所的出现，不是让那些富少都收敛了吗？
　　一时间，李成源突然感觉自己好无助。
　　而就在这个时候丁文东给李成源打了一个电话。
　　“李少，最近出现了一件非常可怕的事情！”
　　李成源说道：“我现在正在经历一件可怕的事情，不要打扰我！”
　　然后丁文东惊呼道：“难道李公子也感染艾滋了？”
　　本来李成源情绪激动有些混乱，但是听到这个，李成源忍不住反问一句：“艾滋？你说的重要事情是什么？”
　　丁文东说道：“据说有一批艾滋病患者经邪教蛊惑，开始报复社会！”
　　“而且，他们只想着让其他人跟他们一起陪葬，对死根本无所畏惧！现在我的会所里，已经有不少人感染了！而且据我所知，他们的作案手法相当可怕！”
　　李成源听到后，不禁后怕起来。
　　“这些人怎么作案的？”
　　丁文东说，最简单的，就是渣男骗色，少女色诱。
　　而比较高级的，就是用他们自己的血，进行血液传播。
　　“也就是说，这回是一个没有硝烟的战场！”
　　正如李成源所说这回的这个战场已经迅速蔓延开来了。
　　“慕容博老爷子找过我，因为听闻你跟药神传人有交情，所以希望您能够出手拯救世界！”
　　李成源多么想答应，可是自己真的无能为力啊！
　　而且，经过丁文东这么一说，李成源心中闪过一个非常可怕的念头。
　　“动用你的全部力量找一个人，找到她之后，一定要确保她的安全！”
　　丁文东忍不住颤抖得说道：“我可能找到了您要找的那个人，她是不是叫陈晓晓？”
　　李成源忍不住问道：“她在哪里？”
　　丁文东声音有些颤栗：“在重症监护室！”
　　“到底怎么回事？为什么会在重症监护室！”李成源眼底有些火光，怒意直逼丁文东。
　　丁文东说他也不知道具体情况，不过现在生命垂危，随时可能有危险。
　　“还要多久？”李成源内心有些焦急。

第一百零一章 我给你顶着
　　丁文东不敢再看李成源，生怕对方下一秒眼神就将自己活活一记刮死。
　　只能弱弱回了句，“应该很快了！”
　　随着时间过去，李成源越等越焦急，见排队处也没有少人，内心的焦虑越发放大。
　　随后，更是连夜赶到江海市高铁站。
　　这回，江海市高铁站更是人山人海，一下还进不去。
　　李成源无法再忍受了，他不能再等，必须插队！
　　虽然不知道究竟是怎么回事，但是跟陈晓晓突然离开自己绝对有些必要的关系，这其中的缘由，让李成源不禁胆寒。
　　如果真的如自己所想的那样，他感觉整个世界都要崩塌了。
　　所以他现在就是想快点到樊城找到丁文东。按照丁文东说的，陈晓晓就在樊城的一家医院里。
　　但是况倩倩看到李成源之后，也很是为难的说了一句：“李成源你也知道的，最近出现了很多不法分子，传播艾滋病毒，所以请配合血液检查！”
　　李成源这回真的很无奈，说道：“让开！”
　　目标：况倩倩
　　备胎值：10万
　　李成源这回是真的被仇恨冲昏了头脑，可是没有办法，况倩倩认死理，死活都不肯让必须先检查。
　　“好，如果我女朋友出事情了，我让你陪葬！”
　　李成源一下子说出了让况倩倩感觉到特别恐惧的话。
　　但是况倩倩依旧在那拦住李成源：“就算你是我的初中同学那也不行！我不能因为你一个人徇私！如果是怎么初中同学，我就直接放过去，那这些旅客同样也有我同学！”
　　后面的旅客本来就对李成源插队非常不满意了，所以更是嚷嚷着让李成源快点。
　　况倩倩见李成源没有生气：“李成源，现在赶紧血液检查！你无论去哪里，哪怕是你自己开车，都要经过血液检查的！这个病毒一旦扩散开来非常可怕，我希望你能明白！”
　　李成源一时间没得选择，知道这个血液检查是躲不过去了。
　　然后乖乖的让检查了！
　　最后系统商城又出现一个限时购买的东西。
　　“加速卡！”
　　这张卡，只用于加自己的时间，而其他人的时间不会变！
　　也就是说别人的一分钟，是李成源的两个小时！
　　李成源也不管这个东西究竟多少羡慕值，反正是显示的是可以购买的。
　　李成源赶紧买了，并且使用掉了。
　　当这个血液结果出来之后，王清荣说自己已经在高铁站了，并且是叫上了叶乐芝，已经开车过来了。
　　说她们已经有血液健康证明，坐高铁可能还直接开车来一点。
　　因为叶乐芝之前玩过赛车，而且在公路上有时候可以抄近路。
　　李成源听到王清荣这么说，更是满口答应，只求能够快去到大樊城的那一家医院！
　　他必须要去重症监护室，同时更是在系统商城里看看有没有另外的包治百病丸。
　　王清荣问道：“陈晓晓在哪里，直接说地址，我们直接出发！”
　　然后又对叶乐芝说道：“加速，最快的速度，罚单我去交！”
　　“如果出事情，我给你顶着！”
　　李成源听到王清荣的话，更是莫名的感动！
　　“你真好！”
　　这是李成源发自肺腑的感慨。
　　“我只知道，陈晓晓在你心目中很重要！如果她出事情了，你肯定不开心！”
　　李成源这一瞬间感动的什么话都说不出来。
　　这一边的叶乐芝还在疾驰着。
　　另外一边的江海市机场，一个戴着鸭舌帽的女孩子对着那些安检员怒骂道：“本小姐都不屑于找那些男人，怎么可能是艾滋携带着！”
　　“赶紧放本小姐进去！”
　　而就在这些安检员为难的时候，另外一个穿着西装的女子走到安检员的身边说道：“这年头，狗还真是不清闲！”
　　“你再说一遍！”
　　那个戴着鸭舌帽的就是赵华芳，这个穿西装的，自然就是留学回来的秦荷了。
　　两个人都不知道对方的身份。
　　而秦荷似乎是在国外待久了，所以都用有色眼光看国人。
　　自然看到这个赵华芳就不爽了。
　　“果然，这里人都是如此没素质的！”
　　两个人这么骂着，那些飞机场的安检员却也奈何不了她们这两个。
　　“哟，你还真是嚣张啊，听说过樊城赵家吗？”
　　秦荷听到后，顿时惊出一身冷汗：“你是赵家大小姐？”
　　然后赶紧道歉：“秦荷有眼不识泰山，请大小姐饶命！”
　　“我现在正好要去秦家，你带路，我免你死罪！”
　　李成源那一边，已经在高速上超速，总共达到200码的车速，尽管他们绑了安全带依旧整个人起飞了一样，所以让人感觉到相当不适应。
　　王清荣更是感觉到胃里翻江倒海。
　　这个时候，李成源还算好，只是又突然想起来跟陈晓晓坐云霄飞车的感觉。
　　整个江海市的交警大队更是连夜值班，将那个车给锁定了，并且已经全面出动拦住了各个路口。
　　叶乐芝似乎算好了时间一样。
　　刚好在这个高速路口被堵住的时候，提前下了高速。
　　成功抵达樊城人民医院。
　　也就是陈晓晓所在的那一家医院。
　　李成源快步冲进去。
　　但是医院里更是人山人海。
　　“我问下，陈晓晓的病房！”
　　护士听到后，赶紧查了一下。
　　“在重症监护室，现在还不能打扰她！随时会有生命危险！”
　　李成源只好向护士先了解情况，自己的女朋友到底是为什么会进重症监护室。
　　“本来的话可以脱离危险的！但是因为当时抢救的时候，我们没有匹配的血源，所以直接让人捐血！而且当时情况紧急，没有做过多地排查，现在我们发现那个血液是艾滋病毒！”
　　什么？
　　李成源怒了。
　　直接狠狠地一个耳光扇在了护士的脸色。
　　“你们就这么办事情的吗？”
　　护士很是无辜地看着李成源却也不敢说什么。
　　看到护士的泪光，李成源缓和下来了，对护士说了一声：“对不起，我刚刚太激动了！麻烦你带我去重症监护室吧！”
　　护士摇头，“这个我做不了主！”

第一百零二章 当上总裁秘书
　　重症监护室不允许任何人做打扰。
　　没有办法，李成源又没有办法硬闯，只能是问这个护士这个女孩子到底是因为什么进重症监护室的，而且好像她不愿意让自己知道她已经进重症监护室了。
　　这里面绝对有什么李成源不知道的事情。
　　李成源心中更是坚定是，无论发生什么，都不会放弃陈晓晓，自己一定要救陈晓晓。
　　被艾滋病毒感染是多么可怕的一件事情。
　　相当于被毁了一生。
　　若是之前，李成源可能会觉得这一切天都踏下来了。
　　可是现在并不觉得，因为他有系统。
　　既然之前可以买到拿到包治百病丸。
　　那么现在应该也可以拿到。
　　所以他更是赶紧呼叫系统，怎么样才能有包治百病丸。
　　系统回复了一句：“包治百病丸无法出售，只能通过任务获得！”
　　然后李成源赶紧问了一句：“什么任务？”
　　“无论什么任务，只要能拿到包治百病丸就可以！”
　　系统说道：“王清荣专属任务！”
　　李成源赶紧点开王清荣的专属任务。
　　居然是一个系列的任务。要做完三个任务才能够拿到包治百病丸。
　　第一个任务是帮王清荣交罚单。
　　第二个任务是带王清荣去装逼，装逼效果要达到10万羡慕值。
　　看到这第二个任务的时候，李成源已经感觉到天一片黑了。
　　为什么要去装逼，难道是自己没有带她去装逼过吗？
　　不过既然能够拿到那个药丸那也没有什么好说的了。
　　只是要去哪里装逼呢，这是一个非常严重的问题。
　　这个问题。
　　现在王清荣可能已经被交警处置了吧。
　　现在李成源也没有办法，只能是先是给王清荣打电话。
　　但是接电话的是叶乐芝。
　　“老板，现在老板娘被抓去教育了！好像要抄十遍交通规范！”
　　十遍？
　　李成源顿时感觉很无语，这要是再拖下去，那是真的不行，不过还好，没有出现什么事故，所以并没有对她进行拘留。
　　所以现在还有些机会！
　　然后李成源赶紧再在系统商城了找一下有没有什么可以用的。
　　看一下还有没有加速卡。
　　如果有的话，那就更好办了。
　　不过系统商城里并没有多少加速卡。
　　然后李成源只好是去交通局找王清荣。
　　王清荣一脸郁闷的听着那些交警对她训话，但是因为这件事情确实是自己做错了，所以她也不敢反驳什么。
　　“荣荣，你怎么样？”
　　李成源赶紧过去安慰下王清荣。
　　王清荣看见李成源来了就像是看到救星一样，赶紧说道：“你总算来了呢！”
　　李成源说道：“是的呢，我来了！”
　　交警看到之后，就对李成源说道：“小伙子，你怎么可以随意把车给你女朋友开呢！”
　　“这样开车很危险的！”
　　李成源无奈的说了一句：“这个车是我女朋友的啊！”
　　对于李成源的这个话，交警又是一脸无奈，然后忍不住问了一句：“你说的是真的？”
　　“这个车起码要200万，这车是你女朋友的？”
　　然后李成源说道：“这车我买的，送他的！行驶证也是写的他的名字的呢！”
　　然后李成源对交警说道：“说真的，我很抱歉这次的事情！”
　　“但是这次是因为我妹妹突然在重症监护室呢！所以，这次我们只顾着去看我的妹妹！您看在这回没有出现人员伤亡的情况下，就放我们走吧！我们会按规定处理这一次违规事件的！”
　　交警看到李成源一脸诚恳的态度，也没有再多说什么。
　　只是让李成源和王清荣赶紧抄规章制度，抄完就可以回家了！
　　终于完成了第一个任务，然后对王清荣说，现在这个时候陈晓晓还在重症监护室，根本没有办法靠近，护士说如果不硬闯，还有一天的机会，如果硬闯，可能十分钟都撑不过去。
　　然后这个时候系统提示。
　　慕容雪成功上位总裁。
　　任务完成，获得私人别墅一栋。极品女仆。随时等候李成源去签收。
　　并且系统承诺一切都是合法来源。
　　这个私人女仆究竟是怎么来的？
　　但是现在这个不是重点。
　　现在还是先带王清荣先去装逼好了。
　　结果突然又来了一条信息。
　　“慕容药业指定李成源当总裁秘书！”
　　什么鬼，怎么突然之间就当上了总裁秘书了。
　　现在反正也想不到慕容雪怎么想的，既然如此，就先去慕容药业看下。
　　说不定能够在慕容药业装逼一下呢。
　　“李成源，我们去哪？”
　　王清荣忍不住问了一句，然后李成源也没有给他解释什么，直接就是带着王清荣去慕容药业。
　　他现在就是想去找慕容雪看看究竟是脑子里在想什么。
　　直接打个电话给慕容雪问下，到底是怎么回事。
　　“慕容雪，你不是骂我骂的很开心吗？怎么突然让我当慕容药业的总裁助理了？”
　　慕容雪轻轻一笑，没有说话，好像这一切都是被她安排好的，让李成源感觉到自己被人算计了。
　　内心更是特别的不爽。
　　“慕容雪！你这个女人脑子到底在想什么？”
　　然后李成源又说了一句：“你到底怎么回事！”
　　慕容雪终于说话了：“我不会害你！”
　　但是李成源显然不信慕容雪的这一句话，他反问道：“当初是谁威胁我的！”
　　慕容雪却是很淡定的说了一句：“我都是为你好！”
　　王清荣对于慕容雪的事情是都有了解的。
　　因为李成源有什么不开心的都会找王清荣说是，而不是找陈晓晓。
　　所以现在王清荣突然之间就骂了一句：“你这叫为我家成源好？”
　　慕容雪突然问了一句：“你是谁？你不是陈晓晓！难道陈晓晓重症病危，你就放弃了？”
　　李成源听到这个，内心激动。
　　“你怎么知道？”
　　慕容雪淡定的说了一句：“因为我能救他！”
　　“我虽然不是药神，但是我知道药神传人在哪！”
　　李成源赶紧追问道：“他在哪？”
　　慕容雪淡淡的说道：“那就让我继续威胁你一次！”
　　“当总裁助理，我告诉你药神的行踪！”
　　李成源追问了一句：“如果你不告诉我行踪呢？”
　　“任凭你处置！”

第一百零三章 到底是玩什么把戏
　　“你跟我直接到慕容药业开董事会吧。”
　　慕容雪说道，“反正，你的实力我也见识过了！连夏侯家的保镖都不是你的对手，你觉得我慕容家又有多少实力，我如果真想骗你，你又怎么可能放过我！”
　　李成源狠狠说了一句：“那你还威胁我！”
　　慕容雪：“因为这个威胁对你极其具有吸引力！”
　　“我忍不住怀疑是不是你干的这件事情！”
　　慕容雪说一切到董事会之后就会知道了。
　　李成源听到慕容雪说让他去慕容药业，直接跟他说，他已经去慕容药业的路上了。
　　他想要过去看看慕容雪，到底是玩什么把戏。
　　因为他觉得自己根本就没有能力当什么总裁助理。
　　而慕容雪这一回居然是通过董事会想要直接让自己当总裁助理，所以很有可能有些事情，需要李成源出手。
　　李成源顿时感觉到有一些头疼。
　　如果说只是钱的问题的话，那肯定可以解决。
　　但是既然是慕容药业的董事会的话，那很有可能就是一场商战，如果说是对于商场的一些战争，李成源并不是特别的了解。
　　但是现在李成源已经顾不了那么多了，因为陈晓晓现在已经在重症监护室，如果说自己再不抓紧时间的话，很有可能陈晓晓就会当场去世，这个结果是李成源是完全无法接受的。
　　所以无论如何，接下来这样发生什么事情，李成源都会坦然的接受，王清荣则是一直陪在李成源的身边。
　　她相信，李成源无论遇到什么困难都可以迎刃而解的。
　　而且李成源现在有一个很好的想法，他带着王清荣去慕容药业，万一可以装逼呢，这不是更好吗？
　　虽然说不一定能装成功，但是慕容雪已经说了，他知道药神传人的行踪。
　　也就是说，就算李成源暂时不能够完成王清荣的第2个任务。
　　至少李成源可以通过慕容雪知道这个药神传人到底是谁。
　　而且李成源对于这个药神传人还是比较好奇的。
　　因为听那个慕容博老爷子说的，好像这个药神传人跟慕容博老爷子还有一些私交。
　　可能中间还发生过一些什么事情。至于是什么事情李成源现在也不好猜测，反正到了慕容药业之后一切也都清楚了。
　　王清荣也在这个时候问过李成源他跟慕容雪到底是什么样的关系。
　　因为她是知道慕容雪是江城大学的一个校花。
　　而李成源在没有认识王清荣之前，可以说就是一个十足的屌丝，而且还是一个超级大舔狗，根本就没有任何作为。
　　最主要的是李成源跟慕容雪接吻的一件事情。
　　王清荣好像并不太清楚。
　　李成源对这个王清荣也并没有过多的隐瞒，只是对王清荣说了一句：“我跟慕容雪只是普通的一个朋友关系，没有过多的关系。”
　　王清荣并不会去追问李成源到底跟慕容雪什么关系。
　　既然李成源这么说了，王清荣也就不再问了，只是对李成源说了一句：“慕容雪家族好像最近在蒸蒸日上，最好还是小心为上。”
　　李成源现在确实很小心。他绝对不能把一个机会浪费掉。
　　虽然说自己可能不适合当这个慕容药业的总裁助理，但是一旦能够当上这个总裁助理，还是有很多的一个权利可以使用的。
　　很快的，李成源跟王清荣就到了这个慕容药业。
　　只不过这个保安拦住了李成源，然后李成源将手中的那一条短信给那个保安之后，保安说李成源可以进去，但是李成源旁边的这个女孩子不能进去，因为旁边的这个女孩子并没有任何邀请慕容雪只是邀请了李成源一个人。
　　那这个时候李成源就不乐意了，他直接打电话给慕容雪，然后对慕容雪说了一句：“你既然威胁我，那你应该知道我不止一个人来的，为什么不让我旁边的人进去呢？”
　　慕容雪反问了李成源一句：“你觉得一个女生会让自己的情敌进来吗？”
　　李成源又继续说:”我跟你慕容雪八字都没一撇，你都还不是我女朋友，哪里怎么可能是情敌了，而且你好像一直在利用我，并没有真的喜欢我吧！”
　　慕容雪听到李成源这么说，只是无所谓的说了一句：“随便你怎么说吧，反正你身边那个女孩子不能进来，你可以进来。”
　　李成源对慕容雪说了一句：“你如果说不让我旁边的王清荣进来的话，那么你别怪我。直接用武力解决。”
　　“如果你用武力解决的话，我不介意也用武力给你解决！难道说你慕容家族又找到了什么武林高手呢？”
　　慕容雪说武林高手算不上，但是如果说李成源真的想要动手的话，他慕容家族也会拼命反击的。
　　“如果你不介意我把你旁边的那个小姑娘抓起来的话，你最好还是乖乖听话。”
　　慕容雪又开始威胁了。
　　“慕容雪，你别被我抓到，不然我肯定要给你点颜色看看！”
　　李成源忍不住威胁了一句。
　　慕容雪却像是抓到了李成源的把柄一样，一副特别无所谓的样子，然后淡淡的说了一句：“现在呢，你又两个选择，一个呢，是武力解决，然后，跟慕容家族为敌！”
　　“那个时候，你连药神在哪都没用！”
　　李成源被气到了没有说话。
　　然后慕容雪继续说了一句：“但是，你还有第二个选择，那就是乖乖地上来开董事会！”
　　“本来这个董事会，你可是没有任何机会过来的！但是，因为你是总裁助理，也就是差不多一个秘书的身份，所以你是可以进来的！怎么样，考虑清楚没有，考虑清楚地话，就进来！”
　　李成源无奈的对王清荣说了一句：“我也不知道这个慕容雪怎么想的，不过你现在先在这等着我吧！”
　　但是王清荣却是说道：“不行，我一定要跟你一起，那个女的一看就没安什么好心！”
　　对于王清荣的话，李成源深信不疑，因为之前慕容雪就威胁过自己一次，而这一次威胁自己，居然是为了开董事会，难道说这个董事会还有什么人要动手的，所以慕容雪找到了自己充当一个保镖的身份吗？

第一百零四章 什么时候成富婆了
　　李成源赶紧打开系统商城看一下，还有没有什么东西卖！
　　没有，不过突然李成源想到一个事情啊，这个王清荣有源荣项链！
　　这个专属饰品是可以获得宿主所拥有的能力的十分之一，而且随着这个备胎值的升级，绑定的能力会有所增加的。
　　想到这里，李成源终于释怀了。
　　“荣荣，难道你忘了你是一个高手了吗？”
　　王清荣摇摇头：“我就是一个普通的学生啊，如果不是你送我一个珠宝店，我现在都不知道在那里吃土呢！”
　　李成源顿时有些无奈了，这个王清荣很有可能是因为当着珠宝店的老板，加上有叶乐芝这么一号人物的存在，所以根本就没有什么动手的机会。
　　而且很多的体力活，叶乐芝都不敢让王清荣去做，毕竟她可是一不小心花了老板4500万的女人，她真的担心哪天王清荣报复起来，自己会生不如死。
　　李成源继续对王清荣说道：“我不能带你进去，但是你却可以闯进去不是吗？”
　　然后，李成源问了王清荣一句：“相信我吗？”
　　王清荣不带任何迟疑的点头。
　　“那我告诉你，其实我每次跟你做的时候，都有把功力传给你，你现在其实是一个武林高手！”
　　王清荣无语的看着李成源：“你什么时候开始学会骗我了？”
　　对于王清荣的质疑，李成源只好是对王清荣说了一句：“不信的话，你现在可以找这两个保镖练手！”
　　王清荣一下子楞在了原地不知道如何是好，但是李成源现在已经冲进去了，因为这家伙有短信啊，可以直接进去，保安室不会拦住他的。
　　而王清荣想进去，那就不一样了。
　　想进去可以，先给出邀请函，或者看看有没有总裁的预约。
　　没有的话，想都别想。
　　李成源这回是进去了，可是王清荣却是郁闷的看着这两个保镖，一时间不知道该怎么办才好。
　　然后先是走过去，好声好气的跟这两个保镖说了一句：“这两位哥哥，让我进去呗！”
　　“不行，没有预约，没有邀请函，不能让你进去！”
　　无奈之下，王清荣只好是再说道：“你们看，我长得美吗？”
　　王清荣想通过自己的颜值让这些人来放自己进去，可是她发现，这两个家伙好像就是木头一样。
　　根本一点都不开窍，随后，其中一个说了一句：“你这样子哪能叫好看！”
　　“哪有我们的慕容总裁好看！”
　　王清荣忍不住了，这回事真的气到了，试问哪一个女孩子能够人别人说自己不好看的呢。
　　这绝对不行，不能忍了，所以这个时候直接对那个保镖说了一句：“你说，我好看吗？”
　　保镖似乎是看到王清荣发表了，一下子也不知道说什么好，缩着脖子不敢多说什么。
　　“说啊，我好看吗？”
　　结果其中一个还是说了一句：“怎么了，不好看还不让人说了啊？”
　　“啊！”
　　王清荣快要疯掉了。
　　怎么说自己曾经也是江城大学的班花的啊，这突然之间的待遇，让她难以接受。
　　“你好像还没有你们江城大学的那个李崇瑜好看！”
　　王清荣彻底怒了，不过听到李崇瑜，她突然来了兴趣，这两个家伙怎么会认识李崇瑜的？
　　难道说，李崇瑜的业务都已经拓展到了樊城这边来？
　　可是转念一想也不对啊，李崇瑜有什么本事可以把业务拓展到这边来的啊。
　　这边的那些会所可都是高档的很，里面的那些服务员更是万里挑一没得选。
　　所以，越想，王清荣越好奇了，然后忍不住好奇的问了一句：“李崇瑜是谁啊？”
　　谁知道，保镖一听到李崇瑜可来劲了：“那是江城大学的富婆啊！跟我们哥俩关系好着呢”
　　噗！
　　李崇瑜什么时候成富婆了？
　　而且，看这两个保镖都是妥妥的肥猪脸？难道李崇瑜真的能忍受这些。
　　“你笑什么？”
　　“一看你就是土包子，连李崇瑜这个富婆你都不知道，你在江城大学白混了吧！”
　　王清荣只能是在心里说一句，我特么，这个李崇瑜到底搞了什么把戏。
　　而且，这两个保镖是怎么被李崇瑜给骗去的啊。
　　最重要的是，王清荣知道，李成源最近跟李崇瑜走的比较近。
　　甚至，她都怀疑这个李崇瑜是从李成源那里骗钱过来，然后在这两个保镖面前装富婆的。
　　不过，李崇瑜为什么要这么做的啊？
　　难道是有什么特别的原因吗？
　　因为不知道这个事情，王清荣只好继续套话，而且这两个保镖本来也就是闲得慌，既然王清荣没有闹事强行闯进来，所以也就没有多说什么。
　　这两个保镖一个叫刘刀，一个叫张超。
　　都是樊城的本地人，本来没有什么好的知识，当过几年的兵，刚好慕容药业当时需要很多的保镖，所以两个人自然就找了一份好差事。
　　而且，他们当时当兵的时候都还是慕容复的手下。
　　张超说道：“那个李崇瑜可真的很有钱啊！”
　　“她请你吃什么了吗？就很有钱！”
　　王清荣忍不住反问一句。
　　“她当时遇到我的第一天，就请我吃了一顿1000元的大餐啊！太有钱了！”
　　顿时，王清荣无语了，1000元，很有钱？这什么概念？
　　可能是因为王清荣这个珠宝店的老板当久了，所以对1000元这个概念认为只是一个小的不能再小的钱。
　　但是对张超和刘刀两个人来说，可算是一笔大钱了。
　　虽然慕容药业的待遇不错，但是他们也就差不多每个月接近万元的收入。
　　他们还做不到一顿饭钱直接花1000的超前消费，毕竟他们之前就严格遵守纪律的。
　　王清荣又问了一句：“那个万人骑给你们的价格多少？”
　　然后两个人一脸懵逼，王清荣反而愣住了，最后索性解释清楚这个到底是怎么回事。
　　刘刀连连摇头：“不可能，她那个走路姿势跟正常人没有什么两样啊，不像是那种！”
　　张超也补充了一句：“他都没有勾引过我们，应该不是那种人！”
　　王清荣又陷入混乱之中了，李崇瑜没有勾引过他们，还给他们花钱？
　　这让人简直是难以置信。

第一百零五章 你不说，我就闯进去！
　　王清荣索性说了一句：“切，有些女的看不出来的好吗？小说都是骗人的！不信，你看我像不像那种人？”
　　然后王清荣便是开始走动了，而且走动的样子，可以说是很清纯的路线，就像是邻家妹妹一样。
　　但是两个人这个时候却是特别的有默契：“像，特别像！”
　　另外一个补充道：“不止是像，简直就是，好像跟真的一样！不过，你别勾引我们，我们是不会跟你做这种交易的！”
　　对于这两个人的反应，王清荣简直要气炸了，李崇瑜个万人骑你们不觉得是，但是老娘可是李成源的女朋友，最多就是李成源一个男朋友，居然被你们两个人说的跟这个万人骑一样。
　　这怎么可以忍！
　　然后对着张超怒吼道：“你出来，我要跟你单挑！”
　　张超无奈的说了一句：“我只是说特别像啊，那个简直就是，是那个刘刀说的啊！”
　　刘刀忍不住怒视着他：“我靠，你这么快就出卖兄弟，有你这么来的吗？”
　　然后张超又说了一句：“我又不缺女朋友，这个不是正好给你吗？”
　　“你不是家里人都催的紧吗？”
　　两个人又把王清荣无视掉了。
　　“你们，我说了，要跟你们单挑，听到了吗？”
　　然后张超仔细打量了一下王清荣：“你就是一个小女娃子，你跟我们单挑，那不是我们欺负你吗？”
　　“不干，这种事情不能干！”
　　这个时候，王清荣也无语了，这个家伙还真的挺有种的啊。
　　不过，这并不能让王清荣消气，然后对张超说道：“那你让我打一拳！”
　　“一拳？”
　　张超看了看王清荣随后笑了出来：“你可小心了，我这可都是肌肉，你用拳头打我，可能最后疼的还是你自己！”
　　王清荣甩了甩头发，然后一副很不屑的样子看着他们说道：“疼不疼是我的事，要你们管！”
　　张超可能是觉得刚刚自己确实说的有些过了，虽然在他心里这个丫头看起来就是，但是不管怎么样，这些事情，还是不要明面上说出来的好，毕竟每个人都有每个人的难处，张超并不会带有色眼睛去看他们。
　　最让王清荣想不到的是，这一拳竟然把张超给打倒了，还一下起不来的那种。
　　然后，刘刀很是警惕地看着王清荣：“你是谁？正常学生不可能有这些手段的！”
　　王清荣表示自己很无辜的啊，她也不知道自己什么时候这么厉害的，不过随后又想起李成源那带有流氓气息，又是爱着自己的话语。
　　然后现在对张超使用了这么一拳，确实证明了一下子就把保镖干翻了，李成源是没有骗自己，但是刘刀已经怀疑她了。
　　“你到底是来自哪里的？你根本就不是普通人！如果你不说出来的话，那我就叫人了！”
　　按照这个刘刀的架势，只怕是对讲机也已经准备好了。
　　如果王清荣不找点理由的话，很有可能会出现很不好的局面。
　　因为，这些人都是不知道王清荣身上有着李成源给的那个外挂的。
　　而且，这个外挂还能够升级！
　　王清荣都感觉自己现在还活在梦里一样的，这两个可都是彪形大汉的啊，这个可不像是随便都能呼倒的那一种人。
　　但是现在王清荣并没有轻举妄动，而是看着刘刀说了一句：“你可以找李崇瑜，她会告诉你的！”
　　听到李崇瑜，刘刀楞了一下，然后又摇头道：“不对不对，李崇瑜肯定不是那种坏女人的！”
　　王清荣真的要无奈了，这个家伙为什么总是对李崇瑜那么信任，对自己就是特别的不信任呢，这到底是哪里不对劲的啊！
　　王清荣无论如何也想不明白。
　　“你难道真的要为难我这么一个小姑娘啊？”
　　王清荣开始装可怜！
　　“你不是手无缚鸡之力的小姑娘，你是一个充满了武力值的小姑娘！简直跟女武神有的一比！”
　　一阵狂风吹过，然后响起悦耳的铃铛声。
　　而后，还传来了放肆的女子的笑声，刘刀听到后，顿时整个人瘫坐在地上，软趴趴的，而且那个身上全是冷汗。
　　“不是吧？你还怕鬼？”
　　刘刀抬头，左看看，又看看，发现没有人了，赶紧开头说道：“那个人，是你和我都惹不起的人！”
　　王清荣追问，但是刘刀死活不说那个人是谁。
　　“你不说，我就闯进去！”
　　“你要是硬闯我就叫人！”
　　……
　　刘刀：“那你到底要不要闯进去？”
　　王清荣：“那你到底要不要叫人？”
　　两个人在这边吵架吵得特别厉害，然后引来了慕容药业的一些佣人，看到这一幕的时候，还以为是刘刀的相好来了。
　　“刀哥啊，既然是你媳妇来了，那就进去呗！”
　　王清荣和刘刀异口同声：“我们不认识！”
　　“不认识还这么有默契！”
　　然后，两个人怎么也解释不清楚了，不过王清荣想到可以进去，干脆也就不解释了。刘刀发现自己越解释，这个事情就会被自己描的越黑，为了不让自己回去跪搓衣板，所以还是先不解释了。不然的话，到时候自己会吃不了兜着走的。
　　“哎呀，小姑娘，你叫什么名字啊？结婚多久了啊？刀哥这人啊，对坏人，那是凶的很，就是在他媳妇面前，像个小孩子似的！你啊，看他这人也怪老实的，以后少让他跪搓衣板吧！”
　　王清荣脸不红心不跳地继续装着：“好吧，好吧，既然你们对他的印象都不错，那应该是不会错了，我以后会注意的！”
　　刘刀心里想哭啊，这丫的根本不是他媳妇啊，只是今天偶然遇到的一个女孩子，还是个不认识的。
　　“刀刀，你这不是也快下班了吗？我已经让人给你接班了，你就放心陪你媳妇去吧！”
　　刘刀心里更慌了，打架不怕，但是他怕女的啊，尤其是不认识的女的。
　　记得之前就有一次，一个女的，莫名其妙接近自己，然后大喊一声非礼啊，回家自己就被老婆打了。
　　这回他可不想重蹈覆辙。
　　“你自己逛，别进我房间！”

第一百零六章 针锋相对
　　啪的一声，刘刀把门反锁了。
　　王清荣：“……”
　　“老娘有那么可怕的吗？”
　　这是王清荣最想问的一句话。
　　不过，现在反正也进来了，所以干脆也就不管那些事情了，还是找找李成源在哪里比较好。
　　另外一边的会议室内。
　　慕容雪就坐在总裁的位置上，而慕容复则和李成源一样，站在慕容雪的身后。
　　而这些在场的，都是这个慕容药业的股东。
　　很多都是慕容家族的亲信，所以，对慕容雪当总裁这个提议，非常不满，甚至还有偏见。
　　关于这个问题，就讨论了很多次。
　　但是，慕容雪并没有正面回答他，而是反问了在座的诸位一句。
　　“当时，绑架我的人是谁，我已经查到了！”
　　慕容雪顿了一下，继续说道：“你们可以先当我不是总裁！”
　　“那么，这件事情，你们会怎么处理？”
　　慕容恪冷哼一声，“还能怎么样，既然能够绑架慕容家族，那肯定是一个大家族，既然没有受到伤害，那就当作没有发生过！”
　　刘善风思索了下，“其实，我觉得，还是要先将慕容药业的实力增强，要不然别人还是会欺负到我们慕容药业的头上来！”
　　之后，陆陆续续都有人说出来自己的意思。
　　但是，在场的所有人，没有一个人替慕容雪说过一句公道话。
　　这就是这些人的态度，慕容博在的时候，对慕容雪毕恭毕敬。
　　慕容博不在的时候，更是所有的事情，都针锋相对。
　　甚至一点都不把慕容雪当一回事。几乎都忘了是慕容雪出手灭掉了樊城的三个二流家族，才将危机解决的，而现在居然就想卸磨杀驴，这做的事情似乎是有些过了吧！
　　但是，李成源并没有说出来。
　　因为现在他的身份是总裁助理，既然总裁还不需要自己出手，那么就不用出手，先看着就行！
　　最主要的是，他发现，王清荣的第二个任务，居然莫名其妙的完成了！
　　接下来是王清荣的第三个任务。
　　这个任务比较复杂。
　　让王清荣找到药神传人。
　　然后会奖励自己一颗包治百病丸！
　　为什么这个任务看起来怪怪的。
　　最主要的是，李成源刚刚系统那里拿了一个平安符，三天有效期，只要写上名字，可保那个人，三天之内，平安无事！但是那个平安符上，只能写李成源系统所绑定的人。
　　所以，今天既然慕容雪说了会让自己见到药神的传人，那么应该是可以见到的吧！
　　慕容雪清了清嗓音。
　　“按照辈分，我应该叫你们叔叔伯伯！”
　　慕容恪说道：“按照辈分，我是你的四爷爷！”
　　慕容雪冷笑一声：“四爷爷，我被绑架的时候，您在哪里呢？”
　　“在座的各位也是一样！你们本是我慕容药业的功臣元老！可是当我失踪之后，你们却置之不理！纵然，我是女儿身，可我难道不是慕容家的人吗？”
　　见众人不说话，慕容雪俏脸寒霜：“我慕容雪，被家族除名了吗？”
　　一番话语问出去，怼的一众人，一时间说不出话来。
　　他们当时确实不在意慕容雪会怎么样，因为他们觉得未来慕容药业的继承人是慕容复。
　　但是谁也想不到，当慕容博老爷子宣布把总裁给慕容雪的时候，慕容复连反抗都不带反抗一下的。
　　“哼，你一个丫头，能做什么大事！”
　　慕容复想说话，却被慕容雪用眼神制止了，因为慕容复说话可能会打乱慕容雪的计划，所以慕容雪这回必须要稳住。
　　慕容恪可没有这么快就选择结束，虽然他辈分是慕容雪的四爷爷，但是慕容恪的实际年龄也就差不多四十五岁。
　　也就是说，这个慕容药业的总裁，本来他都有机会争取一下，但是慕容博老爷子的手段实在太过强横，导致最后这个慕容药业的总裁跟他无缘，但是慕容博既然这个时候选择不在，那么他就必须要出手了。
　　“我一个小丫头可能确实做不到什么大事！”
　　慕容雪听到后，抢占先机说了一句：“四爷爷，您不过是怀疑我的能力！”
　　慕容雪微微一笑：“那么，我们通过能力来决定胜负好吗？”
　　然后，慕容雪继续说道：“现在，我知道，你们都无法信任我这个刚上任的总裁！”
　　“哪怕我灭了三个二流家族，你也觉得我不过是运气好，有贵人相助！”
　　慕容恪冷笑：“若不是贵人相助，凭你一届女流，怎么可能胜的过那夏侯家族！”
　　慕容雪这个时候说道：“李助理！”
　　“现在，该是你来表现能力的时候了！”
　　李成源知道，慕容雪这个时候也应该已经招架不住了。
　　所以，直接走到前面。
　　但是还没有说话，慕容恪却说道：“我们股东说话，哪里轮得到你一个总裁助理说话了！”
　　李成源还没说话，慕容雪继续说道：“但是，我们已经有肌肤之亲了！”
　　卧槽！
　　这回李成源真的吓到了，你个慕容雪可真敢说，什么叫有肌肤之亲了，明明只是亲了一次，而且还是意外，之后我都不带占你便宜的，你却一直占我便宜！
　　不行，等这个事情结束了，一定要从慕容雪的身上收点利息回来！
　　看到众人诧异的目光，慕容雪端起茶杯，轻轻抿了一口，不再说话。
　　所以，现在慕容雪已经做好了看戏的打算。
　　目标：慕容雪
　　备胎值：1300W
　　羡慕值230+
　　羡慕值320+
　　……
　　看到这个，李成源稍微松了一口气，有的加就行！
　　“哼，没有到，慕容家族竟然出了如此恬不知耻的女人！”
　　李成源对慕容恪拱拱手，以示礼貌：“慕容先生！”
　　“您既然是雪儿的四爷爷，那必定博学多才！”
　　“是我这小子都需要仰望的！”
　　只见李成源刚说完这些，慕容恪那脖子仰的老高。
　　“最好的办法，就是让老夫当总裁！”
　　虽然慕容恪独霸，但是目前所有的股东，就这个慕容恪跟慕容家族还有比较亲近的血脉关系。
　　“慕容先生高寿？”

第一百零七章 我说出来，就保证做到！
　　慕容恪脸黑了：“高寿倒是没有，也就四十五。”
　　李成源问了在场的所有人一句：“慕容先生，最近艾滋病毒猖獗，不知道如今的抗体准备如何了？”
　　经过李成源这么一问，慕容恪楞在原地没有说话，不是他不想做，而是这个抗体至今也没有个正解，一个慕容药业怎么可能做得出来。
　　如果出现艾滋病的，只能是采取某种隔离手段，没有其他办法。
　　因为这个病的传播方式极为可怕。
　　“哼！你个毛头小子难道能够研究出艾滋抗体不成？”
　　李成源说道：“我并不能研究出来，毕竟，我不是药神！”
　　“既然，你不是药神，那就不要在这大放厥词，省的丢人现眼！”
　　慕容恪更是一点面子都没有给李成源，因为在他眼里，李成源还不值得他给面子。
　　不过，李成源也不是那么容易服软的人。
　　“我想，您应该知道，当初慕容博老爷子重病在床，差点去世的事情吧？”
　　这话一说出来，慕容恪神色一阵，因为当初听慕容复说的，慕容博当初是获得了一个丹药，这才让他起死回生的。
　　再由这个李成源说出来，不由得往那方面想去，难道李成源是药神传人不成？否则这个丹药的事情，一个外人怎么会知道。
　　所以，现在他都已经忘记了慕容雪刚刚说的那句跟李成源有过肌肤之亲，甚至其他的股东也是一样！
　　明显，药神的传人，对慕容药业更为重要！
　　甚至，如果说这个李成源就是药神的传人的话，那么就算是让慕容雪怀上孩子，其他的股东也是乐意的。
　　要知道，药神传人，可是能够决定一个人的生死的。
　　而慕容药业如果有一位药神传人坐阵的话，那么之后的生意都会蒸蒸日上。
　　但是，要让李成源仅凭一句话，就让人相信他是药神传人，这显然是不可能的。
　　紧接着，刘善风也不免问了一句：“小子，你难道还能是药神传人不成？”
　　“如果你是，那你为何，不表明身份呢？”
　　李成源摇摇头：“我已经说了，我不是药神，并且，我再给你们说一句，我并不是药神传人！”
　　“既然，你不是药神传人，那你说这话，又有何用意！”
　　“你可知道，这个艾滋病毒，目前就连国家先进的医疗科技都无法解决的！”
　　“你一个黄口小儿，又如何能解决的了呢！”
　　“此时，可是国家大事！我们慕容药业虽然心系国家！”
　　刘善风毕竟年迈，说完这几句话之后，忍不住咳嗽了一番，然后又说道：“可是，我们慕容药业心有余而力不足！”
　　“若在老朽有生之年，能够结交药神，亦或者是药神传人！”
　　“这便是，我对慕容药业所尽的最大一份力了！”
　　这话一说完，其他人纷纷给刘善风说了一些赞美的话。
　　不过，李成源却一点都没有感觉，他并不喜欢在商场上跟别人战斗，他喜欢当咸鱼的生活！
　　只是，三个月的咸鱼生活之后，老天跟他开了玩笑，让陈晓晓突然之间进了重症监护室，并且陈晓晓的家人还帮陈晓晓隐瞒事实真相，让李成源跟陈晓晓分手！
　　这可能是陈晓晓的意思，同时，应该也是陈晓晓的父母，不愿意看到李成源因为陈晓晓伤心难过吧！重症监护室，出来之后，可能还是个残废！
　　陈晓晓的父母，也是善良之人，不愿意耽误李成源这样的人。
　　从李成源把一套三百多万的房子送给陈晓晓，房产证还写陈晓晓的名字的时候，陈晓晓父母，就已经把李成源当成女婿了，只是现在自己的女儿突然遭受这等飞来横祸，再加上陈晓晓的坚持，无奈之下，只得陪陈晓晓演戏了。
　　李成源面对慕容恪和刘善风，并没有丝毫畏惧。
　　慕容恪作为慕容家的人，所做的一切，虽然是为慕容药业着想，可是不管怎么样，他同样有野心，想要做这个一家之主！
　　若不是因为慕容博老爷子的手段，恐怕这个董事会连慕容雪的一席之位都没有。
　　“哼，小子，你怎么不说话了？”
　　慕容恪见李成源沉默，更是趁胜追击，不给他任何机会。
　　“我就说，你一个小屁孩能有什么能耐，你不过是一个学生，妄想给我谈什么国家大事！”
　　李成源摇摇头：“我虽然是一个大学生，但是，我既然说出来了，就保证能做到！”
　　“就算不认识药神传人，我也能够做到！”
　　李成源的底气，来自于那个系统商城的人物主题卡！
　　这些人物主题卡统统都是100万起步的羡慕值，李成源本来差不多有三十多万的羡慕值，因为从江海市到樊城市这一段时间，买了很多东西，现在差不多只有5万多的羡慕值。
　　但是，他相信，现在自己想要赚一个100万的羡慕值，并不是什么难事！
　　“你们口口声声说为慕容药业好！”
　　“可是，你们从来没有想过怎么样让慕容药业发展下去！”
　　“你们想的是巴结一个高人，好让那个高人带领你们走向高处！”
　　“这样的公司，一旦那个高人突然离去了，就会瞬间走向低谷！”
　　李成源说完这一段话之后，其他的几个股东，顿时哑口无言，因为李成源说的这句话虽然很无情，但是特别的有道理！
　　就算巴结了药神传人，那又如何，如果是你巴结的别人，那么就是别人看上了你们的好处，一旦你们的好处不能满足药神的好处，那么就是会直接放弃慕容药业，这对他们来说，是得不偿失的。
　　所以，刚过刘善风说的那个事情，根本就不可行。
　　正是因为慕容药业正处于比较低下的势力，所以现在如果去巴结别人，别人可能反而不愿意搭理你，更加贬低自己的身份。
　　“如果你们真想让慕容药业强大，那就应该是要考虑一下，如何让慕容药业壮大！”
　　“而不是一味地赵靠山！”
　　“你们找靠山，不过是想让你们当总裁的那一段日子高枕无忧！”
　　“本身你们就是半截枯骨了！”
　　慕容恪狠狠地拍桌子：“臭小子，你骂谁呢！”

第一百零八章 真的愿意等吗
　　李成源说道：“四十不惑，五十知天命，你们都是接近半百之人，难道不是半截枯骨吗？”
　　慕容恪隐忍怒骂道：“好一个小兔崽子，只会在这说一些莫名其妙的话！”
　　慕容恪已经忍不了，要叫保安动手了，而李成源巴不得动手呢，动手可以震慑住人。
　　有时候，暴力是可以解决任何事情的，如果不能，那就是暴力的程度不够！
　　看到慕容恪要叫保安过来，李成源笑了，很放肆的笑了：“难道你们慕容大小姐没有告诉你，当初是谁大闹婚礼？”
　　“谁大闹夏侯家族吗？”
　　慕容恪听到后又冷静下来，冷哼道：“难道还是你不成？”
　　李成源点点头，一点也没有否认的意思，对于这一点，他没有必要否认！
　　而且，现在甚至怀疑陈晓晓的意外跟那个樊城的一流家族有着密切的关系，要不然，陈晓晓怎么会这么巧，就在这个时候突然出现意外了呢。
　　不过这个也只是一个猜测而已，并没有什么真凭实据，所以讲出来，并不能够说明一些什么事情。
　　而现在既然慕容雪找到自己了，那就是想要让自己帮忙解决这一件事情。
　　顿时心里又不由得埋怨了慕容雪一番，有事情的时候就想到自己，没有事情的时候，就把自己赶的远远的。
　　他心里已经下定决心了，一旦把这个事情解决了，必须从慕容雪这个丫头身上拿点利息回来之前几次都没想过占她便宜，结果这家伙直接占了自己的便宜，这怎么能忍呢，既然你说有肌肤之亲，那就给你来个肌肤之亲好了！
　　不过，这也只是李成源暂时想想，就算真的要那么做，那也得陈晓晓的事情解决了才行。
　　李成源还在这商战，然后丁文东，已经将自己所覆盖的那些会所，小弟全部排查了一遍，将那些感染上的，全部都给排除了。
　　“现在，这个事情非常严重，如果控制不好的话，我们可能连生意都做不成，所以现在会所暂停营业！”
　　“现在，留下来的，都是没有感染的，所以我希望你们管好自己的身子！”
　　丁文东表情严肃，一点也没有开玩笑的意思。
　　“老板，这个，我们什么时候开业啊？”
　　丁文东摇头道：“具体我也不知道什么时候开业，所以，现在你们都是唯一一批剩下没有感人的人了！”
　　“这个很有可能会一下开不回去，我虽然可以撑过去，但是不代表，你们可以撑过去！”
　　“现在这个年头，用钱的地方太多了！”
　　丁文东这句话，几乎说到了所有人的心坎里，在场的很多个女孩子，都是为了高薪工作，才不惜来到会所，可是现在突然出现了这么一档子事情。
　　她们不能不考虑自己的安全！
　　“老板，其实你也知道的，像我们这样的，还能去哪里啊？”
　　几个女孩子低着头，不敢看大家。
　　“选择这条路的女孩子，基本上没有回头路可以走的！”
　　甚至，有几个女孩子差点哭出来。
　　然后还是旁边的那些男生安慰他们的。
　　“每个人都有不容易的时候！”
　　“要怪，就怪这个老天不公平吧！”
　　看到这一群人说的这一些丧气话，丁文东清了清嗓子，然后问道：“你们跟着我也干了很长时间了！”
　　“老板，你不会是要解雇我们吧？”
　　女孩子可怜兮兮的看着丁文东。
　　“老板，我们没有其他地方可以去的，您是我见过的最好的老板了！”
　　“您要是不要我们的话，去了其他地方，可能会遭受到非人的待遇！”
　　丁文东索性让她们先发完牢骚。
　　过了半晌之后，丁文东见几个女孩子都安静下来了，然后说道：“我刚刚说了，这是给你们一个选择的机会！”
　　“你们回到老家之后，一样可以找一个爱你的人结婚，一个真正爱你的人，不会介意你的过去，只会给你的现在与将来，充满爱！”
　　丁文东说的这些话，对这些小姑娘非常受用。
　　然后，突然之间，齐刷刷的来一声：“老板，我们不走！”
　　对此，丁文东表示无奈：“不走的话，也得放假了！”
　　“至少，这一次的事情，如果没有结束的话，可能是无法开业了！”
　　“你们也知道艾滋病毒有多么可怕！”
　　丁文东继续说道：“所以，你们也要记住这一点，千万不要有任何的松懈！”
　　对此，丁文东的这些员工，表示一定会记住的。
　　“那么好的，因为我们公司很有可能接下来的几个月，都无法开业，所以，你们选择的时候要慎重！”
　　接下来，陆续的有一些选择选择了告别丁文东，没有办法，他们必须要生存，如果连续几个月不开工的话，他们没有任何工资。
　　等到所有员工选择完毕之后，丁文东开始给他们结算工资。
　　这个时候做领导的，就必须有领导的样子。
　　当下，丁文东给所有离职的员工都结算了工资。
　　然后，等到最后，只有一批女孩子，还有几个男的留下来。
　　“你们，真的愿意等吗？”
　　几个人点头：“我们已经没有什么地方可以去了！老家又没有什么牵挂的，我们真的是无家可归了！”
　　丁文东说道：“反正，我一个人也自由，住的地方也够大！”
　　“我现在已经有了一个大的别墅，够你们住宿的，一起过来吧！”
　　“这一回，我们就当作是一家人一样，一起先过一段日子，等到开业的时候，我们再出去！”
　　然后丁文东特意盯了那几个女孩子说道：“没上班的日子，不许接私活，听到没？”
　　“现在是非常时期！”
　　“被我发现，就绝对不会饶了你们！”
　　丁文东这极其具有威胁性的话语，在他们的眼中非常受用。
　　所以，顿时一群人疯狂点头，说自己肯定会安分守己的。
　　绝对不会做出什么出格的事情。
　　这边的事情是差不多解决了，但是另外一边慕容药业的事情，可就不好办了。
　　因为王清荣居然一个人闯进了董事会，并且是以李成源女朋友的身份进来的。
　　慕容雪刚刚说的那句跟李成源有肌肤之亲的话，被他们再次说了出来。

第一百零九章 不管管你的男朋友吗
　　“你这个女朋友不管管你的男朋友吗？”
　　然后，王清荣说的话，差点气死这些股东。
　　“这是我的男朋友啊，所以我要包容他的一切！就算他去外面找女人，那有什么，只要他心里还有我就够了！何必要争这些名头呢？”
　　王清荣这一句话，可是真的把这些人气的不轻，这年头还有这样的女孩子啊？
　　这要是做女朋友，那是真的太合适了。
　　可是他们不知道的是，这个是因为李成源的外挂系统导致的，如果不是这个备胎系统里的那个超级修复系统，直接修复了部分历史，否则根本不可能发生这么多的事情的。
　　王清荣继续说道：“再说了，人家可能都知道我们家的成源有女朋友，她自己还非要凑上来！”
　　“这说明什么呀，这说明，我们家的成源本身就有魅力！”
　　说到魅力这一个，那一些站在旁边端茶的小秘书，都忍不住脸红了一番，经过系统改造的李成源，那确实是帅气了不少的啊。
　　但是，慕容总裁为什么会这么做呢？难道说慕容总裁也因为这么一个小帅哥心动了吗？
　　其实，对于这些女孩子的心理，可能并不是想要把第一次给老公，而是给第一个心动的人！
　　那作为这些年纪如此轻的女孩子，第一个心动的人，怎么说也是颜值过关的人。
　　慕容恪说道：“荒唐！”
　　“荒唐至极！”
　　“作为女孩子，怎么可以如此恬不知耻！”
　　但是慕容雪这个时候说话了：“四爷爷，我想问下你，为什么我慕容雪就是恬不知耻了呢！”
　　慕容恪听到慕容雪这么问，一时间语塞了。
　　刘善风说道：“慕容雪，你现在可还不是正式的总裁，你只是一个挂名的总裁！”
　　“我们股东有权利进行投票决定你要做的事情，你接下来，就算有所行动，可能也会寸步难行！”
　　然后，慕容雪说道：“我知道我寸步难行啊！”
　　“所以，今天就没有打算跟你们讲道理的！”
　　听到这里，所有的股东都愣住了，没有打算讲道理的，那是干什么，直接动手吗？
　　“慕容雪，这里都是慕容药业的元老，你难道真的要对我们这些人动手吗？”
　　慕容雪说道：“难道，不是你们逼我动手的啊？”
　　慕容复已经准备开始动手了，然后，李成源说道：“虽然，我不认识什么药神，什么毒王，但是我却认识一个人！”
　　慕容恪强忍着怒气反问一句：“什么人？”
　　“你一个毛头小子，还能认识那种国家级别的大人物吗？”
　　李成源说道：“我确实认识一个啊！”
　　慕容恪眼睛眯成一条线冷笑道：“哼，我看你怎么圆这个谎！”
　　王清荣说道：“那个人，你可能惹不起，如果打电话打扰道她的话，你小心别被她吓到！”
　　慕容恪显然是不相信的！
　　而就在李成源打算打电话给双满月的时候，外头又传来一阵铃铛的声音，然后一阵悦耳的笑声。
　　空气中还弥漫着一股清香。
　　那些女孩子可能不知道，但是慕容复绝对知道这个人是谁，甚至听到这个铃铛声的时候，整个人都在瑟瑟发抖，全身直冒冷汗。
　　这让慕容药业的一些人都不明白，不就是一个铃铛的声音吗？至于那么大惊小怪吗？
　　“女…武…神…”
　　慕容复艰难地开口了。
　　女武神这个称号，如果没有上过战场，那可能不知道，但是慕容复是上过战场的，所以听到过他的名声。
　　但是其他人都不知道为何慕容复听到这个女武神之后，会如此害怕。
　　慕容恪对女武神也听到过，华夏女武神，一共四人，合起来的代号刚好是风花雪月。
　　不过，那也只是听闻，却从未见过，也不知道女武神，究竟有何本事！
　　“走了？”
　　慕容复突然感觉到没有那一股杀气，松了一口气。
　　“你怎么知道她走了？”
　　慕容复说道：“女武神都是征战沙场的人，那身上的杀气很浓，可以感知的到，而现在这个杀气已经消失了，所以应该走了！”
　　慕容恪震惊了一下，同时又在心里思索一番：“难道真的是因为李成源这个小子认识女武神？”
　　不过，随后想想又似乎有些不太对，这个女武神出现的太巧了。
　　而且，又走的那么匆忙，似乎就是想要看一下慕容药业而已，并没有别的意思。
　　“复儿，你说说，这个女武神为什么会出现在这里！”
　　慕容复说道：“女武神平时都是镇守边疆，如果说出现在我们的都市，那也只能证明一点，就是我们都市中可能有恶魔般的敌人潜伏！”
　　“需要女武神去剿灭！”
　　慕容雪顺势说了一句：“如果是这样的话，那么这次的艾滋病毒传染很有可能就是女武神出现的目的了！”
　　“不过，我相信，只要我们都做好自己本分的事情，女武神是不会对我们不利的！”
　　慕容复接着说道：“这个女武神，能不接触尽量不要接触！”
　　“她没有双满月那么好说话！”
　　李成源听到后，狐疑地看了一下慕容复，见慕容复好像还有一些冷汗冒出来，似乎这个风铃儿是一个很可怕的人。
　　但是，李成源几次见到，都是听到铃铛声而已，并没有什么可怕的啊！
　　王清荣看到后，也忍不住说了一句：“我跟你们说了，我男朋友认识女武神还不信！”
　　王清荣备胎值：360万
　　羡慕值+240
　　羡慕值+107
　　……
　　经过刚刚的那一番装逼，羡慕值也赚了不少了。
　　不过，如果说李成源相要靠自己解决这个艾滋病毒的话，那就是需要通过一张人物主体卡来进行的了。
　　他在人物主题卡里看到一张，平一指。绝对是一个神医级别的人物，只是这个时效却只有三个小时。而且，需要900万羡慕值才能够购买，三个小时，如果说治疗一个人，那是绝对没有问题，但是如果说要救所有人，那真的是太有难度了。
　　但是，李成源却有一个办法，就是找到药神传人，然后通过平一指的人物主题卡，将医术传给药神。
　　但是这个前提是必须得找到药神，否则这些都是白搭！

第一百一十章 我听成源的
　　好像慕容雪说过，她知道药神的下落的吧。
　　那么，就先解决掉慕容雪的事情吧。
　　“你们现在还怀疑我跟女武神不认识的话，我可以直接让另外一个女武神给你对峙一下！”
　　一个风铃儿，就让慕容复吓到了，其他的人，自然也就相信了李成源。
　　接下来的话，李成源已经将其他的事情都解决了，只要慕容雪开始安排就行了。
　　因为慕容雪亲口说了，她跟李成源有肌肤之亲，也就是说，这个慕容雪现在还是李成源的女人了，那李成源还跟女武神认识，这要是自己没事找事，惹到了女武神绝对没有好果子吃啊，连慕容复都对那个女武神那么忌惮的，其他的几个人自然是不用说了。
　　然后慕容雪见李成源已经震慑住众人了，所以就对其他人宣布：“那么，现在你们还怀疑李成源的能力吗？”
　　“你们觉得他能够担任总裁助理的位置吗？”
　　几个股东这回是真的没有任何话说了，只是心中有些怨气也不敢当着李成源的面说出来。
　　然后，李成源终于有了正式的总裁任命书，当场签字，终于成了慕容药业的总裁助理，起步工资三万多一个月。
　　说真的，这个工资，真的是没有什么感情，他自己的备胎资金，反正这辈子都花不完！
　　而且，他相信，只要穷追不舍得给那些备胎花钱，那些备胎最后会给自己花钱的。
　　而且，想想，好像还有很多个备胎，自己并没有对他们做出一些实际行动的啊。
　　风铃儿，虽然绑定了备胎，但是并没有接触过。
　　况倩倩，虽然是同学，但是却也因为每次都是在高铁站遇到，并没有过多的交集。
　　另外的一些备胎，好像暂时并没有多少人知道这个事情了。
　　然后，王清荣跟着李成源到了李成源的办公室，但是，慕容雪却是没有对王清荣客气。
　　“虽然这是你的女朋友，但是她不是我们公司的员工，所以不能在我们的慕容药业！”
　　“如果你想动手，我不介意跟你动手！”
　　慕容雪直接对王清荣威胁了一句。
　　王清荣看了一下李成源，然后说了一句：“我听成源的！”
　　然后，李成源说了一句：“你先带叶乐芝回去吧！”
　　“我已经让她回去了，自从你给她买了4500万的那一件衣服的时候，她见到我就怕！”
　　王清荣说完就笑着离开了。
　　慕容雪直接也不客气，直接在李成源的办公桌旁边坐了下来。
　　然后含情脉脉的看着李成源。
　　李成源见状，赶紧向后退了几步。
　　“你别乱来，我有女朋友的！”
　　慕容雪也不逗他，然后问道：“那你想不想知道药神的下落？”
　　李成源点头，这个她确实想。
　　不过，现在还有一点事情，那就是王清荣的装逼任务完成了。
　　包治百病丸终于到手了，现在可以去找陈晓晓了。
　　不过，现在也已经是很晚了，李成源也还有点困，而且最主要的是陈晓晓有平安符的保护，暂时不会有危险。本来是打算今天去的，但是慕容雪这个家伙居然单独来找自己。
　　李成源刚刚只是担心慕容雪突然之间来对自己搞偷袭。
　　不过，现在这个时候，李成源也突然想起来，这个慕容雪今天在董事会说过的那一段话。
　　“你说我跟你有肌肤之亲？”
　　慕容雪反问一句：“难道你想先把这个变成事实？”
　　李成源说道：“你如果再不走，我可能真的会忍不住！”
　　慕容雪摇摇头：“你现在不会为难我，因为我有药神传人的消息！”
　　“也是唯一可以救陈晓晓的人！”
　　然后，李成源突然想戏弄一下慕容雪。
　　“你怎么这么肯定，这是唯一可以救陈晓晓的人？”
　　“假如，我还有一颗仙丹呢！”
　　慕容雪却是很肯定的说了一句：“你绝对没有那种东西了！”
　　李成源反问道：“那如果有呢？”
　　慕容雪站起身来：“如果有的话，陈晓晓就醒了，难道你还会在乎我这么一个对你不好的人？”
　　顿时，李成源突然发现，没有什么话好对慕容雪说了，好像都被她算好了一样。
　　另外一边，江海市，秦家大宅。
　　秦荷大小姐被按在刑凳上。
　　然后赵华芳坐在贵宾的位置，脸色不善的看着秦荷。
　　那棍棒噼里啪啦地全部都结实地打在秦荷的身上，她声声惨叫不绝于耳。
　　秦家的几位无一不给赵华芳求饶道歉。
　　“哼！我今天没有让她去衣受杖，就是看在她是你们秦家的面子上！”
　　“等我消气了再停！”
　　“放心，死不了！”
　　秦荷那是
　　万万没有想到，自己这一下飞机就踢到了铁板，但是现在一点脾气都不敢，哪怕是眼泪都强忍着，怕自己掉眼泪都会被赵华芳狠狠教训，只能是一个劲地说自己知道错了。
　　……
　　“秦飞羽，送你姐姐回去吧，我气消了！”
　　秦荷听到这句话，终于松了一口气，然后晕了过去。
　　“哼！”
　　赵华芳冷哼了一声，然后反问秦家人：“我问你们，李成源在哪里？”
　　对于，李成源，赵华芳那是非常的恨，恨之入骨的那一种。
　　竟然抢了自己的慕容雪。
　　“不知道赵小姐，李成源是哪位？”
　　赵华芳狠狠地摔了杯子，然后说道：“混蛋，我知道还要问你们吗？”
　　“你们秦家干什么吃的！”
　　“不认识不会找吗？”
　　顿时，一群秦家人赶紧说了一声好，然后就溜之大吉了。只留下几个佣人在这。
　　赵华芳突然之间嘴角又是勾起一抹冷笑，然后抓了一个佣人，问秦荷的闺房何处！
　　秦家老爷子无奈的叹了口气，也不再说什么了，这个赵华芳简直就是一个恶魔，但是谁让他们跟赵家有婚约呢，这口气，他们秦家只能忍了。
　　“老爷，就这样让她对待我们的二小姐吗？”
　　秦家老爷子无奈的说了一句：“小荷在国外待久了，竟然生出了那么一丝优越感，有时候连我这个爷爷都不放在眼里！”
　　“好在这一次赵家大小姐没有要她的命！”
　　“否则的话，就连老夫也保不住她啊！”
　　“传我的命令吩咐下去，以后谁要是敢得罪赵家，下场就是死！”
　　说完这句话之后，秦家老爷子忍不住咳出了两口血，然后整个人抽搐，两只眼睛瞪的老圆。
　　“老爷，别吓我啊！”
　　佣人吓坏了，赶紧让人联系秦家的私人医生。
　　得知秦家老爷得了重病，秦家乱套了！

第一百一十一章 不屑出手
　　另外一边，慕容雪已经跟李成源来到了医院，通过慕容雪的总裁地位，让李成源来到了重症监护室！
　　“慕容总裁，我们家晓晓是得罪您了吗？”
　　陈晓晓的父亲小心翼翼的问了一句。
　　然后李成源刚想说绝对不是，慕容雪突然来一句：“是有那么一点让我不开心！”
　　陈建国赶紧说了一句：“慕容总裁，您看她都已经在重症监护室了，如今也是生死未卜，不如……”
　　慕容雪说道：“你觉得，你有资格跟我谈条件吗？”
　　陈建国顿时像焉了的萝卜，没有任何回复。
　　“慕容雪，你到底想干什么？”
　　李成源忍不住对慕容雪吼了一句。
　　但是慕容雪不为所动，继续说道：“我吃醋不行吗？”
　　对此，李成源更是不解：“你吃的哪门子醋啊，你根本就不喜欢我好吗？”
　　“我看你就是嫉妒心作怪！”
　　“你在嫉妒陈晓晓！”
　　然后李成源又转身对陈建国说了一句：“伯父，你放心，慕容雪这丫头就是嘴贱，人不坏！”
　　陈建国，是在樊城做生意的，并不敢得罪慕容雪，所以听到李成源这么说，更是赶紧开口说道：“你住嘴！”
　　“慕容总裁岂是你能亵渎的！”
　　陈建国说完又是对慕容雪道歉。
　　“慕容雪，你够了！过分了！”
　　“你再这样，信不信我用对你动用武力！”
　　慕容雪冷哼一声：“那你试试啊！”
　　顿时，李成源无语了，刚刚只是想威胁一下慕容雪，没有想到慕容雪一点都不怕，这让李成源一下子又不敢动手了，自己怎么可能凭白无故打一个女孩子的呢。
　　而且，她也就是嘴上说说，并没有让陈晓晓受到实质性的伤害。
　　“好了，我现在不想跟你斗嘴，我想知道的是陈晓晓是因为什么送进重症监护室的！”
　　慕容雪听到之后，反问一句：“你觉得，在樊城做生意，能不遇上几个对手吗？”
　　“陈建国在樊城做生意，那几个恶霸自然打上了陈晓晓的主意！”
　　李成源听到之后感觉不对，恶霸刀疤不是已经被自己解决了吗？其他的一流家族的那一些，应该不屑动手才对。
　　“你也觉得他们不屑出手吗？”
　　“你是真的不知道陈晓晓的颜值有多高吧？”
　　“樊城一流家族赵华芳，赵明月，两个人加在一起的颜值，都不如现在的陈晓晓！”
　　“试问，那些一流家族的公子哥，会善罢甘休吗？”
　　“而且，你别忘了，你还得罪了夏侯家族！”
　　“夏侯家族的背后还有一个省城夏侯！”
　　慕容雪说了一大堆，然后李成源突然之间说道：“那你的意思是这回动手的是樊城一流家族！”
　　慕容雪把头扭过去，然后说道：“你不是说，你有把握能够让陈晓晓醒过来吗？”
　　“那么，你问当事人，自然是最清楚的！”
　　“而且，你别忘记了，当时输血的时候，可是输进去了有艾滋病毒的血，也就是你要是不想感染那种病毒，以后，你就不能跟陈晓晓做那种事情了！”
　　李成源看着慕容雪，突然淡淡一笑：“你觉得我解不了！”
　　“认为我没有那个仙丹了！”
　　“那你就大错特错了！”
　　慕容雪不爽李成源居然不被自己威胁，然后很硬气地说了一句：“你要是让陈晓晓醒过来，我就亲你！”
　　“不是以身相许吗？”
　　李成源冷哼道。
　　“哼，陈晓晓要是醒过来了，我都没有机会给你以身相许！”
　　这话慕容雪倒是一点都没有说错，毕竟有几个女生不吃醋的呢。
　　“好吧，那你就等着兑现你的承诺吧！”
　　陈建国看着这个画风突变，都有些想不明白，为什么堂堂慕容药业的集团总裁，会对一个无名小卒如此听话呢，自己好歹也是在樊城市的一个小老板，都得不到慕容药业的重视，而这个李成源居然如此！
　　如果是这样的话，那让自己的女儿跟李成源交好，也未尝不可。
　　更何况，李成源还说了，能够救自己的女儿醒过来！
　　而且，还是手中有仙丹这种东西。
　　仙丹这个东西，慕容药业之前确实有，只不过后面发生变故之后，就没有了，紧接着，就是慕容家族不断地落寞。而其中的原因，让人不得而知。
　　李成源现在关心的重点是到底陈晓晓是怎么受伤的，这是一个重点！
　　“李成源，你真的要这么做吗？”
　　按照慕容雪所想的，陈晓晓现在还在重症监护室，完全不能被其他人打扰的，但是李成源竟然还敢进去。
　　这要么就是不爱，要么就是有绝对把握！
　　但是慕容雪通过前面的一些事情可以肯定，李成源绝对是爱陈晓晓的，那么，也就是说这个家伙有绝对的把握可以让陈晓晓醒过来？
　　慕容雪的心突然开始紧张起来，因为一旦李成源真的让陈晓晓醒过来了，那岂不是要让自己去亲他了？这个时候慕容雪真的有点后悔了，她可不想那么主动！
　　或许，她自己的内心都猜不透，自己到底对李成源是何种想法。
　　重症监护室内，陈晓晓的身上插满了各种仪器!
　　而且，这些仪器的价格异常的昂贵！
　　陈建国夫妻二人，为了这个仅有一线生机的女儿，几乎耗尽了所有的家财，甚至还背了一屁股的债。
　　再一看，陈晓晓的那个心率跳动图，非常的薄弱。
　　简直就像是在鬼门关一样，随时都有可能被阎王爷带走似的。
　　再看陈晓晓的那一张脸上，几乎都有纱布包裹着。
　　全身上下，数不清的伤痕！
　　李成源之所以还能够认出她，那是因为她手上戴着晓源手镯！
　　“她最终还是没有把手镯摘下来！”
　　可是，李成源又陷入沉思了。
　　没有摘下手镯，那战斗力应该不弱啊，从王清荣打进慕容家的时候就可以看出来，这些专属饰品都有着不俗的实力。
　　既然如此，那陈晓晓为何会受伤呢！
　　“喂！李成源，你干嘛？”
　　“我不拔氧气罩怎么喂她吃仙丹？”
　　就在这时，医院警报声响起。
　　想到这里，李成源不再犹豫了，因为陈晓晓的整个脸部都被氧气罩覆盖着，不可能吃下这个包治百病丸。

第一百一十二章 系统，你作弊的吧！
　　“李成源，住手！”
　　“我是想得到你，但是我慕容雪从来没有想过要用这种卑鄙的手段获胜！”
　　“我希望的是，陈晓晓醒着的时候，跟我公平竞争！”
　　“你让我赢一个死人，多少有些不光彩！”
　　慕容雪脾气很倔，不过李成源却也知道慕容雪为何如此，干脆也不解释，反正这个时候除了先喂她吃一颗药丸，没有比这更好的办法了。
　　而就在李成源拔掉那个氧气罩的时候，整个医院楼层全都惊动了。
　　随后，这个重症监护室里，涌进数名主治医师和护士！
　　当他们看到这些人竟然拔了氧气管的时候，顿时开口大骂：“你特么的，这是谋杀你知道吗？”
　　然后，当他们看到慕容雪之后，赶紧说道：“慕容总裁，这间医院发生这种凶杀案，我们一定会给您一个满意的交代！”
　　而这个时候李成源哪里肯听呢！
　　因为陈晓晓此刻已经是休克状态，所以，根本无法咀嚼食物。
　　李成源没有办法，只能是将那个包治百病丸咬碎了，然后跟陈晓晓来了一个亲密接触！
　　从而将药液完整无误地传播到陈晓晓的体内。
　　同时，李成源也不小心咽下了几口，也正是因为这几口药液的问题，从此他的身体发生了翻天覆地的变化。
　　“你这个凶手，你等着，我一定会报警抓你的！”
　　然后又走到门外对陈建国说道：“当时你是不是都守在这里的？”
　　“你一个做父亲的，为了不让自己背负更多的债务，居然不惜找来凶手杀你的女儿，当真是心狠手辣！”
　　几个护士听到主治医生这么说，也都是纷纷附和。
　　毕竟，他们来的时候可是都看到了陈建国在外面没有动静。
　　陈建国北他们说的哑口无言，因为，当时他确实有那么一瞬间的想法，既然陈晓晓已经得罪了慕容雪，那么现在又生命垂危，如果活过来，可能凶多吉少！
　　所以，他们如果想要杀陈晓晓，那陈建国又何必阻止呢，就有了李成源和慕容雪轻易进去重症监护室的一幕。
　　“我……”
　　此时的陈建国羞愧地低下头，不敢说话。
　　陈晓晓的晓源项链发出淡淡的红光，转瞬间消失不见。
　　“人家都已经被你弄成一具尸体了，你居然还在亵渎她？”
　　“我看，真的需要让警察把你们这种人带回去好好教育下！”
　　但是，李成源依旧没有动。
　　几个医生和护士想要把李成源拉开，突然间一个护士看到了陈晓晓的一根脚指头动了一下。
　　整个人都吓了一跳，然后指着陈晓晓说了一句：“诈诈尸了！”
　　主治医生一听顿时又是一阵批评：“怎么可能会诈尸呢，你这就是小说看多了！”
　　“以后啊，少看那种灵异小说，多看点医术！”
　　“说不定将来还有用到你的时候呢！”
　　这说着说着，陈晓晓突然整个人就坐起来了。
　　而且最主要的是刚刚李成源拔掉那些东西的时候，心率已经暂停了，所以一直都让人们以为陈晓晓是死人了。
　　“卧槽，快跑，这怕是什么赶尸派的人，咱们别招惹，赶紧撤！”
　　看到这些人这个样子，慕容雪实在无法忍受了。
　　“你们的医学技术就是如此吗？”
　　李成源看到陈晓晓醒过来更是激动地不行。
　　“晓晓，我是成源啊，你看着我，看着我！”
　　但是陈晓晓虽然醒过来了，意识却好像还没有恢复过来，似乎真的如他们说的那样，空有躯体，而没有一个灵魂。
　　李成源立马就不满意了，系统不是说包治百病吗？怎么还出了差错呢？
　　系统回复道：“因为你没有全部给她吞下去啊！”
　　“当时她连咀嚼的功能都没有的啊，可是我喂她吃下去的诶！”
　　李成源很是无奈的说了一句，但是系统却一点面子都不给他。
　　“本系统出售的东西，绝对不会是假货！”
　　“若是她整颗吞服，绝对不是有事情！”
　　“现在，虽然她活过来了，但是她却像个傻子一样，这就是你自找的！”
　　系统骂完这些又骂了一句：“你特么的，本系统送给你的豪华别墅和私人女仆不要了是吗？”
　　李成源那个无语啊，自己那个时候有时间去领取吗？
　　你个系统送东西也不挑时间，要是这系统不提醒，自己可能还真的忘了有一个极品女仆的事情。
　　不知道这个极品女仆究竟是谁呢！现在陈晓晓突然变成傻子了，这要是自己带在身边也不方便，既然有一个极品女仆，那就让这个女仆来代劳好了。
　　系统将极品女仆的照片发给李成源。这一头乌黑的秀发，加上那一张粉雕玉琢的脸，可圈可点！
　　尤其那凹凸有致的身材简直就是男人的致命伤，更何况是李成源这样的屌丝！虽然现在已经不是屌丝了！
　　“极品女仆身份介绍：一流家族赵家二小姐赵明月！”
　　看到这里，李成源忍不住了：“系统，你特娘的作弊的吧！”
　　“这可是一流家族啊，怎么会突然成为我的女仆！”
　　“绝对作弊，我不相信你没有干缺德事！”
　　然后系统跟李成源解释了事情经过！
　　“一个虐待狂，一个受虐狂？”
　　这果然是亲姐妹！赵华芳喜欢虐待别人，而赵明月喜欢被别人虐待。
　　不过，赵明月突然之间成为了自己的女仆，要是让赵家人知道，估计得活剥了自己。
　　尤其是赵华芳，当初要是自己没有出手，说不定慕容雪已经落入她的手中了。
　　慕容雪这个时候，已经把所有的医生都教训了一遍。
　　“你们把数据看的太重要了！”
　　“有时候，医生救人，看的不是数据，而是本能！”
　　“为什么仪器说死了就死了，而其他神医就能够马上救下来呢！”
　　“就是因为你们太相信仪器这个东西了！”
　　几个医生也就是听听，毕竟在这个现实中哪有那么多的中医能够这么厉害起死回生的，都是小说虚构的呗！
　　李成源继续跟陈晓晓说着之前的一些事情。
　　“你还记得那个杨少吗？”
　　慕容雪把这一幕都看在眼里，总感觉自己的心里有一股莫名的滋味。很想去阻止他们，却又希望陈晓晓能够快点恢复记忆！

第一百一十三章 那她有什么能力
　　但是陈晓晓始终不见好转，门外的陈建国夫妇那可是激动坏了，自己的女儿总算醒了。
　　慕容雪让李成源暂时别待在这里，经过医院护士和医生的鉴定，陈晓晓已经脱离了生命危险。
　　“我要让你知道，我慕容雪说话算话！”
　　总裁助理办公室内，慕容雪完成了当初的那个赌约。
　　然后转身离开了，留下李成源一个人错楞当场。
　　“慕容雪，主动的吻？”
　　不过，他现在担心的是另外一件事情，那些蛊惑艾滋病毒扩散的混蛋在哪里，这回真的是需要一网打尽才甘心。
　　叮！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　奖励领取超时！
　　“为此，系统给宿主10万软妹币作为补偿！”
　　啥？没说限时领取啊！
　　难道因为是活物？所以奖励超时了？十万软妹币，那还能干啥啊，消费去呗！
　　不过，他还没有行动呢，慕容雪的助理给他送过来一大堆的资料。
　　“那个，李助理！”
　　“这是我们总裁特意安排的工作！”
　　李成源看着堆积如山的文件，反问一句：“这么多文件，让我做什么？”
　　“签字就行，签字就行！因为您马上就可以当总裁秘书了！”
　　看到李成源发火，这个助手立马就跑了，哪里敢多说话。
　　另外一边的慕容雪听到助理的报道，忍不住抿嘴一笑。
　　“慕容总裁，您笑起来可真好看！”
　　“要多笑笑呢！”
　　慕容雪佯装严肃：“就你嘴甜，上班不好好工作等下让你到厂房加班去！”
　　“不要不要，厂房那地方乌漆嘛黑的，我这就去把那些客户资料给整理过来给您！！”
　　助理马上就跑，不等慕容雪开口降罪于她。
　　“我若亲自告诉你药神传人，岂不是降了我的面子！”
　　慕容雪淡淡的说一声，那些关于药神传人的资料就夹杂在文件之中，如果李成源真的愿意给那些文件签字，就可以找到那些蛛丝马迹。
　　李成源直接丢掉那堆文件跑过去找慕容雪。
　　“药神传人呢？”
　　慕容雪说道：“把工作干完！”
　　“这工作可有可无！”
　　慕容雪强忍着怒意，心里则是在想，这家伙怎么不按套路出牌。
　　“那我就开除你！”
　　李成源说道：“开除就开除！反正我自由惯了！”
　　“你……”
　　慕容雪当真对李成源无语了，别人都巴不得攀上慕容药业，结果这家伙完全不在乎。
　　冷静，一定要冷静，慕容雪不断地在心里安慰自己。
　　不然铁定要被李成源这个混蛋给气死，怎么会有这样的人。
　　“要不是看在你当初救了我的份上，我真想把你送进监狱去！”
　　李成源又继续调戏系统去了。
　　“系统，你不能再跟我一颗吗？”
　　“没了！”
　　系统这回拒绝的非常直接。让李成源都有些无奈了，至于吗？
　　那没办法，继续逛商城呗！
　　“特么的，不就是没有及时领取嘛，怎么女仆也给整没了！”
　　当李成源发呆之际，李崇瑜突然走进了自己的办公室，还是大摇大摆的那种。
　　“咦？你怎么进来的？”
　　李成源相当好奇。
　　“你都能进来，为什么我不能进来啊！”
　　李崇瑜显然对李成源的这一句话，相当的不满意。
　　“我是总裁助理啊！”
　　李崇瑜很是得意地说了一句：“我也是啊，总裁说了要两个！”
　　“哦，对，总裁说怕我忙不过来，特意招了一个，然后你看到那堆文件没有，签字吧！”
　　“毕竟，你的字比我好看！”
　　李成源脸不红心不跳的撒谎，接着又说了一句：“总裁让我给他泡一杯咖啡！”
　　“那我先走啦，你好好干！”
　　说完李成源又跑到了慕容雪的面前。
　　“你到底在想什么啊？你把那个只会用下半身思考的女人招进来干嘛啊？”
　　慕容雪反问一句：“你怕她是艾滋携带者？”
　　然后慕容雪拿出了李崇瑜的鉴定表格，所有的项目一清二楚，没有任何感染迹象。
　　“那她有什么能力啊？”
　　李成源很是不满意李崇瑜的到来。
　　慕容雪听到后，眼睛微微眯起，然后说了一句：“帮我去泡咖啡，你好像是自己说的！”
　　李成源怀疑自己的办公室装了监控，心想等下一定要拆了它。
　　但是现在也不想招惹慕容雪，陈晓晓能不能恢复正常还得靠慕容雪。这家伙居然就是不肯告诉自己药神传人的消息。
　　“我有点酸了，你帮我肩膀按摩下！”
　　慕容雪又命令了一句。
　　李成源狠狠地说了一句：“你让我按摩不怕我占你便宜吗？”
　　慕容雪人畜无害地说一句：“你放心，这里有360无死角监控！”
　　“只要你动了坏心思，他们可以第一时间发现，并且送给官方那边！”
　　“到时候你的结局就是猥亵少女罪，只能在监狱度过余生！”
　　李成源听完感觉到冷汗直流。
　　“那我不给你按摩了，我怕不小心碰到！你又不小！”
　　慕容雪听到这句，那一张脸立马冷了下来：“你再说一遍！”
　　“那我说你小你肯定也生气！”
　　慕容雪拍拍自己的胸部，然后手指着门口：“出去！别让我看到你！”
　　李成源一溜烟跑回自己办公室。
　　就看见李崇瑜一个人认真的在签字。
　　看到李成源之后，当即放下手中动作，然后就要给李成源投怀送抱！
　　李成源明显是嫌弃李崇瑜，赶紧躲开，然后说道：“注意影响，有摄像头呢！”
　　听到这个，李崇瑜也不敢放肆，然后问李成源：“那你今天给不给老娘生意做！”
　　“这樊城这么大，你去街上站着啊！”
　　李崇瑜摇头：“不行，站街会被带回衙门！”
　　“我又没病，你那么担心干嘛？我都不嫌弃你丑，你还嫌弃老娘脏啊！”
　　李成源顿时无语了，经过系统加长的自己明明很帅的好吗？
　　“我哪有你说的那么不堪！”
　　李成源反驳了一句。
　　经过一番斗嘴，李崇瑜发现吵不过她，干脆继续干活了。
　　随后发现了一个文件，是关于江城大学黄药师的。
　　“李成源，快来看，药神传人居然是黄药师！”
　　“不可能，黄药师如果是药神传人，早该救慕容博了！”
　　这是李成源的结论，但是看到那个档案信息的时候，他愣住了。

第一百一十四章 巨大的危险
　　这份文档里面，整理了诸多的黄药师信息，其中包含黄药师的真名黄文倩，以及
　　黄药师在监狱中的过往。
　　“如果是这样的话，那双满月认识她就情有可原了！”
　　“那么，她是在监狱里获得药神的传承的！”
　　通过文档，李成源得知了这个结论。然后突然想明白了慕容雪的用意，好像自己是误会她了，作为一只舔狗，当然要学会道歉了。
　　当下准备好了拿手的跑咖啡技巧，浓郁的香气，让李崇瑜直流口水，忍不住向李成源讨要这杯咖啡。
　　但是李成源不肯给，说这是给慕容雪的，不怕被开除就偷喝，反正都有摄像头。
　　顿时，李崇瑜没有了脾气，只好眼巴巴的看着李成源走到慕容雪的办公室。
　　“咦，慕容雪呢？”
　　李成源看着周围没有任何人的迹象。他心想，慕容雪应该是办事情去了，毕竟作为一个新上任的慕容药业总裁有很多事情要忙，不像他一个闲云野鹤一般。
　　“慕容总裁，对不起，我错怪你了，我在这里泡一杯咖啡，向您道歉！”
　　留下纸条之后，李成源便是启程赶往江海市。
　　但是，江海市却达到了前所未有的警戒状态。
　　江海市高铁站出站口，都是清一色的衙门特战队员，战队整齐，装备齐全。
　　“反恐活动吗？”
　　李成源第一反应是这个，不然江海市这个小地方怎么请得动这些人啊。
　　忍不住好奇，李成源过去询问一个特战队员：“请问，你们是搞反恐活动的吗？”
　　“好帅气啊！”
　　其中一个人说道：“请配合我们工作，无关工作问题，我们有权拒绝回答！”
　　李成源忍不住称赞一句：“果然是特战队员啊！”
　　但是现在当务之急是找黄药师，李成源相信，以自己对黄药师的恩情，还有双满月的交情，黄药师应该会帮助自己的。
　　一路走出来，不知道经过了多少盘查，终于松了一口气。
　　前面的一对情侣并排走着，李成源走在身后，他们并未擦局，女孩子叹息道：“我怎么感觉江海市要变天了！”
　　男子安慰女子：“放心吧，变天了还有我呢！”
　　女孩子抬头看了一眼男子，然后说道：“这么多的特战队员，到底是因为什么全体出动呢？反恐活动，也不至于这样吧！”
　　李成源听到后，心有所想，难道这是迎接战神归来？
　　他不免想到了小说的画面，但是一想又不对，迎接战神怎么会在高铁站这种地方，一定是想多了。
　　但是他总感觉这一天似乎有点不太一样。
　　而且，眼皮一直跳，好像有什么重大事情要发生。
　　“左眼跳财，右眼跳灾，是这样吗？”
　　这个时候李成源不由得迷信起来。
　　“咦？卧槽！源倩发卡！”
　　这个时候李成源赶紧跑回高铁站进站口。
　　然后看到况倩倩坐在实名制检票口的时候，赶紧将事情一五一十的说出来。
　　“你为了一个发卡？”
　　她的同事忍不住鄙夷了一句。
　　“那是送给况倩倩的！”
　　旁边一个男旅客听到后，又是嘲讽了一句：“一个发卡能有多贵！你给我钱，我给你一箩筐！”
　　李成源直接选择无视掉这个男的，毕竟源倩发卡，只有送给况倩倩才能够发挥作用，当时也是因为自己坐在车上无聊，拿出来玩了一下，没有想到突然就掉了。
　　足以可见，况倩倩在他的心中是多么不重要！
　　不过，李成源庆幸还好源月弯刀没有拿出来，不然的话，这特么的直接会带回衙门教育去了。
　　那可是妥妥的管制刀具。
　　高铁站突然之间，四处摇摆，整个车站的人，都开始惶恐不安。
　　特战队员则是紧急出动，盘查潜在危机。
　　“报告队员，凶手还在附近！”
　　“而且，凶手极其猖狂！”
　　“应该是一个团伙！”
　　按照特战队员的情报来看，这次的凶手似乎就是当初那个散播艾滋病毒的邪教集团。
　　李成源赶紧跑路，这特娘的，可不是人呆的地方，然后对况倩倩说：“别待着了，你没培训过啊，遇到危险的时候，直接跑，能活下来就是最好的！”
　　“你留下来除了送死还能干嘛啊？”
　　况倩倩听了虽然有些不爽，但是也承认李成源说的是对的。
　　所以，干脆就跟她一起跑了起来。
　　但是随后，那些暗器飞来，李成源仗着速度优势，躲开了，想带着况倩倩一并躲开，结果发现况倩倩意外中了暗器，而且这个暗器上面好像还有毒素。
　　“小兄弟，赶紧离开！”
　　“这里的凶手我们来对付！”
　　三个队员挡在了李成源的前面，然后由一个女队员背起况倩倩准备前往医院。
　　“不要去医院，医院救不了！我知道药神传人在哪里！”
　　但是女特战员却是说道：“药神传人或许能救人，但是她不一定有工具在身！我是卫生员！相信我！”
　　“我现在找一个隐蔽的地点，需要掩护！速度掩护，有平民中毒！”
　　李成源本想直接找出租车的，随后又一个特战员直接走到李成源的身边：“我相信你不会说谎，我们特战员的车有特权，所以，我开车送你去找药神！”
　　李成源赶紧谢谢他，然后说出了黄药师的地址。
　　“江海大学吗？”
　　队员若有所思。
　　而李成源则是心神不宁，这个江海市的高铁站怎么突然之间就变乱了呢！
　　“小伙子，你的身手不错！有没有考虑过加入特战队！”
　　李成源说自己还是一个学生，委婉地拒绝了。
　　不过特战队员并不甘心失去这么一个好苗子。
　　“你如果加入特战队，未来不可估量！”
　　李成源无奈的说了一句：“纵然有一身武力，那又如何，如今的这个社会，没有钱，寸步难行！”
　　李成源一句话，直接戳中了特战员的痛点，虽然他有钱，可那些钱都是拿命换来的。
　　“而我，反正有用不完的钱！”
　　“就算有人骂我是咸鱼，没有梦想，那又如何？”
　　“那你空有梦想，却一直没能实现，与空想又有何区别呢！”
　　李成源一通话说下去，发现已经到了江城大学，只是希望黄药师一定要在图书馆。
　　不然的话，这一切都将无法挽回。
　　女卫生员让特战员传话，况倩倩坚持不到三分钟就会毒发身亡！
　　三分钟，好像无法赶回去了。
　　“宿主，系统有一个办法可以让你解决这个问题，不知您是否愿意尝试呢！”

第一百一十五章 清零，重新开始！
　　“什么方法？”
　　系统说道：“由于宿主多次使用非正常功能用品，导致了蝴蝶效应的发生！”
　　“什么鬼？重点呢？我管你什么意思，只要能够解决这个事情就好了！”
　　李成源不给系统解释的机会。
　　然后系统直接回复一句：“将所有的一切清零，重新开始！”
　　“什么意思？”
　　李成源对这一切表示不解！
　　“因为宿主多次使用了超高科技的物品，所以导致了整个世界都被影响，故而会引起一些不可避免的蝴蝶效应！”
　　系统说完之后，发出了短暂的滴滴声，然后又开始继续说了一句：“宿主所绑定的备胎，所有备胎值，羡慕值一切将会清零！”
　　“清零之后会怎么样？”
　　李成源有些关心这一点，系统及时给了回复：“一切清零，所有危机解除，然后一觉醒来之后重新开始！”
　　嘶！
　　也就是说，之前所有的努力都会白费吗？
　　“没有其他方法了？”
　　“没有，虽然本系统所出产的东西没有任何副作用，但是长期使用，会出现某些不可挽回的事件！”
　　三秒过后，李成源似乎是下定决心。
　　“一切归零！”
　　“重新开始！”
　　系统没有进行倒计时，似乎在系统清零的过程中，那一场无法解救的危机，被系统用超能力化解。
　　最终，所有人都平安无事，这一天的记忆，也全部都被人当成了一个梦！
　　第二天，李成源醒来之后，便是打开了自己的备胎系统。
　　目标：王清荣
　　备胎值：0
　　羡慕值：0
　　目标：陈晓晓
　　备胎值：0
　　羡慕值：0
　　目标：双满月
　　备胎值：0
　　羡慕值：0
　　目标：风铃儿
　　备胎值：0
　　羡慕值：0
　　叶乐芝和况倩倩似乎是因为李成源根本不在乎这两个人，所以直接被系统删除出备胎的选项，也就是说，李成源连做他们备胎的资格都没有！而且，李成源发现，自己好像失去了原本该有的力量，一切真的归零，重新开始了。
　　所幸，5000亿的备胎金还在。
　　那么，这一切都还可以继续恢复如初！
　　李成源本来想看看系统商城的，想想这回特么的都清零了，看了也没用，还不如先赚点羡慕值回来。
　　“系统，我给主播刷礼物用的是不是备胎金？”
　　李成源必须搞清楚这一点。
　　系统回复：“只要宿主能够成功绑定为女主播的备胎，宿主给女主播刷礼物就视为舔狗行为，可以使用备胎金！”
　　那就好办了。当他在鲨鱼直播看到一个长相清秀的小姐姐在唱歌的时候，顿时点进页面，然后赶紧追问系统：
　　“系统，怎么样才能够绑定为女主播的舔狗呢？”
　　本来以为不难，但是系统却说了一句让李成源相当为难的话。
　　“只要宿主为主播刷礼物，立马可以绑定为女主播的备胎！”
　　李成源一想到这个，那还不简单，然后看一下自己的银行卡，余额0，VX，余额：0
　　再还有智付包，余额0。
　　系统你不是在玩我吧！
　　为什么我的私人资产也给清零了啊。
　　李成源无助的呐喊着。
　　老大李然似乎看到了李成源一筹莫展，然后过去询问：“老二，你这是咋了？”
　　“没钱了呗！”
　　龙三一脸难以置信的表情：“老二你家破产了？”
　　张宇则是对李成源说一句：“走走，我带你去兼职当服务员！”
　　李成源说道：“不是，你们给我十块钱给主播刷礼物就行了！”
　　宿舍三人顿时异口同声地说了一句：“滚！”
　　最后，在李成源的威逼利诱下，终于把钱骗到手了。
　　这个女主播的ID是：我不会叫老公的！
　　李成源进去之后，买了一个最便宜的礼物，发了一条弹幕：“主播我想听你叫老公！”
　　叮！
　　宿主成功绑定为女主播的备胎。
　　目标：林纯洁
　　备胎值：10000
　　羡慕值：+12
　　李成源看到这个系统提示之后，赶紧刷系统备胎金，不停的充值，但是每次的充值上限是10万，1000万就是要100次。李成源弄了差不多200多次，也就是2000万多一点的余额在平台里面，自己的5000亿备胎金才扣了不到一个亿的钱。
　　林纯洁看到这一条弹幕之后，微微一笑，然后对着摄像头说了一句：“各位，我来鲨鱼直播并没有多长时间，就是因为单纯的喜欢唱歌，不是为了出名呢，所以除了唱歌，其他的我都不会哦！”
　　李然听到这个声音之后，一个激灵，赶紧凑过去看李成源的界面。
　　“卧槽，这主播声音可好听了，脸蛋也够靓！”
　　“就是凶器不够明显！”
　　李成源一把推开李然，然后继续开始自己的操作。
　　由于主播刚刚的一句话，导致了原本有100多的粉丝，现在只有7个粉丝。
　　弹幕更是有评论说主播你要是不会卖萌撒娇还是去K歌app一个人练歌吧！
　　突然之间屏幕特效响起。
　　一艘火箭凭空升起。
　　老子有的是钱：“这一架火箭就是你在这直播间收到的最后一架，再来一架我就直播吃翔！”
　　从零开始给主播送了超级火箭*10！
　　原本打算离开一些观众，顿时眼睛一亮。
　　然后弹幕里开始嘲笑道：“家里有的是钱的那位，你要不要先直播吃翔啊！”
　　火箭5000软妹币一架，超级火箭却是需要20000软妹币，十艘火箭，那不就是20万嘛！
　　“零歌隐形土豪啊！”
　　“没看见零哥说的从零开始嘛！他之前的那个大号说不定早就满级了，今天又创了个新号呗！”
　　老子有的是钱：“你丫的有病吧？拿个20万这么个傻逼主播！”
　　从零开始给主播刷了火箭*10！
　　而从零开始一直都是重复着一句话。
　　“主播叫老公！”
　　萌萌哒：还有这种操作？人家都是让主播叫老公才刷礼物，这零哥直接刷礼物逼主播叫老公！
　　刷了100发火箭，李成源又发了一句：“叫老公！”
　　目标：林纯洁
　　备胎值：11000
　　羡慕值+32
　　萌萌哒：完了完了，清纯主播要被土豪攻略了！
　　老子有的是钱：救命，我快不行了，我感觉我的智商受到了碾压！
　　从零开始：“你叫不叫老公？不叫我就继续刷！”

第一百一十六章 大佬要搞事情
　　几乎所有的观众都被李成源这播操作给吓傻了，前前后后的100多发火箭，那也差不多两百万了。你约主播邂逅不香吗？
　　与此同时，所有的游戏主播里面都开始疯狂刷一个ID叫从零开始的人，怒刷200万只为主播让主播叫一声老公。
　　林纯洁的观众从原本的7，涨到了70！
　　再涨到700！
　　兽舞1：“不就是一个唱歌的吗？还没我家兽舞娘性感！”
　　林纯洁从刚刚收到礼物的震惊回过神来：“感谢从零开始大哥送的火箭，那么零大哥，您想要听什么歌呢！”
　　林纯洁并不想当着大庭广众的面，叫别人老公，但是私下里还是可以的，反正都是网友又不认识！
　　从零开始：“那你唱一首做我老公好不好！”
　　萌萌哒：零哥套路好深！
　　林纯洁很是无奈的说了一句：“零哥，这首歌，我不会唱呢！”
　　从零开始：“好吧！那我继续刷礼物！”
　　萌萌哒：“不行，我要睡一觉，我怀疑我昨天喝酒了还没睡醒！”
　　老子有的是钱：“我要去一趟抢救室，我快不行了！有钱不带你这么败家的啊！”
　　目标：林纯洁
　　备胎值：11050
　　羡慕值+41
　　羡慕值+32
　　林纯洁无奈之下，只好先选择一首自己擅长的歌。
　　兽舞1：这人有病，鉴定完毕！
　　其他的主播，同样也都听到了粉丝所宣传的从零开始这一号人物，为了逼一个唱歌主播叫老公，不停的刷礼物。在正常人眼中，那绝对是脑残行为！
　　萌萌哒：主播你就从了他吧，叫一声老公吧，不然你要被管理员怀疑是故意刷礼物了！
　　林纯洁也是忍不住对着屏幕说一句：“零哥，求求你，能不能别刷礼物了！你这样给我刷，真的会被管理员怀疑我作弊的，而且我还没有证据！”
　　林纯洁说的那叫一个委屈！李成源根本不管这些。
　　从零开始：“那你叫老公！”
　　说完又是十发火箭！林纯洁刚想解释又是十发。
　　从零开始：“叫不叫老公！”
　　林纯洁：“我只会唱歌啊！”
　　从零开始：“那我继续刷礼物！”
　　萌萌哒：“啊，啊，大哥，你刷2000万跟其他主播约会不香吗？你该不会是想追我家的清纯小主播吧！”
　　李然和张宇他们都是喜欢看直播白嫖的主，此刻也正好在鲨鱼直播，刚好看上热搜了。
　　“卧槽，一个傻逼给主播刷了1000万就是为了逼那个主播叫老公！”
　　张宇说道：“那个主播的名字就是有点欠揍好吧，什么我不会叫老公，你要是钱够，你当天晚上都可以不把她当人看！”
　　李然完全没有理会张宇的话，他进入这个直播间之后，发现那个土豪没有离开，而是继续刷礼物。
　　每刷一次就问一句主播叫不叫老公。
　　弹幕里的人都让主播赶紧从了那个从零开始的大哥。
　　林纯洁当然也不是傻子，私信给李成源：“老公么么哒！”
　　从零开始：“私信不算！”
　　林纯洁当时就脸红了！这家伙这么不按套路出牌的吗？
　　“各位，这里先给大家来一首萍聚！无论天涯海角，相聚便是缘分！”
　　超级火箭不知道持续了多少发，林纯洁一首歌唱完之后，终于结束了，大概十分钟左右，都没有响起刷火箭的提示音。
　　萌萌哒：难道零哥是快死了，所以用最后的2000万拯救主播吗？
　　兽舞1：没钱装大尾巴狼！
　　目标：林纯洁
　　备胎值：11180
　　羡慕值+42
　　李成源失踪了两个小时，一直在不停的充值鱼翅。
　　每次只能充值10万，让他特么郁闷。
　　萌萌哒：主播，你与大佬失之交臂！
　　李成源充值了一个亿进去，手都差点脱力！
　　“必须跟那个老总说说，弄一个充值一个亿的入口！”
　　李成源心里是这么想的。
　　从零开始：礼物最贵的才20000一艏的火箭吗？
　　萌萌哒：嘶，我感觉大佬要搞事情！
　　兽舞1：你难道去借高利贷了？
　　林纯洁则是说了一句：“无论是谁，如果是借高利贷刷礼物给我的话，我绝对不会收！”
　　从零开始：高利贷利息滚一年的钱都没我多！
　　萌萌哒：我闻到了神豪的气息！
　　林纯洁忍不住又私信发了一条给李成源：你到底想要干什么？
　　李成源回复一句：“我要你当着所有观众的面，叫我老公！”
　　“不然，我就继续刷礼物！”
　　林纯洁没有妥协，她觉得这要是妥协了，自己这个清纯的形象不就没了吗？
　　明明想走清纯路线，难道非得聊骚吗？
　　兽舞1：你要是真有钱，你丫开守护光环啊！一个月30万，一年360万，可以给你年卡优惠折扣330万！
　　从零开始给主播开了年守护光环！
　　从零开始给主播续期了十年守护光环！
　　场面再度震惊。一群观众都疯狂发弹幕让主播赶紧叫老公，不然这个大佬跑了就不好找了。
　　目标：林纯洁
　　备胎值12000
　　羡慕值72+
　　羡慕值32+
　　……
　　林纯洁依旧没有叫老公，心里想着，你不是有钱吗？那你继续刷啊！她心里却还是担心粉丝说的话，万一这个大佬真的跑了怎么办？
　　赶紧私信李成源一条：“为什么要公屏叫老公呢？”
　　从零开始给主播送了超级火箭*10
　　兽舞1：我要赶紧告诉我家兽舞娘抱住大佬的大腿！
　　很快，兽舞娘就私信给了李成源。
　　“老公，么么哒！”
　　李成源并没有搭理她。
　　从零开始：“我只是看你的ID不爽！”
　　萌萌哒：“我的智商再度受到碾压！”
　　兽舞1：我的小心脏快停了！
　　李然则是大喊一句：“这大佬牛逼啊，这种主播就该修理修理，表面装得清纯，实际上可能是黑木耳！”
　　从零开始：“不叫老公，我就继续刷礼物了！”
　　又是超级火箭100连发，价值1000万软妹币，李成源一点都不带心疼，只是觉得充值太麻烦，不然用个100亿都不带眨一下眼睛的。
　　目标：林纯洁
　　备胎值：12000
　　羡慕值24+
　　羡慕值65+
　　羡慕值66+
　　……
　　一直刷到了吃饭的点，林纯洁的直播间，终于结束了大佬刷礼物的场面。
　　总共一个亿的礼物，跟平台55分，还能够赚到5000万。
　　萌萌哒：“主播，你完蛋了，这么好的大佬你不抱住大腿，我敢保证你会后悔的！”
　　林纯洁说道：“这是我的底线呢！让我唱歌可以，但是不要让我叫老公哦！”

第一百一十七章 我就是想认识一下舔狗！
　　李成源跟几个兄弟说一句：“来来，各位，刚刚从你们这借的10块钱，现在就请你们吃一顿好吃的！”
　　“你可拉倒吧，10块钱还要向我借，你请我们吃西北风啊！”
　　宿舍三宝满脸质疑。
　　李成源：“这学校外面不是有一家西北风味吗？”
　　“走，搓一顿！那羊蝎子味道应该不错！”
　　几个人将信将疑地跟着李成源去了西北风味。
　　在这个时候，李成源接到了慕容雪的电话：“你被开除了！工资我会打你卡上！”
　　啪！
　　电话挂断！
　　这变化也太快了吧！备胎值为零就是这种下场吗？
　　随后，微信里的那些女的，都给她发了不同的消息。
　　陈晓晓：“我觉得我们不合适！”
　　王清荣：“我还是想继续自由一段时间！”
　　……
　　面对这一切，李成源释怀，从零开始，既然能成为你的备胎一次，那就能成为第二次。
　　对陈晓晓，直接发个10000元的红包。
　　“无论如何，这钱你拿着用！”
　　根据系统提示，备胎值如果被降为0的话，女子潜藏的本性就会暴露！
　　王清荣应该是又想去他那个好友列表里钓鱼了。
　　“系统，你怎么回事啊？”
　　“从零开始之后，宿主所有绑定的备胎都会知道你的余额只有0，面对一个没有钱的男人谁会要！”
　　“你的备胎金虽然有5000亿，但是你目前的资产只有10万！”
　　李成源不相信：“那珠宝店呢？鼎湖小区的别墅呢？”
　　系统继续说道：“从零开始，自然是所有的一切都重新开始！你曾经拥有的都将不复存在！”
　　李成源这回算是看清楚这些人的脸了，原来女人可以这么现实！
　　反正现在有一个女主播就够自己赚钱了，李成源懒得搭理那些没脑子的女人。
　　却不想在这里看到了况倩倩和另外一个男生来这里吃饭。男生穿着一身名牌，而况倩倩则是穿着案件工作服，应该是刚下班就被接过来了。
　　“倩倩，我们五五分！”
　　“这家羊蝎子很贵的！”
　　况倩倩脸上表现得不满意，嘴上并没有说出来。
　　当她看到李成源之后，也只是简单微笑，以示礼貌。
　　叮！
　　宿主成为况倩倩的备胎
　　目标：况倩倩
　　备胎值：5000
　　李成源忍不住在心里骂了一句：“亏老子还是你曾经的同桌，原来我在你心里就是这么低的位置！”
　　“咦，老二，那个女娃子你认识？”
　　李然扯着嗓门说了一句。
　　况倩倩身边的男子阴沉着脸问况倩倩：“那个男的是谁？”
　　“初中同学！”
　　李成源补充一句：“是同桌，而且还是那种时不时就会碰到手的那种！”
　　“我们初中比较穷，只能一张长桌子当两张用！”
　　况倩倩：“张彬！你不是带我来吃饭的吗？”
　　况倩倩备胎值：5000
　　羡慕值+60
　　李成源看着自己的羡慕值突然增加感觉到有些奇怪，难道是回忆？
　　他仔细一想，初中的况倩倩并不是女神级别！甚至还是颜值垫底的那一种！有个屁的回忆！
　　张彬仔细看了一眼，然后猛然一拍脑门说道：“我知道这家伙是谁了！江城绝世舔狗李成源！舔了王清荣三年，结果一无所获，送给王清荣的钱都让王清荣去养备胎了！”
　　“当时江城大学和我们江城艺校举行联谊活动的时候，他们学校都在传这些事情！”
　　李成源有些无奈的问了系统一句：“你难道把我的风光事迹都给删除了？”
　　“一切归零，从新开始！”
　　李成源懒得解释，现在只有10万软妹币，没有啥底气说话。
　　张彬直接在李成源这一桌坐下来，然后拉着况倩倩坐了下来。
　　“我就是想认识一下舔狗！”
　　况倩倩有些不好意思，最终还是坐了下来。
　　李然和龙三都有些想动手，不过并没有理由，对方又没有说什么难听的话。
　　“舔狗兄弟，你说你何必呢！”
　　“我们家倩倩可是还有好多同事都单身的，改天让他介绍一个给你啊！”
　　张彬似乎是从李成源这里找到了优越感，一个劲的说话。
　　“张彬，你是不是想蹭李成源的饭！”
　　况倩倩一语道破张彬的阴谋。
　　张彬有些尴尬地说道：“怎么会呢！我就是看人家是你的同学，想跟他多聊几句，省的他以后要来当你的舔狗，这甩都甩不走，挺烦的！”
　　李成源啃了一块羊蝎子，抬头看了一眼况倩倩：“没事，我买单就行了，同学相遇多难得，指不定下回就不能看见了！”
　　况倩倩备胎值：5000
　　羡慕值+32
　　请一顿羊蝎子而已，最多花个几百，再来点啤酒撑死1000多，10万软妹币在手，一点都不虚。
　　宿舍里的几个人见李成源都不尴尬，自然也就没有说什么，一起吃吃聊聊。
　　张彬喝了一口酒之后，忍不住惊呼道：“卧槽，我说你初中怎么没追倩倩呢！”
　　“那你现在后悔不？”
　　李成源继续跟张彬碰杯：“那有什么好后悔的，指不定你花钱养的还是别人家的媳妇呢！”
　　“服务员，买单！”
　　李成源掏出手机一看，发现没电了。
　　老板作为大西北的人，体形彪悍：“你想吃白食？”
　　李然赶紧跟几个人说道：“你没钱装什么大尾巴狼啊！兄弟几个凑一下！”
　　况倩倩则是有些难为情，说了一句：“没事，这顿我请了吧！”
　　李成源阻止了她：“1000多而已，老子有钱！不需要女人为我花钱！”
　　“充电，给老子充电！”
　　老板见到其他几人没有吃白食的意思，也就同意了。
　　当他充好电之后，就发现了李成源的那个直播ID就是从零开始。他有时候闲着没事也会看直播，自然也注意到了今天那个劲爆头条，ID：从零开始，为了逼一个清纯主播叫老公。而现在看到李成源的ID就是从零开始，怎能不激动。
　　“你…你…”
　　张彬感觉到有些不妙，想要开溜，却被况倩倩威胁了一句：“你要是这个时候走了，以后别想跟我一起吃饭！”
　　“兄弟，以后你来吃都免费！你吃饱了吗？没吃饱继续给你加菜！刚刚多有得罪，不好意思！”

第一百一十八章 我只是看你名字不爽！
　　李然这个时候已经喝醉了，扯着嗓门问一句：“你不会是睡了人家的老婆吧？”
　　张彬想死的心都有了，这种话说这么大声干嘛啊！
　　“哪里哪里，这位小兄弟年纪轻轻的，哪里看的上我家老婆啊！不过，我家女儿就在江城大学读书，小兄弟，你要是喜欢我女儿，我今天就让她加你微信！”
　　几人再度震惊！
　　卖女儿卖的这么直接！
　　宿舍里的几个人皆是脸色不善的看着李成源：“今天你看直播的时候，还向我借了10块钱给主播刷礼物！”
　　“说，你是不是拿着10块钱买彩票中了500万！”
　　目标：况倩倩
　　备胎值：10000
　　羡慕值60+
　　羡慕值30+
　　李成源看着这个备胎值翻倍的情况，心里冷哼一句：“女人，善变！”
　　想到这，李成源觉得，不能让他们发现这个秘密，然后拉着老板走到一旁说了一句：“这件事情别声张！我是隐形富豪，我需要体验生活！至于你的女儿，如果你不把我的身份暴露出来，我会考虑考虑的！”
　　老板连连道谢，一直送李成源出门口，更是给了他们每人一张3折优惠券。
　　目标：况倩倩
　　备胎值：10000
　　羡慕值63+
　　况倩倩凑到李成源的身边问了一句：“你现在是不是做什么兼职？”
　　“保密！”
　　目标：况倩倩
　　备胎值：11000
　　羡慕值46+
　　李成源对这个结果表示很满意，就是要让你猜不透。
　　张彬有些吃醋，想去拉况倩倩的手，况倩倩直接反问一句：“你是不是没钱？”
　　“一点钱都没有，你就想追我？”
　　张彬有些无奈，被问的哑口无言！
　　李成源却被这句话，唤醒一个尘封的记忆。
　　初恋，沈爱玲，那一个马尾辫总是故意扎歪的女孩子，说话总带着一点孩子气。最为显目的是那一双大眼睛，清澈无比，仿佛看不见任何杂质一般。
　　曾经表白的时候，没有准备鲜花，只是单纯的一张纸条，一句话。
　　沈爱玲拒绝他的理由直接又伤人：“我要考重点大学，就算你真的跟我一样考上同一所大学，我也不会接受你，因为你没有钱！我如果考上了，那追我的男生肯定数不胜数，怎么也轮不到你！”
　　李成源忍不住骂了一句况倩倩：“没钱怎么了？没钱就不配有爱情？”
　　“你特么的，凭什么一定要让男的为你花钱？”
　　“你下面镶金了吗？”
　　李成源拍拍张彬的肩膀说道：“我曾经也和你一样，没有钱！”
　　“现在，我也没有钱！”
　　“不过，我还有钱可以请你去唱KTV！”
　　张彬听到有便宜可以占，赶紧点头说道：“走走，唱KTV去！”
　　况倩倩想要跟上去解释一下，李成源却直接说了一句：“你又不是他女朋友，我又没请你，别给脸不要脸！”
　　一下子，况倩倩被晾在原地，走也不是，留也不是，无助的眼泪就刷刷流出来了。
　　张彬有些心疼，想要回去看看，李成源一把拉住他说道：“人家都嫌弃你没钱了，你还去触什么霉头！带你去KTV！”
　　“那KTV正紧不？正紧的我就不去了！”
　　几个人齐声骂了张彬一句：“滚！”
　　最后张彬只好老老实实的跟着去KTV。
　　况倩倩留在原地思考了很久，难道自己真的错了吗？
　　目标：况倩倩
　　备胎值：12000
　　羡慕值+67
　　李成源心里骂了一句：“这女的脑子有问题吧，被骂了还对我有好感！”
　　鲨鱼平台里，林纯洁还在直播着。
　　萌萌哒：“主播，你完了，让你不叫老公，大佬不理你了！”
　　老子有的是钱：“大佬应该是寻找新的猎物了！那个大佬总归给主播花了将近一个亿，那跟平台55分，也有5000万，主播就算提钱跑路都可以当小富婆了！”
　　萌萌哒：“贫穷会限制你们的想象！5000万根本达不到富婆级别！不过，要是去大学里找几个小白脸那是绰绰有余！”
　　林纯洁心里快凉了半截，这典型的撩完就跑啊，人家刚有感觉了，你人不见了。
　　只好是在私信里对李成源百般讨好，说自己在私信里都可以叫他老公，就是不要毁了他的形象，每隔十分钟一条，都不带回复一句。
　　兽舞娘也一直私信给李成源，不见任何回复。
　　“舞娘曾经说没有自己舔不动的大佬，如今遇到了一个大佬却一直没有舔成功！”
　　面对尴尬，兽舞娘只好是继续在直播间跳着热舞，各种风情万种的动作做了个遍，还不忘说一句：“我看从零开始这个大佬应该放弃了不叫老公的那个小主播了！”
　　“既然，他想听人家叫老公，那以后我就叫他老公呗！”
　　兽舞娘这话一出，粉丝团更是呼吁着要让这个从零开始给兽舞娘来个十年守护光环，要抱好这个大腿！
　　兽舞娘扭着身子说道：“我还不信这男的听到我那酥酥的声音不动心！”
　　后面一群粉丝起哄说支持兽舞娘。
　　凌晨两点，林纯洁的直播间里，她略微有些困意说自己要下播了。
　　“各位，明天见啦！”
　　萌萌哒：“直播，我怀疑你明天会下不了床！大佬可能会夜袭你！”
　　从零开始：“不叫老公，就把你给我的私信公布出去！”
　　又是100连发超级火箭！
　　林纯洁一下子精神起来了，想到自己在私信里那有点暗示的话语，这要是被这些粉丝知道了，自己的清纯形象不就是完全没了吗？
　　“好吧，以后从零开始就是我老公了！”
　　萌萌哒：“恭喜主播成功绑定一枚大佬！从此走向人生巅峰！”
　　从零开始继续刷了10发超级火箭！
　　林纯洁连连道谢，说以后肯定会满足李成源的要求的。
　　从零开始：“我不是说看你的名字不爽吗？”
　　从零开始：“现在你叫老公了，我的气消了，下线了！”
　　林纯洁几乎陷入绝望，整张脸无比难看。
　　为什么人家叫老公就可以抱大佬的大腿，为什么我叫老公就是被大佬抛弃呢？
　　萌萌哒：“主播，你叫的不够骚！人家觉得你没有诚意！”
　　很快，林纯洁叫老公的事情被人传开。说他为了抱住大佬的大腿叫了一声老公，最后被大佬无情抛弃了。
　　林纯洁不甘心地下播了，甚至把自己的联系方式，全部都给李成源发过去了，就差一个地址没有发过去。就是为了能够留住他。

第一百一十九章 口红还能论斤卖！
　　第二天醒来的时候，宿舍几个人赶紧摇醒李成源。
　　“赶紧的，老二起床了，今天学校发生了一件重大事件！”
　　想到慕容雪就来气，一言不合就开除自己。
　　“老二，你不走，那我们走了！”
　　“哎呀，慕容雪有什么好看的！”
　　“不是慕容雪，是女主播空降我们江城大学啊！”
　　李成源立马起身，赶紧看一下手机，确定一下，昨晚喝醉酒的时候，有没有给女主播发什么地址。
　　李成源低头拿手机看聊天记录，没有注意前方的人，跟李崇瑜撞了个满怀。
　　“哎呀，我怀孕了！你还撞我！”
　　李成源直接一把拉出她的枕头：“行了，这招在我面前没用！你要是继续装的话，我不介意多踩几脚！反正大不了赔钱嘛！赔得起，就是这个痛不知道你能不能承受得住！”
　　李崇瑜听到后，赶紧起身。
　　系统提示响起。
　　叮！
　　宿主成功绑定为李崇瑜的备胎。
　　目标：李崇瑜
　　备胎值12000
　　羡慕值+14
　　李成源心里呐喊：“我不想做这个万人骑的备胎啊！”
　　李崇瑜低头看了一下自己的口红好像不小心摔断了，有些心疼的瘪着嘴，又想到李成源凶巴巴的样子，不敢开口。
　　李成源看到她这样子，直接开口说道：“走吧，我给你买口红！”
　　李崇瑜思索着，抬起头来打量了一番李成源：“这只方管圣罗兰700多，你好像买不起！”
　　“别说一支！就是一吨，我都买得起！”
　　李然和张宇分别摇摇头，觉得老二没救了，这口红什么时候可以论斤买了！见李崇瑜也没有太为难李成源，直接说要去看空降的女主播，告别了李成源。
　　李崇瑜不服气的说一句：“你要是真能给我买一斤的口红，我这个月都免费给你服务！”
　　听到这，李成源哪里顾得上是哪个主播空降，直接就是让李崇瑜带路去化妆品店。
　　李崇瑜虽然是万人骑，那颜值依旧在线，李成源在她的身边就是如同一根枯草一般。
　　“这不是万人骑李崇瑜吗？”
　　“她身边的好像是绝世舔狗李成源！”
　　“男人都有那方面的需求，舔狗也不例外！”
　　目标：李崇瑜
　　备胎值：20000
　　羡慕值69+
　　原来这也会加羡慕值，通过其他人的议论，让女生得到满足感。
　　“喂，李成源，你只要给我买一支就行了！不用买太多！我知道你没多少钱！实在不行，就是买一支，我付一半钱都行！”
　　李成源再次对这个女孩子的印象上升了一个档次。
　　“没事啦，你放心，我彩票中了很多钱，可以买一斤！”
　　李崇瑜无奈地说了一句：“买一斤我用不完啊！”
　　李成源说可以拿去卖！
　　“你要是这么给女孩子花钱，你是追不到女孩子的！”
　　李崇瑜似乎有些恨铁不成钢！
　　看着李崇瑜的眼神，李成源突然感觉这个女孩子，似乎能够给自己指点迷津啊！
　　“你不会是真的要我给你免费服务一个月吧！”
　　李崇瑜抬头问了一句。
　　“我没有想要你给我服务啊！”
　　“就是觉得，你没有别人说的那么不堪！所以想跟你交个朋友！”
　　李崇瑜备胎值：15000
　　羡慕值+88
　　“哎呀，有你这句话，姐姐就交你这个朋友了，不过你买一支给我就好了！”
　　李成源哪里肯放过这个机会。
　　“不行！”
　　李崇瑜满脑门的黑线，最终叹息了一句：“你有病吧！”
　　一整天总共带着李崇瑜逛了45家化妆品店，不为别的，就为了买口红！而且还必须是方管圣罗兰，全都让李崇瑜看了真假。
　　李成源买了净含量1千克的口红，一共222支，加起来的总价32万！
　　“我，我，除了谢谢真的不知道该说什么了！”
　　李成源继续说道：“可是我还想再买点东西给姐姐！”
　　李崇瑜直接拒绝道：“不行，你不能这么花钱！”
　　“有钱也不能败家，听姐姐的，姐姐教你怎么追女孩子！”
　　目标：李崇瑜
　　备胎值：20000
　　羡慕值+98
　　羡慕值+88
　　李崇瑜见李成源没有说话，说道：“姐姐我这还有点存款，请你吃顿饭，就当报答你给我买口红的钱！”
　　两个人又去了昨天的羊蝎子，老板一看到是李成源，本来是想打招呼的，结果被李成源一个眼神制止了。总吃白食有点过意不去。
　　“这家羊蝎子，我平时都舍不得吃，今天你为我花了那么多钱，算是我报答你！”
　　“这个学校里几乎所有人都觉得我脏，不愿意跟我交朋友，你不一样！”
　　李崇瑜边啃着羊蝎子，边说着话，一点不在乎吃相。
　　甚至李成源都在想，如果她不是万人骑该多好。
　　“弟弟，以后你如果有那方面的需求跟姐姐说，姐姐可以免费帮你的！”
　　噗！
　　李成源一口饮料喷了出来，至于这么直接吗？
　　“姐姐，这个话题跳过，咱们跳过！”
　　李成源赶紧制止李崇瑜，生怕她再说下去，会成为公众焦点，这里还有其他人在吃饭呢！
　　“好了，姐姐知道，你应该还是处男，想把第一次留给女朋友对吧！”
　　李崇瑜啃完一根之后，舔了舔手指头，抬头与李成源对视一眼问道：“你说说吧，喜欢哪个女孩子，姐姐我可以帮你要到那些资料，不过那些资料的话，你也得犒劳犒劳我！毕竟，我需要付出体力劳动才有那些资料的！”
　　李成源想想，好像没有什么资料要拿吧，自己现在还没有遇上喜欢的人。
　　“包括其他学校的！”
　　李崇瑜补充一句。
　　李成源问道：“真的？”
　　李崇瑜拍拍胸脯打包票，一点都不在乎自己的衣服被油脂给沾上。
　　“姐姐，你衣服脏了！”李成源指了指李崇瑜的衣服。
　　“衣服脏了洗一下就好了，那么在乎干嘛！外表干净又没用！”
　　李崇瑜跟李成源一见如故，加上两个人都是姓李，让她直接认了李成源作为干弟弟。
　　“我想知道魔都大学沈爱玲的资料！”
　　听到这个，李崇瑜低头思索了一番：“弟弟，这个魔都大学有点太远了吧！”
　　李崇瑜刚咬完一口肉，突然之间发问：“我好像听沈爱玲这个名字有点耳熟！”

第一百二十章 这个女主播是谁啊
　　听到这个，李成源激动地看着李崇瑜：“姐姐，她在哪？”
　　李崇瑜摆摆手，示意他先不要激动：“你先冷静下！天底下同名同姓的人那么多，沈虽然不是国家大姓，但也不少，这个先放一放！我会给你把资料搞到手的！”
　　“姐姐，这个资料应该要付出不少努力吧，我看还是算了，不就是个初恋嘛！忘了就忘了呗！”
　　听到李成源这个话，李崇瑜不乐意了：“那怎么行！曾经怎么嘲讽你的，你就要狠狠地打她的脸，让她这一辈子都记住，错过你，是多么愚蠢的选择！”
　　“姐姐，我怕你累着了！”
　　目标：李崇瑜
　　备胎值：21000
　　羡慕值+88
　　“吃饱了吗？吃饱了我就买单了！等下姐姐还要去做生意就不陪你了，记住不要乱花钱！”
　　李成源赶紧把那张折扣券给李崇瑜：“姐姐，拿这个！”
　　“我去，弟弟，你怎么有这么好的东西，太棒了！”
　　一张折扣券，几乎把李崇瑜乐翻天。老板很会做人的，又故意送了李崇瑜四五张折扣券！
　　看着手里一把折扣券，李崇瑜非常满足。
　　“从今天起，你就别做舔狗了，以后姐姐教你逆袭！教你怎么撩妹，不过你要答应姐姐不许做渣男！”
　　李崇瑜语重心长地说一句：“姐姐我最讨厌渣男了！听到没！”
　　李成源点头，想渣，我都还没地方渣呢，那些个女人一个个都抛弃自己了，去哪渣啊！
　　至于不乱花钱，那是不可能的！5000亿备胎金难道放着看吗？
　　“姐姐，你就没有想过不做这个生意吗？”
　　李崇瑜双手按住李成源的肩膀：“劝失足少女从良是最愚蠢的一件事！”
　　“哪怕以后结婚了，你就能保证，在没有钱的时候，那个失足少女不会想到这个方法去赚一笔吗？”
　　“谁能够忍受自己的老婆出门做这种不正当生意！”
　　面对李崇瑜的话，李成源无力反驳，只好作罢！
　　他没有问李崇瑜为何做这个，他觉得，若非被逼无奈，谁愿意如此！
　　若哪天李崇瑜想说，自然会说，如果不想说，那也没必要问，徒增尴尬！
　　他想不明白，一个女主播突然来到江城大学是想干什么？
　　看到操场人山人海的，想挤进去是没有可能了，就近找了一个同学问了一下。
　　“同学，这个女主播是谁啊？”
　　男子回答道：“哎呀，你还不知道啊，这个主播在三年前毕业于江城大学，现在是回来看望母校了！他叫林纯洁！”
　　李成源无语了，这么巧的吗？
　　那李然龙三这几个二愣子为什么不认识她啊？
　　“我如果不是艺术系的，也不知道有这么一号学姐啊！她做事太低调了！而且听说人还挺不错的！”
　　李成源挠挠头，听这口碑似乎不错，自己是不是做的有点过分了。再一想到，昨天那跪舔自己的时候，什么话都说的出来，感觉这女的表面和背地里就是两个样子，不值得同情。不就是看自己有钱吗？
　　“兄弟，你现在也挤不进去了，干脆别挤了，就在外面听听她唱的歌好了！我们学声乐的，几乎都要听她的歌，这音律，气息，几乎都拿捏得特别到位！现在她还是鲨鱼女主播呢！”
　　男生滔滔不绝的说着林纯洁的好。李成源来一句：“兄弟，那你应该知道，昨天她上热搜了吧？”
　　男子楞了一下：“我平时不看直播的，她上热搜了？不过，我听前辈说，她好像最近刚做直播的啊？”
　　李成源直接给男子说了个大概。
　　男子无奈的叹息：“我的女神啊，我以为，学好声乐就能够有机会追到你，最后你还是叫了别人一声老公，你林纯洁。已经不纯洁了！”
　　“各位，我林纯洁很感谢江城大学对我的养育之恩，若没有江城大学，就没有今天的林纯洁！”
　　话音刚落，掌声连绵不断。
　　不断地有人呐喊，毕竟林纯洁的颜值在线。能够认识这样一位女主播自然不在话下。
　　李成源在他们的宿舍群里发了一条消息：“我有林纯洁的联系方式！”
　　李然：“我出1包辣条！”
　　张宇：“我出3包辣条！”
　　龙三：“那我出一盒……”
　　众人：“滚你丫的！”
　　李然说道：“我压根不相信老二说的是真的！”
　　其他人也说不信李成源说的是真的。
　　李成源说道：“你们傻不傻，人家不是昨天叫老公失败了吗？你们就冒充自己是从零开始那个大佬就行了啊！”
　　李成源有百分百地把握，林纯洁绝对不会相信这几个货色是从零开始，这几个货色太舔狗了。
　　给他们个女神联系方式，乐呵一下就差不多了。
　　至于女朋友嘛，这几个人还不配，哪天让李崇瑜帮忙物色一下可能还行。
　　李然幡然醒悟，直接离开了原来的位置，回到宿舍，开始把网名改成从零开始。
　　张宇龙三如法炮制！
　　李成源懒得管林纯洁在做什么，继续回宿舍找女主播花舔狗金才是最实在的。
　　李成源整整充值了10个亿的软妹币到平台。跳出林纯洁的直播间之后，发现十个亿的余额失踪了。
　　系统提示一句：“宿主你忘了本系统的规定了吗？瞎激动啥！”
　　“没有被系统绑定的目标，你是无法对她使用备胎金的！目前只有林纯洁的直播间可以使用这10个亿的资金！”
　　反正林纯洁现在没在线，去看看别的主播也好。
　　想到兽舞娘这么热情的邀请自己，不去也不太好。
　　“欢迎老公来到兽舞娘的直播间，老公你想要看黑丝吗？”
　　从零开始：“我想看你穿皮套跳舞！”
　　兽舞娘问道：“什么皮套呢？我这里皮衣很多哦！只要你愿意，我都可以跳给你看！”
　　李成源完全就是无聊，而且这个兽舞娘长得太风情万种了，只是没有万人骑李崇瑜长相甜美。
　　“那你穿个奥特曼的皮套吧！”
　　兽舞娘无语了，强忍着心中的怒意，心中早就把李成源骂了个千遍万遍。
　　凭什么林纯洁可以这么轻松的得到礼物，到自己这里就这么难！
　　还穿个皮套，大夏天的，万一中暑了怎么办！
　　“那个，零哥，人家万一中暑了怎么办呢！”
　　“要不，咱们换一个呗！”
　　李成源见系统迟迟不提示绑定备胎，感觉这家伙城府太深，不能这么便宜她。
　　“你如果把昭和系列的皮套都穿一遍，我就给你刷礼物！”
　　李成源用自己的软妹币充了10元进去。
　　没有成为这家伙的备胎，搞事情又不会降低羡慕值！

第一百二十一章 这个绯闻快传疯了！
　　“哎呀，可是人家也没有这些小皮套啦！”
　　“你这样不是为难人家吗？”
　　兽舞娘继续发出嗲嗲的声音撒娇。
　　从零开始：“那我去别的直播间了！”
　　兽舞娘无奈地说了一句：“老公，别走嘛！”
　　“我隔壁的主播好像玩cosplay的，我找她借一下啦！”
　　主播失踪了一小会儿。
　　兽舞1：“从零开始大哥，你到底有多少家底啊？”
　　从零开始：“不多，就是这辈子都花不完而已！”
　　如果是别人说这话，兽舞1绝对要反驳回去，但人家是从零开始，一天消费一个亿，不是有钱人是什么啊！
　　没过多久，兽舞娘拖着一大堆的皮套回来了。
　　“各位，你们谁给我解释一下昭和系列是什么意思啊？”
　　之后，就有奥迷立马解释了昭和平成令和的概念。
　　从初代到爱迪，兽舞娘全部都试了一遍。
　　“老公，我跳的还不错吧！”
　　兽舞娘已经体力透支，感觉快要窒息了。
　　从零开始：“你绝对是全场MVP！”
　　兽舞1：“我怎么听着有不好的预感！”
　　萌萌哒：“难道从零开始抛弃了我家的小纯洁吗？”
　　从零开始给主播送了一个MVP！
　　全场震惊！
　　穿着奥特曼的皮套跳舞，最后换来10块钱。
　　兽舞娘直接气的哭了出来：“老公，你怎么可以这样子啊！”
　　“我比不上隔壁的那个小姑娘吗？她都不肯叫你老公，你还给她刷这么多礼物！”
　　没过多久，兽舞娘被从零开始气哭，又上了热搜。
　　这一瞬间，各大主播又不淡定了。
　　兽舞娘实在被气的不轻，索性直接下播。
　　导致鲨鱼直播的官方平台直接找她到办公室谈话去了。
　　“你之前是不是得罪过那个小主播？”
　　兽舞娘摇摇头：“我虽然是知名主播，但是我从来没有恶意攻击过哪个主播的啊！”
　　“我一直都循规蹈矩的！”
　　管理员说道：“你好好想想吧！”
　　“现在，从零开始既然能够给一个歌唱主播刷一个亿的礼物，为什么给你刷10块钱！”
　　兽舞娘无法理解，她不认为自己做的有什么不对，其他男人都很吃这一套，就是这个从零开始，完全不按套路出牌。
　　“哪怕是我相信你，其他的主播也不会相信你！”
　　管理员语重心长地说一句。
　　看着兽舞娘，有些怜惜地说一句：“你一直以来表现都还不错，成绩都还可以，可是现在，这个绯闻已经快传疯了！”
　　“如果继续下去，很有可能会让鲨鱼平台不利！”
　　兽舞娘震惊了，没有想到会有这么严重的后果。
　　管理员见兽舞娘不信，他说道：“你觉得，如果这个绯闻是真的，然后被这个大佬到其他的平台一宣传，鲨鱼平台还能够保得住吗？”
　　听到这里，兽舞娘冷汗直流，这后果简直太可怕了。
　　鲨鱼倒了之后，自己可能就再也站不起来了。
　　想到这里，赶紧私信求李成源。
　　“零大哥，求求你，我错了！”
　　李成源无语了，本来就是耍一下兽舞娘，结果这家伙突然说自己错了，有毛病吧！错的不是从零开始吗？
　　“我就是只剩10块钱了，刚好那个小主播不在，你又这么热情，就给你了呗！”
　　兽舞娘不相信，继续追问道：“我之前是不是得罪过您的什么人啊？”
　　“如果是的话，您说一下，我之前做错了什么，您要我做什么都可以！”
　　李成源无语了回复一句：“没事，你以后当我不存在就可以了！”
　　兽舞娘不敢放弃：“大佬，求求你了，你现在只给我刷这么点礼物，别人都认为我跟那个小主播有仇，你是为那个小主播出气的！”
　　兽舞娘甚至还发了好几个委屈的表情：“可是我真的不认识她啊！我怎么可能得罪她的！”
　　兽舞娘突然看到林纯洁上线，赶紧进去她的直播间。很有可能是自己之前的那一句话，让这个大佬不爽了，所以现在赶紧去林纯洁的直播间刷点礼物道歉，作为长期榜单前十的主播，随便刷个几十万，那是没有任何问题的。
　　林纯洁首先是一首甜美歌曲预热，粉丝瞬间突破1000万，就是为了能够看到从零开始这个大佬再现江湖。
　　“感谢大家能来捧场！”
　　林纯洁情绪有些激动：“我知道，大多数人的目的不是来看我的！”
　　萌萌哒：“我就是喜欢主播唱歌的声音，被迷到了！”
　　老子有的是钱：“我本来想在小主播房间装大佬，没成想被打脸了！”
　　兽舞1：“从零开始大佬在哪里？我们家兽舞娘来道歉了！”
　　林纯洁说道：“他可能不会来了吧！我很感谢他，能给我刷这么多礼物！”
　　“只可惜，他给我刷礼物，只是单纯看我的名字不爽！”
　　说话间，林纯洁有些哽咽了。
　　兽舞娘给林纯洁开了超级守护光环！
　　大多数人都知道兽舞娘这个主播是什么样的存在，榜单前十。
　　直接一个守护光环。
　　兽舞娘：“小姑娘，我为我昨天说的话道歉，如果你家的从零开始还没有消气的话，我会做到他满意为止的！”
　　林纯洁摇摇头：“可是，我根本不知道他是谁啊！”
　　M大小姐给主播开通超级守护！
　　M大小姐：“小姑娘，好好加油啊！我支持你，如果从零开始喜欢打游戏的话，我可以免费教学的！”
　　几个人认出了M大小姐。
　　“这不是那个百年上单未尝一败的，魔鬼上单M大小姐吗？”
　　最后一颗子弹留给我给主播开通超级守护！
　　”子弹叔，外号杀人无声十字弩吗，哪怕你看过他直播了，你都无法知道他拿着十字弩会站在什么位置！”
　　……
　　足足十多个榜单大佬给林纯洁开通守护。
　　纷纷给林纯洁加油打气。
　　林纯洁无语了，自己真的不认识李成源啊。
　　李成源刚刚上个洗手间就听到系统提示音。
　　目标：林纯洁
　　备胎值：13500
　　羡慕值：69+
　　都懒得搭理她了，怎么增加的羡慕值，难道女的都是这么犯贱的吗？
　　李成源表示完全无法理解。
　　干脆回去看看林纯洁到底在搞什么把戏。

第一百二十二章 从零开始
　　萌萌哒：从零开始进直播间了！
　　兽舞娘：“零大哥，我错了，我以后不欺负你家小妹妹了！”
　　M大小姐：“零大佬，以后如果你家小妹想打英雄联盟了可以找我，我会保护她的！”
　　最后一颗子弹留给我：“零大佬，我是一个隐形的杀手，也是一个合格的保镖，只要你家小妹在我身边，保证让她吃鸡！”
　　……
　　一众大佬的话，让李成源感觉到特别的奇怪，难道又发生莫名其妙的蝴蝶效应了？
　　从零开始的滋味，他绝对不想再体会第二次。
　　得找系统问明白。
　　系统告诉他这是正常连锁反应，不会有问题。
　　目标：林纯洁
　　备胎值：13500
　　羡慕值：76+
　　原本，她只是想赚点钱，至于得到这么多大佬的庇佑，根本想都不敢想。
　　从零开始：“可是，我真的只是看她名字不爽啊！”
　　林纯洁说道：“零大哥，我知道，以前我太自傲了，所以，为了你，我会努力改变我自己的！”
　　兽舞娘继续给林纯洁刷10个超级火箭，生怕从零开始还没有原谅自己。
　　谁也曾想到，这一切都是因为高层管理员杞人忧天搞出来的结果。
　　从零开始：“那现在，你愿意唱一首做我老公好不好吗？”
　　林纯洁点头：“对不起，零大哥，我之前太任性了，现在我就唱给你听！”
　　“如果明天的路你不知道该往哪儿走，就留在我身边做我老公好不好！”
　　……
　　一首歌唱完，粉丝意犹未尽，甚至觉得这就是唱给自己。
　　林纯洁特意提醒一句：“这首歌，是专门唱给从零开始大哥的，以后，如果你想听，我单独唱给你听好不好！”
　　私信又一条发给李成源：“我明明只给你一个人联系方式，为什么会有三个人加我？”
　　李成源说道：“看你能不能猜到喽！”
　　林纯洁眨了下眼睛，原来这个男人还喜欢玩这个，想让自己对他多了解了解的啊！
　　“从零开始大哥，不如，你上麦和我合唱一首怎么样？”
　　从零开始：“不行，我五音不全，不是学声乐的！”
　　目标：林纯洁
　　备胎值：13500
　　羡慕值69+
　　系统贱兮兮地说了一句：宿主想不想要声乐宝典，500羡慕值，付了就立马给你！”
　　李成源只对系统说了一个字：“滚！”
　　另外一边，陈晓晓在清楚自己的好友列表。有一个叫从零开始的，再回去看鲨鱼直播的从零开始,两个人ID，头像一模一样。
　　她激动坏了，自己竟然有神豪的联系方式。
　　“奇怪，我什么时候加这个大佬的微信了？”
　　李成源申请另外一个微信的时候，陈晓晓关系最为亲近，所以就用这个小号加了她。
　　现在从零开始了，陈晓晓自然也就没了这份记忆，但是这微信还在啊！
　　陈晓晓拽了拽旁边的虎松玉说道：“我竟然有神豪的联系方式！”
　　“我就是被上天眷顾的女神啊！”
　　马乐霞吐槽一句：“我看你是被上天眷顾的傻子！”
　　陈薇怯生生的说一句：“那个，你们不是说要去海上乐园吗？今天取消了？”
　　虎松玉说道：“你没看见这家伙傻不拉几的，整天个脑子特别不正常！”
　　陈晓晓不服气地说道：“我会证明给你们看的，这绝对是神豪不会错！”
　　说着，陈晓晓把鲨鱼平台的从零开始ID，和这个VX的ID对象都进行了对比。
　　鲨鱼是可以直接通过VX登录的，一对比之后，几个人围殴陈晓晓。
　　“交出联系方式，不然你今天别想穿衣服了！”
　　马乐霞说道：“这神豪你怎么可以独吞呢！”
　　陈晓晓捂着自己的被子不乐意的说了一句：“就算我把人家号码给你，人家都未必会加你！”
　　“我也不知道为什么会有这么一个人物在我的列表里躺了这么久！”
　　几个闺蜜停下了手中的动作，纷纷思考起来。
　　“你想想，是不是曾经认识的某个人，比如说只有一面之缘的啊！”
　　虎松玉说道：“反正你丫的见礼物就收，有人请吃饭就去，脸皮厚的很！”
　　陈晓晓被说的有点不好意思：“可是我真的不记得啊！因为请我吃饭的男生太多了！最后他们都没有得逞！”
　　马乐霞说道：“你要不要发个信息给那个大佬看一下，人家万一会回你，不就有戏了吗？”
　　虎松玉说道：“这很有可能是我们学校的人啊！晓晓反正对要加她VX的人来着不拒，这个骗一点，那个骗一点，一支方管圣罗兰的钱就够了！”
　　陈晓晓忍不住骂了一句：“你才是，你才这样子！”
　　打开从零开始的聊天界面，打一句话感觉不对，又删掉，总共重复了十多次。
　　“哎呀，晓晓，你直接点，就说我想见你可以吗？”
　　马乐霞见陈晓晓磨磨唧唧的，又继续说道：“你没删人家，万一人家早把你删了呢，早点发过去，看看有没有红色的叹号吧！”
　　想到这，陈晓晓真的豁出去了。
　　李成源看林纯洁今天比较听话的份上，给她刷了20个超级火箭，让她以后继续努力。
　　看到陈晓晓来的消息，他退出了直播。
　　“你配吗？”
　　对于一个备胎值和羡慕值为0的，她有什么好担心的，大不了就是老死不相往来！
　　叮！
　　目标：陈晓晓
　　备胎值：12000
　　羡慕值69+
　　陈晓晓回复一句：“我知道，我不配，我没有高攀的意思！”
　　“只是，既然你有我的微信，我想应该是我认识的人！”
　　李成源有些不信邪，这家伙怎么被骂了还上升羡慕值。
　　“滚！”
　　他打算继续试探一下。
　　目标：陈晓晓
　　备胎值14000
　　羡慕值68+
　　陈晓晓继续说道：“哎呀，我现在在宿舍呢，再滚就会掉下去的！”
　　李成源：“关我屁事！”
　　目标：陈晓晓
　　备胎值14500
　　羡慕值65+
　　陈晓晓对宿舍的几个人说道：“这个神豪他居然愿意理我，他愿意骂我，那是不是证明我有希望啊！”
　　“这种神豪一般来说不会轻易回话！”
　　“既然她对你出言不逊，很有可能是现实中某个非常不起眼的人，你接下来一定要收敛一点，不要得罪那些不起眼的人，否则你可能会死的很惨！”

第一百二十三章 李崇瑜的秘密
　　陈晓晓对这句话谨记在心，以后一定要小心行事才行！
　　林纯洁唱完一首歌之后，把ID给改了！
　　“从零开始的小姑娘！”
　　李成源又发现M大小姐和最后一颗子弹留给我，各路直播大神都在给自己发私信，邀请去他们的直播间。
　　李成源是想去看看的啊，奈何没钱，人家都专程过来给林纯洁送礼物，要是去了不送礼物，那不是不给他们面子的吗？
　　而且，现在林纯洁的直播间那么多的粉丝，自己只要把刚刚充值的两个亿花光，就能赚不少羡慕值，何乐而不为呢！
　　林纯洁说道：“从现在开始，我将改变我自己，从零开始！”
　　萌萌哒：“完了，我家主播沦陷了！”
　　老子有的是钱：“不是沦陷，是献身！主播要跟从零开始同归于尽了，血流成河！”
　　一句话，充满暗示。
　　刚进来的一些粉丝，也不断的刷屏，各种讨好林纯洁的话，全部都说了个遍！
　　李成源发现，跟他们这些舔狗比起来，自己显得微不足道啊！
　　“我愿意给主播买婚纱，自己穿一身袈裟也无所畏惧。”
　　“我愿意做主播的千斤顶！换备胎的时候，可以用一下！这样显得我有存在的价值！”
　　目标：林纯洁
　　备胎值：25000
　　羡慕值+72
　　羡慕值+36
　　……
　　粉丝本来只有1000万，因为其他大佬驾到的缘故，成功突破到了1500万！
　　李成源觉得有必要再刷点礼物给林纯洁，多赚点羡慕值！
　　手指光速连点，不到一分钟，就是火箭100连发，刷的观众直呼恐怖如斯。
　　萌萌哒：“我想知道，从零开始，今天又想逼主播干什么事情！”
　　老子有的是钱：“零大佬，你逼主播献身可以，别在直播间里说出来，不然我们家小主播不答应也不是，答应也不是！”
　　其他的一些路过的粉丝，更是眼冒金星，他们来这里，都是为了能够结交一下从零开始这个大佬的，至于这个主播，最多唱唱歌，听听就可以了！
　　目标：林纯洁
　　备胎值：30000
　　羡慕值99+
　　羡慕值99+
　　……
　　羡慕值一直增加到了2000多点。
　　大部分看直播的人，对女主播被大佬投食的事情，习以为常。
　　而羡慕值又是规定，必须其他人羡慕主播的时候，才能够有所增加。
　　李成源觉得，这样不是办法，必须得搞点吸引眼球的事出来，不然这些观众压根不会羡慕林纯洁。
　　像昨天一样，逼林纯洁叫老公的事情，不能再做了。
　　不管怎么样，先来个火箭100连发，神豪的牌面不能丢，反正这钱目前只能给林纯洁一个人使用。
　　林纯洁露出甜美的微笑：“零大哥，你今天想听什么歌呢？”
　　从零开始：“你随意就好！我会继续刷礼物的！”
　　萌萌哒：大佬不按套路出牌啊！
　　老子有的是钱：“大佬的意思是，你都已经叫他老公了，给老婆点零花钱天经地义！”
　　目标：林纯洁
　　备胎值：50000
　　羡慕值99+
　　羡慕值26+
　　面对这突如起来的礼物，林纯洁也不能没有任何表示。
　　唱了一首愿得一人心，满足了大部分屌丝意想的心声。
　　林纯洁的备胎值没有增加，羡慕值偶尔会零碎加一点。
　　神豪进入直播间。
　　新粉丝不停的加入，第一眼看到的就是，这个超级火箭不停的闪烁着。
　　“这超级火箭什么时候停啊？”
　　萌萌哒：“你想多了，除非我们家从零开始退出去了，不然这火箭停不了！”
　　老子有的是钱：“哎，有钱真好，败家也败不完！”
　　李成源问系统：“怎么可以让我成为主播的备胎！”
　　系统说道：“首先，主播的素颜的颜值要过关，其次就是她要对你好感！”
　　“那王清荣和陈晓晓备胎值为0，不是对我没有好感吗？怎么我还是她们的备胎！”
　　系统不慌不忙地解释着：“她们的眼界太低，所以始终认为你还有可以利用的价值！”
　　被系统教训了一通，李成源郁闷的紧。
　　通过林纯洁直播间的这一波操作，羡慕值也赚了2600多了。
　　现在是时候看看系统商城有什么东西好买的了。
　　系统商城兑换的商品，焕然一新。
　　第一页是500羡慕值以下的包含500羡慕值，第二页1000羡慕值-2000羡慕值。
　　后面依次递增。
　　底下还有一条提示：1000羡慕值兑换10万软妹币！
　　李成源先是在第一页看了一下，500羡慕值以下能购买的东西。
　　床上功能天赋500点羡慕值打包带走！
　　李成源权衡再三，先把这个碍眼的东西打包带走。
　　再往下看。
　　500羡慕值声乐宝典！
　　看着有点碍眼，买了！
　　250羡慕值
　　“哼，骂我250，里面东西再好我都不买！”
　　当他看到这个250羡慕值里的东西之后，立马就买了。
　　250羡慕值，随机获得系统绑定女神的秘密!
　　买了！
　　立即使用！如果能够得到双满月，或者风铃儿的秘密就好了，不然这辈子恐怕都不能跟这两个女强人有交集！
　　系统大转盘启动。
　　陈晓晓，王清荣，双满月，风铃儿，林纯洁，李崇瑜！
　　“卧槽，怎么有李崇瑜！这万人骑哪有什么秘密啊！”
　　系统不给李陈源反悔的机会,淡淡的说了一句：“自己喊停，省的你说我作弊！”
　　无奈的李成源看着指针不知所措，无奈的喊了一句停。
　　“恭喜宿主获得李崇瑜的秘密！”
　　叮！
　　然后一份文本文档出现在了李成源的手机里，当李成源翻看了一部分之后，心中更是怒火中烧：“王金丰！又是你！”
　　在系统没有更新之前，就遇到过王金丰。
　　关于李崇瑜的秘密，竟然也有王金丰。
　　李崇瑜在中考的时候，考进了县重点高中！成绩更是惊艳全校，如果不出意外，将会是当时那所学校的天之骄子！
　　这一切，都因为一个叫王金丰的人出现而被打破。
　　正是有王金丰对李崇瑜做的种种，才导致李崇瑜走向万人骑这条不归路。
　　她的弟弟在知道王金丰对姐姐做的种种恶行之后，偷偷去找王金丰，最终被王金丰给打成残废，至今还在医院里昏迷不醒。她是靠着仅剩的坚强意志考上了江城大学。
　　她跟沈爱玲原来曾经是学习上的竞争对手！
　　再往后看下去，李成源立马起身，整个人都不淡定了。

第一百二十四章 从零开始的邀请
　　王金丰抓住了李崇瑜的把柄，声称如果她不能满足他的要求，就直接把李崇瑜的种种罪行交给衙门！
　　而李崇瑜没有任何证据证明是王金丰逼迫的。
　　再加上，李崇瑜还需要一大笔的钱给弟弟治疗，所以无论王金丰有多少无理的要求，她都会接受。
　　王金丰更是对李崇瑜说过那么一句话，能够让你上大学，已经是我对你的仁慈了，别让我看到你不乖的表现！
　　李崇瑜所赚到的钱，有很大的部分是要交给王金丰的。而她自己的零花钱，完全要看王金丰的脸色和心情好不好！
　　……
　　李成源已经有点看不下去了。
　　李崇瑜的电话刚好打了过来。
　　“弟弟，今天有空没？”
　　叮！系统任务发放！
　　陪李崇瑜逛街可以触发隐藏任务！
　　“啊，姐姐，我们去逛街吧！”
　　李崇瑜听到后很是开心。
　　“姐姐先去涂点防晒霜，这太阳有点毒！”
　　李成源说道：“姐姐，你这身子本身就是百毒不侵了，太阳算什么啊！”
　　李崇瑜愣了一下，随后说道：“讨厌啦臭弟弟，这种事情你知道就行了，别说出来嘛！”
　　看到李成源又在这里搞幺蛾子，李然忍不住问了一句：“老二，你丫的又跟谁约会去了？”
　　龙三也是很不服气地说了一句：“咱们要有福同享！”
　　“那我把陈晓晓的闺蜜介绍给你们啊！”
　　听到陈晓晓的闺蜜，龙三来了精神，然后问道：“你认识陈晓晓闺蜜？”
　　李成源想了想说道：“算是认识吧！”
　　“想要哪个，我都可以给你们哦！”
　　张宇说道：“我要马乐霞那娘们！”
　　李成源听到这句话，忍不住问了系统一句，这是什么情况。
　　“他们的历史跟宿主的历史重叠，所以清零的时候，他们也全部都被清除了一部分！”
　　好吧！
　　既然能够帮他们一次，那就能够帮他们第二次！
　　李成源想到这里，用从零开始给陈晓晓发了一句：“晚饭食堂三楼，我朋友会在那里等你们！”
　　说完之后，李成源对他们说道：“你们相信我的话，就去食堂三楼！我要去约会了！”
　　陈晓晓看到从零开始的信息之后，整个人都床上蹦起来，结果因为用力过猛床塌了。
　　虎松玉所幸反应够快，幸免于难，心有余悸地看着陈晓晓：“死丫头，造反吗？”
　　陈晓晓连连摆手：“我哪里敢造反！”
　　之后把手机的聊天记录给他们看。
　　“我靠，食堂三楼！”
　　一群人激动地不行，马乐霞更是连续推了好几个公子哥的约会。
　　陈薇默默地把今天要去图书馆的行程取消了，毕竟能够认识神豪的朋友，怎么也能够解决下半生的事情了。
　　虎松玉说道：“那么，我们先去食堂三楼等着吧！”
　　陈晓晓便是赞同的点头：“我们这回化妆必须速度点！这个是神豪的朋友，不是那些舔狗，绝对不能让他们等着！”
　　想到这里，几个人都是用了半个小时，就把平时需要两三个小时才能完成的事情给做完了。
　　事实证明，女生其实可以很快。
　　李成源在女神宿舍等了差不多半个小时，不见李崇瑜出来，陈晓晓和她的几个闺蜜倒是先出来了。
　　因为李成源把一切清零，所以此刻他的颜值也就是一个不会引起别人关注的大众脸。
　　陈晓晓看到后，不耐烦的说了一句：“你想干什么？”
　　“我等人啊！”
　　李成源懒得理会陈晓晓。本来李成源是想跟陈晓晓坦白，自己就是从零开始，但是想想这家伙现在眼里只有网络上的从零开始，根本没有现实中的自己。
　　干脆就是这么装着，你不是喜欢舔大佬吗？那你舔啊，当你有一天发现你舔的大佬就是你曾经看不起的那个屌丝的时候，你一定会后悔的！
　　当陈晓晓说完这句话的时候，发现李成源没有动静，感觉到有些不对劲又想到了室友说的那些话。从零开始很有可能是身边某个很不起眼的人！
　　但是光是这句话，还不能让她把李成源和从零开始联系在一起。
　　那种神豪假装穷逼的小说，她也看过那么一点，更是担心从零开始那个神豪是李成源的朋友，忍不住问了一句：“我们打算去食堂吃饭，你要去吗？”
　　她这句话，既是示好，也是试探！
　　从零开始不是说他朋友要去食堂吃饭吗？
　　李成源如果去了，就证明他是神豪的朋友，如果不去，那就证明不是。
　　就在李成源刚要回答的时候，李崇瑜穿着一身蛋糕裙，撑着遮阳伞，走到了李成源的身边，看到陈晓晓之后，莫名的闪过一丝敌意。
　　“你是我弟弟的前女友？”
　　李成源说道：“姐姐，我们走吧！她刚刚说要请我去食堂吃饭，我们还是去外面吃吧！”
　　李崇瑜看到事情没有那么简单，走到陈晓晓的面前说了一句：“我不管你是谁，李成源是我的弟弟，我不许你欺负他！”
　　几个女孩子愣住了。
　　这万人骑什么时候改性子了？
　　所有男人在这个李崇瑜的眼里不都是赚钱的工具吗？什么时候可以关系好到成姐弟了。
　　就因为两个人都姓李吗？
　　陈晓晓一群人，脑子里冒出一大堆问号，等他们回过神来之后，李崇瑜早已经跟李成源走出了校门口。
　　她们几个人也是前往食堂三楼，先点了几杯水坐着聊天。
　　马乐霞率先说道：“晓晓，神豪大佬有没有说他的朋友有什么特征啊？”
　　想到这里，陈晓晓赶紧给从零开始发过去个问号。
　　李成源这会儿正忙着跟李崇瑜在逛街，根本没空看手机。
　　“弟弟，姐姐要离开学校一段时间了！”
　　若是之前，李成源可能不在意，可现在，李成源知道李崇瑜的身世，不免有些在意，低声问了一句：“姐姐，其实有些事情，我真的可以帮你的！不要独自一个人承受！”
　　听到这一句话，李崇瑜的双眼闪过一丝哀伤，心里却是叹息：“算了吧，这份痛苦让我独自一人承受！我已经对不起一个弟弟了，怎么可以再对不起第二个弟弟！”
　　李成源本来是说全部买单的，谁知道李崇瑜不肯，说上次已经花过几十万了，不用再花那么多钱!

第一百二十五章 系统不按套路出牌
　　李成源表示无语，这5000亿的备胎金，李崇瑜随时可以花的，羡慕值赚的多了，还能换点软妹币回来。
　　只是李崇瑜傻的可爱，根本不给李成源花钱的机会。
　　李崇瑜陪他逛街，请他喝可乐，甚至还给他买衣服，并且亲自挑选，还不断地给老板讲价。
　　当衣服到手之后，更是对李成源吹嘘，讲价这种东西，她在行！以后她不在的时候，千万别被人杀猪。
　　深夜12点，李崇瑜带着李成源来到了一家宾馆。只是系统说的屁隐藏任务还没有出现，也就配李崇瑜逛街的时候，给了1000羡慕值的奖励。
　　当她去洗澡的时候，便是把手机丢在了一旁。
　　李成源心中觉得郁闷，今天的李崇瑜都没有给自己表现得机会，就连羡慕值都增加了没多少。
　　通过李崇瑜的秘密那个文档，李成源大概能够推测出来，李崇瑜的弟弟很有可能需要一大笔的手术费，而且应该已经到了病危期。
　　浴室里的李崇瑜看着镜子里的自己自嘲的笑道：“李崇瑜，你这脸蛋现在还能够派上用场！”
　　她回想起自己地那些伤心往事，眼泪更是止不住的往下流。
　　继续冲洗了好几次脸，确定泪痕全部都没有了，这才开始走出浴室。
　　“弟弟，姐姐今天难得放假，就想陪你聊聊天呢！”
　　李成源巴不得跟李崇瑜聊会天。
　　“对了，姐姐，你要不要陪我看看直播啊？”
　　李崇瑜当下就点头答应了。
　　李成源没有打算瞒着李崇瑜。直接登录了从零开始那个账号，他要让李崇瑜知道，自己是可以拯救她的。
　　鲨鱼直播平台，林纯洁不在线！这让自己的舔狗金花哪里去啊？
　　最终，李成源表示无奈，先去兽舞娘的直播间发了一句，跳的不错赶紧撤走。
　　在M大小姐的直播间里留下一句，下回带我！又撤走了。
　　最后一颗子弹留给我的直播间里，很直白的说了一句：“其实我想学用十字弩！”
　　……
　　因为无法使用舔狗金，李成源没有刷礼物。
　　“弟弟，你是不是经常白嫖啊？”
　　李崇瑜狐疑的看着李成源。
　　“哎呀，你看直播得充点钱就去的，看在你为我买过那么多口红的份上，姐姐就给你充点钱让你打赏主播吧！”
　　李成源赶紧拒绝李崇瑜的好意。
　　自己有钱啊，而且还有的是钱的那种。
　　至于手头的软妹币，那不能花掉，这些钱是打算孝敬老爸老妈的！
　　二老的工作辛辛苦苦，赚的也不多，很不容易。
　　李崇瑜拍拍李成源的肩膀柔声说道：“你看主播，刷点礼物就可以了，但是不要沉迷其中哦！”
　　“那些主播都是吃人不吐骨头的！”
　　李成源说道：“姐姐，你没有想过当主播赚钱吗？”
　　听到这话之后，李崇瑜的眼神里闪过那么一丝向往，随后又是摇头。
　　“算了吧，我这种人，听天由命就好了！”
　　李成源却是说道：“姐姐，你没看前几天的热播吗？”
　　林纯洁的这个热播，李崇瑜自然是知道的，开播第一天有一个大佬给她刷了一个亿的礼物。
　　只是李崇瑜刚刚没有仔细看李成源的ID，不然当时可能就会狂欢原来大佬是我弟弟。
　　“姐姐，你想去哪个直播平台啊？”
　　李崇瑜想了想说道：“其实我不喜欢露脸的，就语音直播吧！”
　　反正对李成源来说，去哪里不重要，只要李崇瑜能够开直播，他就有办法让李崇瑜赚到一大笔钱。
　　“姐姐，你开直播的时候，记得跟我说哦，我会捧场的！”
　　李崇瑜点头，然后又瞪了李成源一眼：“我其实之前就开播过啦！你可以来捧场，但是你不许给我随便刷礼物！”
　　“因为我不想赚弟弟的钱！”
　　李崇瑜说完这些之后，准备开始直播，顺带着给李崇瑜发了一个直播链接。
　　飞音直播，这个是专门做语音直播的平台。
　　前段时间刚推出的，据说李然他们通过这个app的活动白嫖了200多的人民币！
　　这直播间冷冷清清，只有寥寥数人。
　　李成源发现这个直播间无法用第三方平台登录，无奈之下，只好自己注册一个，忍不住埋怨一句这东西真是够新的，连马大佬都看不起的软件。
　　李成源并不在乎这个，他在乎的是，李崇瑜能不能从这个软件里赚到钱。
　　“姐姐，这个平台这么新的，钱会给你吗？”
　　李崇瑜安慰道：“放心吧，姐姐不是那么傻的人！”
　　“可是你这个时候看起来特别像个傻子！”
　　李崇瑜放下手机，然后向李成源扑过去。
　　……
　　两人打闹一番后，李成源已经准备好了充足的弹药，这个平台的充值上限设定是100万，所以10个亿，只要100次。
　　李崇瑜和李成源明明近在咫尺，却在直播间里连麦，而且还没有几个观众！
　　“姐姐，我其实可以给你一个亿的！”
　　李成源很认真的说道。
　　“我要是拿了你的一个亿，代价就是十个月不能做生意，划不来划不来！”
　　李崇瑜继续拿着手机然后把直播的麦开回去，问李成源要不要连麦。
　　下面一个观众说道：“这主播有点东西！”
　　李成源再次认真的说道：“我说的是人民币！”
　　另外一边的李崇瑜咯咯一笑，又是冲着李成源抛媚眼：“你什么时候学会这种开玩笑的手段了！”
　　李成源刚刚观察了一下，这个直播间什么东西最贵的。
　　一个VIP粉丝团30万一个月，李成源二话不说，直接一个超级守护给李崇瑜开通了。
　　李崇瑜看到这一幕之后，轻轻踹了李成源一脚：“不是让你别给我刷礼物吗？你还当不当我是你的姐姐了？”
　　目标：李崇瑜
　　备胎值：30000
　　那些围观的小粉丝心里也有些小激动。
　　“冒泡，刷个存在感！”
　　后面大多数都是类似这样的话。
　　羡慕值69+
　　羡慕值72+
　　隐藏任务开启：帮助李崇瑜提升主播间的人气，突破粉丝1000
　　“系统，为什么你给我的任务不是让我刷钱啊？你不按套路出牌！”
　　李成源很是不满的抗议。
　　系统直接威胁道：“那你要是不满意，我把任务取消！”
　　李成源赶紧阻止：“我接！”

第一百二十六章 叫嚣的王金丰
　　只是这么一个破平台，怎么才能有粉丝增加呢？
　　看来，只能利用一下林纯洁的流量了。
　　“弟弟，你要学会存钱知道吗？”
　　“就算中了彩票，那也不过是500万，照你这样花，没多久就花光了！”
　　李崇瑜以长辈的口吻，教训着李成源。
　　这些话，李成源单纯的敷衍着，而后，用从零开始那个ID号去加林纯洁的VX
　　林纯洁几乎立马就通过了。
　　同时，还发了一个调皮的表情。
　　林纯洁：“你终于肯加我了，我希望我的直觉是对的！”
　　李成源没有解释自己到底是不是真的，对林纯洁说了一句话：“我只是想让你帮个忙！”
　　林纯洁很爽快的答应了。
　　当李成源把事情来龙去脉说清楚之后，林纯洁的内心还是莫名的有那么点醋意诞生。
　　心中对李成源的占有欲，也变强了不少。
　　目标：林纯洁
　　备胎值：70000
　　看到这一幕，李成源有些惊讶，不就是发一句话让你帮个忙，你就这么快想当我的舔狗了？
　　林纯洁说道：“放心吧，很快就会有1000个粉丝的！”
　　李崇瑜还在自嗨一个人唱着歌，李成源本来想刷礼物的，随后发现一个个熟悉的名字进入了直播间。
　　萌萌哒进入直播间。
　　萌萌哒给主播送了一架私人飞机！
　　老子有的是钱进入直播间。
　　老子有的是钱给主播送了一架豪华私人飞机！
　　从零开始的女子进去直播间。
　　从零开始的女子给主播开通了守护光环！
　　……
　　前前后后，总共有1000多个人，每个人都是带着礼物进来的。
　　最低档次的是一架私人飞机10万元，高级的是那种守护光环，30万一个月，不过每个人都是续费一年起步！李成源趁乱刷了数百架私人飞机并且开通了长达十年的守护光环！
　　这加起来的钱，数百万！
　　李崇瑜懵了。
　　“谢谢你们的礼物，如果可以的话，我可以请你们吃饭的！”
　　原本冷清的直播间，因为这些人的加入突然活跃起来了。
　　飞音直播那边更是一下子炸开了锅，他们原本都是打算转型，承接一些广告或者什么业务之类的。
　　可如今，这个礼物榜单突然就刷新了。
　　“快去看看有没有作弊行为！”
　　总监赶紧吩咐手下去查看，那手下没过多久就回复道：“没有任何作弊行为，而且，我怀疑，这个出手的人，和鲨鱼直播的从零开始可能是同一个人！”
　　总监听到从零开始之后，神色一怔：“从零开始那个大佬，就算不去鲨鱼，也应该去狼牙，或者豆印的，没有理由会来我们这个小直播平台！”
　　随后，又想到了什么，赶紧对助手说道：“快，看看这个大佬的礼物刷给哪个主播了！”
　　没过多久，助手就把李崇瑜的资料给了总监。
　　“大学生，万人骑？”
　　总监看到这个资料之后，有点发懵，接着又说道：“我们之前做了不少勾当，现在好不容易转型了，如果能够抱好从零开始这个大腿，绝对有百利无一害！”
　　助手也是附和一句：“当初还不是王金丰那个贱人，竟然因为一丝的利益出卖了我们！”
　　“无论如何，李崇瑜这个主播，我们一定要留住！哪怕我们做亏本生意，也绝对不能让她离开飞音直播！”
　　总监把形势看的非常透彻，助理也是赞同的点头。
　　再回到李崇瑜这边，李崇瑜把李成源逼到墙角问道：“你说，你哪里来的这么多钱！”
　　“我，我其实是一个富二代！”
　　李崇瑜根本不信，对着李成源沉声道：“这个世界上没有那么多富二代！”
　　“我多想被富二代包养，你知道吗？可是，我遇到的富二代都是假的！”
　　这句话，是李崇瑜违心的一句话，她遇到过富二代，只是因为富二代嫌她脏！
　　“那我要怎么证明给你看，我真的是富二代？”
　　李成源表示很无语，自己如此坦白身份，结果就换来被李崇瑜怀疑。不过心里还是暖暖的，李崇瑜怀疑自己，那是怕自己想不开去做什么违反犯罪的额事情。
　　系统：“你丫的，任务做完了奖励要不要啦？你不领取我都没得休息了！”
　　听到这个话，李成源表示无语了，你一个系统你还傲娇！
　　系统任务完成，本次奖励需要宿主本人亲自签收！
　　什么鬼东西，还需要自己亲自签收！
　　李成源签收成功之后，一个包裹落在了房间内，放出一声巨响。
　　这才让李崇瑜暂时放弃逼问。
　　“什么东西啊？”
　　两个人都有些怀疑，不知道这到底是个什么东西。
　　“放我出去，放我出去！”
　　是一个男子的声音，当听到这个声音之后，李成源感觉到有些熟悉，而李崇瑜则是满脸愤怒的神色。
　　“这是老天爷显灵了？”
　　李崇瑜心里是这么想的，箱子里那个男子的声音，这辈子都不会忘记，正是那个贱人王金丰的声音。
　　心中，更是有那么一瞬间的冲动，想要第一时间宰了那个毁掉自己一生的男人。
　　李成源看到这个情况之后，赶紧安慰李崇瑜。
　　“姐姐，你乖乖的看着，我去帮你看看箱子里的人！”
　　说着，李成源走到那个大纸箱的旁边，然后说道：“我说，一个纸箱你都出不去，还是男人吗？”
　　他本来就对王金丰有印象，现在看到李崇瑜这个反应，立马就反应过来了。
　　对着纸箱子直接踹了几脚。
　　“你特么的。有种放我出去！老子分分钟弄死你！”
　　李成源根本不怕他威胁，而是对李崇瑜说道：“姐姐，我知道这个男人曾经让你生不如死！”
　　“现在，我也可以让他生不如死！”
　　目标：李崇瑜
　　备胎值：200000
　　她有些担忧的看着李成源：“你可千万不要乱来啊！小心他背后的势力！”
　　背后的势力啊，若是之前，李成源铁定不怕，但是这个系统重置之后，丁文东都给重置地不见了。
　　好不容易建立的势力，自然没有了。
　　“姐姐，你放心吧，我有分寸！”
　　王金丰却是发狠道：“李崇瑜，你这个贱人，你敢出卖老子，老子现在就让那个护士把你弟弟的氧气管拔掉！”
　　“你要是识相的就赶紧放老子出去！”

第一百二十七章 你说你能借我钱
　　李崇瑜被他威胁，整个人有些失神。
　　李成源又狠狠地踹了一脚那个箱子：“干脆，你就在里面憋死算了！”
　　紧接着，又转头对李崇瑜说道：“姐姐，你放心吧，这家伙既然是被人塞进箱子里的，肯定什么东西都没在身上，说不定现在衣服什么的，全都被扒光了呢！”
　　李崇瑜呆呆地看着这个纸箱子，很想拿着一把刀狠狠地插进去，无论多少下，都难以解心头之恨！
　　又担心自己的弟弟生死被王金丰所摆布，不敢动手。
　　王金丰继续骂道：“你特么的，你是那贱人的相好是吧？一个万人骑你也看得上，你也不嫌弃他脏！”
　　听到这里，李成源又是狠狠地踹两脚，之后李崇瑜就看到他翻箱倒柜的不知道在找什么东西。
　　这个时候，李崇瑜的电话也突然想了起来。
　　一看备注是飞音直播管理员，赶紧接了电话。
　　李成源心里感叹一句，双满月要是在的话，绝对让这家伙生不如死，而现在，需要靠自己。
　　能救李崇瑜弟弟的，李成源只认识两个人，一个慕容雪，一个江城大学的图书馆管理员，黄文倩，外号黄药师！
　　不过，慕容雪求了黄文倩那么多次，都没有让黄文倩去救慕容博，可想而知，求她救人是有多难。
　　王金丰在箱子里骂骂咧咧的，李成源已经找到了一包中华。
　　“记得最开始的时候，王清荣说他讨厌抽烟的男生，我戒了！结果，她却找了一个烟瘾比我还重的男朋友！”
　　李成源再度点燃这根香烟，感叹世事无常！
　　箱子有那么一个缺口，李成源直接把烟雾吐进去，让王金丰呛的剧烈咳嗽，继续说着脏话。
　　“你特么赶紧放了我！”
　　李成源说道：“你怕不是个傻子吧，你都说了放了你就要弄死我！”
　　说完冷冷一笑：“那你说，我是不是要在你弄死我之前先弄死你呢？”
　　王金丰听到后，一发狠，居然就这么撕开了纸箱子。
　　当他看到李崇瑜的时候，无比愤怒，就要上去对李崇瑜实施暴力，被李成源直接以脚绊倒，摔了一个嘴啃泥。
　　目标：李崇瑜
　　备胎值：205000
　　她美眸直视李成源，眼眶湿润，红唇轻启：“弟弟，你别为了我，得罪不该得罪的人！”
　　王金丰怒视着李崇瑜，刚想爬起，却被李成源一脚踩在头上，整张脸与地面又一次亲密接触。
　　之后，李成源拿起那根还没有抽完的香烟，直接在王金丰的身上烫去。
　　“你这种人，杀了你，太便宜你了！”
　　王金丰整个身躯不断地抽搐着。
　　李成源被系统全部清零了，此刻的力量，不及王金丰，被他这么一挣扎，由于重心不稳，向后倒去。
　　“李崇瑜，你这个贱人！”
　　王金丰随手操起身边的一个家伙，就往李崇瑜的头上呼过去。
　　李崇瑜躲闪不及，头上裂开一道口子，整个人有些站立不稳的样子。
　　“姐姐！”
　　李成源失声惊呼道。踉跄地从地上站起来，此时王金丰已经开始撕扯李崇瑜的衣服。
　　“女人，你真是好了伤疤忘了疼！”
　　王金丰继续威胁道：“当初，你可是拍了不少视频啊！你忘了吗？你就不怕这些视频流传出去？你的弟弟还在我手里，你不怕你这样会害死你弟弟吗？”
　　李崇瑜深呼吸着一口气，在王金丰全然没有防备的情况下，狠狠地一脚踢向王金丰的裆部。
　　“啊！”
　　王金丰发出杀猪般的惨叫声倒地不起。李崇瑜更是双眼血红，不顾头上裂开的伤口，拿起一把剪刀怒吼着：“王金丰，我要杀了你！”
　　李成源赶紧拦住李崇瑜：“姐姐，别冲动，杀人犯法！我向你保证，你弟弟不会有事的！”
　　听到这句话，李崇瑜手中的剪刀脱落，对李成源露出一个微笑，之后身体一软，昏过去了，整个娇躯紧紧地贴在李成源的身上。
　　王金丰由于受到了剧烈的伤害，此刻还躺在地上抽搐着，嘴里不断地骂李崇瑜。
　　李成源看着王金丰，很想动手将他那个祸害人的东西给割下来，不过如今没有什么势力，不好贸然行动。
　　加上李崇瑜此刻生命体征逐渐减少，李成源不得多想，只得先打个电话，送李崇瑜去医院。
　　至于，李崇瑜弟弟，李成源之前就联系了慕容雪，可是慕容雪压根不想搭理自己，连续发去好几条信息都没有人回。
　　李成源继续打电话。
　　这回慕容雪终于接了。
　　“你说你能借我钱？”
　　慕容雪的声音听起来有些憔悴，似乎是遇到了什么麻烦。
　　“对，我只求你帮我一件事情！无论多少钱都行！”
　　李成源坐在救护车上，神色异常凝重。
　　慕容雪回复道：“你一个学生能有多少钱，难道你还能给我100亿？”
　　李成源说道：“别废话，银行卡，100亿马上到账！”
　　慕容雪给了一个卡号，说了一句：“我不指望你能给我多少钱，你要是能够帮我凑到100个亿，也算是……”
　　这话还没说完，到账信息收到了。
　　100亿。
　　“你？”
　　李成源说道：“帮我照顾一个叫李维的病人！对于你来说，这不是什么难事！”
　　说着李成源又转了100亿给慕容雪。
　　目标：慕容雪
　　备胎值：150000
　　慕容雪答应了一声便挂了电话，打了一个电话。
　　“江院长，把一个叫李维的病人，转移到M国去紧急治疗，费用我这边包了！”
　　打完这个电话之后，慕容雪轻轻靠在椅子上，看着窗外的夜空思索着：“一个学生弹指间出手200亿！我是不是不该开除你呢？”
　　暂时没有想明白，还是先去开董事会，将这个100亿的资金链问题给补上再说。
　　慕容复很是焦急的跑到慕容雪的身边然后说道：“雪儿，银行那边最后通牒下来了！”
　　“如果100亿的资金链没有补全的话，你可能要坐牢了！”
　　慕容雪说道：“哥，你来的正好，通知董事会的那帮老东西开董事会！跟他们说，100亿，我解决了！”
　　之后又是轻笑一声：“顺便让那些在慕容药业最艰难的时候离开的人看看我慕容雪是如何翻盘的！”
　　“算了，通知的事情我来吧，哥你去江城大学找一个叫李成源的学生，请他到慕容药业来！”

第一百二十八章 痛失亲人的王金丰
　　慕容复听着不明所以，看着慕容雪问道：“你请一个学生干什么啊？你现在真的快要坐牢了，别胡闹了！”
　　慕容雪直接把两个100亿的转账记录给慕容复看。
　　“200亿？”
　　慕容复此刻的嘴巴张得大大的，足够吃掉一个鸡蛋。
　　“你不会告诉我，200亿，是一个学生给你的吧？”
　　慕容雪点头，让慕容复赶紧去请那个学生，自己这边要立马召开董事会了。
　　一旦这场危机化解，慕容药业可以从二流家族，挤进一流家族的地位。
　　李成源已经到了医院，医生判定李崇瑜因为头部严重受损，而且，腹中胎儿流产，此刻生命垂危。
　　听到胎儿流产，李成源更是怒火中烧。李崇瑜竟然一个人承受了这么多的痛苦。
　　医生怒视着李成源：“你真不是个男人，如果不想要孩子，你就戴套啊，不想戴，你好歹给她吃个药啊！”
　　李成源面对医生，只得点头，心中却是发出了怒吼：“王金丰，我要让你生不如死！”
　　他先交清了所有的医药费和手术费。目送李成源进了重症监护室，而后又是先给预定了一个病房，这一切都是因为自己的一个系统奖励造成的。他很是自责！
　　赶紧去看一下系统商城，羡慕值已经多达3000多点。
　　看3000-5000羡慕值里面，是否有可以用的到的东西。
　　2000羡慕值，淬洗丹！除去身体中的杂质，增加全身各项属性。
　　力量是多么重要的一个东西，李成源没有犹豫，赶紧领取淬体丹。
　　这回系统没有什么强到逆天的东西了。
　　李成源使用淬体丹之后，全身都蜕变出一层乌漆嘛黑的东西。
　　赶紧洗个澡。
　　却不曾想，慕容复突然给自己打了一个电话。
　　“你好，慕容药业总裁慕容雪，让我接你去慕容药业！”
　　李成源拒绝到：“我姐姐需要人照顾，我离不开！”
　　现在李崇瑜已经没有任何亲人了，如果自己离开，她又该如何，更何况，王金丰显然不会这么快死心！
　　“你在哪家医院？我过来！”
　　慕容复并没有因为被拒绝而生气，他甚至觉得，既然能够出得起200亿，这个人定然是不简单地人。
　　如果能够给他一个人情，那对慕容药业也不错。
　　李成源听到慕容复的话，思索一番，如果王金丰一个人的话，自己还能够对付，但是这家伙显然不会一个人过来，到时候一大帮人过来，纵然自己使用过淬体丹，也会寡不敌众！
　　“我在江海市中心医院！VIP病房XXX号！”
　　慕容复说马上就到便挂断了电话。
　　另外一边的王金丰，现在在一家男科医院进行详细的检查，生怕自己的宝贝就来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------要坏了。
　　女护士给王金丰看了各种刺激性的视频，见王金丰还是有那么点反应，写了一些记录，然后说道：“放心，没事，不过就是海绵体受伤了，你最近一段时间不可以剧烈运动！需要详细观察！不然，再度受伤，可能会性无能的！”
　　王金丰忍住了原本想把小护士扑倒在床的冲动！
　　心中更是把李崇瑜骂了个千遍万遍。
　　立马打了一个电话：“把李崇瑜那个弟弟给废了！这贱人让我差点做不成男人，老子要让他弟弟做不成男人！”
　　电话里却是传出了声音：“老大，慕容药业的总裁慕容雪出手连夜将李维转送到M国治疗了！据说费用都由慕容雪出的！”
　　王金丰狠狠地摔了手机：“特么的，这贱人！怎么勾搭上慕容雪那货的！”
　　愤愤不平的王金丰，躺在床上思考了一番：“哼！既然你给脸不要脸，我就把你的视频在你的学校公布！”
　　“你不是想上学，想拿奖学金吗?我让你生不如死！”
　　想到这里，王金丰又开始给自己各种群里发信息，说是有福利。
　　之后，有关李崇瑜的各种私人定制视频，全部都从王金丰的手机里流传出去。
　　另外一边的飞音直播总监，也因为曾经是王金丰的好友，受到了李崇瑜的私密视频。
　　当下赶紧给自己的助手说道：“你赶紧去联系其他人处理掉这个视频，我去找衙门的人处理一些事情！”
　　助手赶紧阻止道：“大哥，你不能去衙门啊，你曾经犯的罪足够判死刑的，咱们好不容易没死！”
　　这个总监只是淡淡的笑了一句：“其实，从我做这个语音直播的时候，我就已经想通了！”
　　助手还有些不舍，总监继续说道：“别拖着了，我相信，如果你能够阻止这个视频的扩散，肯定能够让从零开始大佬欠我们一个人情的！”
　　突然总监又想到了什么：“或许，去衙门不是最好的死法，固然有一死，那就死前多杀几个该死之人吧！以后，你就是飞音直播的总监了，好好照顾李崇瑜！”
　　“大哥，你该不会是？”
　　助理难以置信地看着总监。
　　总监点点头，没有再说什么，从他的办公桌内，拿出了一把长达一米的管制刀具。
　　“王金丰，是你先背叛我的，那我也让你尝尝被人背叛的滋味！”
　　当晚，王金丰收到一条信息。里面，一个凶神恶煞的男子，绑架了自己的一群亲人。
　　“你要干什么？我可以给你钱！”
　　蒙面男子淡淡的说了一句：“我还以为，你可以不在乎自己的亲人呢！”
　　说完，手起刀落，王金丰的女儿毙命！而且，看她死去的样子，生前还被人凌辱过，一个接一个鲜活的生命，都被蒙面男子带走。
　　王金丰难以置信地看着这个男人，怒吼道：“为什么？你为什么这么做？我要杀了你！”
　　蒙面男子继续说道：“不为什么，就是想看你生不如死！而且，我已经活够了，接下来，我会让你的家人和我陪葬！”
　　蒙面男子将早已准备好的汽油往地面撒去，点燃一根烟深吸一口气道：“人间啊，再会了！”
　　看着那熊熊火光，王金丰发出了绝望的怒吼声，心中更是加深了对李崇瑜的愤怒。
　　“李崇瑜，你这个贱人，我跟你不死不休！”

第一百二十九章 绑定小护士一枚
　　另外一边的李崇瑜，已经脱离了危险期，转送到了病房内，不过还是很虚弱。
　　护士看到李崇瑜之后，一脸嫌弃的说道：“人家这么好的姑娘你不懂得珍惜！”
　　“打胎那么多次，子宫壁太薄了，怀孕很有可能会难产而死，你知道吗？”
　　面对护士的指责，李成源的心中感觉到无比的疼痛，他多想再来个超强系统修复，可惜，没有那么多的高科技了，李崇瑜，注定是不能挽回的一份伤痛。
　　“好的，我知道了，我会好好照顾她的！”
　　李成源说的比较诚恳，护士说道：“我跟你讲，这姑娘大好青春就这么被你给浪费了！”
　　“你就一句会好好照顾她就完事了？”
　　护士双手叉腰，劈头盖脸地一顿臭骂。
　　“那个，你要骂我，能不能出病房骂？”
　　护士一愣，再看看李崇瑜昏迷不醒的样子，确实不能打扰。
　　心里觉得李成源还算有良心，小声说一句：“那你跟我出来下，我给你交代点事情！”
　　护士终于摘下了口罩，那一张精致的五官，让李成源不由得感叹，护士竟然还有这么漂亮的！
　　“看什么看！你女朋友昏迷不醒了，你就另寻新欢了？”
　　李成源无奈的摇摇头：“其实，她是我姐姐！”
　　实在不想被这个护士接着骂了。
　　“什么？”
　　护士有点尴尬的看着李成源。
　　“她真的是我姐姐，至于她的身体，那完全是因为一个人渣害的！”
　　李成源想到王金丰的时候，一双眼睛几乎能够杀人一般。
　　“别！别这么看着我，我叫施佳乐，只是一个护士，我只是以为你是渣男，所以才骂你的！”
　　李成源意识到自己失态了。
　　“没事的，我不怪你！”
　　说完，李成源便是打算回到李崇瑜的病房看看这个状况有没有好转。
　　“等下，这样吧，我也不是不讲理的人，请你吃一顿饭，当作是误会的赔罪吧！”
　　李成源说道：“我想再陪一陪姐姐，看看她什么时候醒来！”
　　施佳乐可怜巴巴地看着李成源：“你不会是生气了吧？你一个男人没必要这么小肚鸡肠吧！”
　　李成源无语地摊摊手：“不是我小肚鸡肠，只是我现在得罪了一个人，你要是跟我一起去，保准会有麻烦！”
　　施佳乐一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“切，我才不信！刚刚我骂你的时候，你都不还嘴，你得罪的顶多是一个混混！”
　　李成源看着施佳乐这个人畜无害的样子，再想想，反正还有慕容复这个保镖，一起去吃个饭也没有什么。
　　现在巴结大佬才是最重要的。
　　其他什么都是浮云。
　　至于这个小护士，万一能够够被系统绑定也是不错的。
　　李成源想到这，便是答应了施佳乐的话。
　　“好了，我现在马上下班了，我去换身衣服！”
　　李成源再度回到了李崇瑜的病房，看着她那一张憔悴的脸，心中更是有将王金丰千刀万剐的心。
　　这个时候，李成源宿舍的群里，却是炸开了锅。
　　张宇：“卧槽，我居然跟马乐霞开房了！”
　　龙三：“陈薇愿意做我女朋友了！”
　　李然：“虎松玉真难看，不过，能够破了我的处男身也不错了！”
　　李成源：“你们不发红包感谢我？”
　　一下子，几个红包发出来，不过都是一毛两毛的，对于宿舍的这群混蛋，李成源早就了解他们的底细，反正不缺他们的钱。
　　“老二，你这是干完炮了？”
　　李成源这个时候才发现，自己的那个从零开始的账号，陈晓晓发的信息还没有回。
　　“李然，龙三，张宇，都是我的朋友！”
　　陈晓晓这会儿真刷着短视频，看到这一条信息的时候，激动不已，赶紧给自己的闺蜜发信息说这一次她们的选择是对的，这些人真的是这个大佬的朋友。
　　后面陈晓晓又想到一个事情，这些家伙，不都是李成源的室友吗？
　　那李成源是不是也是这个大佬的朋友，今天好像对李成源还有点不太礼貌。
　　想到这里，又是给从零开始发去一条信息。
　　“李成源是您的朋友吗？”
　　从零开始：“不是！”
　　陈晓晓想到这里，松了一口气，搞什么啊，原来不是啊，害自己白担心。
　　李成源本来想说是的，但是想想这些个女人，在自己的没钱的时候，落井下石，所以就继续在这些人的面前装穷。
　　自己要是突然显摆了，可能陈晓晓立马变成舔狗舔李成源了。
　　干脆就让陈晓晓继续舔这个从零开始好了。
　　“从零开始大哥，我也想开直播，你能捧场吗？”
　　李成源想都没想就答应了，反正她开直播，能够增加备胎值，也能够增加羡慕值，何乐而不为呢。
　　陈晓晓现在就是适合当赚钱利器。
　　目标：陈晓晓
　　备胎值：300000
　　对于这个备胎值，李成源表示非常满意。
　　施佳乐换好行装之后，走到李成源的身边说道：“好了，走吧！带你吃夜宵去！”
　　李成源仔细看了施佳乐的身材和穿搭，一身洛丽塔的风格，尽显小女孩的风格，和刚才对自己恶语相向的护士形象，完全就是像是两个人。
　　“喂喂，别用这种表情看着我！”
　　施佳乐很无语地看着李成源，李成源却是纳闷啊，怎么才能够让这个施佳乐被系统绑定呢？难道要先用软妹币吗？万一没成，那不是亏到姥姥家了！
　　这个想法直接被李成源扼杀在摇篮里。
　　李成源还是担心王金丰突然过来搞事情，想打电话给慕容复，刚好慕容复这个时候已经到了病房门口。
　　“慕容复，我想请你保护病房这个女孩子，今天可能会有人来害他！”
　　慕容复拍着胸脯说道：“如果是别的事情，我可能不在行，但是保护一个人，绝对不在话下！”
　　“慕容总裁那边我会亲自找她的，反正现在她应该比较忙！”
　　李成源说完这句话，就带着施佳乐往外面走去了。
　　施佳乐是知道慕容复的，樊城的慕容家族，曾经她有幸去慕容药业参观，见到过慕容复，觉得他高高在上，无所不能，如今，他竟然对李成源言听计从。
　　叮！
　　目标：施佳乐
　　备胎值：30000
　　羡慕值69+

第一百三十章 报复计划开始
　　听到这个系统提示音，李成源觉得很满意，当下对施佳乐说道：“这样吧，我看你挺有正义感的，不如我请你吃饭吧！”
　　听到有人请自己吃饭，施佳乐自然巴不得，本来自己当护士这工资就少的可怜。
　　施佳乐备胎值：40000
　　两人酒足饭饱之后，李成源提议道：“走吧，带你去按摩！”
　　施佳乐有些警惕地看着李成源，拿出了防狼喷雾说道：“我警告你，别乱来！你没听过护士的可怕吗？”
　　李成源说道：“你把我当成什么人了，我不是觉得你做护士挺累的，给你找个正规的按摩店放松放松啊！”
　　施佳乐连连摆手：“那地方太贵了，去不起！”
　　“我请你啊！”
　　李成源说完之后，施佳乐瞪大眼睛看着她：“那种场所一个小时就要好几千，你请我去，我还不乐意呢，干嘛花你那么多的钱啊！”
　　对于施佳乐这个反应，李成源觉得，这姑娘还不错，至少不会随便花男人的钱。
　　“你去不去，不去我就自己去了！”
　　施佳乐一阵无语，看着李成源：“你是不是喜欢我，然后想追我？”
　　李成源纳闷，一脸诧异地看着她。
　　施佳乐很正经的说道：“我知道，我长得漂亮，喜欢我的人也很多！”
　　“但是，我不希望，我们的感情，建立在金钱上！”
　　李成源心想，这小姑娘挺不错的，必须带回去给老爸老妈看看。
　　“好的，那我能叫你乐乐吗？”
　　施佳乐点头答应。
　　他们走在路上的时候，一辆兰博基尼停在了他们的面前。
　　走下来一个青年，全身上下尽数名牌，不下十万。
　　这名青年看到施佳乐之后，更是笑脸相迎道：“乐乐！我们去吃夜宵吧，吃完再看电影，看完电影，我们再去……”
　　这话还没说完，施佳乐沉声道：“我不是说了，不要叫我乐乐吗？我跟你真的不熟！”
　　青年指着李成源说道：“乐乐，我很有钱的！绝对比他有钱！”
　　施佳乐继续说道：“我看重的不是钱，是感情！”
　　“我不信，这个天底下哪个女人不喜欢自己的男人有钱！”
　　青年一脸难以置信地看着李成源，惊呼道：“你还是一个穷学生对吧！你以后要是能够混进不错的公司，一个月工资一两万的，那你买一辆兰博基尼，这钱差不多要攒一百年呢！”
　　施佳乐还想说什么，李成源率先问了一句：“那我们比比谁更有钱？”
　　青年捧腹大笑：“穷逼，你居然要和我一个土豪比有钱，你脑子有病吧！”
　　“我们上鲨鱼直播，每个人选一个主播，给她们刷礼物，看谁的礼物刷的多！”
　　李成源思索一番，然后看着青年，问了一句：“你听过那个鲨鱼直播的传闻吗？”
　　之后，李成源直接把余额几个亿的从零开始ID给宋天看。
　　“你要不要认输算了？”
　　宋天看到之后，猛然间要惊呼出来，李成源赶紧捂住他的嘴巴，小声说道：“这小姑娘会被你吓到的，低调低调！”
　　见宋天点头，李成源这才松开手。宋天无奈的看着施佳乐：“好吧，施佳乐，祝你幸福！我走了！”
　　李成源却说道：“诶诶，别走！”
　　李成源对跟宋天勾肩搭背的说着悄悄话，让施佳乐有些狐疑，这两人怎么这么快就成兄弟一样了？
　　“宋老兄，你看，我这赢了，你是不是给点彩头，请我们去按摩！”
　　宋天满口答应，绝对找技术好的。既然是宋天输了，施佳乐觉得也没有什么。她知道反正宋天有的是钱。
　　施佳乐赶紧补充一句：“不许找那种不正规的！”
　　目标：施佳乐
　　备胎值：50000
　　羡慕值66+
　　李成源和宋天两个人泡在浴池里悠哉地享受着，迟迟不肯出来。
　　“大佬，以后有需要小弟的地方直接一个电话就行了！”
　　听到宋天这么说，李成源更是满口答应，有人舔自己，自然要接受呗。
　　经过一番了解，得知宋天的老爸是江海市地下界的龙头老大，宋天却不喜欢干那种事情，反而是喜欢当个有钱人混混日子。
　　而他也不像其他人喜欢乱来，相反，自从他有缘见到施佳乐之后，就是对她彻底的迷恋上去了，虽然宋天人长得也不错，可施佳乐终究看不上眼。
　　他比较喜欢李成源或者像慕容复那样有实力的男人，单纯有钱的二世祖，她还看不上。
　　“兄弟，既然你喜欢那小护士，我也就不跟你抢了！不过，你下回可别忘了介绍给我一个！”
　　李成源想想，打趣道：“嗯，我这有个万人骑人挺好的，就是怕你嫌弃她脏！”
　　结果宋天一听，直接说道：“切，这有什么脏不脏的！我这人没有洁癖！这万人骑好啊，估计什么都会了！不用教多好！”
　　李成源表示无语，这是个正常的男人吗？
　　又接着说一句：“你就不她无法传宗接代？”
　　宋天继续说道：“如果说，不会怀上，那是好事啊，我连防御措施都省了！”
　　李成源说道：“我怎么觉得你脑子有问题！”
　　宋天说道：“你才脑子有问题，我反正没有想过继承家产，那家产让几个哥哥和姐姐拿去就好了！我么，反正有点钱可以过完下半生就够了！快死的时候，再把钱捐出去，你说我要孩子干嘛啊？”
　　对于这番话，李成源再度刷新了世界观。
　　他拜托宋天帮忙查一下王金丰的资料，反正他爸爸是地下界的大佬，找个人自然没有任何问题。
　　交代完之后，便是回到李崇瑜的病房内，给慕容雪回了一个短信。
　　“等我解决完一个人之后，会跟慕容复一起到慕容药业的！”
　　李成源静静地看着李崇瑜，怎么也不敢相信，原本还是愉快的一天，突然之间就遭受了这么大的劫难。
　　“姐姐，你一定会没事的，我会帮你找到王金丰那个贱人的！他怎么折磨姐姐的，我就怎么折磨回去！”
　　李成源不断地跟李崇瑜说着一些心里话，不知不觉间，也睡着了。
　　慕容复的听力本来就比常人好的多。
　　加上李成源的一丝信任，没有将门关紧，故而能够听到一些。
　　慕容复打了一个电话：“通过你的手段，把王金丰抓起来送到我面前！我不管哪个王金丰，整个江海市叫王金丰的全部先抓起来，总有一个是的，不是的，我自然会放掉！”

第一百三十一章 有种你就联系宋天
　　第二天，一缕阳光透过窗帘的夹缝投射进来，阳光熹微，暖洋洋的。
　　那一道光束刚好印射在李崇瑜的脸上。
　　此刻的她，脸色尽显苍白，嘴唇也是黯淡发紫，缓缓睁开眼睛，迷迷糊糊的说了一句：“水……”一旁的李成源突然间惊醒，而后惊喜连连道：“姐姐，我就知道你没事！”
　　说完这句话，想到了李崇瑜醒来时的第一句话，赶紧给她倒了一杯水。
　　李崇瑜对李成源露出一个微笑：“我没事了，弟弟！”
　　“嗯，姐姐，你的弟弟我已经让人转出M国治疗了！”
　　听到这里，原本还有点担忧之色的李崇瑜逐渐放下心来。
　　之后李成源赶紧叫护士前来看一下情况。
　　没过多久，就看到穿着粉色护士服的施佳乐走进来。
　　经过各项指标检测之后，施佳乐对李成源说道：“放心吧，你姐姐现在已经没有多少大碍了，就是因为滑胎导致身体虚弱！再多休息几天就没事了！”
　　李成源听到后，转身面对李崇瑜问道：“姐姐，你想吃什么？我给你去买！”
　　李崇瑜却是忍不住说道：“弟弟，这个医院挺贵的，你看我还是出院吧！”
　　李成源哪里肯：“姐姐，你只管住着就行了，我付的起这个钱！”
　　李崇瑜好像想到了什么：“对了，你赶紧看看，那个总监有没有联系我！”
　　听到这个，李成源拿起手机，然后发现了一大堆的未接电话。
　　“弟弟，你帮我打一个回去吧！”
　　当李成源打回去的时候，却发现提示不在服务区！
　　正当他准备继续打的时候，另外一个电话打进来了，得到李崇瑜的同意之后，李成源接了这个电话。
　　“你好，我是飞音直播的老板！”
　　“鉴于你表现优良，特意把你的工资单独给你发过去，并且保证你的工资可以日结！”
　　嘶！
　　日结，这是老板够阔绰，随后就是发现李崇瑜的到账记录。
　　足足三千多万的工资。
　　“其实您的工资不止这么点，不过公司现在还需要发展，如果你想要一次性结清完全没有问题！”
　　李成源说道：“好的，谢了！我姐姐现在不方便谈话！”
　　那边的老板也是非常的尊敬，没有一丝不满，他不能让自己的老大白死。
　　“如果可以的话，我希望有空的时候，可以请你们吃一顿饭！”
　　李成源想了想说道：“好的，有空给你打电话！”
　　挂断电话，李成源对李崇瑜说道：“姐姐，你要是有了3000万你想干什么？”
　　躺在病床上的李崇瑜思索了一番：“你说有这3000万，够不够我在家里宅一辈子？”
　　“姐姐，那你一辈子宅家里吧，因为刚刚那边已经给你打了3000万了！”
　　李崇瑜说道：“弟弟，你可真会开……”
　　开玩笑三个字还没有说完，李成源已经把那个入款的信息给李崇瑜看了。
　　她连续好几次深呼吸，感觉自己像是在做梦。
　　老板再次打电话过来，声明一定要让李崇瑜接电话。
　　李崇瑜无奈只好接了。
　　“我们会帮你对付王金丰的，所以你不要担心他来威胁你，他现在有更严重的把柄在我们手里，他不敢随便泄露你的秘密！”
　　老板非常有底气的说着这句话，李崇瑜自然也能够感觉到，发自内心的说了一句谢谢。
　　就在这个时候，林纯洁突然发了一个信息给李成源：“你好，有空吗？”
　　李成源说有空，就是不知道你是要开直播还是干嘛？
　　“我看你的定位是江海市，所以，我想冒昧的问一下，你是不是在江海市？”
　　从零开始：“是的！”
　　林纯洁看到之后，直接发了一段语音。
　　“我可以请你吃饭吗？”
　　从零开始：“我看下有没有空！”
　　目标：林纯洁
　　备胎值：120000
　　看到这一幕，李成源不淡定了，怎么突然备胎值就下降了？
　　这不行，得舔回去。
　　而就在他想舔的时候，又一个电话来了。
　　王清荣，本以为跟这个海王不会有任何的交集了，可偏偏人家又突然找到自己了。
　　“救救我！”
　　啪！
　　直接就被挂断了电话，其中还有男人的声音伴随着威胁和恐吓。
　　李成源还没有想明白，那个电话又打回来了。
　　“臭小子，我警告你，你最好不要动什么歪心思去报警！否则让你的女人死无葬生之地！”
　　李成源怒了：“你让她报银行卡！”
　　对面愣住了，怎么出现一个这么不按套路出牌的人！
　　王清荣身处绝望的境地，只好是死马当作活马医报出了银行卡号。
　　李成源更是庆幸，王清荣还是自己绑定的对象，否则的话，现在可能都不会这么有底气了。
　　“小子，你听好了，一共1500万！”
　　王清荣突然惊呼一声：“不是只有120万吗？你怎么可以收这么多…”
　　还没有说完，叮的一声，却是听到了短信提示音。
　　“到账1500万！”
　　两个小喽啰愣住了，看着王清荣就像是看着财神爷一样。
　　目标：王清荣
　　备胎值：50000
　　羡慕值33+
　　李成源暗骂一句：“真是财迷，帮你付清了1500万，结果我在你心里就是这么点地位！
　　心里又是在想，难道王清荣认识了什么特别有钱的人？
　　按照李成源对于江海市的了解，这些人，基本上都是千万级别的富翁，就算有那种超过百亿的富翁，那流动资产，恐怕都不会超十亿！
　　那些富豪的财力，绝对比不过自己，只是不到万不得已，李成源也绝对不会和那些人成为敌人。
　　多个朋友多条路，能够交朋友自然是最好了。
　　“小子，她的是还清了，但是她还有朋友，你要不要一起赎回去？”
　　那边又开始威胁了。
　　李成源想想，这个王清荣应该没有什么朋友的，只是说道：“我钱给了，可以放人了吗？”
　　小喽啰说道：“你钱是给了，可是这笔钱还没有盖章呢，我们可以当作没收到！你要是不想你的女人受到什么侮辱的话，你最好放聪明点！”
　　李成源想了一下，然后问道：“你们认识宋天吗？”
　　“宋天让你们放人的话，那后果可就不一样了！”
　　小喽啰继续说道：“有种你就联系宋天啊，你以为你是谁啊，能认识宋霸！”

第一百三十二章 沈爱玲不在魔都大学
　　“来来，说出你的名字！”
　　李成源是真的被这两个喽啰气笑了。
　　“顺便把地址告诉我！”
　　小喽啰继续说道：“你当我们是傻子吗？把地址告诉你，那你要是报警的话，我们不就暴露了吗？”
　　李成源说道：“你不说也没关系，让王清荣接电话！”
　　王清荣此刻早已如受惊的兔子。
　　“李……李……成源！”
　　“救救我，他们想……对……我”
　　李成源想了想大概也知道这些家伙是想干什么事情，不过应该是对王清荣有些顾忌。
　　难道王清荣真的认识什么人？
　　电话，突然之间又被喽啰夺了过去，并且听到清脆的巴掌声响。
　　“臭娘们，要不是怕王金丰对我们下死手，老子现在就办了你！”
　　什么？
　　李成源本来还想找王金丰呢，结果这王金丰这么闲不住？
　　“也不知道王金丰发了什么神经，竟然会把你当成她的妹妹！”
　　这句话，让李成源再度刷新了世界观。
　　这王金丰是受了什么刺激，要认一个妹妹。
　　按照李崇瑜的秘密里面，王金丰简直就是一个无恶不作的人。
　　虽说可恨之人必有可悲之处，可是王金丰的身上，除了看到可恨和可恶之外，没有一点值得让人怜悯的地方。
　　李成源对慕容复说道：“慕容公子，如果方便的话，你保护下我姐姐！”
　　现在，李成源一下又不知道王清荣在什么地方，这下就不好办了。
　　这要是自己去找的话，也得找好久。
　　本来想找宋天的，结果这宋天压根没接电话。
　　“系统，你丫现在没有卖高科技了？”
　　系统傲娇的说了一句：“你现在只有1250羡慕值，高科技你买不起！”
　　李成源不服气道：“老子可以赚羡慕值！”
　　系统听完后直接把商城点开，然后点在了10000以上羡慕值的那一页。
　　【10000羡慕值，可购买定位追踪器*1】
　　“你妹的，系统，老子1000羡慕值可以兑换10万元，你一个定位追踪器卖老子100万！”
　　系统则是冷冷的说了一句：“你吃不到葡萄说葡萄酸吧！任务接不接？不接算了！”
　　“接！”
　　有任务哪有不接的道理啊！
　　【任务：救王清荣于水深火热之中
　　任务奖励：100W备胎值（注：此备胎值只可以给一个女神使用，并且这个备胎值无论宿主做何事情都不会降低！）
　　此任务可以触发隐藏任务，隐藏任务有额外奖励！】
　　哦吼！
　　这个奖励不错哦，100万备胎值，无论做什么事情，都不会降低备胎值。
　　那不是备胎和舔狗的身份互换了吗？
　　不过该给谁呢？
　　李崇瑜先排除这是自己的姐姐，虽然不是亲姐姐。
　　陈晓晓的话，怎么说呢，反正她现在还不知道从零开始就是自己，就让她继续舔着自己好了。
　　然后况倩倩，本身就没有多少好感度。
　　突然间李成源有了主意。
　　“沈爱玲，当年你对我恶语相向，现在看来，这个备胎值适合对你使用！”
　　100万备胎值，至少是好感倍增，虽然达不到开房的级别，但是牵牵手陪逛街是没问题了。
　　眼下还是要想办法解决王清荣的事情，这个王清荣现在在哪里都不知道。
　　“宿主，你如果愿意删除一个女神，我就告诉你王清荣在哪里，并且把你直接送过去！”
　　李成源听到后，第一想法是把况倩倩删除了，但是一想不对啊，况倩倩还有机会碰到。
　　双满月和风铃儿以后估计都见不到面了。
　　现在自己用过淬体丹，打几个混混是没有什么问题。
　　“系统，删除女神风铃儿！”
　　叮！
　　“风铃儿无法删除！”
　　“请宿主重新选择！”
　　李成源无语了：“系统，你丫的什么意思，无法删除是什么意思？”
　　“由于对方对你有好感，所以无法删除！”
　　李成源又骂了一句：“备胎值0啊，你丫的，备胎值0叫对我有好感！”
　　系统：“被系统的判定不会错，风铃儿确实对宿主有好感！备胎值为0的情况是对方考虑把你当男朋友的几率为多少，并不代表没有任何好感度！”
　　意外中的意外啊，风铃儿对自己有好感？
　　特么的自己连她长什么样都不知道，就是知道这个女人非常可怕，完全惹不起！
　　可是这样的一个女人怎么对自己有好感，完全说不通啊。系统的判定应该不会出错。
　　正当他着急的时候，宋天终于打了电话回来。
　　“大佬，你终于想到给我介绍女朋友了？”
　　李成源说道：“我学校很多个女的，你把你那兰博基尼停在学校门口肯定一大把女生抢着上去坐！”
　　宋天说道：“得了吧，那种拜金女我才不要，我就是喜欢像施佳乐这样的，不喜欢钱的女生，这种女生不物质，等我死了之后也不会想着继承家产的事情！”
　　宋天滔滔不绝的说着，李成源赶紧打住：“我拜托你一件事！”
　　“如果是王金丰的话，我可能要说一声抱歉，他好像被人抓起来了，而且我还惹不起他！”
　　李成源惊呆了：“什么情况，你爸不是江海市的龙头老大吗？怎么还惹不起对方了？”
　　不等宋天解释，李成源说道：“这回拜托你的不是王金丰的事情，我一个朋友，叫王清荣，可能是她的朋友借了高利贷，然后把她出卖了，被抓起来了！你帮我解决一下！”
　　宋天保证道：“这小事情，五分钟，我保证帮你问出来！”
　　然后继续问道：“大佬，我知道你不缺钱，不过这些人要是向你要钱了，我保证，双倍要回来！”
　　李成源心想，等的就是你这句话呢！
　　“那就多谢宋天兄弟了！”
　　没过多久，就见宋天给李成源来了电话，说自己已经在楼下等他了，他可以开车送李成源过去。
　　就在李成源要离开的时候，李崇瑜忽然叫住他。
　　“我现在总算想起来沈爱玲是谁了，她当年想考魔都大学，但是那一年发挥失常，与魔都相差一分，权衡再三，去了樊城的一家重点大学！你如果想找她，可以去樊城！”
　　李成源对李崇瑜说了一声谢谢，转身离去，当前还是先去救王清荣要紧，怎么说也是系统绑定的人，留着肯定还是有用的！

第一百三十三章 王清荣低头
　　宋天带着李成源和一大帮人很快就来到了一家废弃楼，下车之后，立马给李成源打开车门。
　　“大佬，你放心，今天我肯定让他们把钱吐出来！”
　　说着，宋天怒气冲冲的走进去，发现里面两个喽啰，还有一个被绑在柱子上的女孩子，嘴巴还被封着胶带。
　　她泪眼汪汪的，加上身上的肌肤都有淤青，一看就是被人给打过了。
　　“宋霸，你来了啊，这丫头说自己是王金丰的妹妹，我们也不敢动手啊！”
　　“现在你来了，就交给你了！王金丰不是好鸟，我估计这个娘们也不是什么好东西！”
　　听到这句话，宋天直接一人一脚踹过去，不过宋霸的力气显得有些微不足道，没有让他们倒下。
　　随后他说道：“你们想死吗？”
　　听到这句话，两个喽啰瘫坐在地上，大气都不敢出一个。
　　李成源慢悠悠的走过来，看着这两个喽啰：“你们刚刚说的话，我全都听到了！”
　　两个喽啰看到李成源眼里冒出来的杀气，再加上宋天对这个李成源一直是如此关照，让这些人更加害怕了，好像要踢到铁板了。
　　“我们真的不知道啊，真的不知道！”
　　“钱我们可以还，饶我们一命吧！”
　　宋天说道：“我今天要是不给你们点教训，你还真的以为我是一个纸老虎呢！”
　　李成源抬手示意了一下：“那个女孩子身上的伤，是你们打的吗？”
　　一个喽啰说不是，另外一个说是。
　　李成源沉默了一秒钟，转头对宋天说道：“说不是的那个，没有活着的必要了！”
　　“宋大爷，求求你，饶命啊！”
　　无论他如何求情，宋天依旧面无表情！
　　他们用地下界的杀人手段，因为考虑到热武器可能会引起不必要的麻烦，基本上都是用刀！
　　而刀这种东西，手起刀落，人头落地，那便是最直接的杀人方法，就放在现在医学来讲，谁都救不活！
　　那个小喽啰被弄死的时候，另外一个小喽啰看到那触目惊心一幕的更是浑身一哆嗦。
　　这种死法，简直太可怕，万一对方不想让自己太快死，磨出一把钝刀！想到这里，下体不由得流出一滩难闻的液体。
　　“饶，饶，命！”
　　李成源说道：“你既然说了你动手，那我就不杀你了，你把那个女孩子放了，她想怎么打你，你都不能还手！”
　　王清荣早就被宋天的人给松绑了。而后，看着那个跪在地上大气不敢出的小喽啰，再看看李成源。
　　心想：难道，李成源混地下界去了？
　　一众的小喽啰看着王清荣被一个大佬解救，简直不要太羡慕，他们也想当这个英雄，可惜他们注定是配角！
　　目标：王清荣
　　备胎值：200000
　　羡慕值42+
　　任务还没有提示完成，这难道还有什么危险？
　　李成源感觉到有些不妙，至少现在有些不太对劲！
　　王清荣看着这个小喽啰，冷笑了一声：“刚刚我要是不说出我是王金丰妹妹这句话，我现在应该是光着衣服躺在这里哭了吧？”
　　小喽啰吓得瑟瑟发抖，不敢说话：“大姐大，我真的知道错了！”
　　王清荣很是嫌弃地看着这个小喽啰：“你刚刚打我的地方，我全都要打回去，然后你既然有那个想法，那我就把你的命根子割掉，让你再也不会对我有那个想法！”
　　听到这句话的时候，李成源都不由得感觉到下身一凉，再看到王清荣那个要吃人的目光，心中更加打定主意，王清荣不要随便招惹，能舔就舔，不能舔拉倒！反正系统绑定的女神不止一个。
　　小喽啰明白再怎么求饶也是无济于事，干脆就是奋起反抗。
　　宋天何许人也，仗着人多，没几下就把他制服了。
　　“本来，可以让你痛快的死的，现在恐怕不能让你如愿了！”
　　宋天说道：“斧头带来了吗？”
　　众手下齐声道：“带来了！”
　　宋天：“腰斩！”
　　小喽啰听到这句话，直接吓得昏过去了。
　　宋天：“弄醒他，怎么能晕呢！”
　　王清荣听到这两个字的时候，都不由得缩了缩身子，而后抬头看了一眼李成源，见她如此淡定，更加确定了李成源应该有不错的背景，李成源要是计较起之前的事情，会不会也给自己来个腰斩呢！
　　不敢想，所以王清荣只能是走到李成源的身边，低下那高贵的头颅说道：“对不起！”
　　“以前是我错了！”
　　目标：王清荣
　　备胎：500000
　　羡慕值77+
　　不得不说，这个备胎值的上升，让李成源有点意外。
　　“啊！”
　　小喽啰的惨叫声穿透了整个废弃楼层！
　　整整两个小时，小喽啰用辱骂的话把所有人都骂了个遍！最后却也逃不过惨死的命运！
　　“以后，谁敢欺负王清荣姑娘，只会比刚刚那个杂碎死的更惨！”
　　王清荣听到后又是一阵哆嗦，不由得牵住了李成源的手，还不愿意放开，生怕李成源等会突然要处刑自己。
　　“我想好了，从今天起，我王清荣绝对不会再背叛你！”
　　“如有下次，腰斩当场！”
　　李成源伸手抚摸了一下王清荣的秀发：“乖乖，把手放下，不许起这种毒誓！”
　　目标：王清荣
　　备胎值：800000
　　羡慕值89+
　　“我只要你不受到伤害就好了，你没有背叛我呢！”
　　为了能够增加羡慕值，李成源只好昧着良心说王清荣爱听的话。
　　羡慕值+12
　　羡慕值+14
　　……
　　众人的目光，更是看着这两个人无比的火辣，却也没有任何办法。羡慕值的增加直到宋天将他们带上车，才停下来。
　　“荣荣宝贝儿，吃饭没？”
　　两人吃完一顿饭之后，慕容复电话打过来，说抓到了十二个叫王金丰的人，让李成源过去一趟。
　　“荣荣，你是不是认识王金丰？”
　　听到王金丰，王清荣本来想要拒绝回答的，想到宋天的可怕，只好是说道：“只是之前唱KTV的时候，见过他，叫过他哥哥！”
　　之后，又抬头看了一眼李成源，像是做错事的姑娘一样。
　　“我保证，我跟他真的什么都没有！而且，我，我的第一次，也是给你了！”
　　说完，王清荣又低下头去了。

第一百三十四章 房产证名字写我女朋友
　　面对这种送上门来的妞，李成源哪里有不吃的道理。
　　“我们去那家宾馆！”
　　李成源摇头：“我们去买房子！”
　　王清荣说了哦，突然反应过来惊叫道：“我们干什么要买房子啊？我还没那么多钱啊！”
　　李成源说道：“我买啊！”
　　王清荣心里乐坏了，嘴上还是说：“不行不行！”
　　李成源哪里顾得上王清荣说的，这个江海市医院附近的别墅，都是贵的飞起。
　　少说，20万一平米，买个卫生间，差不多要40万！而且，这还是最低等的房子。
　　来到售楼部，几个售楼小姐带着嫌弃的目光看着这两个人，之后招呼一个新来的实习售楼员说道：“小晴，今天就你负责带客户吧，步骤不用我教了吧！”
　　这个叫小晴的快步走到李成源的面前，很是礼貌的问道：“先生，您看，您是需要什么价位的房子！”
　　小晴还想继续介绍什么的，不过李成源现在有点赶时间，直接说道：“最贵的多少钱！”
　　顿时那几个闲着的售楼小姐忍不住笑骂道：“一看就是没见识，最贵的多少钱都不知道！”
　　“小晴，我要看你就是不要理他，他就是在你这里套话呢！”
　　李成源听着略微有点不爽，心里想着：“我如果把这些房子全部买了，这个房地产的老板会不会巴结我呢！”
　　小晴说道：“最贵的大概是6700万！您如果想要优惠的话，也是可以的，需要您提供结婚证等之类的证件，夫妻入住是可以给您提供10%的优惠的！”
　　那些人继续嘲笑道：“呵呵！6700万！我看他啊，只剩下最后的几个亿了吧！”
　　“对啊，可惜那几个亿不是人民币，而是……”
　　所有人没有再说话，但是作为男人，李成源自然懂那是什么意思！
　　“小晴，我想问你，你的提成怎么算？”
　　小晴有些不解，还是解释了一下，大概是多少等级，提成都会不等！
　　“好的，我改变主意了！”
　　小晴忍不住挽留道:“先生，您看，要不这样吧，我现在跟主管申请一下有没有优惠，或者您先打个预付款，一万元，这样的话，就可以先把优惠的名额先定下来！”
　　王清荣抬头看向李成源，小声问道：“要不要咱们离开这里吧，你应该没有那么多钱吧！”
　　就在这个时候，另外一边的一个大腹便便的男子对怀里的佳人说道：“你看这种穷小子，明明没钱，非要装！信不信，只要我一句话，就能让她身边那个女的陪我睡！”
　　李成源见状，更是来了脾气：“我问你，你敢不敢买个房子，房产证写你身边那个人的名字，不敢吧！”
　　男子气到了：“哼，难不成你敢？”
　　李成源对小晴招呼道：“你那些还没有卖出去的合同，全部给我，我一个个都给你们签好！”
　　一直在旁边的主管更加嫌弃李成源了：“你现在再不出去，我就叫保安了，这里不可不是你捣乱的地方！”
　　李成源没有理会这个主管，转头问王清荣：“身份证带了吗？”
　　主管忍不住爆发了：“你说你有钱，是吧！那你证明给我看！你要是卡里没钱，信不信我现在就报警抓你！”
　　李成源指着那个主管的鼻子说道：“呵呵！你会哭着喊着求我道歉的。”
　　他拿出手机操作了一会儿，王清荣的手机响了。
　　“到账1500万！”
　　“到账1000万！”
　　他忍不住对王清荣说了一句：“荣荣，你银行卡怎么限额了？”
　　“还有没有银行卡！”
　　王清荣还没有反应过来，这钱都是李成源给的！可是不是他买房吗？
　　“小晴，本来我只想买最贵的房子，现在我彻底改变主意了，我要全部买下来，房产证写我女朋友的！”
　　刷！
　　众人的目光，全部往这边看过来，就连那个女子看向李成源也是充满火辣的目光，她选择这么一个男人还不是因为他有钱，只是这个男人虽然说买房，那房子毕竟不是她的啊，这要是被甩了，自己就什么都没了。
　　可李成源刚刚的一句，房产证写她女朋友的名字，这让她更加羡慕了。
　　王清荣此刻受宠若惊，拿出钱包，把所有的银行卡全部都给掏出来，却是对李成源说道：“你买一套就好了，买那么多也没用！”
　　目标：王清荣
　　备胎值：120W
　　羡慕值99+
　　羡慕值100+
　　羡慕值104+
　　……
　　这么好的赚羡慕值机会，哪里能够错过的，必须得好好把握住。
　　“反正都是你的房子啊，无论你想卖掉还是拆掉我都支持你！”
　　嘶！
　　众人再度倒吸一口凉气，你买房子写女朋友名字就算了，你甚至还说出这种要拆要卖都随你，怎么听着都有点败家的样子啊！
　　而且，众人听到的银行卡到账声音，一直都没有间断过！
　　主管已经傻眼了，忍不住问小晴：“小晴，他前前后后一共转了多少钱，你还能算得到吗？”
　　“主管，一共20亿，剩下的房子，完全可以买得起了！”
　　目标：王清荣
　　备胎值：150W
　　羡慕值66+
　　羡慕值88+
　　羡慕值67+
　　羡慕值42+
　　那个女子忍不住凑到李成源的旁边，说道：“帅哥，我想做你的备胎可以吗？”
　　李成源觉得好笑，对王清荣说了一句：“荣荣，有人打你老公的主意，交给你了！”
　　王清荣这个时候忙着签合同，手都酸了。
　　“我才不信你会看上那个丑八怪，等我签完合同再说！”
　　最为惊讶的当属小晴了，同事都说好好努力，遇上个大佬，一个月一百万还是有可能的。
　　可现在是什么情况，一天，她的业绩甚至都可以抵得上某些前辈一辈子的业绩了。
　　那个男子自觉没脸见人，直接灰溜溜的走了。
　　就在他刚走之后，有个女售楼气喘吁吁地跑过来，说有人闹跳楼！
　　“保安呢？不是有保安吗？”
　　女售楼说道：“那个要跳楼的人说，让我们主管过去，不过去她就立马跳下去！”
　　李成源说道：“荣荣，你觉得我们要不要管这件事情？”
　　王清荣心想，反正那些事情，晚上还可以做，至于救人一命，怎么也算是做一件好事，他现在是真的相信李成源的能力了。
　　买房子，房产证写自己的，而且钱还是直接转给自己，不带眨一下眼睛的。
　　“我合同已经签好了，我们去看看吧！”

第一百三十五章 王清荣的态度改变
　　王清荣跟着李成源去了那个闹跳楼的地方。
　　这个地方阴风阵阵的有点不对头，难道说闹鬼？
　　抬头看着那个18层楼高的阳台，那个人就是那么一个小小点，不知道究竟是因为什么事情要跳楼呢！
　　“主管，救援队就在上面呢，按照那个人说的，需要你上去，她才会妥协，否则就会直接跳下来！”
　　李成源自然也是跟着这个主管上去了，主管也没有说什么，毕竟能够随手出得起20亿的人，怎么看都像是大人物。
　　能不得罪就不错了，至于巴结，那还是算了，刚刚能不记恨自己已经值得她高兴了。
　　至于李成源为什么要上去，那特么的还不是这个系统任务没有结算，鬼知道这个系统在想什么。
　　明明已经救了王清荣了，直到现在还是没有给自己完成这个任务。
　　再仔细想想，救王清荣与水深火热之中。难道还得上刀山下火海？这显然不现实。
　　“任务不是完成了吗？系统！”
　　系统认真的说道：“本系统的判定不会错，接下来的王清荣还会遇到危险，这个危险解除了，任务就完成了！”
　　哦吼，这样的啊，那上去太危险了。万一对方情绪失控，把王清荣给推下来，那自己的现在的能力，还真的完全救不了，想到这里，李成源赶紧拉着王清荣下来。
　　“荣荣，我们别上去了，反正对方没有指明道姓让我们上去！”
　　听到这句话，原本还有些担忧之色的王清荣这个时候也是同意了李成源的想法。
　　王清荣现在又想起李成源刚刚的那一波操作，再想想之前居然对李成源说出还想要自由一段时间的话，这简直就是放弃嫁入豪门的机会啊！
　　“你不生我的气吗？”
　　李成源很是纳闷的看着王清荣：“我不是给你买房子了吗？怎么会生气？”
　　王清荣说道：“要不，你还是把房产证换成你的名字吧！”
　　李成源说道：“荣荣，现在这房子是你的，我现在可不希望自己的女人居无定所！”
　　目标：王清荣
　　备胎值：130W
　　羡慕值122+
　　众人看着李成源如同舔狗一样，简直羡慕的火光都出来了，在场的一些女子看向王清荣的眼神更是火辣无比，心中在怨恨，为什么自己没有结交这种大佬呢！
　　当下不少女子主动走到李成源的旁边，更是免不了主动投怀送抱！
　　其中也有姿色不错的，不过李成源不会所动！
　　毕竟，自己虽然有钱，但是那个备胎金不能随便花，有所限制。
　　“帅哥，留个联系方式吗？我现在还单身呢！”
　　王清荣冷冷的看着她们一个个接近李成源，心中也是醋意横生，作为一个资深的海王，她怎么可能不了解这些女的心思。
　　不就是看李成源有钱接近他的吗？
　　李成源同样感觉到了王清荣的怒火，悄悄在王清荣的耳边说道：“荣荣，给你一个机会，整整她们吧！”
　　当下给王清荣说了一套方案，王清荣听完之后，很是满意的点头。
　　她对那些想巴结李成源的女子说道：“我老公可是很忙的，如果你们不介意的话，也可以！”
　　那些女子听到这句话，再看看王清荣脸上的醋意，几个已经不敢上前了，都说女子嫉妒起来非常可怕。
　　更何况，这个女子还直接说明了，李成源就是她的老公，这是明目张胆地撩她老公，她要是不给你使点坏，谁都不相信！
　　一大帮女子纷纷离去，不过还有一个女子楞在原地，看着王清荣，再拿出镜子照照自己的模样，抬头，又低头，反复对比。
　　心中更是在想：“这妞颜值是比我高，不过胸应该没我大，屁股没我翘！而且，看她那个样子，估计在那方面的功夫应该还不是特别好！”
　　想到这里，打定了主意，走到李成源的身边，很自然的挽住李成源的胳膊，李成源想挣脱开来，女子顺势倒在了李成源的怀里，还故意将自己某些地方的优势蹭着李成源！
　　王清荣一双眼睛瞬间冒火！
　　李成源沉声道：“你到底想干嘛？”
　　女子直接地说了一句：“我是想干啊，想被你干！能够得到一夜情，那也值了！”
　　这话有点露骨，但却是这女子的真实想法，又恰好是在场多数女子的想法，她们都想要嫁入豪门，不过但凡豪门又怎么会是轻易嫁入的！
　　能够跟豪门公子来段故事，至少还能够得到豪门公子的一点零花钱，如果在那个公子的面前，印象好一点，甚至会送自己一辆豪车，或者一幢豪宅！
　　“我又不喜欢你！你不知道舔狗不得好死吗？”
　　王清荣听到这句话之后，神色突然暗淡下来。曾经的曾经，李成源就是自己的舔狗，而自己又何尝不是其他的人的舔狗的呢,只是自己这舔狗又得到了什么呢，除了被冷嘲热讽什么都没有得到。
　　再看李成源，自己两次对他她冷眼相看，李成源却在自己最为难之时，能够救下自己，就冲着这一份心思，不管如何，也值得王清荣为他付出一点了。
　　王清荣心中更害怕李成源身边的宋天，动不动一个斩首，又一个腰斩，那种死法，现在只要一想起来，就感觉到毛骨悚然！自己已经得罪李成源两次了，再得罪一次，自己会不会也有那种死法呢？想想就觉得可怕。
　　她赶紧走到李成源的身边，抬起头来很是诚恳地看着李成源：“其实，我不介意的！”
　　李成源这回终于甩开了那个女子的胳膊，又拦着王清荣的腰：“荣荣，想什么呢，我才不会要那个丑八怪呢！”
　　王清荣更是连连点头：“嗯，你要找也要找比我好看的！”
　　李成源很是奇怪的看着王清荣：“你今天怎么了？”
　　王清荣不敢把心里想法说出来，难道直接说被你吓的？这可能会与大佬失之交臂！
　　“成源，如果我们接下来没有什么事情的话，是不是可以先回屋子里了！”
　　李成源刚想说可以，突然之间一众人立马拉开距离！
　　而后，就听到有人大喊：“快跑！”

第一百三十六章 以其人之道，还至其身
　　李成源心里骂一句：“又没有地震，跑什么啊！”
　　叮！
　　系统提示：“1.3秒内，速速离开此地！”
　　听到这里，李成源没有任何犹豫，拉着王清荣的手，马上离开此地！
　　果不其然，后面突然传来一声巨响，听得李成源后背直冒冷汗。
　　【叮！
　　任务完成！
　　宿主获得100W备胎值，此备胎值无时间限制（注：可用于强行绑定女神！）】
　　卧槽！李成源乐坏了，强行绑定女神，自己本来还想着怎么才能够做沈爱玲的备胎呢，现在看来，这个系统真是好样的！
　　“荣荣，没事吧！”
　　李成源赶紧安慰王清荣。
　　王清荣此刻花容失色，她哪里见过这样的场面。
　　事发地点，那一名跳楼女子，此刻已经落地。
　　头发披散双肩，穿着一件单薄的睡衣，透过汗水的渗透，里面的一些风光也变得若隐若现！
　　“我怎么没死？”
　　第一反应是这句话，随后她再看看自己身下的一人。
　　顿时吓得花容失色赶紧站起来。
　　“这？”
　　那名想要跟李成源发生一夜情的女子，整个身体发生错位，如同死狗一般一动不动。
　　真是应了那一句话，舔狗不得好死。
　　李成源看着那个无辜的少女，觉得有些对不住她。
　　如果她没有过来的话，也不会遭到这个飞来横祸！
　　而且，当时他明明有机会带她一起逃离灾难现场的，但是李成源只带走了一个王清荣。
　　“算是我亏欠你的吧！”
　　心中更是打定主意，如果知道女子的家人，给他们一点钱！
　　今非昔比，现在的他不仅仅只有点备胎金了，当时给王清荣1500万还高利贷，宋天直接打了3000万给李成源。
　　随便拿出个几百万那还是没有问题的。
　　很快警察就来了，众人迅速解散开来。
　　由于李成源和王清荣属于目击证人，需要去做一下笔录，他们也都欣然接受了。
　　做完笔录之后，李成源问道：“我想知道那个女子的家人联系方式！”
　　警察说道：“那个属于个人隐私了，我们不能暴露！”
　　李成源听完后，点点头，然后对警察说道：“是我唐突了，其实是这样的，我当时就在事发现场，她也在我身边，明明我可以救，可最终我只救了我女朋友，说实话，我良心真的过不去，如果她还有家人的话，我愿意拿出500万，给她家里人一个交代！”
　　警察摇头道：“这件事情，可以说跟你一点关系都没有，你其实没有必要拿出这个钱！”
　　李成源还想坚持，警察继续说道：“救人，并不是你的义务，我们作为警察是正义的化身，也不会做什么道德绑架之类的事情！”
　　李成源见状，也没有再多说什么，再坚持下去，只会让自己的身份掉价而已。
　　等李成源离开之后，警察再度叹息道：“命运无常！”
　　王清荣在售楼小姐小晴的带领下，将所有属于她名下的楼房，全都逛了个遍。
　　此刻的王清荣更是感觉自己就像是后宫的主宰一般，一个人独享那么多的宫殿！
　　李成源也有能力买下其他的别墅，不过为了不给自己树立不必要的敌人，他放弃了这个打算，强买强卖，又不是自己的作风！
　　李成源和王清荣更是在一幢别墅里，腻歪了好长的一段时间，直到王清荣累坏了，不肯再继续，这才罢手。
　　王清荣身上满足，心里忍不住埋怨道：“男人是不是都这样！”
　　李成源现在已经决定了自己要做的事情，慕容复抓到了王金丰，那解决掉王金丰的事情，就可以出发去樊城了。
　　想到这里，李成源让慕容复将那些叫王金丰的，统统转移到这个江海市医院附近的房区。
　　“哼！你不是曾经对李崇瑜拍下各种视频吗？现在，我就以其人之道，还至其身！”
　　随后给宋天打了一个电话。
　　“给我找几个技术好的，现在施佳乐不在我身边，你知道我说的技术好什么意思！”
　　宋天问道：“要几个，你要不直接来我家会所？”
　　李成源说道：“能来多少就来多少！”
　　现在李成源可是打算狠狠地整治王金丰一番，怎么可以放过呢！
　　突然想到，光是这样可能还不够。
　　又给宋天问了一句：“男的有吗？”
　　宋天惊呼道：“卧槽，大佬，你喜欢男的？”
　　李成源骂道：“滚！我喜欢的是施佳乐，你没机会！”
　　宋天很是郁闷的说道：“大佬，是不是什么人得罪你了？我跟你讲，整人这种东西，我最在行了，你等着我亲自给你送过来！”
　　见识过宋天的手段狠辣，李成源欣然接受了。
　　没过多久，看见宋天带着一大帮女子走进来，足足二十多名，各个穿着性感无比！李成源忍不住白了他一眼：“你这么明目张胆地不怕被发现吗？”
　　宋天说道：“怕什么，她们的反应能力很快的！”
　　“说吧，需要兄弟我整治那个人？”
　　王清荣名下的别墅，多数是豪宅，只有一幢楼，由于地段不好，只有六层楼，没有电梯，属于鬼屋级别，走到里面都是感觉到阴风阵阵的，李成源就让慕容复把那二十多个王金丰都交代在那里了。
　　慕容复说他就不过去了，他不想跟宋天打照面，也不想让宋天知道自己就在江海市。
　　当李成源打开房门之后，就看见20多个人，都被绑着，嘴里塞着抹布。
　　宋天楞在当场：“卧槽，我说我特么的怎么抓不到王金丰，你居然抓到了！”
　　刚说完，又立马蹦起来道：“大佬，你认识樊城的慕容复？”
　　“我认识慕容雪！”
　　宋天下意识的后退几步，有点警惕地看着李成源：“那个，我没有想过继承家产的哈，你别对我下手！”
　　李成源无奈的摊摊手：“我干嘛对你下手，你莫名其妙，你不是说你整治坏人很有一手吗？那我交给你个任务，就是那个想害我姐姐的王金丰，你把他折磨地生不如死！”
　　宋天听到后，也放下了戒备，说道：“放心，这是我的拿手好戏！”
　　宋天又问道：“那其他的呢？”
　　李成源把慕容复给的所有王金丰的清单列表给宋天，上面所有王金丰的罪行，都一一列举出来了。

第一百三十七章 陈晓晓也要开直播
　　其中，三个王金丰涉嫌诈骗，四个王金丰，曾经猥亵少女，最后通过背后的一些势力不了了之！
　　“这么看来，王金丰真的不是什么好东西，接下来，你放心，我会让他们不得好死的！”
　　宋天若有所思地看着众人。
　　“只有四个王金丰没有犯过事情！”
　　宋天却也没有打算直接放他们回去。
　　对他们说道：“你们虽然没有犯事情，但是不保证你们以后不犯事情，所以你们给我好好看着，那些犯事的人，落到我宋天手里，是什么下场！”
　　宋天先是走到那些猥亵少女的四个王金丰身边，一个响指，二十多名女孩子，已经到场！
　　宋天看着那四个王金丰，嘴里阴狠地说道：“你们不是喜欢吗？那么，现在就让你们享受一下欲仙欲死的感觉！”
　　……
　　他们四个根本没有想到，最后会沦落到这么屈辱的一种死法。
　　之后，一名长相妖艳的女子走进来，看着宋天说道：“宋公子，有何吩咐！”
　　宋天说道：“我想听菊花残！”
　　女子说道：“好的，不知道是哪位呢！”
　　这个当然是正主王金丰了。
　　他此刻更是惊恐万分，看着李成源缓缓走来，忍不住开口道：“放了我，我有钱，我还可以给你提供美女，放了我！求求你放了我！”
　　宋天直接一脚踹在他的面门之上：“有钱？我大佬随便出手就是几个亿，他缺你那边臭钱吗？”
　　说完之后，又是一个耳光甩在王金丰的面门之上。
　　“你说美女，我大佬这么有钱，要什么样的美女，还需要你给我大佬提供野鸡？”
　　……
　　宋天骂了一大通，王金丰此刻被人抓到这里，更是大气不敢出，只能是连连求饶，求李成源能够饶他一命。
　　“本来，你祸害了那么多的人，早该去死了！”
　　听到这句话，王金丰心如死灰。
　　李成源继续说道：“但是想到你对我姐姐做的那些事情，让你死都是便宜你了！”
　　王金丰忍不住问道：“谁是你姐姐？”
　　李成源冷笑道：“你可能怎么也想不到，李崇瑜就是我的姐姐！”
　　王金丰听到后，楞了一会儿，随后忍不住大笑道：“原来，李崇瑜是你的姐姐，那你姐姐还不是被我上了！”
　　宋天一个耳光又是甩过去：“你特么想死是吧！”
　　李成源摆摆手：“宋天，你太容易着这家伙的道了，他现在巴不得激怒我，好让我一刀宰了他，这样不就便宜他了吗？”
　　宋天猛然一拍脑门说道:“我怎么没有想到呢！”
　　然后赶紧吩咐旁边的那个女子：“就是这个家伙了！”
　　女子立马答应下来。
　　宋天赶紧吩咐人拍下来这一幕视频，到时候还可以传播到网上去。
　　“你看那个人妖那一张脸，是不是美女级别？她叫泰拉石！外国人！”
　　那四个没有犯罪的王金丰看到现在，整个人的心里有些恐惧，心中更是打定主意，以后千万不要得罪这些人。尤其是这个人妖长着一张绝世容颜，让他们以后都有了异性接触恐惧症！
　　不过这都是后话了。
　　最后，四个涉嫌诈骗的，直接被宋天各砍掉一只手一只脚作为代价才放他们离开。
　　按照宋天说的，你诈骗虽然没有杀人，但是你的诈骗的那十万，可能会毁了一家人！
　　其实，宋天还有一句话没有说。
　　子不教父之过，儿子出去惹祸，那都是家里人惯的！他没有弄死人家的父母，算是客气的了。
　　最终，只剩下一个正主王金丰。
　　面对泰拉石，王金丰发现根本无力反抗，只能是不断地骂李成源，不过李成源这个时候却很是无所谓。
　　“你放心，你骂吧，在你有生之年，你会每天享受这种待遇的！”
　　宋天说道：“泰拉石，这个家伙送给你做男宠了，我相信你有办法不让他跑掉！”
　　泰拉石赶紧谢谢老板。
　　李成源解决完这里的事情之后，终于松了一口气。
　　期间，李成源找到了自己的指导老师，提前准备了实习计划。
　　由于实习的地点，是慕容药业，指导老师自然也不会拒绝，有学生能够到慕容药业上班，也算是学校的福音。
　　之后，又跟舍友道别，樊城，必须要去，因为那里有曾经的那一份初恋，这个初恋，曾经将他打入低谷，差点爬不起来，他要让这个初恋后悔曾经的所作所为！
　　大概是一个星期的时间，李崇瑜也终于出院了。
　　李崇瑜没有打算在学校继续待着了。
　　“弟弟，飞音直播的老板找我谈话了，说让我成为飞音直播的大股东，分我50%的股份！”
　　听到这个，李成源都有些心动了！
　　李崇瑜接着说道：“不过，他还分了1%的股份给你！也就是飞音直播的生死存亡，全在你的一念之间！”
　　李成源听完后，倒吸一口凉气。李崇瑜未来的路，应该会很好了。
　　“姐姐，以后，你一定会成为女强人的！”
　　李崇瑜将李成源搂在怀里，说道：“若非我的过往那么不堪，我肯定嫁给你！”
　　李成源还想说什么，李崇瑜示意他什么都不要说。
　　“弟弟，我就想多抱抱你！”
　　李崇瑜：备胎值100W
　　两人分开之后，李崇瑜更是打趣地说了一句：“我在想，如果说我之前得罪你了，现在王金丰的下场是不是就是我的下场呢！”
　　李成源摇摇头：“姐姐，我在樊城的那段时间会想你的，你还会开直播吗？”
　　两个人的相依相偎，不免吸引路人的目光，由于李崇瑜被飞音直播老总邀请去当股东，谁也不敢当着她的面说万人骑了，就连那些曾经有过交易的男生，现在也是当作路人擦肩而过。
　　陈晓晓正好从外面逛街回来，看到李崇瑜之后，忍不住惊呼道：“万人骑，你在这里勾搭穷屌丝？”
　　李成源纳闷的看了陈晓晓一眼，心想这丫头最近这段时间是没在学校还是怎么回事，居然连这种新闻都不知道。
　　“算了，我才不管你们有什么交易呢，正好我现在要开直播，你们要不给我去捧场吧！”
　　李成源问道：“哪个直播间？”
　　陈晓晓说道：“我不想露脸，所以就去飞音直播！”
　　李成源思索了一番，然后说道：“我觉得，你要是不给李崇瑜道歉的话，很有可能你的直播平台会直接被查封！”

第一百三十八章 林纯洁的签名
　　李成源说完，更是不怀好意的笑了出来，听到这句话之后，李崇瑜忍不住扑哧一笑。
　　“弟弟，你可真坏！”
　　陈晓晓则是不明所以：“那学校里的人不都是这么叫她的吗？”
　　之后，又赶紧跟李崇瑜说道：“你不是有很多生意人吗？你赶紧去把他们召集过来，去我的直播间，我相信我肯定能够让她们给我刷礼物的！”
　　李成源无奈的摆摆手，这丫头一点眼力劲都没有，再看看李崇瑜，好像也没有生气的意思，索性就不管了。
　　“姐姐，陈晓晓虽然是我朋友，不过你想怎么处理看你心情吧！我要去樊城了，有机会再见喽！”
　　李崇瑜露出微笑跟李成源说了一声再见。
　　留下陈晓晓看着李崇瑜有些错楞。
　　“陈晓晓，你真的想做主播吗？”
　　李崇瑜很认真地看着陈晓晓，陈晓晓点头，她看到林纯洁赚钱如此轻松，更是看到飞音直播里的一个新人主播，直接被人投食几个亿，觉得直播这条路能够发大财！
　　陈晓晓跟李崇瑜一路走到校门口，中间两人都是有说有笑的，陈晓晓更是极力推荐李崇瑜也可以用飞音直播赚一笔收入。
　　门口玛莎拉蒂停下来，两名穿西装制服的女子走到李崇瑜的身边，恭敬地弯下腰：“李总！从今天开始，我们是您的助理！”
　　李崇瑜摆摆手：“辛苦你们了！”
　　说完这句话，李崇瑜上了车，之后不忘摇下车窗对陈晓晓说一句：“晓晓，明天到我办公室签合同吧！”
　　陈晓晓错楞在原地：“什么意思？”
　　李崇瑜没有作答，一名助理说道：“我们飞音直播副总邀请你做专属主播，你还不赶紧谢谢李总给你这个机会？”
　　副总？
　　陈晓晓压根就没有想到，曾经的万人骑，摇身一变，变成了副总的级别，而且刚刚自己是不是说了那些过分的话？
　　陈晓晓刚要道歉，李崇瑜说道：“好了，我知道你心里想什么，我既然邀请你到我办公室签合同，自然是不在意那个事情！”
　　一声油门踩下去，李崇瑜离开了，而后，留下陈晓晓一个人如傻子一般，瘫坐在地上。
　　心里愤怒无比：“为什么？为什么所有好事都跟我失之交臂？”
　　先是林纯洁，那一个不知名的主播，莫名其妙地得到了一个大佬的关怀。
　　再然后是飞音直播的那个新晋主播，也是莫名其妙的获得了好多打赏。
　　可自己怎么没有呢！想到这里，她又打算去撩那个从零开始了。
　　慕容复知道李成源处理那些人一时半会也走不开，慕容雪紧急呼叫他回去处理一些事情，只好先告别李成源。
　　李成源也不介意，反正坐高铁也一样。
　　刚要过安检的时候，发现况倩倩正在跟一个旅客起争执。
　　那个旅客，虽然戴着口罩，那一双眼睛却给李成源一个熟悉的感觉。
　　“花露水为什么不能带啊？”
　　况倩倩说道：“花露水含有酒精成分属于易燃物品，肯定是不能带的！”
　　李成源快步走过去，就在这女子的身边闻到一股沁人心脾的香味。
　　似乎是沐浴露和洗发水的味道。
　　“李成源，她是你女朋友吗？”
　　况倩倩看着李成源莫名闪过醋意，让李成源莫名其妙，李成源注意到了这个女孩子的身份证。
　　“林纯洁！”
　　他赶紧对况倩倩说道：“你想不想要知名主播的签名？”
　　况倩倩本身也是属于追星一族的人，对于直播也是会去看的，尤其是林纯洁的直播，她没少看，心中更是向往，要是能够有一天，自己也能够成为林纯洁这样的主播就好了。
　　“你开什么玩笑啊？你认识知名主播？”
　　李成源手托着下巴，思索一番：“我不认识，可不代表你不能遇见啊，如果你能给这个美女好好说话的话，可能就会有一个不错的签名，不然的话，可能什么都没有！”
　　况倩倩说道：“莫名其妙！”
　　林纯洁看着李成源略微有些好奇，这个男的难道知道自己是主播，所以尾随自己。
　　想到这里，林纯洁看待李成源的眼神充满警惕，故意把防狼喷雾和辣椒水当着李成源的面拿出来，好警告一下李成源不要乱来。
　　这不拿出来还好，一拿出来，况倩倩对着那个值机的少年骂道：“你怎么看机器的，这些防狼喷雾，还有辣椒水，都是不能带的……”
　　那个少年很是委屈的说道：“她包竖着放的，我只知道这个辣椒水横着放过机什么样子的啊！”
　　林纯洁很是不满的说道：“你什么意思啊，收我一瓶花露水，还要收我这些东西，万一车上有色狼怎么办啊？”
　　李成源看着更是左右为难的样子，两个人都是系统绑定的人，自己要是劝架成功还好，要是没劝成功，那不是两个人的备胎值都要下降。
　　“总之，这些东西都是属于危险品，不能让你带上车！”
　　林纯洁也是来了脾气：“那你说说啊，我要是遇上色狼怎么办？我用这个可是防止色狼的！”
　　况倩倩不甘示弱：“我看你戴着一个口罩，是你见不得人吧！”
　　李成源问道：“况倩倩，你是不是没有看过那个从零开始的直播啊？”
　　听到这个，况倩倩，再一看身份证，不由得吓得直冒冷汗。
　　这个林纯洁，就是从零开始的女子，他背后还有一个从零开始的大佬，要是得罪那个大佬，自己的工作能不能保住是另外一回事，万一这个大佬要弄死自己，那估计也是分分钟的事情。
　　可是，她更怕卫东看到监控说自己处置不当！
　　“美女，你说怕色狼，你不会认为我是色狼吧！”
　　林纯洁直截了当地说一句：“如果你没有过来，我可能不会把你当色狼，现在你在我眼里就是一头色狼！”
　　李成源真的想当场说出来老子就是从零开始，不过还是忍住了。
　　毕竟，现在不适合暴露自己的身份。
　　最终在况倩倩的劝说下，林纯洁终于把辣椒水等一些东西，全部交给了况倩倩。
　　反正她一个主播不差这点钱，正好这些东西需要登记过，林纯洁大手一挥，给了一个签名，况倩倩更是用复印纸，复印了好几张签名！心中乐开了花。

第一百三十九章 无效车票
　　林纯洁上车之后坐下没多久，就看见李成源也走过来，心想：不会这么巧吧！
　　好巧不巧，李成源对了一下车票，最终坐在了林纯洁的旁边。
　　“你是不是故意的？”
　　林纯洁没有给李成源好脸色看，李成源也不在意，居然敢给自己脸色看，得了，等会让你好好道歉一下！
　　李成源直接拿出手机，打开从零开始的那个VX。给林纯洁发了条信息。
　　“你不是说请我吃饭吗？”
　　林纯洁感觉到手机有信息，便拿了出来，然后神情还很警惕地看着李成源，又躲在了角落里偷偷给从零开始回了一句：“我要去樊城呢！”
　　从零开始：“这么巧，我也要去樊城！”
　　林纯洁：“啊，那我在樊城哪里等你啊？”
　　从零开始：“其实，我就在你旁边！”
　　林纯洁：“你可真会开玩笑，我旁边只有一只尾随我的色狼！没有其他人！”
　　从零开始：“谁让你一直把我当色狼的！”
　　林纯洁看到这句话之后，又忍不住看了一下李成源，心想：“难道我旁边的人就是从零开始？”
　　如果是这样的话，自己岂不是完蛋了。
　　现在要是现在道歉，怎么都有点尴尬。
　　就在她不知道怎么办的时候，一名男子拿着车票走过来说道：“帅哥，我的车票是10车12C啊，你看下你是不是坐错位置了！”
　　李成源想到这里，放下手机，拿出来一看自己的车票，10车12C。
　　“诶，奇怪啊，我也是这个座位啊！”
　　列车员走到这里的时候，问道：“怎么了？”
　　两人把车票拿过去一对比之后，列车员对那一名男子说道：“先生，您需要补票，您买的是明天的票！”
　　男子不乐意了：“凭什么我要补票啊，难道我买的票不是去樊城的吗？不就是日期不一样，怎么就不是票了！”
　　列车员说道：“你这个票，在今天之内，都属于无效车票，你只有在明天的这个时间点，这张票才属于有效的票！”
　　男子更加不乐意了：“那你要问问那边的人，为什么无效的车票会让我进来！”
　　李成源对这名男子的行为感到搞笑，在高铁上闹事，你不是没事找事吗？
　　很快的，乘警就将男子带走了。
　　林纯洁看着李成源，有些不好意思。
　　“你干嘛用这种眼神看着色狼啊？”
　　林纯洁赶紧低下头说道：“对不起，我真的不是故意的，我不知道是你！从零开始大佬！”
　　李成源故意装作很生气的样子：“我生气了！”
　　林纯洁赶紧赔礼道歉道：“公子，行行好嘛，大人不记小人过，真不行，我今天任你处置可以吗？”
　　李成源看着林纯洁的样子无比的诚恳，笑吟吟的问道：“真的任凭我处置？我可不喜欢强迫别人！”
　　林纯洁点头道：“只要你不生气就好了嘛！风之化身，听候您的差遣！”
　　很显然林纯洁还怕李成源生气，故意模仿了英雄联盟的一些英雄人物的配音，那感觉简直不要太逼真。
　　“好了好了，小纯洁，我不生气了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　目标：林纯洁
　　备胎值：90W
　　羡慕值68+
　　羡慕值23+
　　周围的男子听着那句任凭你处置的时候，心中别提有多激动了。
　　只是坐高铁的人，又有几个是真正的大佬了，多数都是平民而已，真正大佬，也根本不会多看一眼像林纯洁这样没有出身的人。
　　两人到樊城的时候，已经是天黑了，林纯洁的双脚不免有些发抖，心中在想：难道这么快就要交代自己宝贵的第一次吗？
　　如果李成源开口要的话，她林纯洁不敢拒绝。
　　“小纯洁，兑现你的承诺，请我吃饭吧！”
　　林纯洁听到后，更是点头答应，说是一家川味菜味道很不错。
　　“好的，那就去吃川味菜吧！”
　　吃完饭之后，李成源直接带着林纯洁来到了售楼部。
　　“喂，你来这里干什么啊？”
　　本以为李成源应该是会带自己去一家酒店的，结果这家伙来售楼部，是想干什么，买房子？
　　不过，买的房子应该比酒店干净一点吧，想到这里，林纯洁悬着的心，也放下了一半，心中下定了决心：如果真的要就给他吧，反正如果没有他的话，我林纯洁也没有今天的这个地位。再说他人也还不错！
　　“你好，随便找一幢房子！”
　　售楼小姐们也是听闻了在江海市的传闻，再也不敢戴有色眼睛看人了。
　　所以她们都是争先恐后的上去介绍，最后李成源找了一个长得好看的售楼小姐。
　　李成源没有别的意思，只是想要系统能够给自己成功绑定一个女神，也是不错的。
　　毕竟，多一个人，多一份希望。
　　遗憾的是，就在李成源付完全款之后，都没有听见系统绑定的提示音，只是不断地有林纯洁的羡慕值增加的提示音。
　　“好了，小纯洁，你在这住下，我还有事，先走了！”
　　林纯洁看着李成源有点错楞：“走了？”
　　亏自己还做好心理准备，结果就这么走了？
　　难道是还在生气？是自己不够主动？可是女孩子不应该矜持吗？
　　最后，在矜持和主动之下，林纯洁选择主动。
　　目标：林纯洁
　　备胎值：120W
　　这要是走了，可能以后想撩都撩不回来了，哪怕今天付出鲜血的代价也要留住李成源。
　　林纯洁说道：“先办完正事再走！”
　　就这样，李成源被林纯洁拖进了刚刚入住的房子里。
　　那一众的售楼小姐，看着李成源离开，无不羡慕，几个售楼小姐商量着：“刚刚小荷已经拿下一套了，说不定这个人还有钱，你看，要不要让他再多买五套房子，这样我们六个人就都有业绩了！这个月就不用被罚坐下蹲了！”
　　李成源离开房间后，林纯洁坐起身来，疼的龇牙咧嘴：“这么大的代价怎么还留不住你一晚上！”
　　不过，林纯洁没有挽留的意思，不然怕自己会活活疼死。
　　李成源离开房间之后，冷笑一声：“看你以后还敢不敢说我是色狼，这回是给你点教训！”
　　没过多久，他又被售楼小姐的电话给骚扰了，意思是如果可以的话，再买几套房子，可以赠送点优惠，而且还充满了暗示的话语。

第一百四十章 叫沈爱玲一声二狗子
　　对于这些暗示，李成源又怎么会不知道，他并没有马上答应，现在没有打算再给林纯洁买房子，如果可以的话，他想给慕容雪买房子，只是慕容雪这丫头好像不缺房子。
　　干脆给慕容雪先打个电话：“慕容总裁，我到了，你要不要来接我？”
　　慕容雪：“定位！”
　　李成源很快发了一个定位过去。
　　大概十分钟左右，慕容雪开着一辆不符合她身份的奥迪过来了。
　　“你一个大总裁，开着这么一辆破车，不怕掉价吗？”
　　慕容雪轻笑一声：“你要是想给我买车的话，那我就先不回公司，直接去4S店了！”
　　李成源没有拒绝，反正现在对慕容雪花点钱，也没有什么。
　　“那就去吧！”
　　慕容雪淡淡的说一句：“得了吧，我跟你开玩笑的，你借了我200亿，我一下子都还不清了！”
　　李成源开玩笑道：“我不介意你以身相许的！”
　　慕容雪嗔怪道：“我难道只值200亿？”
　　如果是其他女孩子说这句话，李成源可能会反驳一句，你丫哪里值200亿，对于慕容雪则是不一样。
　　两个人已经到了总裁办公室。
　　李成源说道：“要不，你开个价，我再加点，好让你以身相许！”
　　慕容雪说道：“你不应该先尝试追我吗？难道我不配拥有爱情这种东西吗？”
　　李成源打趣道：“我只是觉得慕容总裁高高在上，我又没有地位，可能追不到你，追到了，可能你家里人还会嫌弃我，让我知难而退，所以，如果慕容总裁可以以身相许的话，那我也没有意见了！”
　　慕容雪说道：“那给你个副总裁的位置吧！”
　　说着，就直接让自己的助理，打出一份任命书！
　　而后直接把任命书推到李成源的面前。
　　“签字吧，签了之后，你就是慕容药业的副总，除了我的话，你都可以不听！”
　　随后慕容雪顿了顿，继续说道：“哦，其实，你也可以不听我的话，不过在别人面前给我个面子就行！”
　　李成源抓起笔迅速签完名字。
　　“那我是不是可以随意走动啊！”
　　慕容雪说道：“我说了，平时给我点面子就行，你是副总，该干嘛就干嘛去！”
　　随后她又想到了什么：“对了，最近有三个人面试总裁助理，你要是很闲的话，帮我去面试一下！”
　　“你真懒！”
　　慕容雪很是随意的说了一句：“所以我需要一个副总啊！”
　　李成源说完这句话，直接前往面试地点。
　　其中两个人，李成源都认识，一个是陶荣盛，另外一个是沈爱玲，不过此刻她没有再把马尾辫斜着扎。先用掉那个100W备胎值，强行绑定沈爱玲。
　　叮！
　　目标：沈爱玲
　　备胎值：100W
　　他嘿嘿笑着，然后走到了沈爱玲的旁边，说了一句：“二狗子！好久不见！”
　　噗！
　　陶荣盛和另外一个女孩子看傻眼了，这男的有病吧，这么大的一个美女，你看不见吗？你叫声美女也可以吧，你怎么可以叫美女二狗子呢！
　　沈爱玲抬头看着李成源，面露微笑：“你好啊，你也来面试的吗？”
　　陶荣盛更加不淡定了，刚刚自己在这个美女面前，说尽了好话，都不见她搭理自己，结果现在李成源一个二狗子，就让这个美女动容了。
　　想到这里，陶荣盛走到了沈爱玲的旁边，说道：“二狗子你好！”
　　啪！
　　换回来的是沈爱玲绝情一个耳光。
　　冷冷的看着陶荣盛：“我就是忘带苍蝇拍了！”
　　一直沉默不语的女孩子看着李成源，心中觉得李成源应该是跟沈爱玲认识，不然怎么可能叫沈爱玲二狗子，沈爱玲都没有生气呢？
　　这个女孩子是跟着沈爱玲一起过来的，叫居明珠，虽然谈不上什么颜值，不过好在成绩优异，比沈爱玲还多出那么一点。
　　陶荣盛更加气急败坏地看着李成源：“臭小子，听到没有，你怎么可以叫她二狗子呢！”
　　啪！
　　沈爱玲又是一个耳光甩给陶荣盛。
　　“别人怎么叫我不需要你来指手画脚！”
　　陶荣盛捂着那发肿的脸颊，心中倍感无奈，这是什么世道啊！
　　李成源显然没有那么快就满足的，毕竟这个100万备胎值不会下降，可以测试一下100万备胎值，在沈爱玲的身上，究竟可以达到什么程度。
　　想到这里，直接牵住了沈爱玲的手。
　　沈爱玲抬头看着李成源，面露微笑：“你一直都喜欢我对吗？”
　　李成源牵着她的手说道：“我是一直喜欢你，可是你又不答应啊！”
　　目标：沈爱玲
　　备胎值：100W
　　羡慕值66+
　　沈爱玲说道：“可是你后面也没有追我啊，你让我怎么答应呢？”
　　李成源松开沈爱玲的手，随意从地上捡起来一朵花，送给沈爱玲的面前，说道：“沈爱玲，做我女朋友吧！”
　　慕容雪在监控里看到这一幕的时候，忍不住傻眼了，这是那个拿200亿给自己解决危机的李成源吗？你要追女孩子，直接买个新鲜的999朵玫瑰啊，你捡地上的一朵野花算什么啊！
　　慕容雪旁边的那个女助理说道：“总裁，他要是能成功，我就喊他老公！”
　　慕容雪摇头道：“我劝你最好别在他面前说这种话，这个家伙让人看不透！不过，你可以去楼下看看，他现在是副总，你负责带他熟悉下慕容药业。”
　　沈爱玲看着李成源的野花，却没有任何不满的神色，她说道：“我知道，你还在生我的气，不过，我可以先答应做你的女朋友！”
　　目标：沈爱玲
　　备胎值：100W
　　羡慕值69+
　　这一波操作，再度刷新了陶荣盛跟居明珠的世界观，为什么一朵野花都能表白成功。
　　总裁办公室的那个助理，还没有来得及下去，听到这句话之后，当场石化。
　　“我刚刚录音了，你要是不怕被穿小鞋，可以不叫他老公！”
　　女助理很是无辜地看着慕容雪：“总裁，你怎么可以这样子！”
　　慕容雪说道：“我只是让你知道，祸从口出，你认为不可能的，只是因为你没有能力解决，不代表别人没有能力解决！”
　　女助理听到这句话之后，似乎明白了很多，当下点头道：“谢谢总裁的教导，我明白了，我这就过去！”

第一百四十一章 再叫老公，我开除你
　　就在沈爱玲答应了之后，女助理走下来，对李成源喊道：“老公！”
　　陶荣盛听到这句话乐坏了，这不是典型的表白破坏现场吗？
　　慕容雪本来就是这个意思，她在监控里看着这个助理去喊李成源老公，心中想的可以破坏这个表白的吧，李成源当着她的眼皮底下，去追一个来面试的女孩子，让她感觉到心里有点不舒服！
　　李成源看着那个女助理说道：“你有病吧，你没事出来喊我老公，你不怕你家里的老公知道吗？”
　　女助理反驳道：“不是的，老公！”
　　陶荣盛在沈爱玲的旁边添油加醋地说道：“你看，这个家伙明明有了女朋友，还来追你，这简直就是脚踏两条船！”
　　啪！
　　沈爱玲又是一个无情耳光扇在陶荣盛的脸上，她冷冷的看着陶荣盛说道：“我男朋友做什么事情，要你管吗？”
　　“人家有女朋友，证明人家又魅力！你像个苍蝇嗡嗡叫的，真的让人感觉到很烦！”
　　陶荣盛心在滴血，今天遇到的事情，完全属于不正常的范围内啊。
　　李成源继续问道：“那作为男女朋友，我们是不是可以做一些该做的事情呢？”
　　沈爱玲说道：“牵牵手约会是可以哦，不过其他的事情，我们还需要再交往一段时间呢！”
　　得到这个回答，李成源还是比较满意的，要是沈爱玲那么轻易就得到了，他可能就会转手放弃了。
　　“好的，你今天是来面试的对吗？”
　　沈爱玲点头，然后说道：“那个居明珠是跟我一起来的呢！”
　　说着，招呼居明珠过来说道：“明珠，这是我的男朋友，李成源！”
　　局明珠赶紧把沈爱玲拉到一旁说道：“我的小爱玲啊，你不知道那个樊城的赵公子一直在追你吗？”
　　沈爱玲无奈的摊摊手说道：“何止赵公子，赵公主都追我呢！”
　　居明珠和李成源顿时无语，这个沈爱玲还真是男女通吃的级别，不过谁叫她本身长得好看呢！
　　沈爱玲看了看李成源说道：“别吃醋哦，我现在都没有同意呢，不过，你要是可以让他们不再来烦我的话，我可以让你亲亲哦！”
　　目标：沈爱玲
　　备胎值：100W
　　羡慕值56+
　　羡慕值72+
　　……
　　一个可以亲亲哦，更是引得陶荣盛无比火辣的目光，陶荣盛都在想这个女的脑子是不是有问题，人家李成源交叫你二狗子就没事，凭什么我叫你就给我一个耳光。
　　而且，人家女的当着你的面叫老公了，你还不吃醋，你这不就是一个活脱脱的舔狗吗？
　　助理缓过神来终于说话了：“老公……”
　　这回，她还没说完，李成源抢先说道：“你再叫老公，我开除你！”
　　助理这个时候也不敢说话了，沉默了一会儿，陶荣盛听到后赶紧打击道：“你特么当你是个什么东西，你居然敢开除总裁助理！”
　　啪！
　　总裁助理给了陶荣盛一个耳光：“你居然敢跟副总这么说话，滚吧，不用面试了！”
　　陶荣盛想死的心都有了，连续被打了几个巴掌都已经记不清了，可是为什么李成源什么事都没有，他恨啊!
　　“你开什么玩笑，他就是一只舔狗，他怎么可能是副总！”
　　沈爱玲也是好奇的看着李成源：“哎呀，源源，你什么时候这么厉害了，居然当上副总了！”
　　只是沈爱玲的备胎值没有涨，还是100W。
　　这女的不应该听到副总之后，立马就有反应的吗？难道沈爱玲不吃这套？
　　不过想想也是，沈爱玲要是吃这套的话，那赵公子可是樊城的一流家族，那早该被拿下了。
　　陶荣盛没有听到任何解释，直接被保安丢出去了，而且还是得到了助理的专门照顾，给丢进了附近的垃圾桶里面。
　　陶荣盛从垃圾桶里钻出来，狠狠地说道：“混蛋，你们慕容药业这么对我，我一定要报仇！”
　　另外一边的局明珠和沈爱玲顺利通过了面试，本来两个人的成绩就比较拔尖，再加上李成源是副总的身份，直接省去了面试的步骤，让她们填个表格，签一份合同就算好了。
　　正当李成源在总裁办公室准备吩咐任务的时候，慕容雪突然走进来命令道：“沈爱玲，以后你就是我的总裁助理，居明珠，你跟着李副总！”
　　李成源很想骂慕容雪，不过看着她那一张绝美的容颜，脏话更是一句都说不出口，再加上自己刚撩完她，又跑去跟别的小姑娘表白，确实理亏，说什么都没用。
　　“慕容总裁！”
　　李成源想服软，慕容雪不给这个机会说道：“我知道你和她是同学，为了避免让你工作和私下分不清楚，所以，为了她不被开除，就让她跟我工作吧！”
　　慕容雪说完，还冷冷的看着李成源，那意思要多明显有多明显，她才是正牌的总裁，随时可以开除一个人。
　　那怎么办，只好是说道：“二狗子，你跟着慕容总裁好好干！”
　　居明珠都看不下去了：“你干嘛总叫我们家小爱玲二狗子啊，你叫美女也比二狗子好听啊!”
　　李成源理直气壮地说着：“她喜欢我叫她二狗子啊，不信你问她！”
　　居明珠还真有些不相信，面对着沈爱玲问道：“爱玲，她是不是拿了你什么把柄啊？你有那么多男的追你，哪一个不是甜言蜜语的献殷勤，你非要一个喜欢叫你二狗子的人，我真的不知道你是怎么想的！”
　　沈爱玲微笑着说道：“因为，我是她的初恋啊！他肯定还在怨恨我当初没有接受他，所以他叫我二狗子我可以理解的！”
　　居明珠彻底凌乱，沈爱玲已经被慕容雪带走了。
　　对于这个居明珠，李成源有必要好好地调教一番，虽然不是什么美女级别。
　　“那个，居助理，给我倒杯咖啡！”
　　居明珠还在气头上，说道：“滚！”
　　说完这句话之后，她就后悔了，自己对面这个是副总啊，随便一句话，就能开除自己的存在，自己还能不能在这里留着啊！
　　看着李成源，心中更是感觉到后怕。
　　“你是对慕容药业哪个地方不满意吗？”
　　李成源很是纳闷的看着居明珠！

第一百四十二章 你居然在打游戏
　　居明珠听到后，连连摆手，差点下跪求饶，李成源无语了，他都没生气，怎么这个居明珠这么怕自己的样子？
　　“李副总，您大人不记小人过，饶了我这回吧，我现在给您倒咖啡！”居明珠说着就去倒咖啡了，结果因为手抖，加上咖啡比较烫，直接摔在了地上。
　　“啊，副总对不起，对不起，我马上处理好！”
　　偏偏越忙越出错。
　　刚捡起一块，手就被玻璃划开一道口子。
　　李成源看着也觉得于心不忍，对她说道：“好了好了，不用倒咖啡了！”
　　居明珠却说道：“不要，不要开除我！”
　　李成源忍不住了，吼了一句：“你给我冷静下来！”
　　居明珠当场愣住，心想这下工作保不住了。
　　李成源轻声说道：“我又没有说要开除你，你那么激动干嘛？我只是觉得，你的伤口需要包扎一下！”
　　“这个抽屉里有创口贴和消毒酒精，你过来，我给你包扎！”
　　见居明珠楞在原地，李成源直接一把拉过去，没几下就把伤口包扎好了。
　　“好了，现在给你派任务，去其他的总裁办公室，跟他们见个面，就说你是新来的李副总助理！让他们把近期需要解决的问题交上来！最重要的一点，他们每个人对你的态度，全部都记下来！我相信你作为一个比沈爱玲还厉害的学霸，这么点能力还是有的！”
　　居明珠愣住了，没有被开除，还被派了任务。
　　“副总，您不开除我？”
　　李成源无奈的说道：“我开除你干嘛？如果你要是觉得慕容药业不适合你的话，那我现在再找一个学霸好了！”
　　听到这句话，居明珠松了一口气，而后对李成源说了一句保证完成任务，匆匆离开了办公室。
　　做完这些事情，李成源直接打开电脑，下载了LOL，正想打游戏的时候，从零开始的那个VX，陈晓晓便是发信息过来了。
　　“你好，有空吗？”
　　从零开始：“没空，我要打LOL！”
　　陈晓晓说道：“这样啊，我现在刚签了飞音直播的合同，如果可以的话，你给我捧场可以吗？”
　　从零开始：“直播间链接推给我！”
　　现在正愁没地方赚羡慕值呢，直播间赚羡慕值，绝对划算，不过按照林纯洁的方法估计行不通了，所以应该要用更加舔狗的方式。
　　【叮！宿主，舔狗语录，3000羡慕值兑换！】
　　【叮！恭喜宿主兑换成功！】
　　李成源骂了一句：“你特么！”
　　随后，舔狗语录直接存进了李成源的脑海之中。
　　有几句，连李成源都感觉恶心。
　　“宝，你今天怎么没有给我发早安，今天群发没有勾上我吗？下次记得勾上！”
　　“你说我们家的水晶被偷了，游戏输了，可是我好开心，终于可以跟你有个家了！”
　　诸如此类的话语，数不胜数！
　　原来舔狗的世界这么神奇，李成源作为舔狗还不算高级舔狗，看来还有待提高！
　　看来是自己在这个世界滋润久了，不知道怎么做舔狗了。
　　“哼，你居然强买强卖！”
　　系统则是傲娇地说道：“你要是不想要，现在就还给我！”
　　李成源哪里肯，还给系统，那系统羡慕值还不一定还给自己呢，自打从零开始之后，不知道赚个羡慕值多难啊！到现在羡慕值都还没破万，本来已经有5000多了，系统一扣，又剩2000多点了。
　　“飞音直播，我来了！”
　　李成源进去之后，发现陈晓晓的直播间只有三个观众。
　　这要怎么赚羡慕值呢，林纯洁目前应该还是半死不活的状态，还是不去打扰她了。
　　至于其他人，李成源可没有打算去拉拢，不过，李成源想到了一个人，江海市龙头老大的儿子，宋天。
　　这家伙应该能叫上一帮人的。
　　宋天听完李成源的话之后，忍不住说了一句：“大佬，那个直播间有单身妹子吗？我想告别单身！”
　　李成源想了想说道：“主播你不能抢，其他的我随便你！”
　　宋天听到后就同意了，可是当他进直播间之后就后悔了。
　　“大佬，你说的直播间为什么是语音直播啊？你这，我都看不到脸啊，难道我要听声音去判断一个姑娘是否长得漂亮？”
　　李成源说道：“那说不准就有个长得很漂亮的，不过我就这么明说了，主播你不能追，其他的我随便你！”
　　宋天无奈的叹息道：“为什么你可以那么有女人缘啊！”
　　李成源得意的卖弄道：“我也不知道呀！”
　　宋天现在是恨不得锤死李成源，不过他也就是想想，毕竟在他心里，这可是妥妥的一枚大佬，这种事他只敢在内心想想。
　　李成源直接开启了英雄联盟，问陈晓晓要不要一起来玩，按照李成源说的，语音直播反正不露脸，只要聊天就行了。
　　很快就传来了声音。
　　“啊，你快跑，我来救你！”
　　“大佬，快撤退，我掩护你！”
　　有观众发出疑问：“主播在干嘛？演戏吗？”
　　陈晓晓说道：“没呢，在打英雄联盟！”
　　宋天忍不住发了一句：“求组队！”
　　而后，好几个宋天叫来的小伙子也说求组队！
　　很快，五个人凑齐，开启了排位模式。
　　李成源哪里肯按套路出牌。
　　想到了陈晓晓喜欢五杀的快感，刚进入游戏，就发了一句：“对面的，在中午站成一排，每个人给100！”
　　对面说道：“不信！”
　　李成源直接说了一句报银行卡，二话不说，100直接转过去。
　　剩下几人见到这个情况，也开始报银行卡。
　　反正李成源现在有3000万的本金在手里，几百块钱完全不是问题。
　　很快的，对面五个人真的就在中路排成一排了。
　　“好了，晓晓，你刚好是死歌，过去五杀吧！”
　　慕容雪正好这个时候走回来了，说道：“李副总，跟我出差吧！”
　　当她走到李成源身边的时候，忍不住翻白眼道：“我给你一个副总的职位，你就在这打游戏？”
　　李成源很淡定的看着慕容雪：“你要不要一起啊？我看你也累了，打个游戏放松下吧！”

第一百四十三章 这些人干嘛打我
　　听到这句话，慕容雪的嘴角明显抽搐了一下。
　　“你能不能别这么明目张胆，不怕我开除你吗？”
　　李成源却是一点都不谎，反倒是对她说道：“你等居明珠回来的时候，再考虑要不要开除我吧！”
　　慕容雪听到后，倒是多了几分疑惑：“你的意思是，居明珠会带回来有用的消息？”
　　李成源没有继续跟慕容雪扯皮：“等我打完这把游戏，打完游戏之后，居明珠应该就回来了！”
　　慕容雪这个时候还真想看看李成源到底在玩什么把戏，索性拿过来一张椅子，坐在了李成源的旁边。
　　随后李成源一边打，一边给慕容雪当解说。
　　“看到没有，这样，把塔推掉，然后进一步，把对面的水晶拆掉就赢了！”
　　打完之后，还不见回来，对慕容雪说道：“要不，你也来一局！”
　　慕容雪直接拒绝：“你想拉我下水？我作为一个总裁，如果也打了游戏，那到时候我就没有理由开除你了！”
　　李成源却是说道：“我都已经被你开除过一次了，再被开除一次又能怎么样呢！”
　　“反正，你缺钱，我都会给你！”
　　噗嗤!
　　慕容雪莞尔一笑：“你知道吗？本来我还没想开除你的！但是听到你那句，我缺钱你都会给我，我就想着开除你，我好像可以省很多钱！”
　　目标：慕容雪
　　备胎值：90W
　　羡慕值12+
　　看到李成源不断地手机转账出100，200的，禁不住好奇问道：“你这是勾搭哪个小姑娘？”
　　李成源说道：“我怎么可能当着你的面勾搭小姑娘……”
　　“那意思是背着我勾搭小姑娘？”
　　慕容雪反问道。
　　“不是啊，我的意思是，有慕容总裁，我还需要勾搭别的小姑娘吗？”
　　慕容雪不给李成源辩解的机会：“那你还当着我的面给沈爱玲表白，而且你叫沈爱玲二狗子，沈爱玲居然还做你女朋友。所以对她我感觉到很好奇！”
　　“你说她是舔狗吧，可是她在我面前，表现得非常平静，一点都不像舔狗，业务能力相当成熟，我教一遍基本就会了，甚至有些还不用我教！”
　　李成源刚想说那挺好，慕容雪随口来了一句：“这么聪明的姑娘怕是要夺走我总裁的位置，要不开除好了！”
　　李成源赶紧抬头看着慕容雪：“慕容总裁，你这就不必了吧！”
　　慕容雪说：“我觉得有这个必要啊，毕竟，现在慕容药业经过好几次股东大会，终于改革成了不重男轻女的现象，下一次的变革就是慕容药业的董事长不接受世代沿袭制，也就是说，经过董事会投票决定谁当总裁！”
　　李成源看着慕容雪那个认真的样子，问了一句：“这个投票它能公平吗？”
　　“所以最近我都快为这件事情烦透了！”
　　慕容雪突然灵机一动：“你起开！”
　　说着，慕容雪就要去动李成源的椅子。
　　李成源赶紧起来，问道：“你要干嘛啊？”
　　慕容雪说道：“哪有副总打游戏，我去干活的道理！”
　　“你去干活，正好现在有个会议，你去给我解决了，怎么投票合适，沈爱玲现在被我派去谈合作了！你暂时找不到她！”
　　李成源狠狠地瞪了慕容雪一眼：“我这把还没打完呢！”
　　慕容雪不服气道：“你走开，少小瞧我，我也会打！”
　　慕容雪一坐上去，对面几个人却因为没有收到钱，所以李成源的号在慕容雪的手里，被各种虐杀。
　　看到慕容雪一脸郁闷的样子，他觉得不对，得赶紧哄一下。
　　“这个游戏不适合你，其实有很多放松式的游戏的！比如各种手游！”
　　想到这里，李成源突然有了主意，丫的手游绝对氪金啊，这个东西，给慕容雪充值绝对划算！
　　“来，慕容总裁，最近有一个修真游戏很火的，那个页面效果不错，而且，里面的剧情跟小说简直是神还原一样！”
　　慕容雪听到后，果然来劲了：“你没骗我？”
　　李成源保证道：“骗你，那你就开除我！”
　　慕容雪说道：“听说这些网络游戏都氪金！”
　　李成源再度保证：“我有钱！”
　　当李成源充了1500万，把所有可以买的东西都买了个遍的时候。
　　慕容雪忍不住骂道：“我有时候在想，是不是可以叫你败家子！”
　　目标：慕容雪
　　备胎值：100W
　　羡慕值99+
　　刷刷，没几下，慕容雪的名字变红了。
　　“这些人干嘛打我？”
　　慕容雪很是无辜的说道。
　　李成源耐心的解释着：“谁让你刚刚没有开和平模式，这个技能全图的，当然能打的人全都打到了！”
　　而且，李成源还不忘说一句：“你放心，就这身装备，他们打不过你！反杀他们！”
　　慕容雪闻言，随便放了几个技能，就发现，那些人的尸体躺在了那里一动不动的。
　　因为这个举动，慕容雪几乎得罪了好几个帮派。
　　“走，继续充钱，让你无敌，想杀谁就杀谁，反正是游戏里！”
　　没多久……
　　慕容雪就已经到了页游的天花板等级满级了。
　　目标：慕容雪
　　备胎值：120W
　　羡慕值46+
　　李成源看到慕容雪一直追着一个1级的人喊打喊啥，那个1级的人更是连连发出问号。
　　“大佬，我没有得罪你啊，求求你别追了！”
　　慕容雪说道：“谁让你的名字叫刀疤，那个叫刀疤的之前绑架过我！”
　　1级的人无奈了，只能原地等死，发了一条信息：“大佬，我换个ID，等下带带我可以不？”
　　慕容雪成功俘获一枚小弟。
　　慕容雪心满意足。
　　目标：慕容雪
　　备胎值：122W
　　羡慕值57+
　　慕容雪此刻早已经把李成源用她电脑玩游戏的事情抛之脑后，只是催促道：“你快点去开会，这是给你这个副总立威的机会！要不然，那些人还是会看不起你，只会经常来欺负你！”
　　这话，李成源非常认可，可是现在，自己除了钱，什么都没有，这该如何去解决这个问题呢？
　　又或者说，世代沿袭制本身就不应该被更改？
　　“报告，副总，我现在已经整理好了所有的资料，请您过目！”
　　居明珠抱了一大堆的文件，在办公室的门口候着。
　　“明珠，资料给我，你负责陪慕容总裁打游戏！”
　　居明珠听到李成源的话，石化当场！

第一百四十四章 杨晓颖，证据呢
　　居明珠将信将疑的走到慕容雪身边，然后看到慕容雪这一身华丽的装备和战斗力之后，忍不住惊呼道：“慕容总裁，您也玩这个游戏啊，还这么厉害，能不能带带我？”
　　结果慕容雪这个没良心的直接把李成源供出去了：“哦，这都是李成源给我充的钱，你让他也给你充这么多钱，也可以这样的！”
　　居明珠忍不住惊出一声冷汗，这一套装备下来，加上各种特效，少说也有1000万吧，你拿去买其他东西不好吗？名牌包包，豪华别墅，还有那各种美食，偏偏是一个网页游戏。
　　好在李成源现在已经拿着资料去开会了，否则肯定会骂慕容雪。
　　“明珠，另外一台电脑你开起来吧，现在可以带你！”
　　居明珠忍不住说了一句：“可是总裁，现在是上班时间吧！”
　　慕容雪说道：“我是总裁，上班时间可以命令你做事情对吧？”
　　居明珠点头。
　　“那我命令你现在陪我打游戏，不然扣你工资！”
　　居明珠无奈只能打开了电脑，随即上演了总裁和一个总裁助理在办公室打游戏的故事，接着，慕容雪的原助理也来了，看到这个游戏之后，忍不住惊呼道：“慕容总裁，我最近在追这部小说哦，这个游戏我也在玩，您可以带带我吗？”
　　慕容雪看到旁边没有电脑了，对她说道：“你自己带个笔记本过来，这里没有多余的设备了！”
　　接着就是三个人在网页游戏的世界里大杀四方的故事。
　　目标：慕容雪
　　备胎值：123W
　　羡慕值23+
　　羡慕值24+
　　……
　　李成源一路赶过去，结果却发现慕容雪的羡慕值不断地上升，都搞不清楚到底是什么状况了。
　　这一路上，资料倒是有一定的了解，虽然100亿解决了资金漏洞的问题，却没有解决掉根本的问题，如果不处理及时，很有可能会再度遭到几百亿的风险漏洞。
　　慕容恪和刘善风，两个人也都在当时的那一场危机，被仇家暗杀了。李成源对这两个家伙还是感到有点惋惜，不管怎么样，人家的心还是为了慕容药业的，可现在这人突然就没了。
　　“哎，少了两个好帮手！这两个老人家就是思想有点古板，对慕容药业还算是尽心尽力的！”
　　李成源叹息着。
　　现在慕容药业的高层少了两位，那自然就由之前的那些下级顶替上来了。
　　根据居明珠的了解，慕容药业的体系大致是这样的。
　　总裁和副总裁和董事会的一帮人，形成牵制作用，总裁在平常上班时可以任意行事，关键决策时，需要董事会进行重要决策。
　　至于慕容博，现在虽然是董事长，但是股份却也不够说话的份量，只是徒有虚名而已。
　　所以现在慕容雪如果想要好过，那就必须要排出董事会的危机。
　　总裁下面有四个分管总监，分别是销售部，运营部，市场部，财务部。
　　其中除了销售部总监并没有太多问题。
　　其他三个部分的总监都出了问题。
　　甚至财务部的总监在慕容博出事的时候，已经收纳了百分之十的股份。
　　而慕容雪的身上只有百分之二十五的股份，董事会所有人的股份都比她高，如果做出不利于股东的事情，股东可以立即反对。
　　这就是慕容雪此刻最大的无奈了。
　　当李成源一进会议室，众人看他的目光更是不屑一顾。
　　由于每个人的座位上都有一张台面上面写着职位和名字，所以李成源很快就知道了这些人是什么职位。
　　市场部总监叫施桂莲，是一个大龄女子，戴着黑框眼镜，一头暗红色的头发，她第一个站出来发声：“不是慕容总裁开会吗？你这个小子算什么东西！”
　　李成源还想说什么，一个国字脸大叔又站起来，很是厌恶地看着李成源：“你这小子是想越俎代庖吗？”
　　李成源轻轻瞟了一眼，这个国字脸大叔是运营部总监，叫王义卫。
　　剩下两名没说话的都是女的，销售部总监杨晓颖，财务部总监左柔。
　　面对这一番狂轰乱炸，李成源确实没有之前那般淡定。
　　“我是慕容药业的副总，慕容总裁临时有事抽不开身，自然是我先代替她了！”
　　这话一说出来，立马遭到了王义卫的反驳：“慕容药业什么时候可以空降一个副总了，你让慕容雪亲自过来解释解释！”
　　施桂莲接着说道：“当时我们说总裁废除世代沿袭制的时候，慕容雪这丫头还说让我们把方案完善她会考虑考虑，而现在这空降副总跟总裁世代沿袭有什么区别！我们反对！”
　　很快的大多数人都跟着起哄，说要撤了李成源的副总，唯独杨晓颖没有说话，静静地看着李成源仿佛想看他如何化解危机。
　　李成源知道，自己没有多少机会，唯一的优势就是有钱。
　　“你们说我没有能力，那我问问你们，慕容药业面临200亿资金漏洞的时候，你们站出来过吗？”
　　一众总监没有说话，李成源继续说道：“销售部杨总监，用她自己一年的工资223万，填了这个漏洞！虽然微不足道，却也尽了自己的一份力，现在公司危机化解了，我会向慕容总裁申请发一笔奖金！”
　　李成源继续说道：“不过你们能留在慕容药业，不管居心何在，奖金也理应发放！”
　　随后突然问了一句：“财务部左总监，我说的没错吧！”
　　左柔被突然这么一点名，浑身一颤，这一次的慕容药业危机跟她的贪污受贿少不了关系，而且隐约有将慕容药业往火炕里推的感觉。
　　“是，是的！”左柔很是心虚的回了一句。
　　之后李成源说道：“那么奖金都说完了，谈正事吧！”
　　李成源将一堆文件放在了自己的位置上说道：“关于总裁是否世代沿袭制这件事情，你们发言吧，如果确实可行，我会向慕容总裁申请的！”
　　听到这句话，王义卫第一个站出来，他说道：“你算个什么东西，我们虽然没有出力，但是也比你这个空降的好！”
　　杨晓颖终于说话了：“如果我没有猜错，李副总就是给慕容总裁100亿解决资金漏洞的神秘人！”
　　全场一下子陷入了沉默之中。
　　尤其是王义卫他直接站起来反驳道：“杨晓颖，证据呢？”

第一百四十五章 你别血口喷人！
　　只见杨晓颖缓缓站起身来，面对众人，一脸无惧的目光，根本不知道她到底在想什么。
　　王义卫更是接二连三地发问。
　　杨晓颖并没有着急作答，反问一句：“不论你们此刻有何种想法，但是请你们说一句公道话，慕容总裁的能力，是否值得你们认可。”
　　施桂莲说道：“我确实认可慕容总裁非常有能力！不过这个空降副总这一点，我非常想不通！”
　　接着施桂莲这一句话，很大的一批人，也说对慕容雪这个举动非常不满意！
　　李成源本来想说话的，但是看杨晓颖自信满满地，而且对于慕容药业出现危机，愿意拿出自己的一年工资去尽绵薄之力，所以这个杨晓颖，李成源还是非常看重的，想知道杨晓颖接下来会怎么说。
　　“那么，你觉得如果慕容总裁如果要空降的话，为什么不让她最为亲密的堂哥慕容复来做副总呢！”
　　可能李成源都不知道，慕容复是慕容药业的保安大队的总队长，要是让李成源知道可能会笑出猪叫！
　　“杨总监，你这话又是什么意思呢？”
　　王义卫接着发问。
　　左柔同样好奇：“杨总监，难道你是在替慕容复打抱不平吗？还是说你跟慕容复有什么见不得人的关系呢！”
　　若是别的女子听到这样的话，可能多半会反驳回去，杨晓颖却一点都没有反驳的意思，借着左柔的话继续说道：“那假设我跟慕容公子确实有关系，我也给公司做了那么多的贡献，我完全可以给慕容总裁申请一下，帮慕容公子换个职位！”
　　说完杨晓颖一顿：“但是你觉得慕容总裁可能同意吗？”
　　众人还没有反应过来之际，杨晓颖接着说道：“你们暗地里应该没少给慕容总裁送礼物吧，不是被扔了，就是被拒之门外！”
　　王义卫沉声道：“你别血口喷人！”
　　杨晓颖不紧不慢地继续说着：“如果你没有做过，为什么情绪这么激动呢？你完全可以说一句，我不知道！”
　　杨晓颖的一番话下来，李成源忍不住心中感叹一句：“这个销售部的总监，嘴皮子还真利索！”
　　杨晓颖一番话下来，把别人都说愣了。
　　见到众人都不说话了，杨晓颖说道：“李副总，很抱歉，抢了您的发言机会，现在我把发言权还给你！”
　　李成源示意杨晓颖坐下来，接下来的事情他会安排的。
　　“杨总监，没事的，你说的正好是我想说的！”
　　人家给了自己一个面子，那么自己自然要给她一个面子，所谓礼尚往来不就是这么个样子的吗？
　　李成源看向众人说道：“慕容药业总裁世代沿袭制度不会变，你们大可以凭自己能力去争取，无论什么手段都可以！”
　　啪啪啪！
　　王义卫忍不住给李成源鼓掌起来，其他几个人见王义卫都鼓掌了，那自己要是不意思一下那也说不过去。
　　“李副总是吧，你说什么手段都可以，难道你觉得你一个人的能力就可以解决掉公司的危机吗？”
　　施桂莲继续说道：“李副总，就算您真的出资了200亿，我也必须很负责任的说一句，有些时候，公司的存活，不仅仅是有钱就可以解决的！”
　　更何况，施桂莲她看李成源不过一个学生模样，完全不相信200亿是李成源拿出来的，应该是李成源通过了什么非法渠道获得了200亿，甚至现在都已经在想怎么样找到李成源非法融资的证据了。
　　李成源说道：“光有钱，当然不行！”
　　王义卫冷笑，李成源继续说道：“有钱，还要学会用才行！”
　　施桂莲作为财务部的总监，对于钱财的方面自然接触最多，这个时候反问一句：“那么请问李副总，钱应该怎么用呢？”
　　其他人纷纷附和，唯独杨晓颖静观其变。
　　“那么我就告诉你们钱应该怎么用！”
　　李成源刚想说话，沈爱玲匆匆跑进来说道：“慕容总裁，您交代我的事情都办完了！”
　　王义卫再度阴沉着脸：“你一个总裁秘书有什么资格参加我们的股东会议室，滚出去！”
　　李成源一听这话来气了。
　　“王义卫，这是慕容总裁的秘书，如果慕容总裁交代她的事情，是重要事情，你担当的起吗？还是说你巴不得慕容药业早点垮台你好接手？”
　　目标：沈爱玲
　　备胎值：100万
　　羡慕值32+
　　哎，备胎值怎么就不涨呢，难道是这个强扭的瓜不甜这么个道理吗？
　　李成源没有想明白，王义卫接着说道：“这个问题暂且不论，我们还是说说你刚刚的问题，钱该怎么花！”
　　沈爱玲疑惑地看着李成源，紧接着说道：“我学的是市场营销专业，对于钱应该怎么花，我可以回答，李副总，您能给我这个机会吗？”
　　杨晓颖听到之后，也忍不住精神了一会，注视着沈爱玲，这个面容清秀的女孩子，她真的有如此大的能力吗？作为销售部的人，最重要的就是脸皮一定要厚，如果沈爱玲的水平的确高于她，她绝对会向沈爱玲专心求教。
　　沈爱玲道：“钱应该怎么花，对于不同阶层的人来说，都会有不同的选择题！”
　　“基层员工，可能奋斗一辈子头破血流，就为了一套房子！”
　　这些沈爱玲只是简单表述下，而后说了一些关于用钱的细节。
　　“大多数人钱达到一定程度之后，就会开始高消费！长此以往若突然跌落低谷，必定一蹶不振！”
　　王义卫几个人都是神色一阵，没有想到一个小姑娘有这样的眼界。
　　杨晓颖更是由衷地佩服沈爱玲。
　　沈爱玲这番发言并没有结束。
　　“人这一辈子，努力真的没有用！”
　　顿了一下又说道：“但身在这个社会，我们不得不努力！不然总有一天会自食恶果！”
　　一声清脆的掌声响起，是杨晓颖率先给沈爱玲鼓掌。
　　目标：沈爱玲
　　备胎值：100万
　　羡慕值73+
　　李成源反问众人：“那么关于钱怎么用，大家还有什么问题吗？”

第一百四十六章 雪儿，有话好说！
　　王义卫此刻已经找不到要反驳的事情了。
　　不知不觉间已经被李成源给绕进去了，李成源虽然是资深舔狗，但是怎么说也是看过无数遍的三国，学习了部分三寸不烂之舌，虽然不能舌战群儒，但是跟他们这些股东斗斗嘴，怎么还是可以的。
　　李成源接着让沈爱玲汇报一下任务情况。
　　“田氏伤科医院以及樊城其他四家知名医院，愿意跟慕容药业达成合作，并愿意派出资深药师监督完成药物生产！”
　　嘶！众人倒吸一口凉气。
　　杨晓颖更是感觉到沈爱玲的能力可怕，自己花废了三个月没有谈成的合作，怎么沈爱玲出去一趟就直接合作了，她决定等开完会后一定要问问沈爱玲这方面的经验。
　　目标：沈爱玲
　　备胎值：100万
　　羡慕值89+
　　李成源感觉到纳闷，自己没有给沈爱玲花钱啊，这羡慕值哪里来的？
　　按照系统说的，不应该是自己给沈爱玲花钱才会有的增加羡慕值吗？
　　系统似乎感觉到了李成源的不解，给他解释道：“其实花钱只是其中一种手段，如果不花钱就能让人增加羡慕值，只能说明，这个女神除了长得漂亮，某些方面也非常出色！”
　　“真的是这样吗？”
　　李成源不太相信。
　　系统继续解释道：“现在在场其中一人，肯定非常崇拜沈爱玲女神，所以你等下可以静观其变！”
　　李成源听完系统的解释，也不再多问了。
　　另外一边的慕容雪，居明珠，还有慕容雪的贴身助理，原助理。
　　三个人在总裁办公室，开黑打着李成源推荐的游戏，叫什么牛破苍天。
　　此刻慕容雪带着两个人大杀四方，已经有三十多个城池被慕容雪占领。
　　她头顶的那个ID更是猩红一片。
　　而且她们三个女孩子身后还带着一个小弟，那小弟完全没有想到这样的情况发生。
　　而后说道：“大佬，你这么有钱，要不投资我们公司吧！”
　　慕容雪说道：“我不缺钱！”
　　小弟道：“其实说出来你可能不相信，我是慕容药业的员工！”
　　两个女孩子下意识地就躲开慕容雪，生怕慕容雪一生气把自己给斩杀了。
　　慕容雪问道：“你在慕容药业干什么的？”
　　小弟说道：“我是慕容复，在…”
　　慕容雪：“姐妹们，杀了他！”
　　居明珠，原助理：“好的！”
　　小弟：“我又做错什么了？”
　　原助理：“慕容公子，上班时间打游戏！还撩我们慕容总裁！”
　　小弟凌乱中：“雪儿，真的是你？”
　　慕容雪直接发了一句：“你不解释解释？”
　　慕容复解释个屁啊，他都不知道慕容雪会玩这个网页游戏，而且还一身神装，满级号。
　　.“有钱你也不能随便花啊！”
　　慕容雪说道：“这是李成源的号，我让他代替我去开会，我帮他打游戏，你不解释我就把你的保安队长再降一级！”
　　慕容复求饶：“别，别，雪儿，有话好说！”
　　慕容雪说道：“刚刚有个120级的法师想撩我，我懒得理他，你去杀了他我就原谅你！不然让你从保安重新做起！”
　　说完这句话，慕容雪便是下线了，脸上勾起一抹浅浅的笑容。
　　“堂哥，我就是吓唬吓唬你，不知道你会不会当真！”
　　随后发现旁边还有两个人在这里，接着又沉声道：“刚刚那句话你们没听到对吧？不然就把你们上班打游戏的事情写进个人档案再开除你们！”
　　居明珠和原助理欲哭无泪，威胁我们打游戏的也是你，用上班打游戏威胁我们的也是你！
　　两个人更是连连摇头，说保证不会说出去。
　　慕容雪看看时间差不多了，直接往会议室走去，李成源和沈爱玲刚好走了出来，已经散会了。
　　“呀，慕容总裁，走吧，吃午饭去！”
　　慕容雪看向沈爱玲说道：“小爱玲，我带你去吃饭吧！他又不知道慕容药业吃饭的地方在哪里，你也不想去外面吃那种又贵又不好吃的吧！”
　　沈爱玲被慕容雪顺利诱拐。
　　李成源失败次数+1。
　　李成源心想：你这个慕容雪，亏我刚刚还给你充那么多钱！
　　再一看自己的余额，李成源一阵凌乱。
　　“啊，我竟然用的自己的钱，我用的不是备胎金，我好恨啊！”
　　居明珠和原助理刚好路过这里便打了声招呼。
　　“走，请你们吃大餐！”
　　两个女孩子面面相觑，不知道李成源受了什么刺激。
　　李成源则是在想，反正花都花掉了，到时候再赚点羡慕值回来就好了，现在是真的恨死慕容雪了，把自己的稳定加羡慕值的女神给带走了。
　　三个人一同来到了慕容药业附近的帝都酒店。
　　李成源要进去的时候，两个女孩子赶紧拉珠住他
　　“这里随便吃一顿消费好几万的！”
　　居明珠补充道：“要是点一些名菜可能还要几十万！”
　　李成源再度认真的问道：“这么便宜？”
　　居明珠和原助理愣住了，二十多万，便宜？
　　最主要的是居明珠和原助理根本不相信慕容雪那个账号都是李成源充值的，在她们心里是这么想的慕容雪毕竟是一个总裁好面子，自然不会说这钱就是我充的打网页游戏氪金你就是王者这样的话。
　　李成源听到只要几十万那也没有犹豫什么，直接就带着两个女娃子进去了。
　　两个女娃子更是一脸紧张就担心李成源到时候会乱来。
　　李成源坐下来之后，就发现了菜单。
　　基本上都是几千一份的价钱，再一点特色名菜，也就差不多几万一份。
　　扫了一眼菜单，总和相加122万，加上各种人头费，多个一万也就123万。
　　居明珠和原助理刚想点餐，李成源冲着服务员喊道：“66号桌，每道菜来一份！”
　　居明珠和原助理吓傻眼了，下意识地想要逃跑。
　　这难道就是传说中的土豪点菜，炒一本？
　　随后听到一个柔美的女子声音。
　　“66号桌，所以费用算我的！”
　　李成源看对方的背影还有刚刚的声音总觉得很熟悉，却一下没有想起来是谁。
　　居明珠和原助理抬头看向李成源：“李副总，你知道吗？如果刚刚没有那个女孩子的话，我们绝对立马跑掉，你没钱，你绝对没钱！”
　　李成源脸色阴沉地看着原助理和居明珠，是该给她们长点记性！

第一百四十七章 三分钟之内到
　　在李成源还没有想明白的时候，只见一个身着华丽服装的女孩子朝着这边走来。
　　居明珠和原助理看到之后都是一阵失神，这个女孩子的样貌完全不输她们的慕容总裁，只有在气质方面是慕容雪天生的优势。尤其是居明珠心里更是不爽，这家伙不是今天才勾搭的自己家的小爱玲吗？怎么这个美女又认识他？还给他花钱？难道说，李成源是被人包养的小白脸？眼前的这个女子是富婆？
　　李成源无奈的摊摊手：“你帮我花钱干嘛，搞得我好像没有钱一样！”
　　眼前的这个女孩子正是李成源的干姐姐，李崇瑜，至于她为什么会来这里，他也不知道。
　　居明珠看向李崇瑜一眼，充满警惕地问道：“你们认识？”
　　“对啊！”
　　李崇瑜很是坦然地回答。
　　居明珠和原助理异口同声道：“渣男！”
　　李成源瞪了她们一眼：“我哪里渣了？”
　　李成源无语了，居明珠叫他渣男，那可以理解，毕竟当着她的面撩沈爱玲，应该是替她的闺蜜感到不平，可是这个原助理是什么鬼？沈爱玲好像跟你八竿子打不着边，而且很有可能沈爱玲会把她的这个位置取而代之，她一点都不慌吗？
　　李崇瑜听到后，却是有些八卦了：“呀，弟弟，你谈恋爱了？”
　　听到弟弟这个词语，居明珠更加肯定了，这货绝对是被包养的，想到这里，用手机偷偷给沈爱玲发一句，李成源被一个富婆包养了，长得还挺好看，跟我们的慕容总裁不相上下！
　　“已经答应做我女朋友了，不过目前也就是牵牵手约会吃饭！”
　　李崇瑜听到后忍不住反驳道：“那你不对啊，怎么可以带其他的女孩子出来吃饭呢！”
　　李成源埋怨道：“都是那个慕容雪，把我家的女朋友给诱拐走去食堂吃饭了，我没办法只好出来吃了！”
　　原助理轻轻咳嗽几声：“你说我们家慕容总裁的坏话，能不能别当着我的面说，不然我会说出去的！”
　　李成源说道：“你去说，你看慕容雪什么反应，估计她听到你的告密只会越来越开心，不会对我怎么样！”
　　李崇瑜则是偷笑道：“弟弟，你可真坏！慕容总裁的坏话你都敢说！”
　　原助理一时间也找不到反驳的话，都说三个女人一台戏，所以李成源莫名其妙地就被晾在一边，时不时地夹菜吃，根本没有他说话的机会。
　　等到一顿饭吃饭之后，李崇瑜说道：“弟弟，我还有事就先不打扰你了，你也该去上班了吧！”
　　具体什么事情，李崇瑜没有说。
　　这李崇瑜刚走没多久，慕容雪就打电话回来了。
　　“回来，我的账号好像被人给黑了！所有的装备都被洗劫一空，我不开心！”
　　李成源本来想拒绝的，但是想想好像可以赚点羡慕值，说道：“找什么找，带你换其他游戏重新开始！”
　　听着李成源和慕容雪的虎狼之词，居明珠和原助理内心都有点忐忑，一个总裁，一个副总都沉迷打游戏，这家公司还能够开多久？会不会马上倒闭？
　　原助理忍不住提醒一句：“李副总，你不劝劝慕容总裁吗？这样一直打游戏可能会耽误公司的进度！万一到时候慕容总裁流落街头了，我可没有钱施舍给她！”
　　李成源则是说了一句：“原助理，我没挂电话，慕容总裁都听到了，现在打算让你过去接受惩罚！”
　　原助理赶紧要夺过那个电话，紧接着就发现李成源已经挂掉电话了。
　　没几秒钟，原助理的电话就响起来，就是慕容雪打来的，赶紧接了。
　　“三分钟之内到我办公室！”
　　啪！
　　慕容雪冷冷的说完这句话，便是挂了电话。
　　“完了完了，这回慕容总裁发飙了，我这工作可能保不住了，赶紧回去留个好印象！”
　　刚走没几步，又转身狠狠地剐了李成源一眼：“混蛋，我工作要是没了，我肯定找你算账！”
　　李成源本来不想理她的，但是一想，自己没车！果断带着居明珠一起追上去。
　　“我们没开车！”
　　结果原助理一脚油门踩下去，直接走了，剩下两个人顶着火辣的太阳，一点都不是滋味。
　　李成源正准备给慕容雪打电话，让她来个专车接送，刚好一辆奥迪A4经过这里，停在了她们的面前，那车摇下车窗之后，杨晓颖探出头来：“李副总，我刚好出差经过这里，不如您坐我的车回公司吧！”
　　李成源求之不得。
　　当下赶紧坐上去。
　　杨晓颖作为销售部的总监，自然是很健谈，而且她知道聊天的度，总能把控的很好，偶尔说一点带污污的东西，却又不失女总监的威严，居明珠也在她的车子里，逐渐放开来。
　　“我突然想，要是李副总一拳把自己打死了，是李副总太虚呢，还是李副总太硬呢！”
　　杨晓颖随即说道：“虚不虚硬不硬，你自己试一下不就知道了！”
　　居明珠一愣，下一秒便是立刻明白了这句话的含义，然后不屑的说道：“我才不要！”
　　杨晓颖一点都没有忌讳地说道：“这么大的副总在你面前，你不把握，以后可没有机会了！”
　　居明珠沉默不再说话。
　　“对了，李副总，新来的那个女生是你的女朋友吗？其实，我有点事情想请教一下她，不过她最近被慕容总裁安排了各种出差的事情，我没有办法找到她啊！”
　　李成源说道：“电话不是公司都有记录吗？”
　　杨晓颖无奈道：“我是销售部的总监，只能联系销售部的人，沈秘书，是总裁秘书，只有总裁才有资格知道她的电话啊！”
　　听到这个李成源突然想起来，自己好像都没有注意看沈爱玲的合同，所以那个电话也没有记下来！
　　这怎么行呢，堡电话粥可以增加备胎值啊！
　　等下回去必须把这个号码给记住！
　　李成源刚到门口，就发现原助理穿着破烂布条，还拄着一根打狗棒，那样子要多狼狈有多狼狈。
　　连杨晓颖都忍不住笑了。
　　“原助理怎么成这副模样了？”

第一百四十八章 她爱咋咋滴吧！
　　原助理狠狠地剐了李成源一眼：“慕容总裁让我体验一下当乞丐的感觉！不然就要送我到惩戒室里接受处罚！”
　　咦，李成源发现了新大陆，惩戒室。
　　似乎看到了李成源的疑惑，杨晓颖说道：“李副总，不如您到我的办公室，我给您讲一下吧！您也刚来，很多地方可能不是特别清楚！”
　　李成源点头答应。目送李陈源离开之后，原助理看着那火辣的太阳，忍不住叹息道：“慕容总裁，您还来真的啊！这当乞丐的日子不好过啊，要是遇上那些个公子哥，看到我这么落魄的样子，会影响您的形象的啊！”
　　任凭她怎么哭喊，慕容雪都没有任何一个电话打给她，她知道了，慕容雪这回不是闹着玩的，慕容雪的要求是，让她过三天乞丐的生活，过完之后，想回来就回来，不想回来，可以去别的公司。
　　原助理还是决定坚持本心，毕竟那100亿的大劫都顶过来了，那三天的乞丐生活应该不会太难！实在不行，就向李成源服个软，让他偷偷请自己吃一顿，应该不会有什么问题吧！
　　杨晓颖的办公室，环境还算不错，一张办公桌，还有一个小门上面写着休息室。
　　窗台上，摆着几盆多肉，办公桌旁边有一盆仙人球，应该是听信了防辐射的那个传闻。
　　“李副总，您等着，我这边有大红袍给您泡上一杯，大中午的，喝茶容易解乏！”
　　李成源说道：“杨总监，你跟我不用那么客气的！”
　　杨晓颖却说道：“我私底下和工作上分得开的，在工作上，该怎么来就怎么来！您就不用劝我了！”
　　好吧，李成源没辙了，她爱咋咋滴吧！
　　杨晓颖跟李成源解释了一下惩戒室的来历。
　　“关于惩戒室这个东西，本来是没有的！不过，好像是樊城的一流家族赵家先行使用的，而且效果还算不错，所以慕容总裁就在上个星期实施了这一个计划！”
　　“惩戒室通常以体罚为主！”
　　李成源目瞪口呆：“体罚？你们大公司还实行体罚？”
　　杨晓颖说道：“你还真别说，其实很多大公司都有体罚的，尤其是销售部们，基本上都会有惩罚，有些可能是体罚，有些可能是罚钱！作为销售部，奖惩制度可以说是最完善的！”
　　杨晓颖今年大概37岁，她在慕容药业待了十年，亲眼见证慕容家族的人，一次又一次的化解危机，对这个公司有那么一份感情在，哪怕公司面临倒闭，她都不会离开！甚至还有一丝希望，她也要拼劲全力去挣一挣让这个公司翻身的机会。
　　“慕容总裁也许是觉得我们销售部最需要这种奖惩制度，所以就让我们销售部先使用这个惩戒室。”
　　杨晓颖这会儿刚说完，就见一个男子过来汇报了一下业绩情况。根据杨晓颖介绍，这个男子是销售部其中的一组主管！杨晓颖的销售部下面一共还有五小组，每个小组配备一名主管。
　　“这一周你们一组没有达标？”
　　“周琪，她这个月没有达标，但是……”
　　杨晓颖示意他不用再继续说下去了！
　　“我们销售部的人，应该知道，结果永远是最重要的，当然了，我不需要你们用那种不正当的手段！”
　　“我要你们用正当的手段，拿到该有的业绩！”
　　说完这些，杨晓颖说道：“那么，你带周琪去惩戒室吧！”
　　说着，杨晓颖写了一张单子，上面写着，戒尺：20
　　男子无奈的叹息着，拿着纸走回去了。
　　“走吧，带你去看看！”
　　等到李成源来到惩戒室的时候，里面一个女孩子缓缓走了出来，脸上带着泪痕。
　　更是有点幽怨地看着杨晓颖：“我不服！凭什么要体罚我们！”
　　周琪这句话一说出，杨晓颖随即心思一动：“那这样吧，今天挨打的也不止周琪一个，你们挨过打的都放下手头的工作！跟我到会议室去一下吧！”
　　周琪说道：“有什么不能当面说的，你开会能说什么，还不就是一些洗脑的毒鸡汤吗？”
　　“你一个销售总监当然轻松，业绩好了，你工资高，业绩差了，我们的屁股开花！”
　　李成源点点头，表示赞成这个小姑娘说的。
　　不过，又继续说道：“你们是觉得杨总监业绩不达标也不会被惩罚，所以你们觉得自己吃亏了？”
　　周琪看了一眼李成源，白了一眼他说道：“你新来的吧？我跟你讲，销售部这鬼地方，刚来的时候，都是这样，各种好话屁话全都说了一通！”
　　“结果我才上了一个星期的班，屁股上挨了20板子！我爸都没有这么打过我！哼！”
　　李成源忍不住笑出声来，这女娃子原来是娇生惯养的，难怪挨了一顿打，就心里怨气横生，居然敢跟总监顶嘴了。
　　“你笑个屁笑，我劝你最好离职！不然你的结局也是屁股开花！”
　　杨晓颖本来想说他是公司的副总，不过李成源却摆摆手，示意杨晓颖不要说出来，他要看看这个周琪还有没有什么其他要说的。
　　大概十多分钟，周琪终于把怨气撒完了，一下没话说了。李成源开口说道：“杨总监都有亲自完成业绩，只是你们不知道而已！”
　　“你以为差了120万的业绩，靠你们这群渣渣就能够逆袭吗？”
　　“你以为那些客户都是在月底的时候求着给你们打款的吗？”
　　“那是你们杨总监，亲自把业绩做好了，让客户打电话给你们，把单子做给你们！”
　　……
　　一番话下来，周琪楞在原地许久，随后更是反驳道：“我不信，她要是做了那么多的业绩，她干嘛不自己拿下这笔单子，非要给我们啊！”
　　杨晓颖更是好奇，自己好像没有说过这些事情的啊，那李成源是怎么知道的？难道李成源是什么大家族的人物？
　　“周琪，我跟你打个赌怎样？”
　　周琪反问道：“什么赌？”
　　慕容雪的声音突然降临：“如果李副总说的是真的，那你就再进这个惩戒室领双倍的惩罚，如果我输了，李副总会代替我进去的！”

第一百四十九章 备胎值下降了
　　周琪看到慕容雪之后吓了一跳，赶紧退到一边去：“慕…慕…总裁！”
　　“你有两个选择，要么认赌服输进去，要么我把我手里的这一份辞职单给你，你写好之后，我立马给你签字拿去财务部领工资就行！”
　　李成源虽然知道这是必胜的局，但还是忍不住反驳道：“输了就是慕容雪进去，我是绝对不会进去的！”
　　慕容雪威胁道：“那如果是我进去，沈爱玲这个小秘书肯定会代替我的！”
　　李成源说道：“算你狠，不过周琪已经输了！”
　　在还没有从零开始之前，李成源掌握很多的能力，盗取过慕容家族的机密文件，所以对于杨晓颖的这一些风光往事都有所了解。
　　当慕容雪把证据一一列举出来的时候，其他人都是无地自容，他们都以为杨总监是多么轻松的一个职位，天天逼着他们出业绩就行了，结果现在才发现，杨总监才是最累的一个。
　　“周琪，你要是真的觉得挨打委屈你的话，你就离职吧，我也不会强人所难，至于你要多少医药费，找李副总要就行，反正他有的是钱！”
　　周琪本来还想离职的，听到慕容雪的一句话，突然间眼睛就亮了，她刚刚说了什么，说李副总有的是钱？自己好像还以为这是新来的员工，没有想到竟然是一个副总。
　　而且以她这个脑子，能想到的自然就是李成源有大把地钱，在慕容雪这边买了一个副总的职位。
　　如果离开这个公司的话，不是没有机会接触到李副总了吗？
　　不行，必须抓住这个机会。
　　大概十多分钟，惩戒室里惨叫声不断。
　　周琪走出来的时候，只见她浑身都是汗，还不停的抽泣着，两条腿都在打颤。
　　“周琪，我给你休假半天，下一周争取做出好业绩吧！”
　　周琪点头，但是并不甘心就此打住，她说道：“李副总，这回的业绩，我想让您来定！”
　　“如果我没有完成，就由您亲自来惩罚我！”
　　李成源表示不想接这个烂摊子。
　　“周琪，你不会以为李副总会给你一个很轻松的任务吧？”
　　慕容雪冷冷的说道。
　　“既然这样，那我给你派个特殊任务吧，这个月你不用打电话了，最近有一家药店反馈说我们的药出了问题，正在闹赔偿！”
　　“赔偿的事情，李副总完全有能力解决，只是一旦这个药物问题，慕容药业无法澄清的话，慕容药业可能会再次登上风口浪尖的位置！”
　　李成源也是感觉到慕容雪是在故意为难这个小姑娘，顿时替小姑娘默哀，估计下个星期又要挨一顿毒打了。
　　“可是，我是销售部的啊！”
　　慕容雪对杨晓颖说了一句：“杨总监，你给她说说，销售界解决事情的手段是什么？”
　　杨晓颖说道：“作为销售部的人，就是要把不可能化为可能，这是我们销售界的前辈说的话！”
　　她还怕周琪不信，对她说道：“我知道，今天打了你，你对我心生怨恨也是正常，不过我要告诉你的是，如果对方说出了我们产品的负面效果，你可以从负面效果出发，让她转化为正面效果！”
　　周琪一连懵逼，李成源给她解释了一句：“很简单啊，比如你男朋友说你的胸好小，你可以说，小的才有机会开发，大的已经开发不了了！”
　　周琪一阵脸红，根本想不到李副总动不动就开车。
　　慕容雪更是冷着脸说道：“到我办公室去谈正事，别祸害人家小姑娘！”
　　李成源说道：“我不去！”
　　慕容雪：“沈秘书在我办公室！”
　　李成源转化舔狗：“我去！”
　　目标：慕容雪
　　备胎值：102W
　　羡慕值62+
　　咦？怎么又下降了备胎值？
　　系统解释道：“备胎值本来就是一个起伏不定的东西，女孩子的心本来就复杂！这会儿想要嫁给你，下会儿可能就想要让你滚！尤其是来大姨妈的时候！”
　　“系统，你丫给我正紧点！”
　　没打算再搭理系统了，先去办公室看看吧！
　　周琪对杨晓颖认真的说了一句：“杨总监，我接受这个挑战！”
　　杨晓颖说道：“如果有什么不懂的，可以问我！那家药店的名字叫中景药房！”
　　“中景？仲景！取这个谐音的意思吗？”
　　杨晓颖说道：“嗯，其实，你所掌握的任何信息，都是有用的，到时候看你怎么谈这个客户了！记住，必须用正常的手段，我的手底下不允许那种不正当交易用来做业绩！”
　　杨晓颖再度提醒了一句。
　　周琪心里却是满不在乎：“切，不出卖点东西，怎么可能那么快得到该有的报酬啊！难怪你是个老处女！”
　　慕容雪的办公室内，沈爱玲一个人坐在电脑桌前，认真的操作着电脑。
　　李成源凑过去一瞧，这尼玛的，居然在玩LOL。
　　慕容雪说道：“我已经让我们家小爱玲教会我怎么玩了，接下来，你负责带我们！”
　　“我不干！”
　　李成源赶紧摇头：“你是中毒了吧，你是总裁啊！你能不能有个总裁的样子啊？你要真不想当总裁，你说一声啊，好歹别这么自暴自弃的！”
　　慕容雪却是满脸不在乎的说道：“你不懂！打游戏多快活啊！”
　　李成源绝对不相信慕容雪会迷恋打游戏，这绝对是早有预谋的一件事情。
　　难道说是演给某些人看的？
　　有必要这个样子吗？
　　慕容雪说道：“去买号！”
　　李成源说道：“你创一个不就好了吗？”
　　慕容雪：“买一个，全部英雄都有的，皮肤再给我配齐全，我要每个都玩一遍！”
　　沈爱玲也是用那个火辣的目光看向李成源。
　　“好吧，二狗子，我给你买！”
　　慕容雪听到后，楞了一下，这家伙难道是叫自己二狗子？你叫声雪儿会死吗，居然叫二狗子！
　　目标：沈爱玲
　　备胎值：120W
　　羡慕值77+
　　沈爱玲道：“谢谢，你最好了！我发工资了会还给你的呢！我跟你现在还是男女朋友的关系，有些钱该放开的还是要分开！”
　　李成源表示无所谓！
　　这回是真的先看清楚了，确定是使用备胎金才放心的！
　　“不就是买账号嘛！看我不给你买一个175的大号！”
　　慕容雪和沈爱玲纷纷看向李成源，什么175大号，自己怎么没听说过。LOL有满级的说法？

第一百五十章 备胎值反复横跳
　　“那个，不好意思，买错了，买成了梦幻的！”
　　梦幻，慕容雪和沈爱玲都有所接触，这个游戏，曾经是很多少女特别喜欢玩的游戏，回合制不用太累，随便加个帮派，只要能够证明自己是个女的，都会有带妹狂魔出现。
　　尤其是这个宝宝机制，很多人为了能够有一只厉害的宝宝，不知道投入了多少钱。
　　“为什么只有小爱玲有，我却没有？”
　　慕容雪表示不满。
　　“因为我没钱了！”
　　沈爱玲说道：“那我的账号给你好了！”
　　李成源失败次数2+
　　沈爱玲再度被慕容雪诱骗！
　　无奈之下，只得继续用备胎金买下一个号。
　　沈爱玲那个30多万，慕容雪这个则是35万左右，两个都是175大号。
　　既然你们两个这么喜欢玩，那就教你们该怎么样氪金！
　　首先，宝宝要找须弥的，至少技能翻页，反正钱管够！
　　全身装备必须是175的锻13以上的。
　　李成源是可以自己充钱，但是这丫的一次性只够充1500W游戏币，折合软妹币1000多一点，这特么的手得酸死！
　　“哇！我用画魂和持国巡守合成了一个大海龟，好可爱啊！这个大海龟怎么没有技能啊！”
　　慕容雪吩咐道：“让李成源去买技能书，反正他有钱！”
　　李成源无语了：“我是来给你们花钱的吗？”
　　慕容雪说道：“是的啊！”
　　目标：慕容雪
　　备胎值：110W
　　羡慕值77+
　　目标：沈爱玲
　　备胎值：120W
　　羡慕值69+
　　有羡慕值加，忍了，不就是买买买嘛！
　　说真的，整个藏宝阁东西全部买下来都够！
　　随后问道：“二狗子，藏宝阁有个大海龟技能翻页你要不要！”
　　沈爱玲直接拒绝：“我才不要二手货！”
　　“我要自己养！”
　　慕容雪又说道：“哇哦，我身上的这个无级别飘带竟然能够换100W梦幻币！”
　　李成源脸黑道：“你那个可以换100W人民币！你个败家娘们！真的卖了？”
　　慕容雪很认真的说道：“卖了，对方还加了我好友，问我其他的无级别卖不卖！”
　　目标：慕容雪
　　备胎值：150W
　　羡慕值122+
　　好吧，那就忍了，李成源说道：“反正这是你的号，玩的开心就好！”
　　羡慕值76+
　　羡慕值77+
　　沈爱玲继续说道：“快看快看！我终于把这个高级鬼魂，高级神佑，高级隐身和高级否定给打上去了！”
　　李成源再度无语：“梦幻四害兽决，你全给打上去了，二狗子，真有你的！”
　　目标：沈爱玲
　　备胎值：120W
　　羡慕值74+
　　羡慕值76+
　　沈爱玲展露出微笑：“我很厉害的对吧？那你也创建一个玩玩嘛！”
　　李成源自己嘛，那还是算了，自己没钱啊，这钱只能给你们两位女神花，我能有什么办法！
　　反正这个游戏，氪金最多氪个几千万，一个亿都还没有用出去，除去之前的200亿，还有买王清荣的房子的20亿，以及各种游戏的充值花销，就算之前被双满月敲诈，至少也还有4000亿多个亿的备胎金。
　　“老子有的是钱！”
　　李成源发自内心的说了这么一句话。不过，自己是不是忘了某件事情？
　　就见自己的从零开始那个账号。
　　陈晓晓：“大哥，是不是我没有保护好你，所以你生气了？”
　　陈晓晓：“大佬，回我一下嘛！”
　　还有几十条信息，让李成源都感觉到有些无语，按道理来说，陈晓晓的备胎值应该会有跳动啊，怎么不跳动了？
　　再一看，卧槽。
　　目标：陈晓晓
　　备胎值：0
　　可怜，好不容易撩回来的，结果又变成0了，这是个什么情况？
　　难道注定与这个艺术生陈晓晓无缘了？
　　目标：陈晓晓
　　备胎值：100W
　　目标：陈晓晓
　　备胎值：0
　　……
　　反复跳动了不下上百次，让李成源的嘴角忍不住抽动好几下，心里更是在疯狂呐喊：“你丫的让我做你的备胎有那么难吗？慕容总裁都很乐意让我做备胎，你还不乐意！有个备胎不好吗？”
　　在这个备胎值不断跳动的时候，慕容雪再度喊道：“李成源，快帮我买个东西，我想要那只泡泡！”
　　慕容雪好想是在逛藏宝阁，然后看到了一只名为泡泡的宝宝，居然要卖，一，二三，11个0。
　　这个基本上就是主人不想卖，挂在这里玩的。
　　但是李成源何许人也。
　　对慕容雪惊呼一声：“啊，这么贵！”
　　慕容雪瞪了他一眼：“啊这么贵，买了！”
　　目标：慕容雪
　　备胎值：120W
　　羡慕值77+
　　我靠，怎么又下降了，李成源表示很无语，足足十二个亿啊！
　　慕容雪的心里是在想：原本以为200亿就算不是全部资产，也是大部分资产，可是现在看来，他的资产好像取之不尽！
　　“李成源，你能不能把你那个有钱的卡借我用下！”
　　慕容雪是想暗中调查一下李成源究竟多有钱。
　　李成源当然不担心，这张卡，随时可以再补办一张！
　　最重要的是系统的机制，只有被系统绑定的女神，才有资格花这笔钱！
　　也就是说，在自己的女神手中，这张卡非常有钱，在其他人的手中，则是一文不值！相当于空卡！
　　“慕容总裁，拿去，随便花！”
　　沈爱玲忍不住抬头问道：“你怎么可以这样呢！我虽然拒绝过你……”
　　李成源说道：“慕容总裁，里面的钱，你一个人花不完的，记得带上小爱玲哦！”
　　处理完这些事情之后，慕容雪说有事情要办，让沈爱玲跟着自己出去一趟。
　　由于这两个丫头的电脑都没有关机，游戏界面都还在，所以看了一下两人的装备之后，李成源除了败家二字，实在找不到其他什么可以形容他们的词语了！
　　叮咚！
　　千年梦幻发起临时聊天。
　　李成源无聊点进去看了一下：“大佬，加个号！”
　　随后一串数字发来，李成源直接用从零开始加上去了。
　　结果发现这一串数字，居然是陈晓晓的。
　　从零开始：“我就是你要找的大佬，这是我女朋友的号！”
　　面对陈晓晓，李成源觉得这丫头现在这么不稳定，以后可能还会白白花钱，干脆剔除掉算了。
　　目标：陈晓晓
　　备胎值：200W
　　羡慕值111+
　　陈晓晓无奈了，这是怎么回事？突然就决定好了？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　陈晓晓说道：“女朋友没关系啊！我可以选择做大佬的备胎，等大佬女朋友怀孕的时候，那十个月的时间，你都可以找我的嘛！”
　　虎狼之词就这么脱口而出了？
　　李成源完全没有想明白陈晓晓脑子里到底是经历了什么样的精彩故事。

第一百五十一章 慕容总裁的唯一资产
　　李成源内心更加好奇的是，陈晓晓哪里弄得这么一只泡泡？这个宠物价格可不低啊，陈晓晓能有多少钱？他打死都不相信，陈晓晓会为了梦幻去充钱，而且还充那么多的钱。绝对不可能，必须问出来，虽然自己是你的备胎，但是你也不能给我戴绿帽子吧！
　　从零开始：“这个号是你的？”
　　陈晓晓：“不是！”
　　从零开始：“这个泡泡差不多好几千，你自己一个人有那么多钱买吗？”
　　陈晓晓说道：“我闺蜜逛藏宝阁的时候，看到这只泡泡只要300，就买下来了！”
　　原来是卖家少输入了一个0啊，而且那个人还威胁陈晓晓一定要把泡泡挂藏宝阁卖掉，不卖就追杀她到天涯海角！
　　原本是不会这样的，不过因为梦幻多年来，女生逐渐退出，到最后更是有了这么一个共同的意识，在梦幻里，是没有女孩子的，都是一些抠脚大汉！
　　不然的话，在十年前，你喊一句妹子求带，妥妥的有舔狗出现。
　　陈晓晓更是希望能够跟这个从零开始见上一面，李成源哪里能让她如愿，各种忽悠，可劲忽悠。
　　只是不知为什么越忽悠，这个陈晓晓的羡慕值就增加的越多。
　　陈晓晓这边，马乐霞更是充当狗头军师的身份，不断地给陈晓晓出谋划策。
　　她也想巴结这个从零开始啊，只是自己贸然去加从零开始应该不会同意的，甚至可能会引起反感，如果能够让陈晓晓请他出来吃一顿饭，或者出去KTV玩一次，可能就有机会了。
　　光是这么一小会儿，李成源已经从陈晓晓的身上赚够的1000多的羡慕值。
　　另外一边慕容雪和沈爱玲则是在鼓捣李成源的那一张银行卡。
　　这张大额的银行卡，一般不设置密码，可以查询余额，但是一旦需要消费的时候，需要本人的指纹膜进行确认。
　　慕容雪和沈爱玲直接到了财务部，然后将一张银行卡交给财务部的总监左柔。
　　“左柔，帮我查一下这张银行卡还有多少余额！这张卡我没有绑定到智付包上面，我现在不太方便去银行，等下还有事情要处理！”
　　左柔虽然心虚，却还是拿着银行卡去查看了。
　　余额：0
　　随后，左柔的脑子里更是开始脑补：难道说慕容总裁已经没钱了？那200亿是慕容总裁的唯一资产？
　　不对！
　　她相信慕容雪绝对不是那样的女孩子，就算没钱了，也会藏着，不会让任何人发现。
　　但是后面一想，觉得此事非常蹊跷。
　　之后便是拨通了一个电话：“赵老爷，慕容雪把她的银行卡给我查账了，但是我的查到银行卡的余额是0，这件事情您怎么看？会不会是慕容雪的阴谋？”
　　那边的声音缓缓传来：“这个慕容雪应该是真的没钱了，她想跟我们决一死战！千万不要小看这个丫头！”
　　赵老爷继续说道：“之前这个丫头可能没有什么能耐，但是现在这个丫头绝对有能耐，很有可能这是她故意做出来的障眼法，让你觉得她可能还有钱，其实她身无分文了！左总监，你好好想想，200亿，是随便一个人就能出资的起吗？”
　　这句话不是赵老爷开玩笑，在樊城除了一流家族之外，几乎没有人可以出手就是几百亿的数额！
　　左柔说道：“那赵老爷，樊城之前不是有一个一流家族，李家吗？”
　　赵老爷说道：“李家灭门惨案难道左柔你忘了吗？”
　　左柔颤颤巍巍的说道：“我没忘，只是，听他们说，有一个叫李成源的出资200亿给慕容雪，我怀疑这个李成源是李家的人！”
　　电话那边啪的一声不知道打碎什么东西了。
　　赵老爷狠狠地说道：“不可能，李家灭门的时候，我们明明连一个婴儿都没有放过，怎么可能还会有余孽！”
　　说完之后，赵老爷挂断了电话。
　　电话挂断之后，左柔赶紧跑出去，把银行卡还给了慕容雪说道：“慕容总裁，这张银行卡的额度为0！”
　　沈爱玲和慕容雪都震惊了，额度0，李成源是不是拿错银行卡了？
　　之后慕容雪还再三跟李成源确认过，还有没有钱，李成源都是说有钱，而且还说就是这张卡，错不了！
　　那不科学啊，慕容雪这回非要亲自见证一下是否还有钱。
　　哪怕慕容雪和沈爱玲亲眼目睹查询到的余额，发现这张银行卡还是0，慕容雪哪里知道，这张卡是李成源的备胎金，现在李成源不在身边，除非慕容雪现在想花李成源的钱，但是现在她压根就没有这个想法，所以这个额度还是为0
　　这次真的震惊到了慕容雪，李成源没钱了？
　　没钱不说一声，还一个劲地给自己花钱。
　　不行，这个人情不能欠着，不然到时候可能真的要以身相许了。她堂堂慕容药业的总裁，怎么可以做这种事情。
　　沈爱玲看到这个额度0，也是非常心疼，她说道：“慕容总裁，我男朋友好像没钱了！你能不能先把工资发给我，不然我男朋友没钱吃饭了！”
　　慕容雪听后，对左柔命令道：“给沈爱玲预支一个月的工资，单子我等下开给你！”
　　左柔楞了。
　　慕容雪催促道：“愣着干嘛，赶紧给我的秘书发工资！”
　　现在左柔还没有跟慕容雪撕破脸皮，自然不敢跟她对着干！
　　等到沈爱玲离开之后，慕容雪接着说道：“你开一张支票！额度6000万！”
　　嘶！
　　左柔感觉到这个慕容雪很有可能已经疯掉了，先是给女秘书预支工资，然后现在又开一张大额支票，到底在搞什么鬼？
　　不过左柔还是照着做了。
　　慕容雪拿到支票之后，就回到总裁办公室了，结果发现李成源已经不在了，打个电话也没有人接，不知道去了哪里。
　　沈爱玲此时也去忙自己的事情了，慕容雪叹息道：“对不起了，李成源，我不知道你已经没钱了，不过你的200亿大恩情，我真的无法报答你，我只能用副总的这个位置，来代替那个200亿了！让我出卖身体，我是真的做不到！”
　　之后，慕容雪又想到：他已经没钱了？那他能去哪里？难道是被气走了？
　　赶紧打了一个电话给原助理：今天你只要找到李副总就可以不用讨饭了！

第一百五十二章 我欲与君合奏
　　原助理放下打狗棒，惊呼道：“总裁，真的吗？”
　　慕容雪冷冷的说一句：“真的，如果你找不到的话，你就一直讨饭吧！”
　　原助理打了一个寒颤，在心中暗骂道：自己男人丢了，让我帮忙去找，谁让你不拴住男人的心！心急了吧，哼，我不仅找你男人，我还要睡你男人！
　　如果慕容雪知道这原助理此刻心里的想法，绝对会把她丢进惩戒室惩罚个一天一夜。
　　原助理挂掉电话之后，看着那天边渐渐浮现的火烧云，感叹了一句：“在慕容药业待久了，还是第一次看见这么美的黄昏！”
　　突然走来一个西装打挺的男子撞到了原助理。
　　“臭乞丐，这么不长眼睛！滚一边去！”
　　原助理忍不住反驳道：“你才乞丐，你全家都是乞丐！”
　　抬头一看，这不是上回被丢进垃圾桶的陶荣盛吗？怎么会在这里？
　　陶荣盛因为嫌弃乞丐没有多看一眼，直接走开了。
　　原助理想到刚刚被骂臭乞丐，心里没由来的烦躁：“臭乞丐说谁呢！”
　　“臭乞丐说的就是你！”
　　原助理冷冷一笑，心想：着道了吧，你才是臭乞丐！
　　陶荣盛看到她的笑容，突然想到了之前在慕容药业的职务。
　　啪！
　　一个耳光打了回去。
　　“特么的，上次就是你这么打我的！”
　　啪！
　　又是一个耳光打在了原助理的脸上。
　　原助理哪里忍不了这口气，直接就跟陶荣盛干起来了，边干还边骂起来。
　　不知不觉间，路过的行人逐渐达成围观的模式。
　　“臭乞丐，松手！”
　　“臭流氓！把你的咸猪手拿开！”
　　两个人，你一句我一句地骂着。
　　最后两人是被两个壮汉给拉开了。
　　“年轻人要吵架回家里吵嘛！”
　　又有老爷子劝说道：“这床头吵架床尾和的，你们也别在大街上闹笑话啊！”
　　陶荣盛则是一脸嫌弃的说道：“就这么一个臭乞丐，有什么资格！”
　　原助理反驳道：“你也好不到哪里去，嘴尖皮厚腹中空！”
　　陶荣盛很是嚣张的说道：“你个婊子，昨天晚上那么嚣张把我赶出去，现在你不就是一个臭乞丐吗？嚣张个屁啊！”
　　至于李成源，他现在为了能够赚点羡慕值，直接跑到了樊城高铁站附近的房子，是给林纯洁买的房子的那套。
　　最近林纯洁几乎不去狼牙直播了，用她的话说，现在从零开始是自己的男朋友了，为了自己的男朋友不吃醋，自己绝对不会再做什么狼牙主播了。
　　听到这些消息的时候，兽舞娘更是差点拍手欢呼，有这丫头在，自己的好多粉丝都被拉走了，现在这个丫头走了，应该轮到自己了吧！
　　另外的一些主播，也都松了一口气，这些天他们也没少给林纯洁送礼物示好，本来以为林纯洁可能会突然跻身进入大咖主播的，结果却突然来了这么一波操作，对狼牙的负责人说一句，我不干了，然后直接就走人了。
　　狼牙直播经理都郁闷了，你这么赚钱的主播就走了，万一被别的直播间看上了，那怎么办！
　　可是林纯洁铁了心要走，那总监更不可能去威胁林纯洁，万一背后的大佬一出手，他的这个直播间想不想要都还是一个问题。
　　这经理没有能留住林纯洁，那总监直接对着他破口大骂声称如果没有留下林纯洁的话，他也可以滚蛋了。
　　这总监的话才骂到一半，狼牙直播的总经理更是大骂一群废物，这个林纯洁一旦流入到别的直播间，绝对会让狼牙的名声大跌，不论怎么样必须留住。
　　甚至，他都打算好亲自上门，务必把林纯洁留在狼牙直播间。
　　李成源躺在床上，对林纯洁反问一句：“你真的不干了？”
　　林纯洁叹息一声：“不干了！”
　　李成源有点无奈啊，本来就是想过来蹭下林纯洁的羡慕值的，结果林纯洁为了以表忠心，直接就不干直播了。
　　“没事的，我知道你是我女朋友就好了，别人想喊你老公，就让他们喊嘛！反正你又没答应！”
　　林纯洁备胎值123W
　　羡慕值89+
　　林纯洁说道：“其实，如果我就在这个房子里宅着，可能靠着你给的那接近一个亿的打赏，真的可以宅一辈子！”
　　李成源继续说道：“不行，你现在得开一下直播，我这钱还没花光呢！”
　　林纯洁埋怨道：“我突然想起来你之前威胁我叫你老公的样子！真的好坏，我都被你气哭了你知道吗？”
　　李成源安慰道：“你见过谁用钱欺负你的啊！人家都是逼你叫老公才给钱的，我可是逼你叫老公才不给钱的，我明明就是那么喜欢你！”
　　林纯洁：“油嘴滑舌！”
　　李成源坏笑道：“嘴巴油不油我不知道，不过你的舌头是很滑！”
　　一阵优雅声音传来才将两人的动作给打断。
　　只是没一会儿，电话挂断了。
　　林纯洁发问道：“你这个铃声，我听着好像是琴箫合奏！”
　　李成源点头，说他确实很喜欢这么一个意境。
　　“你会吹箫吗？”
　　李成源反问一句：“你会？”
　　林纯洁立马脸红会意：“我说的不是那个，我说的是乐器，洞箫！我会弹古筝！如果你会，我想跟你演奏一曲！”
　　李成源心想：如果这个演奏可以的话，那到时候是不是可以一起去参加比赛，这样的话，可能会获得一些名次，到时候羡慕值赚的还少吗？
　　更何况，李成源上次买了声乐宝典，但是李成源不知道的是，声乐宝典只是唱歌好听，乐器弹奏跟声乐总是两码事。
　　噗！噗！噗！
　　不会吹箫的人，吹出来的就是这么个放屁差不多的声音。
　　林纯洁则是耐心的教李成源洞箫该怎么用。
　　叮！
　　系统任务更新：欲与君合奏！
　　任务要求：跟林纯洁一曲琴箫合奏！
　　任务奖励：根据琴箫合奏获得的羡慕值，给予不同奖励！
　　1000+羡慕值：美颜丹一颗，可以将一个认识的女子瞬间改造成绝色美女的类型！
　　2000+羡慕值：（此奖励慕容雪专属！宿主无法独吞）
　　5000+羡慕值：（此奖励沈爱玲专属！宿主无法独吞）

第一百五十三章 他绝对不是从零开始
　　可能是感受到了李成源的怒火，系统又悄悄对后面的两项做了更改。
　　5000+羡慕值：筑颜丹【使用后可以让女神脱胎换骨】（此奖励慕容雪专属！宿主无法独吞！）
　　10000+羡慕值：属性强化丹【可以将女神的某方面天赋强化到极致】（此奖励沈爱玲专属！宿主无法独吞！）
　　好吧，这两个东西看起来还不错，就暂且跟林纯洁合奏一曲，但是一想不对啊，忍不住又想敲诈系统：“你上次给我的声乐宝典怎么没用？”
　　系统：“没用个屁，你拿到之后也没拿去唱过歌！”
　　李成源：“那我怎么连吹个箫都不会！”
　　系统：“声乐又不包括乐器！你以为会唱歌的就会乐器了？”
　　李成源还真的单纯的是这么以为的。
　　【叮！2000羡慕值，乐器宝典之洞箫】
　　你妹的，买了！
　　肉疼！
　　他已经想好怎么赚羡慕值了，就是让这些舔狗羡慕死自己！
　　李成源再度吹起洞箫，顿时那婉转优雅的箫声传遍整个房间。箫不比琴，同一首曲子，如果在不同的人手里，因为气息的不同，吹起来的声音可能完全不同。
　　“小纯洁，既然你要离开狼牙，那么我们就用最浪漫的方式离开怎么样？”
　　林纯洁心声疑惑，怎么个最浪漫呢？
　　李成源继续说道：“既然你说了是有男朋友才决定离开狼牙的，那么现在就让正牌男友跟广大粉丝见个面吧！我们在直播间合奏一曲！”
　　李成源心想：“陈晓晓，你丫的没有想到吧，你舔的那个大佬，就是我李成源！”
　　狼牙直播间：从零开始的女人！（从林纯洁失身的时候开始，她再度改名！把女子改成女人！）
　　萌萌哒：主播出现了，我要听主播唱歌！
　　老子有的是钱：主播的直播间怎么多了一个陌生男子！
　　兽舞1：主播，我们家兽舞娘想问你要不要退出，如果不退出的话，她已经没有心思干了！
　　路人甲：哈哈，兽舞娘是担心自己的粉丝老往这边跑吧！
　　萌萌哒：不过，主播我也想问，你真的要走了吗？我很喜欢听你唱歌的！
　　……
　　林纯洁：备胎值150W
　　羡慕值77+
　　羡慕值22+
　　羡慕值43+
　　李成源看着很好的开端，微微一笑。
　　林纯洁对着屏幕露出甜美的微笑：“在这里，我很感谢大家，也很感谢那个从零开始！”
　　“现在，从零开始，是我的男朋友，我也会跟他一起弹奏一曲，从此不会再出现狼牙直播间！”
　　听到这个消息，弹幕更加疯狂了。
　　萌萌哒：也就是说我们看到的这个男子就是从零开始那个大佬？豪掷千金的大佬？没有想到这么年轻！还有点帅！啊，主播，我能跟你抢男人吗？
　　林纯洁立马拒绝道：“不行！”
　　萌萌哒：呜呜！
　　老子有的是钱：我擦，大佬，大佬！我们见过面的啊！
　　李成源纳闷了，这家伙是谁啊？
　　老子有的是钱：大佬我是张彬啊！被况倩倩嫌弃的那个男的啊！我之前还说你是舔狗！
　　李成源：没错，是舔狗啊！
　　他当初的行为不就是舔狗吗？
　　林纯洁示意李成源先不要说话。
　　弹幕这个时候更是停不了。
　　目标林纯洁：备胎值200W
　　羡慕值79+
　　羡慕值23+
　　羡慕值88+
　　羡慕值66+
　　……
　　叮！2000羡慕值已达标，美颜丹发放！宿主可以暂时存放！
　　萌萌哒：主播，我想请从零开始大佬吃饭！
　　兽舞1：切，我才不信这真的是从零开始大佬呢！随便找一个男人就说是从零开始，你这是在炒作！
　　萌萌哒：我相信这就是从零开始，我的直觉很准，主播，你答应我一个小小的要求嘛！我给你刷个超级火箭，么么哒！
　　萌萌哒给主播发送了一艘超级火箭！
　　粉丝破千万！再破两千万！
　　而且还在持续增长，李成源要的就是这么一个效果！
　　叮！系统判定错误，回收美颜丹！
　　突然美颜丹消失了，李成源再度怒骂系统：“什么意思？”
　　系统说道：“该任务需要宿主与林纯洁乐器合奏，那个时候赚的羡慕值才算！先没收了，等你赚够了再给你！”
　　李成源咬牙切齿地一脸无奈这一举动，更是让那个兽舞1怀疑李成源就是假冒的。
　　兽舞1：既然你说你是从零开始，那么你倒是刷一个试试啊，你有钱吗？
　　萌萌哒：大佬不要理他，他就是吃不到葡萄说葡萄酸！他家兽舞娘也是这样，就是见不得别人比她好！
　　兽舞1：你什么意思？
　　萌萌哒：就是这个意思……
　　……
　　两个人掐架，林纯洁想劝也劝不住，李成源还不忘说一句：“你又不是我儿子，我有没有钱刷跟你有什么关系，有必要让你知道吗？
　　萌萌哒：大佬，别说虎狼之词，这是在直播！
　　李成源尴尬一笑：谢谢提醒，那么接下来，就是我跟你们家主播合奏一曲！
　　“此曲名为笑傲江湖，弹完这首曲子，主播将会归隐山林，不再过问江湖事！”
　　林纯洁笑道：“别听他扯淡，就是跟男朋友合奏一首曲子，就当我们最后一次在屏幕前秀恩爱吧！”
　　萌萌哒：主播快点，我不想跟那个呆子吵架了，我要请你男朋友吃饭！
　　林纯洁也不再理会萌萌哒说的什么，直接开始了古筝的弹奏！李成源同样开始吹起洞箫！
　　两人的节奏都没有任何的差错。
　　萌萌哒这个时候是真的想在他们的面前高呼一声我爱你们，你们是最棒的！
　　……
　　叮！合奏效果达到2000羡慕值，美颜丹重新发放！
　　陈晓晓最近刚做了主播，所以对于其他主播的一些内容还是要学的，比如林纯洁的歌声。
　　当她看到跟林纯洁合奏的那个人的时候，再也不能淡定了。
　　“李成源！”
　　她旁边的马乐霞说道：“怎么可能，李成源那种绝世舔狗怎么可能是从零开始！”
　　“你也发信息吧！”
　　按照马乐霞的意思，既然人家要操作，那么就借着人家的名字，打响一下自己的名气！
　　用自己在飞音直播间的ID名字：千年梦幻。
　　千年梦幻：我可以打赌那个人绝对不是从零开始！
　　萌萌哒怒：你也是兽舞娘那边的人？
　　老子有的是钱：难道大佬不是从零开始？

第一百五十四章 这波不亏啊！
　　不过还是有大部分人都愿意相信林纯洁，毕竟林纯洁刚出道的时候，别人一直逼她叫老公，她都没答应。怎么可能会随便找一个男人就说这是从零开始的呢？
　　当然了，有人怀疑的那是因为从零开始好像没有出现在直播间，也不见从零开始疯狂刷礼物了。
　　不过，其他的一些粉丝看到这一首音乐之后，都被这个主播的行为所打动，明明再努力一把，就可以成为顶尖主播，可是她却放弃了！要知道，人在达到高处的时候，要放弃是很难的！
　　有这份毅力，值得敬佩！
　　来直播间认真听歌的，基本上都是一些上班族心情烦闷，听听歌而已，不需要别的什么安慰。偶尔掏出十个软妹币，买个小礼物，也是可以的！
　　千年梦幻：从零开始应该是被气走了！又或者说是从零开始不要主播了，所以主播故意弄了这么一出！
　　萌萌哒：你就瞎扯吧你！
　　千年梦幻：你觉得如果没有从零开始这个大佬，你们家主播一天能赚多少钱？她肯定就是没有留下从零开始这个大佬，所以才放弃了主播的位置！
　　萌萌哒：你放屁，就算没有从零开始，那子弹叔还有M大小姐的粉丝，都会过来串门！
　　千年梦幻：信不信随便你，反正我不信眼前的这个人是从零开始！
　　千年梦幻：他是江城大学的绝世舔狗李成源，怎么可能是从零开始！
　　那些粉丝听到这里，都不由得去询问江城大学的朋友，认不认识一个叫李成源的人。
　　很多人都收到了一致的回复，一个超级舔狗，甘愿做女神的备胎，甚至还做过很多丢男人脸面的事情。
　　萌萌哒：哼，你怎么就知道舔狗不会逆袭呢？
　　萌萌哒：当年，从零开始就是舔我们主播的，而且还是几千万几千万的舔！说不定就是这个李成源突然发大财了呢！
　　萌萌哒：你要是她的前女友，那你就等着哭吧，你这么诋毁他，等会儿他肯定不要你了，这么大的神豪你不要，我看你到时候要不要去自杀！
　　千年梦幻：哼！我绝对不会输！如果我输了，我就跟李成源复合！
　　萌萌哒：我拒绝！在网上打赌有什么用！反正又不用负责任，到时候消失就好了！
　　林纯洁和李成源都专注于自己的音乐之上，完全没有顾忌到那些粉丝已经开始大吵大闹起来。
　　叮！合奏效果达到5000羡慕值！
　　筑颜丹发放成功！宿主可以立即使用！即时见效！
　　立即使用！
　　那慕容雪本来正好在面见一个客户，对方仗着自己的有各种优势，迟迟不愿意跟慕容雪合作。
　　而后，当筑颜丹效果一发放，慕容雪的整个身体更是脱胎换骨，此刻宛若仙女下凡一般，让那个男子看着慕容雪痴痴呆呆，忍不住吞口水。
　　“您同意了吗？”
　　男子痴痴傻傻点头：“同意同意！”
　　慕容雪将合同递给他！他爽快地签下合同。
　　等慕容雪离开之后，他还不短暂的失神，一时间也不知道还会不会出现什么事情。
　　目标：慕容雪
　　备胎值150W
　　羡慕值169+
　　李成源忍不住一惊，这丫什么情况？长得越美羡慕值越高？这波不亏啊！
　　一曲完毕，礼物还在不停地刷，羡慕值还在不停的涨！
　　可是，涨到差不多8000的时候停住了！
　　就是因为有一个叫千年梦幻的家伙，说出了质疑自己是从零开始的话。
　　切，正好还有钱没花光呢！
　　李成源冲着屏幕一声冷笑：“既然能够知道我李成源的人，那么应该也是江城大学的校友！”
　　“在证明之前，你回答我三个问题！”
　　千年梦幻：什么问题？
　　李成源举起三个手指头：第一，你身边是否有人，第二，你是否身患顽疾，受不了刺激！第三，我还没有想到！
　　千年梦幻：切，这些跟你证明有什么关系？
　　李成源说道：万一你有先天顽疾，受不了刺激，那你身边要是没人我岂不是间接杀人了！
　　萌萌哒：大佬，你这一说话就是这么狠的，我喜欢你！
　　林纯洁：你再敢跟我男朋友这么说，我就把你屏蔽了！
　　萌萌哒：主播我错了，我请你男朋友吃饭可以吗？当然了，不是单独请她，是带上你！
　　林纯洁听到这个话，才稍微缓和一点：“那看他有没有空吧！”
　　萌萌哒：好的，不过我想看大佬如何把这个逼装的完整一点！
　　李成源拿出手机在观众面前晃了晃：“我想知道，你是否是我认识的人？是否认识我这一部手机！希望你向所有观众确定一下，这就是我的手机，因为你的确定，不会被人质疑！”
　　千年梦幻：“好，你的手机我看了，是你的绝对没有错！”
　　李成源则是纳闷，这人谁啊？没事过来揭穿自己？不过也懒得理会。
　　打开狼牙直播，点进了狼牙直播间从零开始的女人。
　　从零开始：千年梦幻，你相信了吗？
　　千年梦幻：我不信！
　　从零开始：那你别走，我刷到你相信为止！
　　萌萌哒：大佬又要开始了！
　　超级火箭100连发！
　　目标：林纯洁
　　羡慕值99+
　　羡慕值72+
　　……
　　这一刻所有人的心情都相当复杂，真的是从零开始。
　　这消息更是直接传遍了整个江城大学，舔狗李成源逆袭成神豪从零开始！
　　最为震惊的当属李成源的宿舍三宝。
　　李然说道：“你说老二是不是不厚道，这么有钱，给主播花那么多钱，居然舍不得给兄弟花钱！
　　张宇说道：“其实，有老二这层身份就够了，我们可是神豪的室友，就这牛逼吹出去，巴结我们的人肯定多的是，以后我们的好日子要开始了！
　　龙三：可是我觉得那个千年梦幻好像是我们认识的熟人！
　　直播间里。
　　千年梦幻：我求求你，别刷了，我不想相信这个事实！
　　李成源则是很无赖的说一句：“那不行，我必须刷到你相信，你相信了，我就跟我家女朋友退隐江湖，从此不再过问江湖事！”
　　千年梦幻：为什么？为什么你要骗我？
　　李成源纳闷了，他从头到尾都是说实话的啊，哪里骗人了！
　　陈晓晓给从零开始发了一条信息。
　　“李成源，你为什么要欺骗我感情？”
　　目标：陈晓晓
　　备胎值150000
　　羡慕值-99
　　【叮！任务触发：陈晓晓备胎值超过200万可以获得超级大奖！】

第一百五十五章 为什么骗我！
　　当李成源听到这个提示音的时候，忍不住心里暗骂一句：“我TM天生就是个贱骨头吗？”
　　直播间之前，这个羡慕值已经达到了10000以上，那一颗属性强化丹也终于到手了。
　　李成源并没有急着使用，系统说了，该物品如果使用不得当会造成一些不必要的麻烦！
　　所以为了不会像之前一样突然把自己的一切归零，李成源选择小心地重新开始！
　　林纯洁刚刚的直播，对狼牙直播造成了非常大的动荡，本来还打算用点强硬手段的狼牙总经理，现在看到了林纯洁真的得到了这个从零开始的庇佑之后，不敢打什么坏主意，只是电话里一个劲地求情，希望林纯洁可以留下来。
　　就在这个时候，李成源被慕容雪电话三连给叫回了慕容药业。
　　慕容雪和沈爱玲，还有原助理，居明珠，四个女人都是盯着李成源，那目光恨不得杀死他。
　　李成源愣住了，这几个女的怎么了？没必要那么大的仇恨吧？难道他们看直播了？
　　我擦，李成源顿时无语了，为了赚羡慕值，没有把自己隐藏起来，这下玩大了，后宫着火了！
　　慕容雪率先发问道：“你明明还有那么多钱，为什么要骗我没钱！”
　　李成源：“……”
　　沈爱玲：“就算我是花了你很多钱，可是你不该骗我，你没钱啊！”
　　李成源内心：我特么不知道啊！
　　居明珠：“亏我们家小爱玲心里有你，你倒好，直接撩了一个主播，而且还是在很早之前就撩到了！”
　　李成源内心：“我发誓，我从没有想过要撩沈爱玲，只是因为当时被这个初恋气得不轻，想恶心一下她！”
　　原助理则是直接哭诉起来：“你知道吗？慕容总裁当时对我下了死命令，我要是不把你找回来，就让我一辈子都去讨饭，你忍心吗？”
　　李成源看了一眼原助理，对一旁居明珠，以及另外两个女子，很肯定地点了点头：“我忍心啊！”
　　原助理哭的更凶了，李成源心想：你又不是系统绑定的，就算你哭天喊地，对我来说也没有任何效果！反正大不了就是烦了一点嘛！
　　慕容雪大概讲了一下事情的经过。本来李成源还想说明一下自己真的是从零开始这个大佬，但是一想到可以拿到慕容雪的这个6000W支票，还有沈爱玲的免费饭票，他表示，自己要隐藏一下自己的身份，必须要隐藏一下，不然会有不必要的麻烦！
　　可惜，他这个时候，已经藏不住了。
　　赵老爷已经关注到了这一切：“哼！李成源，果然就是李家余孽，不然哪里能够拿得出这么多的资产！既然你跟慕容雪这个丫头这么投缘，那么接下来，就让你和慕容雪都葬身在商海之中！”
　　所谓葬身商海，那自然就是在商业对战之中，让对方毫无还手之力，当对方彻底沦落成为一个普通人的时候，那些大家族的人想要对他们动手，几乎是手到擒来，曾经樊城的二流家族，怎么可能会没有得罪过别人呢！当他们彻底崩盘的时候，慕容药业的报应就要到了。
　　想到这里，赵老爷就是格外的开心。
　　他好久没有这么开心了！
　　……
　　慕容雪反问道：“你是说，本来你还有200亿，给了我之后，几乎只剩几千万了，你甚至赌我慕容雪会救你？”
　　李成源连连点头，他可不敢承认自己有特么的4000多亿，不然慕容雪钱不会给，可能还会让自己跪搓衣板！
　　果然，这句话非常管用！
　　目标：慕容雪
　　备胎值：233W
　　羡慕值181+
　　卧槽，随便说一句话，就可以加100多的羡慕值。这美颜丹不亏，估计只要再多舔几次，那几千的羡慕值就能够赚回来了。
　　慕容雪回复到原来的总裁姿态，总裁办公室，此刻只有慕容雪，原助理，沈爱玲，居明珠，加上李成源五个人。
　　慕容雪说道：“其实，有人在暗中关注我，但是我却不知道是谁！”
　　原助理疑惑道：“为何？”
　　李成源直接反驳道：“你个脑瘫丫头，因为现在除了杨晓颖谁都有可能背叛出这个慕容药业！”
　　“所以，现在慕容雪看谁都像，这样要怎么找！”
　　原助理哦了一声，突然反应过来，脸色一变道：“你刚刚骂我脑瘫丫头！”
　　李成源冷哼一声：“想再去一次惩戒一次？”
　　原助理捂着屁股赶紧退后几步，闭口不言了，李成源忍不住笑出声来，这货果然还是没有离开那个阴影。
　　哼哼，让你凶我，活该被打！
　　居明珠说道：“总裁当日让我们共同在办公室打网游之事，恐怕也是被人知道了吧！”
　　慕容雪说道：“其实，这个地方一直都有摄像头，而且摄像头也不归我所管！”
　　李成源惊呆了：“那现在的这个商议，也是公开的？”
　　慕容雪说道：“你想多了，我怎么可能犯这种低级错误！”
　　沈爱玲也是附和道：“慕容总裁是想到了什么对应良策？”
　　李成源还是觉得慕容雪在搞什么把戏，自从这家伙当上总裁之后，就变得非常神秘，经常让自己都看不透究竟是怎么回事，这怎么行呢！
　　不然以后都不好当舔狗了。
　　居明珠也说道：“慕容总裁，毕竟这么年轻就当上总裁的位置，肯定是想法不简单地！”
　　按照慕容雪所说的，这好像就是她故意做给别人看的，甚至李成源的那一段，似乎也是故意安排的，急速要让人知道，她慕容雪没钱了，快来打我呀！快让慕容药业垮台啊，差不多这么一个意思。
　　李成源说道：“好吧，慕容总裁，你可真厉害！”
　　沈爱玲说道：“李成源，今天我请你吃饭好不好？你看你都没钱了！”
　　沈爱玲备胎值：132W
　　羡慕值66+
　　居明珠听到沈爱玲这么说，哪里肯，直接对沈爱玲说道：“你忘了我跟你说的了，这次撩女主播就算了，上次，我都还看到包他的那个富婆呢！他对不不是真心的啊，小爱玲！”
　　李成源无语了：“我什么时候被人包了？你这脑补的有点丰富！”

第一百五十六章 又是陶荣盛！
　　居明珠更加肯定这家伙绝对是在装。
　　更是直接拿出了某人发给她的图片，那一张照片，正是李成源和李崇瑜相拥的画面。
　　咦？
　　这个时候，李成源更加好奇了，这个居明珠，怎么这么喜欢搞这种事情？明明不关你的事情啊，你干嘛要瞎操那么多的心？到底是想要干什么的啊？
　　而且，这张照片，对李成源来说，不具备任何威胁！
　　这个可是他的姐姐，而且人家的身份，还是飞音直播的副总，兼股东，光是这一层身份，你这居明珠就一下子动不了她！
　　“这个是我姐姐啊，有问题吗？”
　　慕容雪看了照片之后，说了一声：“这是江城大学的李崇瑜啊，你们什么时候好上的！”
　　原助理见缝插针道：“你这个家伙，居然到处拈花惹草，果然是十足的渣男啊！”
　　沈爱玲，李成源：“闭嘴！”
　　原助理无奈了，我特么的在帮你说话啊，你这是什么意思，你自己的男人祸害别人都不带管一下的吗？
　　居明珠更是不解沈爱玲的作为，沈爱玲被李成源的100W备胎值禁锢着，无论李成源对她作何种事情，100W备胎值，永远都不会下降！
　　甚至，如果李成源愿意，哪怕给她一刀，沈爱玲可能只会说：“就是有点痛！”
　　不过，李成源并不会这么做！
　　她是自己的初恋，当初就是打算恶心一下她的，不过现在恶心也恶心习惯了，忍不住问了系统一句，那个100W备胎值能不能解锁，这样的话，自己就可以见到真实的沈爱玲了，不然这个沈爱玲和自己当初认识的那个有点不一样，没有意思。
　　系统说道：“你果然还是一个活脱脱的贱骨头，那么主动的女人，你居然不要！”
　　李成源脸黑道：“你就说愿意不愿意！行不行！”
　　系统说道：“行，就看你愿不愿意放弃一个女神！”
　　系统说的这个，好像是有那么一点啊，放弃一个女神，放弃谁啊？
　　不对，差点被系统骗了，丫的系统任务还没做呢，这个事情暂时先不管，反正目前这个慕容药业的事情在慕容雪的掌控之中，基本上慕容药业还不会出大乱子，而且自己怎么说也得把这个任务做了，不就是做舔狗吗？
　　自己能做一次绝世舔狗，就能做第二次绝世舔狗！
　　当时真的不知道这个千年梦幻是谁，要是他知道是陈晓晓，那他坚决不会去干那些事情！
　　陈晓晓的备胎值一下降为0，只要李成源不去哄，基本上陈晓晓跟李成源就真的要拜拜，再也走不到一起的那一种，若是没有这个任务，李成源还真的想干脆就这么干算了。
　　不过，现在既然系统给自己发了任务，那自然就是不能这样了。
　　陈晓晓给自己发的最后一句话，那就是质问为什么要骗自己，李成源都有些无奈了，自己骗她什么了？
　　她有问自己的身份吗？没有问啊？
　　这怎么能是骗呢！
　　陈晓晓这个时候已经跟李成源的大号微信在聊着了。
　　李成源说道：“晓晓，我真的没有骗你啊，你当时问那个从零开始是不是李成源的朋友，那我本身就是李成源啊，当然不是！”
　　目标：陈晓晓
　　备胎值-100
　　李成源忍不住怒骂道：“卧槽，你这个狗日的系统，你什么意思啊，备胎值还能是负数！”
　　系统反驳道：“这个很正常的好吧！只是你之前没有遇到过，你给我小心一点，备胎值负数，那是被你伤透了心的人，才会出现的情况！”
　　什么鬼，伤透心的人？
　　怎么感觉剧情这么相似的呢！
　　赶紧在脑海里翻一番舔狗语录，应该还有的救，不然恐怕是真的没有机会了。
　　当然了，最重要的，还是给钱嘛！
　　先给个1W
　　结果，陈晓晓备胎值再度下降。
　　她反问一句：“你是不是认为我就是个拜金女！”
　　李成源发现这个可能不够！
　　10W
　　目标：陈晓晓
　　备胎值-500
　　李成源不信了！
　　给个100W
　　目标：陈晓晓
　　备胎值-1000
　　尼玛的，什么情况啊！
　　再给个1000W
　　这还真就不信这个邪了，神豪不都这么来的吗？
　　自己拥有四千个亿，难道还不是神豪？
　　而且，要不是自己的这个额度无法再转了，李成源可能一个亿都得甩过去，羡慕值啊，200W备胎值啊！
　　只要拥有200W备胎值，陈晓晓这里绝对可以赚备胎值！
　　陈晓晓拿了那么多钱之后，那个备胎值也只是回到了0，没有变回负数。
　　李成源欲哭无泪，心中不知道骂了多少遍狗系统。
　　这家伙，现在居然这么狠的吗？自己好歹花了那么多钱啊，就是想保住自己的一个女神的位置，结果呢，这个女神的位置好像不太牢固啊！
　　这钱给了这么多，居然还一点动静都没有，这特么的是什么世道!
　　可能是陈晓晓还没有一张大额的银行卡！
　　那种大额银行卡，一天都是可以超大额的进出的，得了，下回去看看有没有这种银行卡，办几张！
　　之后，系统商城里出现了。
　　9000羡慕值，大额银行卡，可以直接绑定一个女神！
　　系统，你这个狗日的，绝对是故意的，居然给老子下套，老子不买，绝对不买！
　　可是陈晓晓的这个备胎值就这么算了？这又好像不太甘心的样子啊！
　　就在他入迷之际，沈爱玲说道：“你怎么又跟女孩子在聊天，这回又是哪个女孩子？”
　　李成源再看看身旁，已经没有其他人了，只有沈爱玲跟他自己，这其他人去哪了？自己不不过是发呆了一会儿啊。
　　难道说是慕容雪发现了自己的秘密？这更加不得了。
　　不过还是沈爱玲及时说道：“就是今天，原助理出去乞讨的时候，遇上了那个被丢进垃圾桶的陶荣盛，结果人家陶荣盛二话不说，就把原助理给打了！”
　　李成源感叹道：“果然这个陶荣盛不是什么好东西啊！”
　　他可没有忘记当初陶荣盛当狗腿子的时候，那一副嚣张的模样是什么场景！
　　虽然整治了一番，不过并没有整死，这回居然又出来找茬！

第一百五十七章 江城大学的好戏
　　那时候也幸好是慕容雪刚好需要应酬，结果路过的时候就看到了自己的原助理被一个不知道哪里来的矛头小子给欺负了，这哪里能惹！
　　原助理，可是只有自己才能够欺负的对象！
　　所以就是呼叫了慕容复，让慕容复过来摆平，而且还威胁慕容复摆不平，就直接做保安！
　　这让慕容复二话不说，直接就把陶荣盛给打趴下了。
　　最后原助理更是补了一句说：“这货想来硬的！”
　　那陶荣盛说了一句：“我才看不上！”
　　然后就是一声惨叫，慕容复那一脚更是狠狠地踩在了他的命根子之上，让他当场昏厥！
　　慕容家族的人也就是在那个时候，直接撤离了战场！至于陶荣盛的命根子有没有断，他慕容复才不在乎，他在乎的是自己的雪儿有没有生气，只要没生气，那么自己的这个保安队长还是可以保得住的！
　　所以最后陶荣盛去了哪里，没有人知道，就是这个原助理被慕容雪因为到处惹事的缘由给丢进了惩戒室挨了好多板子。
　　当原助理从惩戒室出来之后，她心里唯一的感慨就是我特么还不如直接去衣趟惩戒室来的实在呢！
　　不过她也不敢当着慕容雪的面去说这些，不然可能就是更加可怕的后果！
　　……
　　已经差不把事情讲的差不多了，沈爱玲说道：“李成源，我请你吃饭吧！”
　　不过，李成源这会儿并没有打算去吃饭，他现在可是要先去办正事的，陈晓晓这件事情得解决掉先！
　　离开慕容药业之后，李成源没少给陈晓晓发微信，但是最终，陈晓晓都没有任何回应，这让他就感觉到有点不太对劲了，这个陈晓晓是怎么回事？难道说，已经彻底放弃了自己这一个备胎？
　　按照系统说的，如果女神真的彻底放弃这个备胎，这个女神会直接被系统撤销绑定！
　　也就是说，有几个女神虽然备胎值为0，但是她们都没有放弃自己这个备胎啊！
　　就在李成源想要回天的时候，又是好多个电话打来。
　　而且，不乏都是一些女的电话。
　　让李成源原本不好的心情，再度烦了起来，最后索性问了一下林纯洁睡觉没。
　　林纯洁很是本能的回应道：“还没睡，不过今天你别和我睡！”
　　李成源无奈的说道：“你想躲了，我就是因为心情烦闷，睡不着觉，想着我认识的精通音律的人，可能就是你了！希望你能给我弹奏几曲安眠的曲子！”
　　林纯洁听到是这个，顿时放下了戒心，还好不是想做那个事情，不然现在恐怕有点难度了。
　　因为她的生理周期突然不正常起来，说来就来，不过她还是很快就把那些染血的东西全部都清理干净了。
　　当李成源进她房间的时候，也是一脸地惆怅，谈不上任何的意气风发，只是觉得超级烦闷。
　　手机也当着林纯洁的面关机了。
　　“纯洁，今天，我什么都不想干，就是想好好听听你给我弹奏！什么乐器都行！”
　　林纯洁打趣道：“你就不怕我给你吹个唢呐！”
　　李成源反问道：“怎么了？唢呐还有什么忌讳吗？”
　　林纯洁道：“唢呐一响，不是升天就是送葬！”
　　噗！
　　李成源终于笑出来了，发自内心的笑，而后就在林纯洁想要拿一根竹笛的时候，李成源却喊住了他。
　　“我决定了，就要听你吹唢呐！”
　　林纯洁有些纳闷，这个男人是认真的吗？唢呐也不好吹啊，她一个小女子又没有太大的肺活量，怎么吹得动！到时候吹得不好听，会不会惩罚自己啊！
　　叮！
　　系统商城：乐器宝典之唢呐：4000羡慕值（此物林纯洁专属，宿主无法独吞！）
　　“系统，你给老子滚出来！”
　　系统却是很有见识一般的说了一句：“怎么样，我就是故意的，你能拿我怎么滴？”
　　李成源不打算跟系统斗嘴，反正每次吃亏的都是他，这个乐器宝典买了吧，也不算没用，说不定以后林纯洁还会用到吹唢呐的地方呢！
　　只见一道常人无法看见的光还，没入了林纯洁的身体之中，这便是那唢呐宝典！
　　李成源心想，这天下的乐器千千万，要是每个宝典都买一次，那这个羡慕值少说也得几千万吧，这不行，钱可以败家，但是羡慕值绝对不能败家，不然这羡慕值要赚回来时在太难了！
　　然而林纯洁的唢呐一响，既没有升天，也没有下葬，缓缓是有一种神曲的意境，让那些未入眠之人，居然感觉到有那么一股冲动，感觉到这好像是神的召唤一般，想要起身去膜拜！
　　最终还是理智克制了他们，让他们继续听着，没有轻举妄动！
　　至于李成源的电话号码，为什么一下子被打爆，这要归功于虎松玉和李然，这两货天生一对的又黑又丑！
　　当他们两个得知李成源就是从零开始之后，不约而同的想要用这个名声赚点钱！
　　所以，他们便用李成源的联系方式开始赚黑心钱。
　　女的自然是想要给李成源献身，如果有一个联系方式，对她们来说就有了一次机会。
　　而男的则是想要巴结大佬，随便出手几个亿的大佬啊，谁不想巴结呢！
　　李然跟虎松玉更是规定了，男的付1000获得李成源的VX，2000可获得电话！
　　而女的每个都少一个0，也就是100得V，200得电话！
　　而且虎松玉和李然都是决定了，不让他们知道男方和女方的价格差距。
　　因为女方之所以便宜，就是因为这些女的小心敬慎，若是高了，可能不接受，低了，那可能就会觉得是假的，索性就折中一下！
　　所以，那些男的就是一下子被拒之门外了，然后那些女的全部都去找了虎宋玉要号码去了。
　　有些女的是有男朋友的，所以他男朋友第一句话就是问，钱哪里来的。
　　那女的自然就不乐意了，200块钱，老娘自己没有吗？再看那男的嚣张的眼神。
　　狠声道：“就当老娘当初瞎了眼，把第一次交给你！分手吧！”
　　……
　　诸如此类的现象，就是在虎松玉和李然搞出这么一档子事情之后，一发不可收拾！

第一百五十八章 陈晓晓做前台
　　这几天，李成源基本上每天下班后，都会去找林纯洁，让他给自己弹琴，吹箫一类的，林纯洁自然不会拒绝。
　　李成源这半个月的时间，不停的被电话骚扰，慕容药业也频繁的被同行各种竞争一时间，赵家更是疯狂打压，慕容药业隐隐约约有一个要破产的趋势。
　　另外一边的李然和虎松玉靠着李成源的号码，一共赚了差不多几万软妹币，赚的他们二人都有些难以置信。
　　刚好到了暑假的时分，虎松玉跟李然在一起久了，发现这个家伙虽然长得不咋的，但是还有部分经商方面的才能，所以打算跟着他一起回他老家，用几万块投资开一个小卖部，到时候再赚更多的钱。
　　龙三和张宇心里那叫一个后悔，没有想到老大这样的低调内敛的方式。最后他们更是打算投靠李成源，好让李成源给他们一个位置，陈薇和马乐霞却是以家里还有其他的事情要处理，各自回老家去了。
　　李成源却不好受了，这些女孩子从校长那边知道了李成源去了慕容药业，所以大部分人都是以樊城旅游为目的，到了樊城便是第一时间去慕容药业。
　　这天李成源上午正上班，突然居明珠就抱着文件夹放在李成源的面前说道：“总裁，这些人都是过来面试的！”
　　李成源无语了：“那这些面试的人，你干嘛给我啊！他们不是有填写哪个部门的吗？给分配下去就好了啊！”
　　居明珠一脸无奈的说道：“这个不是我能够决定的，因为这些人填写的部门就是李成源所属部门！”
　　李成源无奈了，再一看这些人的简历，统统都是江城大学！
　　突然间想到了杨晓颖。
　　“销售部永远缺人！全部丢到销售部去，得让她们吃点苦头！”
　　居明珠当下赶紧照着办了，开玩笑，这些人要是不赶紧弄走，万一哪个姿色和能力都比她好的进来了，自己的位置还能不能保得住！虽然说不至于被开除，但是突然之间降级，也是非常不爽的事情了。
　　“好了，这件事情你直接打个电话给杨总监就行了，现在还有重要的事情要做！”
　　李成源说道。
　　居明珠纳闷，还能有什么事情啊！
　　李成源给居明珠说明了一下慕容药业现在所处的这个危机。
　　“现在，药物副作用只是一个方面，但是光是这个方面，我们的慕容药业就是受到很大的打击！”
　　“如果说，我们不能够再找到突破口的话，哪怕证明了药物副作用跟我们没有关系，恐怕以后生意也会大不如前，我这么说，你应该能够明白的吧！”
　　李成源有些无聊，将这些文件一份接一份地往下翻，突然看到了一个极其眼熟的名字。
　　陈晓晓。
　　当下直接派居明珠出去考察，自己则是打电话给陈晓晓。
　　“你被录取了！”
　　陈晓晓这会儿正和其他人坐在一起呢，突然之间，一句话，让她震惊了。
　　“可是，我还没面试啊，怎么录取了！”
　　在场的听到这个，无不惊叹，陈晓晓怎么突然就被录取了！
　　“因为，我是慕容药业的副总，我有权利让你直接升级！”
　　本来李成源以为靠着这一招，陈晓晓可能会直接同意的，但是陈晓晓这回并没有直接同意。
　　“不行，我该是什么样的能力，就是什么样的能力，我不接受潜规则！”
　　办公室的李成源一脸错楞，啥情况，不接受潜规则？另外一边的那个女孩子听到陈晓晓的话之后，更是大声喊道：“副总，我接受潜规则！”
　　听到这个姑娘这么大胆的一喊，大部分的姑娘也都喊了出来。
　　李成源索性装一下：“现在，我宣布，刚刚说接受潜规则的，全部淘汰！”
　　那几个女的当场傻眼，难道不是看陈晓晓漂亮才招她的？
　　还是自己不够漂亮？任凭她们怎么想也想不到！
　　陈晓晓继续坐在这里等待着面试官的到来。
　　她是学艺术的，也就是画画，她的专业，几乎是跟这个慕容药业搭不上边的，她自己都有些忐忑，拒绝了副总，可能会直接被踢出去吧？
　　没过多久，就见周琪拿着大批文件夹走到他们的面前，然后说道：“除去那个叫陈晓晓的，其他的人，跟我去销售部！”
　　场上剩下的50多名女孩子，一下子清空，最后只剩下陈晓晓一人，看着这诺大的一个地方，心里更是惶恐不安，难道自己触怒了副总的底线，副总打算对自己用强？
　　她这回出来的匆忙，辣椒水这些东西都没有带。
　　“周经理，我想问一下，为什么我？”
　　周琪说道：“刚刚是你自己拒绝掉副总的一番好意，我觉得你还是别等了，副总都敢拒绝！能不收拾你就不错了，居然还妄想继续在慕容药业上班！”
　　周琪的话很讽刺，但是仔细想想，也确实就是这么个道理，她也恨自己，为什么那么嘴快，就算以后在慕容药业上班，也会被副总各种针对吧！
　　不知道过了多久，就有一个中年妇女来到了陈晓晓的面前，说道：“你，面试的是吗？”
　　陈晓晓赶紧答应了一声：“是的！”
　　中年妇女说道：“前几天一个前台刚好怀孕差不多三个月了，准备养胎，你就暂时接替她的位置当前台吧！”
　　前台？
　　陈晓晓一脸错楞，她学的专业是画画这个啊，怎么变成前台了？你这个不对头啊！
　　中年妇女看到陈晓晓的表情，更是一脸厌恶道：“哼！最看不起你们这些大学生了，自以为是什么天之骄子，我们公司还得由着你的专业来？说真的，如果不是我这里刚好缺人，我都不会让你来上班，知来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------道这个意思了吗？”
　　陈晓晓心中难免有些委屈，不过还是答应了下来，前台，总比没有工作的好吧！
　　现在大三，再到大四的时候，总有机会能够往上爬的！她这回就是因为被李成源气到了，所以决定用自己的实力去说话！
　　“好了，我带你熟悉一下整个慕容药业的线路图，你不要以为前台很简单，前台，就是工资低，然后会的东西还得多！你要是现在想离职还来得及！”
