 ,内!部'群.8,6;9',0;?6"2,:9.,5,2刺猬猫飞卢小说群: 869062952         免费小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136              

版权归原作者所有，文本仅供试读！
刺猬猫小说网:刺猬猫https://wap.ciweimao.com/                                                 飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 第1章 逆天的金手指！

　　大夏皇朝，东云宗。
　　“咳咳咳……好痛……”
　　安静无比的房间内，唐劫剧烈的咳嗽着，每咳一声，还伴随着鲜血。
　　“刚穿越过来就要死了么？”
　　唐劫趴伏在地上，好半晌都没缓过劲来，他嘴角露出一丝苦笑。
　　唐劫，他是一个穿越者，但他如今的处境可不怎么好。
　　根据脑海中的记忆得知，这是一个以武为尊，妖魔肆掠的世界，强者高高在上，弱者匍匐如蝼蚁！
　　而唐劫出身天灵城唐家，家境还算不错，但可惜的是他天生体弱多病，咳血、昏迷只是家常便饭。
　　其父唐豪为了让唐劫能够身体健康，送他进入了南岭一代的东云山武道宗门东云宗习武，强身健体，已有两年多时间。
　　但可惜的是病情并不见好转，甚至愈发的严重了！
　　“咳咳咳！”
　　正想着，唐劫再次忍不住剧烈的咳嗽了起来，这一次咳的格外剧烈，简直要将内脏都咳出来一样。
　　“这也太惨了，一穿越过来就病恹恹的要死了？我不会活活咳死吧？”唐劫无奈不已。
　　“叮，伤势太重，你的身体黑化了，你将可随意修改自身的状态！”
　　让唐劫意外的是他意识都有些模糊之时，他耳边响起清脆悦耳的声音，在他的眼前竟是出现了一个透明的属性面板！
　　姓名：唐劫
　　境界：炼体一层
　　生命：20%
　　体力：10%
　　功法：伏虎功（第一层21%）
　　武技：无
　　增益状态：无
　　负面状态：重度肺痨（全属性下降70%，附带咳血效果，持续时间80年（+-））
　　这上面记载的赫然是唐劫的基础属性。
　　“这难道身为穿越者的我特有的金手指么？”
　　唐劫又惊又喜，果然，身为穿越者的自己不会死的这么窝囊！
　　唐劫定了定神，仔细看去，清楚的看到在自己的属性面板，负面状态栏中，有一个【重度肺痨】的状态。
　　“原来如此，我患了肺痨！还是重度肺痨！”
　　唐劫暗暗吃惊。
　　肺痨，也就是俗称的肺结核，在现代肺痨不算是什么大病，能够比较简单的治愈，可放在古代，肺痨几乎是绝症了，难以治愈，像是林黛玉，就是患了肺痨而死！
　　“持续八十年?”唐劫嘴角微微抽搐，看到了肺痨的持续时间是80年，这是要持续到自己死为止啊！
　　而更让唐劫吃惊的则是在【重度肺痨】的状态后面，竟然还有（+-）两个选项？
　　“难道……我能够增加或者减少我自身状态的持续时间？”唐劫心中一动，想到了这么一个可能，这令他呼吸略微急促，立即决定试验一下。
　　唐劫在自己的【重度肺痨】状态后面的减号轻轻点了一下。
　　然后唐劫便看到原本持续80年的【重度肺痨】状态，跳跃了一下，变得只剩下79年！
　　“真的可以！”
　　唐劫眼睛微微一亮，他立即是以意念长按【重度肺痨】后面的-号，顿时状态的持续时间迅速的从79年不断的跳跃，最终变成0，并且彻底消失！
　　呼！
　　而此刻唐劫清楚的感觉到，自己全身的伤痛消失不见了，整个人都变得轻松了起来！
　　呼吸变得无比顺畅，困扰了他十几年的肺痨彻底消失了！
　　唐劫活动了下身体，已然是彻底的活动自如！
　　“强！太强了，我自身的状态，我可以随意的提升或者是减少，哪怕是受了伤，也能靠着这金手指迅速的令受伤的负面状态变成0！”
　　唐劫难以置信的看着自己的双手。
　　这堪称绝症的重度肺痨，折磨了他十几年，可如今在他的状态修改下，直接变成了0，而唐劫直接回复了健康的身体状态！
　　“我能随意调整自身拥有的负面、正面状态的持续时间？”
　　唐劫呼吸急促，他眼眸中满是亮光，清楚自己拥有的这个金手指意味着什么！
　　负面状态可以减少持续时间，而增益状态，他则可将之化为永久持续，这非常变态！
　　就在唐劫思索间，屋外响起了脚步声。
　　屋外走进来的是一个身穿东云宗外门弟子服饰的年轻人，年轻人手中端着一个盘子，盛满了饭菜，他看到了唐劫，也看到了地面上的血，他忍不住关切道：“唐劫，你的伤没问题吧？”
　　唐劫认识此人，周贺，与他一样是东云宗的外门弟子，这几日唐劫病重，东云宗便安排周贺照顾唐劫。
　　“我的伤没事。”唐劫一笑，刚刚他还有事，但如今已经是彻底的恢复过来了。
　　“那就好。”
　　周贺点点头，将手上端着的盘子放在了一旁的桌子上，他道：“这是饭菜，还有这枚强体丹，每个月外门弟子都能领取一颗，我带来给你了。”
　　那盘子内，是美味的饭菜，还有一颗小指指尖大小的丹药。
　　“多谢周师兄！”唐劫感激的道谢。
　　“你慢慢休息。”周贺说完，随后离去。
　　“人是铁，饭是钢，吃！”
　　唐劫也是饿得不行，看到盘子里美味的饭菜，忍不住吞咽了口唾沫，当即他大口朵颐了起来，将饭菜吃了个一干二净。
　　“嗝儿！”唐劫忍不住打了个饱嗝，他好久没吃的这么爽了！
　　“饱餐一顿，恭喜宿主获得【饱食】状态！”
　　【饱食：体力每小时回复1点，持续4个小时（+-）。】
　　而与此同时，唐劫耳中响起了系统提示声，并且在状态一栏中，多了一个【饱食】。
　　“我把这饱食状态持续时间变成永久，岂不是以后都不用吃饭了，体力还能自动恢复？”
　　唐劫心中一动，没有犹豫，立即是在【饱食】状态后面的+号后面长按，而持续时间也从4个小时、5个小时，迅速的跳动，十秒钟后，持续时间变成了【无限】！
　　“真的可以！”唐劫不禁嘴角露出了一丝微笑。
　　负面状态可以直接清零，增益状态则可以变成永久，这简直打破了守恒定律！
　　（ps：新书上传，跪求鲜花评价票）
第2章 饱食、强体状态！
　　稍微平复了一下心情，唐劫目光变得坚定了起来：“如今我的伤好了，当下最重要的是要增强实力，否则我就得被逐出宗门了！”
　　根据东云宗的规定，外门弟子入宗三年，都无法步入炼体中期，也就是炼体四重的境界，那就得被逐出宗门了！
　　唐劫加入东云宗还差三个月就满三年了，可他的实力，才炼体一层。
　　这也不能怪唐劫，他自小得了肺痨，体弱多病，这种情况下怎么可能有大的进步？
　　而东云宗也不可能因为唐劫的特殊就给他开特例！
　　唐劫将盘子内的那枚强体丹给拿了起来。
　　强体丹,这是炼体初期武者修炼所用的丹药，能够增强体质，增加一定的炼体速度，一颗强体丹，就价值数十两白银。
　　在东云宗内，每个外门弟子每个月都只能领取一枚强体丹，想要更多，就得花费贡献点去兑换！
　　而这颗强体丹，就是唐劫这个月的福利了。
　　“咕咚！”
　　唐劫一仰头，将这颗强体丹吞下，随着强体丹消化，一股暖流在唐劫体内升起。
　　“叮，服用强体丹，恭喜宿主获得增益状态【强体】！”
　　【强体：令身体素质略微增强，且在炼体之时增加炼体的效率，作用于炼体境，持续时间：6小时。】
　　“加到无限！”
　　唐劫毫不犹豫，在持续时间后面的+号长按了10秒，顿时持续时间跳动，直至变成持续时间无限！
　　“一枚强体丹，只能持续6个小时，一瓶强体丹，也不过能用几天而已，可如今……我时时刻刻都相当于处于强体丹的效果中！”
　　唐劫眸子发亮，清楚的知道这意味着什么。
　　每天都服用强体丹进行修炼，一天就得耗费数百两白银，哪怕是唐劫家里小有资产，也没这么奢侈，以唐家的底蕴也支撑不住。
　　甚至于东云宗家大业大，也只能给每个弟子每月一枚而已，想要获得更多，就得靠自己去争取，修炼资源，永远是集中在强者身上的！
　　可如今只服用了一枚强体丹，唐劫便将其效果化为了永久，他修炼起来，等于每时每刻强体丹的效用都在生效！
　　“开始修炼伏虎功！”
　　唐劫没有犹豫，躺在床上，好似一头猛虎般蜷缩，开始了伏虎功的修行。
　　“咔咔咔！”
　　特定的呼吸法，配合着行气节奏，唐劫周身骨骼都发出轻微的脆响声，好似一头卧虎在发出嘶吼之声，一股暖流产生，改善、壮大着唐劫的筋骨。
　　这门伏虎功，为东云宗炼体期颇为上乘的功法，练到十层圆满之境，可达到炼体十重圆满，力能抗鼎，生撕虎豹！
　　但伏虎功的修炼也极为困难，对身体的损耗极大，若是贪功冒进，有害无益，会损伤身体！
　　唐劫之前身子骨弱，练了十多年也才刚到第一层而已。
　　一连修炼伏虎功两个小时后，唐劫感觉全身的经脉、骨骼都传来一股酸软之感，唐劫知晓，这是修炼伏虎功时间过长所产生的副作用，若继续修炼，将会损伤身体。
　　唐劫打开属性面板，果然看到在自己的负面状态栏之中，多了一个【疲累】的负面状态。
　　【疲累：练功过度所产生的疲累效果，在此状态下修炼，事倍功半，效率减弱，且继续修炼会对身体造成损伤。持续时间：10个小时（+-）！】
　　以前唐劫修炼伏虎功，一天修炼半个小时，身体就会疲累，必须停下修炼，休息一天半天。
　　而身体恢复健康后，能一连修炼伏虎功两个小时，已是巨大的进步。
　　但如今，唐劫自然不会满足！
　　“给我减少！”
　　唐劫毫不犹豫的在【疲累（+-）】的-号后面长按了十秒，顿时那疲累的负面状态的持续时间从10个小时迅速减少，直至归零，彻底消失！
　　“继续！”身体的那种不堪重负的疲累之感消失，身体机能恢复到了巅峰，唐劫毫不犹豫的继续开始修炼。
　　“这效率……也太高了吧？”
　　唐劫忍不住的心中喜悦。
　　【强体】效果持续，等于一直在服用强体丹进行修炼，不但如此，修炼过度带来的负面状态，唐劫也可以将之彻底消除，这等于他每天的修炼变强的时间增加了近十倍！
　　综合起来，唐劫的修炼速度比起以前起码提升了几十倍乃至上百倍的程度！
　　这是何等夸张？修炼一天带来的提升，等于他以前正常状况下苦修两三个月！
　　“这样下去，两三个月连破三重，修炼到炼体四重也不是不可能！”
　　唐劫暗暗喜悦，动力十足。
　　健康的身体，不会产生修炼过度的【疲累】，永久持续的【强体】状态，这令唐劫的修炼速度快到了极点，几乎是每天都大幅度的进步！
　　“噼啪！噼啪！”
　　仅仅三天的时间而已，唐劫的筋骨一阵阵齐鸣，伏虎功便有所突破！
　　“叮，恭喜宿主伏虎功突破至第二层！”
　　唐劫耳边，响起清脆悦耳的系统提示声，他的境界也达到炼体二重的地步！
　　“炼体二重，如今我单臂能有两百斤的力量！”
　　唐劫握了握拳头，脸上忍不住的欣喜，清楚的感觉到自己身体的力量暴涨了一截。
　　武道一途，炼体、后天、先天！
　　炼体境界，锤炼身体，每晋升一重天，自身力量都会大增，当达到炼体十重天圆满，肉身将能拥有千斤之力，搏杀虎狼不在话下！
　　至于后天武者，在东云宗之中，也称的上是高手了，许多都是真传弟子，乃至于宗门长老的水准！
　　“快了！快了！很快我就能步入炼体中期的境界！”
　　唐劫心情振奋，清晰的感觉到自己的实力几乎是一天一个样，每一天都肉眼可见的在暴涨！
　　一但身体进入【疲累】状态，唐劫就将这状态给直接调成0，再加上【饱食】状态的恢复体力，唐劫近乎是一台永动机！
第3章 三门炼体功法！
　　以前的唐劫身染重疾，想努力练武都没那条件，如今彻底恢复过来，唐劫可谓是十分珍惜这个机会，日夜苦修，强大自身！
　　在这样的苦修之中，转眼间两个月过去。
　　“咔咔咔！”
　　凌晨时分，唐劫如同一头老虎蜷卧在床上，一呼一吸之间，仿佛吞云吐雾，每一次呼吸，都有一股热流在他的体内循环，锤炼着骨骼、肌肉，整个房间内，都有噼啪骨骼轻响声不绝于耳。
　　若是有人此时进入房间，看到床上的唐劫，一定会吓一跳，不会想象那是一个人，而不是一头卧伏的猛虎！
　　“炼体……四重了！”
　　唐劫睁开了眼睛，眼中满是喜悦。
　　两个月近乎不眠不休的苦修，【强体】状态的持续作用，唐劫近乎达成了一个奇迹，自原本的炼体一重，突飞猛进，连破三重天，达到如今的炼体四重！
　　炼体四重！单臂有四百斤之力，放在华夏的古代，绝对是万夫不挡的猛将！
　　“达到炼体四重后，【强体】的效果弱了不少，我修炼伏虎功慢了许多，我得再修炼一两门武技才行。”
　　唐劫暗暗道。
　　说到底，练武是为了增强自身实力，才能在这个妖魔肆掠、兵火战乱的时代活下去，光力气大没什么用，必须得会一两门武技才行，这样才能提升战斗力！
　　而达到炼体四重，则有资格去东云宗藏经阁挑选几门武道秘籍。
　　唐劫当即收拾一番，向着东云宗藏经阁而去。
　　东云宗藏经阁，收藏着东云宗拥有的武道典籍，平日这里都很安静！
　　在藏经阁的门口，是一个看似枯瘦的白发老者，但能够镇守藏经阁这种重地的，怎么想也不可能是普通人。
　　“长老，弟子唐劫，达到炼体四重，特来藏经阁挑选适合弟子的武技。”
　　唐劫恭敬的对白发老者道。
　　白发老者看了一眼唐劫拿出的身份令牌，唐劫一只手按在了唐劫的肩膀上，唐劫只觉得一股热流在他体内流窜了一圈。
　　“这是……后天罡气？”唐劫暗暗吃惊。
　　炼体武者，炼的是肉身，当达到炼体十重，才有资格修习内功！
　　而后天武者则是修出真气，可轻松击溃任何炼体武者！
　　眼前这白发老者，显然是一名强大的后天武者！
　　“嗯……不错，的确是炼体四重的水准。”白发老者收回手来，微微点头，刚刚他是在探查唐劫的身体状况。
　　随后白发老者对唐劫道：“去吧，进入藏经阁，但你只是外门弟子，只能在第一层挑选秘籍，且最多只能选取三门，贪多嚼不烂！”
　　“弟子知晓了。”唐劫点点头。
　　白发老者放行，唐劫成功进入了藏经阁中。
　　一楼的藏经阁，一排排的书架，秘籍起码有上千本之多，全部都是适合炼体期弟子的功法秘籍，这便是身为千年大宗东云宗的底蕴了。
　　至于藏经阁二楼，如今的唐劫没资格进去。
　　在上千本秘籍之中，挑选出适合自己的三门秘籍，相当的艰难，一连近一个时辰，唐劫总算是挑选出了三门适合自己的武功。
　　“就挑选蛮牛力、龙筋诀还有金刚伏魔拳吧。”
　　唐劫最终挑选出了三门秘籍，他有自己的想法！
　　唐劫修炼的伏虎功，为炼体类的功法，主要练的是骨，令骨骼好似虎骨，坚韧无匹，能够承受更强的力量，练到圆满，可达炼体十重，且拥有媲美猛虎的力量。
　　而蛮牛力，这门武功主要锤炼的是肌肉、皮膜，练到圆满，同样可达到炼体十重，且皮膜、肌肉坚韧如牛皮，刀枪剑棍、拳掌腿打在身上都能不痛不痒，防御力相当强！
　　至于龙筋诀，正如其名，主要炼的是筋，筋脉归属于经脉类，更加细小，将之练到宛如龙筋一样坚韧，这能够令身体的爆发力增强！
　　筋、骨、肌肉、皮，既然炼体，那就炼的全面一些，让自身毫无弱点！
　　而金刚伏魔拳，则是一门霸道无匹的拳法，是战斗类的武功。
　　“长老，弟子选好了。”来到门口，唐劫则是在白发老者那里进行登记。
　　“嗯？蛮牛力、龙筋诀？”
　　见到唐劫挑选的一门门武功，白发老者眉头紧皱了起来。
　　“少年，你要知道贪多嚼不烂的道理，这些功法都是炼体的，你要齐头并进，就意味着耗费数倍的时间，数倍的资源，这样下去很可能是个个都不成！”
　　白发老者开口道。
　　炼体功法，任意一门修炼到圆满都可达到炼体十重的境界，唐劫则要修炼好几门，这意味着消耗更多的精力，更多的资源，唐劫一个外门弟子，实在是不宜如此。
　　面对白发老者的告诫，唐劫点头道：“弟子知晓。”
　　唐劫自然有自己的考虑，基础牢固，以后才能高歌猛进。
　　而且唐劫的【强体】效果，来自于强体丹，只对炼体前期效果后，伏虎功修炼到四层以后，效果就微乎其微了，既然往更高的地方进步变得困难，那不如横向发展，多修炼几门炼体功法，不浪费【强体】的效果。
　　最主要的花费数倍的修炼资源，在唐劫这里其实没差别！最多多花点时间而已。
　　唐劫还年轻，最不缺的就是时间！
　　“去吧，记住本门的武功绝不可外传给他人，否则将会受到门规处置。”白发老者摇摇头道，没有多劝，他也不过是好心提醒一句而已。
　　“弟子知晓。”唐劫应了一声。
　　任何宗门或者武道家族，对于武功都非常敝帚自珍、保密，敢于私自传授给他人，那将会受到整个宗门的追杀！
　　回到居住的院子，唐劫立即是开始了新一轮的修炼。
　　蛮牛力与龙筋诀，是唐劫重点修炼的。
　　【强体】效果不断的发挥作用，在修炼的过程中，一丝丝热流在唐劫体内流窜，令唐劫的筋脉、皮膜、肌肉都变得更加强韧！
　　仅仅三天的时间而已，龙筋诀与蛮牛力就修炼到了第一层。
　　除此之外，唐劫没有忘记修炼金刚伏魔拳这门战斗用的武技。
　　“金刚怒目！”
　　“金刚拳印！”
　　“金刚踏地！”
　　一式式刚猛无俦的拳法，在唐劫手中不断的打出，虎虎生风！
有人看么？吱一声呗！
　　（ps：各位读者大大，若是喜欢的大大就投点鲜花和评价票吧o(╥﹏╥)o。
　　每一朵鲜花、每一个评价都是作者君码字的动力！
　　更新规则：以后每天五更
　　保底五章，除非有特殊情况不然不会断更少更。
　　至于加更的话。
　　1000鲜花加一更，300评价票加一更，10月票，或者三人打赏加一更。
　　O(∩_∩)O~）
第4章 永久顿悟状态！
　　“叮，恭喜宿主，金刚伏魔拳熟练度提升了，当前熟练度为入门3%！”
　　武技的熟练度，从低到高分别为入门、熟练、精通、小成、大成、圆满。
　　金刚伏魔拳的修炼，【强体】状态可帮不上，一天下来，金刚伏魔拳也才堪堪入门而已。
　　“没办法，只有慢慢练了，希望快点将金刚伏魔拳修炼到熟练的水平，能用于实战吧。”
　　唐劫暗暗无奈，也只有慢慢练了，一门武技从入门到熟练，花费的时间不会短。
　　而要修炼到精通、小成、大成的境界，则更需要数年、数十年的苦修！偷不得半点懒！
　　金刚伏魔拳极为消耗体力，但唐劫拥有【饱食】增益状态，自身的体力每小时都会自动的恢复，这能够支撑他高强度的练拳。
　　每一拳打出，唐劫都有一种畅汗淋漓之感，从生疏到熟练，这种练拳的感觉，太过美妙了，唐劫不知不觉都沉浸在拳法的修炼中。
　　不知不觉，唐劫整个人都进入了一种全神贯注，心无二意的状态，唐劫以前没发现，自己竟如此痴迷于练武！
　　如果外人看到唐劫如今的状态，一定会十分吃惊、羡慕，因为这乃是顿悟的状态！
　　武者习武，有极小的几率灵光一闪，进入顿悟的状态，从而令自身的武功突飞猛进，突破到更高的境界！
　　“叮，恭喜宿主进入金刚伏魔拳顿悟状态，金刚伏魔拳熟练度大幅度提升，由入门提升至熟练3%！”
　　唐劫沉浸在金刚伏魔拳的修炼中，而他耳边则是响起一个清脆悦耳的系统提示声。
　　“这就提升到熟练境界了？”
　　唐劫瞪大了眼睛。
　　要将一门武功从入门练到熟练，常人少说要苦练个几十天半个月的！
　　而唐劫刚刚好运的灵光一闪，进入了顿悟状态，才能令金刚伏魔拳法的熟练度大幅度提升，步入了熟练的境界。
　　“等等……我能不能将顿悟状态给修改成永久？”
　　唐劫猛地想到了一点，他顿时心脏砰砰跳动了起来。
　　顿悟可遇不可求，很多人一生苦练武功，都进入不了几次顿悟的状态，但如果自己能以拥有的金手指将这次顿悟的时间给修改成永久，那该有多么的可怕？
　　【金刚伏魔拳顿悟：在此状态下，修炼金刚伏魔拳将产生感悟，令熟练度境界飞速的提升，剩余持续时间：5秒（+-）！】
　　唐劫连忙打开了属性栏，果然看到增益状态栏中多了一个增益状态，但唐劫此刻却连仔细看也没那时间，毫不犹豫的在后面的+号上长按！
　　【金刚伏魔拳顿悟：在此状态下，金刚伏魔拳的熟练度飞速的提升，剩余持续时间：无限！】
　　【金刚伏魔拳顿悟】由原本只剩下5秒的持续时间，在唐劫的长按+号下，迅速的跳动，直到化为无限！
　　“这……我的金刚伏魔拳永久处于顿悟状态了？”
　　唐劫也是有些发懵，这也太变态了吧？
　　别人要进入顿悟状态，千难万难，而自己的顿悟状态，直接变成了永久状态，这是何等的可怕？
　　“试试看！”
　　唐劫收敛心情，开始演练起了金刚伏魔拳。
　　“叮，恭喜宿主进入金刚伏魔拳顿悟状态，金刚伏魔拳熟练度大幅度提升，由熟练1%提升至熟练2%！”
　　一遍金刚伏魔拳修炼完毕，唐劫能够清晰的感觉到自己对于拳法的熟练度有肉眼可见的提升，仅仅练了一遍，熟练度便上升了1%！
　　如果让外人看到这一幕，一定会嫉妒的发狂，无限的顿悟状态，这简直让人羡慕嫉妒恨到了极点！
　　“如今我的金刚伏魔拳永远处于顿悟状态，修炼起来堪称一日千里，达到大成、圆满的境界也只是时间的问题，甚至……达到圆满之上的境界！”
　　唐劫眸子中闪烁着惊人的光芒，他明白，自己的实力将以一个常人难以想象的程度迅速的提升！
　　唐劫陷入了苦修之中，白天练拳，晚上则是修炼伏虎功，锤炼身体，那刻苦的劲儿让人汗颜。
　　而在这苦修之中，唐劫的实力则是以一个可怕的速度飞速攀升。
　　“咔咔咔！”
　　筋骨齐鸣，卧伏在床上的唐劫，身体内隐隐有虎啸之声响起，他的肌肉紧绷，竟泛起一种坚韧之感，仿佛刀枪都难以损伤，而唐劫体内的细小的经脉，更变得无比的强韧，仿佛一条条小龙！
　　“好，两个月的时间，我的蛮牛力、龙筋诀与伏虎功齐头并进，都步入了四层的境界！”
　　唐劫脸上忍不住的欣喜。
　　唐劫站在原地，深吸一口气，筋骨、肌肉齐齐发力，骤然一拳轰出！
　　“噼啪！”
　　这一拳打出，竟是令空气产生了爆鸣之声！
　　“一般情况下，炼体四层单臂能有四百斤的力量，而我刚刚那一拳，力量则是有近千斤之多，这是因为我同时修炼三门炼体功法，筋骨、皮膜、肌肉都同时淬炼的结果！”
　　唐劫亦是忍不住脸上露出一丝笑容。
　　尽管才炼体四重，但全面淬炼身体的他，力量方面已然是不亚于一般的炼体十层了！
　　单臂有千斤之力，放在华夏的古代，绝对是万夫不挡的猛将！
　　另外便是金刚伏魔拳！
　　“吼！”
　　青天白日，烈日之下，唐劫挥洒着汗水，拳出如金刚怒目，一股威严的气息如焰如狱，令人不禁色变！
　　“另外……我的金刚伏魔拳已经达到圆满的境界，达到圆满之上……会产生什么变化？”
　　除此之外，唐劫因为拥有永久的【金刚伏魔拳顿悟】状态，他的金刚伏魔拳可谓是突飞猛进，在短短两个月的时间，跨越了精通、小成、大成几个境界，直接达到许多人一辈子都无法企及的圆满境界！
　　而唐劫很好奇，圆满境界之上，会产生怎样的变化！
　　天边刚亮起点点星光，唐劫便是起床练拳。
　　“轰轰轰！”
　　唐劫每一拳击出，力量与速度兼备，带起的拳风与空气摩擦，爆出肉耳可以听见的爆鸣之声。
　　唐劫沉浸在金刚伏魔拳的修炼之中，而他的金刚伏魔拳，也不知不觉突破原有的瓶颈，进入一个全新的境界！
　　“叮，恭喜宿主进入金刚伏魔拳顿悟状态，金刚伏魔拳熟练度大幅度提升，由圆满99%提升至合一境1%！”
　　“吼！”
　　随着拳法突破，进入一个全新的境界，唐劫一拳轰出，竟是伴随着震耳、威严的咆哮之声，仿佛一尊怒目金刚，当头棒喝，让人喘不过气来！
　　（ps：各位读者大大，若是喜欢的大大就投点鲜花和评价票吧o(╥﹏╥)o。
　　每一朵鲜花、每一个评价都是作者君码字的动力！
　　更新规则：以后每天五更
　　保底五章，除非有特殊情况不然不会断更少更。
　　至于加更的话。
　　1000鲜花加一更，300评价票加一更，10月票，或者三人打赏加一更。
　　O(∩_∩)O~）
第5章 金刚伏魔拳！
　　“合一境？我拳法达到合一境了？”
　　唐劫看着自己的拳头，也忍不住一阵阵的喜悦和震撼。
　　唐劫曾经听其他同门说过，无论是拳法、刀法、剑法还是掌法，人人都梦寐以求的便是达到合一境！
　　所谓合一境，身虽意动，意随心动，身心合一！
　　任何武技达到这个境界，都堪称能化腐朽为神奇，爆发出的威能远超寻常。
　　但要达到这个境界太难了，苦修、天赋缺一不可，一万个练武之人，未必有一人能将一门武技修炼到这个境界！
　　“三门炼体功法修炼到四层，我的身体强度就已经不亚于炼体圆满了，再加上一门合一境的拳法，怕是炼体这个境界中，很难有人能与我抗衡吧？起码在外门之中是如此！”
　　唐劫嘴角浮现一抹笑容，四五个月的苦修，令唐劫近乎产生了脱胎换骨的蜕变！
　　而唐劫横向发展的选择，也完全没错。
　　姓名：唐劫
　　境界：炼体四层
　　生命：100%
　　体力：99%
　　功法：伏虎功（第四层21%）、龙筋诀（第四层11%）、蛮牛力（第四层5%）
　　武技：金刚伏魔拳（合一境1%）
　　增益状态：【饱食】、【强体】
　　负面状态：无
　　打开属性面板看了一眼，唐劫满意的点头，这几个月的辛苦，却是完全值得的。
　　“不过到了如今，【强体】对我的效果已然是有限，我得购买更高级的壮体丹，这是对炼体中期都有效的炼体期武者使用的丹药，但这价格……一枚是500两银子，我根本买不起。”
　　唐劫则是思索今后的打算，达到炼体四层，他不用担心被踢出宗门。
　　而比起强体丹更家高级，适合炼体中期武者使用的壮体丹，唐劫则想要弄到一枚。
　　对他来说，一枚壮体丹，将能发挥出无数颗壮体丹的效果，他继续炼体的修炼进度会发生飞跃。
　　但壮体丹的价格可是强体丹的一二十倍，一枚就得500两白银，不是普通人能负担得起的！
　　“回家一趟吧，我都三年没回去了，回去要点钱，购买壮体丹，还有看看父亲。”
　　唐劫做出了决定，下山回家！
　　先前三年的时间，唐劫一直都在东云宗度过，除了练武之外，也是因为伤病没好，怕家人担心，而如今唐劫伤势已经好了，完全可以回家一趟，也能让唐家的人安心。
　　想到这一点，唐劫当天收拾了一下行囊，启程返回唐家。
　　唐家位于东宁郡通州县，在通州县也勉强算是富豪。
　　天空中太阳火辣，行走在太阳下，体魄强悍的唐劫去丝毫不觉疲惫。
　　“离通州县还有半天的路程。”
　　眨眼间已是三天后，唐劫暗暗估算了一下距离。
　　“救命！别杀我！别杀我！我身上的钱全给你们！”
　　这时，唐劫远远的听到一个带着惊恐的求饶之声。
　　“嗯？遇到强盗了？”
　　唐劫听到这声音，心中一动。
　　如今这个时代可是非常危险的，妖魔肆掠，各地悍匪横行，在野外遇到强盗再正常不过！
　　果然，唐劫远远的看到有三人将一个书生打扮的男子给围在中间，他们皆是佩着兵刃，孔武有力。
　　那书生看起来手无缚鸡之力，面对这几人哪里敢于抵抗，连连求饶，并且将自己的行囊解了下来，宁愿弃财舍命。
　　一般情况下，强盗只是谋财，只要乖乖交钱也就没什么事了。
　　“遇到我们，算你倒霉。”
　　然而那为首的一个壮汉，看了一眼那行囊，随后嘴角露出一抹狞笑。
　　“噗嗤！”
　　话音落下，没等书生求饶，壮汉已然是一刀斩出，书生一颗头颅抛飞了出去，眼中仍带着一丝惊愕和不解，不明白自己乖乖配合对方为何还杀他。
　　唐劫远远的看到这一幕，也是心情略微复杂，如今这个年代，还真是混乱，人命如草芥！
　　“绕过去……”
　　唐劫可没多管闲事的意思，他都要回家了，没必要招惹不必要的麻烦。
　　“头儿，那边还有人！”
　　唐劫想离开，可那几个土匪则是发现了唐劫，其中一人指着远处的唐劫，大声道。
　　“过去！”
　　没有任何犹豫，那几个土匪立即翻身上马，向着唐劫所在处而来。
　　唐劫有些无语，自己不想惹麻烦，他们还要找上门来？
　　唐劫没有逃，知道自己步行跑不过对方骑马。
　　很快，那三个匪徒从马背上跳下，那壮汉目光看向唐劫，唐劫身材高大，相貌英俊，他嘴角划起一抹弧度：“小鬼，看你的模样，还是个富家弟子，遇到我们，算你倒霉！”
　　壮汉等人是名副其实的悍匪，不但劫财，更要害命，他们喜欢看到飞溅的血花！
　　“好说……好说……无身上的银钱都给三位大侠，别伤我性命就好！”
　　唐劫一脸畏惧的模样。
　　三人对视一眼，嘴角都露出笑容，果然是个富家子弟，稍微吓唬一下就怕成这样！
　　唐劫一副恐惧的模样靠近三人的模样，像是要交出身上的金银、包裹。
　　然而居中的那壮汉则瞳孔微微一缩，他看到唐劫脸上一副畏惧的模样，眼底深处却尽是冷色，他急忙吼道：“小心啊！”
　　然而已经晚了！
　　“嘭！”
　　唐劫脚掌猛地在地上一踏，劲力之强踩踏的土壤凹陷下去一个一寸深的脚印，他本身则如离弦之箭瞬间冲出，双拳齐出，分别轰向左右两侧的黑衣男子。
　　金刚伏魔拳！
　　那两个黑衣男子根本没料到一副瑟缩、畏惧模样的唐劫会突然暴起，且出手如此迅猛、快捷，连反应都来不及，只能眼睁睁的看着唐劫一双铁拳落在他们的心口！
　　“砰砰！”
　　两声沉闷的炸响声中，两个黑衣男子一百多斤的身体，竟是被打得抛飞出两三米远，重重的砸落在地上，伴随着胸口骨骼塌陷的声音！
　　骨骼爆裂，鲜血狂喷！
　　唐劫一拳之力，足有千斤，根本不是血肉之躯能够承受的住的！
　　（ps：求鲜花评价票，给作者君点动力o(╥﹏╥)o，另外这本书存稿已经写到十万字了，不用担心太监，请放心收藏）
第6章 妖魔！
　　“你……不讲武德……”
　　两个黑衣男子倒在地上，瞪圆了眼睛，想要说些什么，可却是嘴角血液不断溢出，头一歪的彻底咽气。
　　唐劫出手不留情，直接是对着二人的心脏部位击出的，以他的力量，轻松的打的他们胸口骨骼爆碎，刺入心脏中，一击毙命！
　　“老二、老三！”
　　那魁梧男子见状惊呼一声，眼睛都红了。
　　“我杀了你！”
　　阴冷男子怒吼着拔出了腰间的砍刀，带起一道寒芒，一刀斩向唐劫的腰间，要将他一刀腰斩成两半。
　　这魁梧男子刀势凶猛，看的出来练过一些武，对于普通人来说几乎不可战胜，但在唐劫眼中，则是太弱了！
　　唐劫一只手掌探出，竟是径直抓向刀刃。
　　也就唐劫修炼蛮牛力，肌肉、皮膜坚韧，寻常人手持刀剑难以伤他，否则其他炼体武者，绝不敢如此拖大！
　　“噗！”
　　唐劫五指扣住刀刃，仿佛一把铁钳，令其难以寸进分毫！
　　眼前这三人虽然会些武功，但自然不会是什么大高手，否则也不至于会落草为寇。
　　“你是炼体圆满的强者？”
　　阴冷男子整个人都呆住了，他这全力一刀轻松被唐劫以手掌接住？这绝对是炼体圆满的强者才能做到的啊！
　　“别……别杀我，我是刘当家的手……”
　　魁梧男子反应了过来，连忙求饶了起来。
　　金刚伏魔拳！
　　唐劫眼神冰冷，没等壮汉把话说完，他一只手扣住刀刃，一只手紧握成拳，怒轰而出，正中壮汉的脖颈、咽喉。
　　“咔咔咔！”
　　一连串的爆响声中，阴冷男子魁梧的身体被打得倒飞而出，重重砸落在地上，整个脖颈都扭曲、碎裂，惨叫都没发出一声，当场咽气！
　　“呼！”
　　杀死三人，唐劫也长出了一口气，他是第一次杀人，不免心跳有些加速，不过这三人要抢他钱，还要他的命，死有余辜！唐劫可不会留手！
　　“这个世道没实力是不行的……”
　　唐劫远远的看了一眼那书生的尸体，他摇摇头。
　　小时候的唐劫生活在唐家，后来加入东云宗，但他深知这个世界的残酷，妖魔食人，人也食人！
　　不想某一天莫名其妙遭遇灾难，就得变强！
　　唐劫在那三人的尸体上搜寻，发现了一些银子，加起来也就不到十两，真有钱也不至于出门抢劫了。
　　“走了，回家。”
　　击杀三个强盗，对唐劫来说不过是一件插曲，他本身则是启程，继续返回通州县。
　　而这一次，总算没遇到意外，半天后唐劫成功返回通州县。
　　“三年时间没回来，这通州县比起以往更加的繁荣了啊！”
　　回到通州县，唐劫看着这熟悉又陌生的街道，他感叹了一句，离开家乡三年时间，总算是又回来了。
　　没有耽搁，唐劫一路返回了唐家的府邸外。
　　唐府门口，大门紧闭，非常安静，安静的有些不正常。
　　这令唐劫心中有些不妙的预感，他连忙用力扣响了门环。
　　“枝呀！”
　　不久后，门终于是开了，唐府的管家，微微从门缝里看向门外。
　　“少爷？”看到门口站着的唐劫，那唐府管家有些难以置信。
　　“福伯。”
　　唐劫也是一笑，这管家福伯乃是从小看着他长大的，见到他身体健康，唐劫也很开心。
　　“快进来！快进来！”福伯连忙将门给打开，邀请唐劫进入府邸内。
　　进入府邸内，唐劫左右看了一眼，他心中有些疑惑：“怎么回事？唐府怎么这么冷清？侍女、仆人都没看到几个！”
　　唐劫询问道：“我父亲呢？”
　　听到唐劫的询问，福伯脸上露出一丝苦笑：“你父亲他……生病了，现在卧床不起，我带你去看他。”
　　“生病了？”唐劫一愣，唐劫的父亲唐豪虽然不是练武之人，但平常也多有锻炼，保养得当，身体可是好的很，怎么会病了？
　　“老爷，少爷回来了。”
　　来到一个房间外，福伯扣响了房门，轻声道。
　　“杰儿回来了？”屋内，传出一个略显虚弱，但充满惊喜的声音。
　　唐劫推开了房门，看到了床上坐着的一个中年男子。
　　这中年男子头发略微花白，脸色苍白如纸，显得有些枯瘦，正是唐豪。
　　“爹！”
　　唐劫忍不住快步走了过去，在床边坐下，唐豪究竟怎么病了？与三年前的精气神完全不一样啊！
　　福伯则是悄然将门给关上，然后退去，让唐劫、唐豪父子团聚。
　　“昊儿，你的病全好了？”见到身材硬朗，透露着一股勃发的英气的唐劫，唐豪有些惊讶。
　　唐劫从小就有肺痨，唐豪找了许多医生都难以治愈，唐豪才会送唐劫上东云宗练武，期望能令他强身健体，不药而愈。
　　唐劫点头：“是啊，我在东云宗练武，病就自然而然的好了。”
　　唐劫当然不能说自己的金手指的事情，只说是因为练武，身强体健才会痊愈。
　　唐劫关切道：“爹，你的身体到底怎么回事？怎么会突然病成这样？”
　　闻言，唐豪露出苦涩的笑容，他没有隐瞒唐劫：“我是在半个月前突然病倒的，身体一天天的虚弱，直到现在卧床不起，我猜测……是妖魔所为。”
　　此话一出，唐劫心中一惊：“妖魔？”
　　妖魔，这是极为恐怖的生物，他们自古存在，以人为食，具有种种邪异的能力，其中的强大者，更拥有一夜屠灭一城的可怕能力！
　　任何宗门，对于妖魔都是杀之而后快，包括东云宗，甚至击杀妖魔，拿着他们的心脏，能在宗门内换取贡献点奖励。
　　而唐豪，则遭遇了妖魔？
　　唐豪叹气道：“我请了通州县附近弘法寺的弘法高僧，他看了我的情况后，说我是中了妖魔的神通，会一天天虚弱下去，最后彻底死亡，而我死后，我一身的精华则也会被那妖魔吸取，成为他变强的养料，唐府的许多仆人，知晓我遭遇了妖魔，都离去了。”
　　（第六更求鲜花评价票）
第7章 黑血神通！
　　唐劫恍然，怪不得唐府如此冷清，妖魔这种东西，对于常人来说无疑很可怕，有多远躲多远！
　　唐劫眉头紧皱的道：“难道就没有治疗的办法么？”
　　唐豪苦笑：“有，按照弘法高僧所说，斩杀那对我施下神通的妖魔，神通就会自动失效。”
　　这令唐劫沉默，斩杀那妖魔？对方躲在哪里都不知晓，这非常困难！
　　“还有另一个办法，就是将这妖魔留下的印记转移到其他人身上，一命换一命，不过我不愿意如此做。”唐豪继续道，他露出了手臂上的一个黑色的印记。
　　“转移到他人身上？”
　　唐劫眼睛微微一亮，将妖魔留下的印记转移到他人身上，那承受印记之人，则会代而承受，迅速的衰弱、死亡，一命换一命，本性良善的唐豪本身可不愿意拿别人的命来换自己的命。
　　主动承受这印记，哪怕是武者也会被其逐渐的吸干生命力，最终死亡！
　　但对于拥有金手指的唐劫来说，这印记落在他身上，或许会变成负面状态，他能够轻松将之抹除！
　　换句话说，即使印记到了唐劫身上，唐劫没办法将它抹除，那他也能够立即返回东云宗，偌大的东云宗，肯定是有办法解决此事的！
　　想到这里，唐劫立即道：“爹，将这印记转移到我身上来吧！”
　　唐豪吓了一跳，正想说什么，唐劫打断道：“没关系，我在东云宗学习过对付这妖魔神通的手段。”
　　“这……你没骗我？”唐豪有些吃惊，盯着唐劫，但身为岭南一带数一数二的武道大宗，有对付妖魔的手段确实也不稀奇。
　　唐劫坦然的点头，他确实有对付这个妖魔印记的手段。
　　说完，唐劫手掌按在了唐豪手臂上的那个黑色印记之上。
　　唐劫感觉触手冰凉，有一种邪恶的气息弥漫，这印记竟然像是活着的一样，开始蠕动了起来，它似乎在考虑要不要搬家。
　　但感受到唐劫体内那股远胜过唐豪的力量，它于是下定了决心，决定搬家，顺着唐劫的手掌，钻入了唐劫的体内。
　　唐劫只觉得全身都瞬间涌起一股冰凉之感，仿佛坠入冰窟之中一样。
　　而唐豪，则剧烈喘息，他看向手臂，手臂上的印记已然是消失不见了，转移到了唐劫的手臂上！
　　“叮，遭遇妖魔神通的攻击，宿主获得负面【黑血印记】状态！”
　　在唐劫耳边，则也响起了系统提示声。
　　“果然获得负面状态了。”唐劫脸上不禁露出一丝笑容，只要是持续状态，落在他身上，便可随意的调整持续时间！
　　【黑血印记：妖魔神通带来的负面状态，会持续吸收宿主的血液、精华，直至宿主死亡，返回施术者身边。持续时间：60天（+-）。】
　　“60天的持续时间？时时刻刻吸收中招者的血液、力量？好歹毒！”
　　唐劫打开属性栏，看到负面状态栏中多出的这个状态，他暗暗吃惊。
　　这黑血印记是有持续时间的，时间一到，就会消散，而持续60天的时间，别说是唐豪这种普通人了，唐劫这种武者，也绝对扛不住黑血印记连吸两个月！
　　“按照介绍，除非我死亡，这黑血印记才会返回施术者的身边，但我若是将它的持续时间调短，调到我肯定不会死的程度，那施术者会不会因此着急，主动现身？”
　　而唐劫则心中微微一动。
　　想到了将这妖魔给引出来的办法。
　　据唐劫所知，妖魔施展神通，也是需要付出代价的，这黑血印记如果没杀死人，就被破解，肯定会对施术的妖魔造成影响！
　　至于能否对付这只妖魔，唐劫还是有一定信心的。
　　如果是强大的后天妖魔，应该不至于对唐天豪一个普通人施展神通！
　　而不杀死这只妖魔，对方说不定还会再对唐豪下手！
　　想到这里，唐劫已经做出了决定，他要会一会这只妖魔！
　　“爹，你好好休息。”唐劫对病床上的唐豪说了一句，随后他离开了房间，将房门关上。
　　“好，就将这黑血印记的持续时间调成两天。”
　　另一个房间内，唐劫打开属性面板，在-号上将黑血印记的持续时间给从原本的六十天给减少到只剩下两天。
　　两天的持续时间，还不足以对唐劫造成什么伤害。
　　“如今就看看，那妖魔是不是会现身了。”
　　唐劫暗暗道。
　　如果那妖魔不现身，那他的黑血印记就会消散，而不会返回他的身上，相信这是不小的损失！
　　唐劫默默等待，而除此之外，黑血印记转移到了唐劫的身上，唐豪的身体却是好转了过来，第二天早上，便能下床走路了，虽然需要人搀扶。
　　而眨眼间是唐劫回到唐家的两天后的晚上，黑血印记持续时间只剩下3个小时了，一但到了时间那妖魔还未出现，就可以肯定对方不会现身。
　　夜晚时分，唐劫与唐豪坐在桌子上吃着饭。
　　唐豪面色略显苍白，他担忧道：“劫儿，那妖魔的印记真的没事么？”
　　“放心吧，没事的。”
　　唐劫则是一笑，这妖魔印记落在其他武者身上，估计只有等死一条路，但在唐劫身上，可随意调整它的持续时间，对他毫无威胁。
　　唐豪正想继续说些什么，可猛然间他意识微微模糊，竟是一头栽倒在了桌子上。
　　“嗯？”
　　这一幕让唐劫脸色微变，他也感觉到了一股强烈的眩晕感。
　　“叮，服用昏神散，获得负面【昏迷】状态！”
　　【昏迷：将会进入人事不省的昏迷状态，持续时间：1个小时（+-）。】
　　“中毒了？”
　　唐劫惊愕，饭菜有问题！他和唐豪都中毒了！
　　“调成0！”感受着大脑传来的眩晕感，唐劫连忙长按【昏迷】状态后面的-号。
　　十秒过后，【昏迷】状态的持续时间变成0，从唐劫身上消失。
　　“这饭菜中被人下了药，很可能……是那妖魔所为！”
　　唐劫看到了旁边昏迷的唐豪，他心中清楚，绝对是那妖魔有这动机，对方能在唐家的饭菜中下药，多半是唐家内部之人！
　　“看来他要现身了，我得给他一个惊喜！”
　　唐劫眼中闪过一抹寒芒，他假装一头栽倒在饭桌上，将碗向着地面砸去，发出清脆的碎裂声，本身则是装起了昏迷来。
　　唐府内寂静无声，唐劫一直躺了足足十分钟，门外才响起一个脚步声。
　　“来了！”唐劫明白，目标出现了，但他不动声色！
第8章 金刚震！（8）
　　“枝呀！”
　　房门被推开的声音，一个人影走进了院子中。
　　“呵呵……东云宗弟子，倒是有些手段，能够令我的黑血印记迅速消散，多半是服用了什么灵丹妙药吧？”
　　一个轻笑声响起。
　　“福伯？”听到这个声音，唐劫心中有些惊愕，这个声音赫然是福伯的声音，这令唐劫心中杀气更盛！
　　唐劫听说过妖魔具有伪装成他人的能力，混迹在人群中，难以察觉，真正的福伯多半已经被杀死了，那妖魔伪装成他的模样，躲在唐府内，静静等待黑血印记吸干唐豪。
　　但没想到的是在这个时间唐劫返回来了，而且将唐豪身上的黑血印记给转移了过去，更不知用了什么方法，令黑血印记的持续时间大幅度的削弱。
　　若是在印记消失前唐劫没死，那这黑血印记可就收不回来了，对于这妖魔本身也会造成巨大的损伤，所以他终究是没忍住，在饭菜中下药，要杀死唐劫，回收黑血印记！
　　这也是他觉得唐劫不过一个十几岁的少年而已，最多不过是一个炼体武者，否则出于谨慎，他绝不会轻易露面。
　　“可惜了，武者的一身血液精华，可比普通人强的多，但没时间慢慢吸了，杀死他，回收黑血印记！”
　　福伯盯着躺在桌子上的唐劫，他眼睛化为暗金色的竖瞳，充满了残忍无情。
　　“死的只会是你！”
　　然而福伯靠近唐劫之时，一个冷漠的声音响起。
　　“不……不好！”
　　福伯瞳孔收缩，暗道不妙，急忙想要闪身后退，但已经晚了！
　　“轰！”
　　趴伏着的唐劫宛如一头复苏的猛虎，浑身透露出一股凶悍的气息，右拳携带着千钧之力，怒轰而出！
　　福伯没料到唐劫吃下带着昏神散的饭菜，竟然并没有昏迷，这一拳结结实实的印在了他的胸口。
　　“嘭！”
　　福伯被这一拳打得整个个倒飞出数米远，砸入院子中，翻滚了好几圈才停了下来！
　　“没死？”
　　这突袭的一拳福伯挨了个结结实实，但唐劫眉头微皱，因为他能够感觉到，自己这一拳伤到了福伯，却并没能将他一击轰杀！
　　唐劫立即追赶到了院子中。
　　而福伯从地上爬了起来，他嘴角带血，有些惊愕的看向唐劫：“你……怎么会没事？那昏神散即使是后天武者服用了也不会没有丝毫效果！”
　　唐劫当然不会解释自己的秘密，他紧盯着福伯：“我父亲哪里得罪你了么？你要下此毒手！”
　　如果不是唐劫回来的快，如今的唐豪多半已经死了！
　　“哈哈哈！他没有得罪我，但妖魔食人，本就天经地义，你这小子有些古怪，但不过是个炼体武者而已，我也有快一个月没吃过鲜美的血肉了，就拿你开荤吧！”
　　福伯盯着唐劫，那双暗金色的竖瞳中满是恶毒，就像是捕食者在看着鲜美的猎物一样。
　　“咔咔咔！”
　　下一秒，福伯的身体竟是发出咔咔咔的碎裂声，他的皮肤表面，就像是瓷器一样碎裂了开来，并且脱落，显露出了皮肤下包裹的妖魔身躯！
　　十分违反常理的，一头体型近两米高的黑色生物从碎裂的血肉躯壳中挣脱。
　　先前的福伯，不过是这妖魔吃光了福伯的内脏，以妖魔一族特有的能力藏在了他的尸体中而已，如今则是展露出了本体。
　　这是一头浑身布满黑色鳞片的魁梧生物，有着血盆大口，尖牙利爪，身上散发出的一股凶悍气息，仿佛洪水猛兽，带给人一股极强的压迫感！
　　“这就是……妖魔么？”唐劫也微微震撼，他以前只是听说过妖魔的存在，而亲眼见到真正的妖魔，还是第一次！
　　“臭小子，刚刚你的一拳伤到了本大爷，本大爷非要折断你的四肢，将你开膛破肚！”
　　黑鳞妖魔恶狠狠的道，他要快点击杀唐劫，以免引来不必要的麻烦，虽说这小小的通州县，似乎连后天武者都没有，但他向来谨慎！
　　“咻！”
　　黑鳞妖魔动了，魁梧的身躯好似拖曳着一道幻影，闪电般毕竟唐劫，一只黑麟密布的拳头，怒轰向唐劫。
　　这一拳来的太快，唐劫连躲闪都做不到，只好双臂交叉，护在了身前。
　　“砰！”
　　这一拳落在唐劫双臂之上，一股巨力汹涌而来，生生将唐劫逼退四五步远，双臂骨骼都传来疼痛之感！
　　“好强的力量！超过一般的炼体圆满武者近一倍！”
　　唐劫心中颇为吃惊。
　　妖魔天生就比人类强，一般的炼体圆满武者，单臂也就千斤之力，可这妖魔爆发出的力量，起码在两千斤以上！
　　也幸好唐劫修炼有三种炼体功法，虽然本身是炼体四重，可本身各方面并不亚于炼体圆满的武者，否则刚刚那一拳，就能令他骨断筋折。
　　“杀！”
　　黑鳞妖魔低吼，不给唐劫喘息的机会，黑鳞密布的拳头带起破空之声，再度怒轰而来，要迅速击杀唐劫，远离此地，重新隐藏起来，这里终究是人族的地盘。
　　金刚伏魔拳.金刚震！
　　然而面对黑鳞妖魔这一拳，唐劫却不躲不闪，他右拳看似缓慢的击出，却有一种似慢还快，返璞归真之感，合一境金刚伏魔拳！
　　“铛！”
　　两颗拳头重重的碰撞在了一起，黑麟妖魔却只觉得从唐劫的拳头上，传递来一股巨大的震动之感，迸发出金铁交鸣声！
　　金刚震，金刚伏魔拳中的招式，能够在碰撞的刹那，产生反震之力，将自己的力量与敌人打来的力量叠加，反震而回，但需要极高的造诣和对时机的把握，否则只会弄巧成拙。
　　如果是其余人的金刚伏魔拳，只能反震不强于自己的力量，但唐劫的金刚伏魔拳则是修炼到了超越圆满境界的合一境，哪怕黑鳞妖魔力量强过他，唐劫也勉强能够反震而回。
　　“什么？”
　　黑麟妖魔脸色大变，只觉得在与唐劫拳头碰撞的刹那，一股可怕的力量反震而回！
　　“格勒！”
　　黑麟妖魔踉跄后退，那条与唐劫碰撞的手臂，骨骼爆碎，骨头渣子都刺穿了血肉，突了出来！
　　（ps：第八更跪求鲜花评价票）
第9章 炼血经！（9）
　　“怎么会这样？”
　　这一幕令黑鳞妖魔痛苦的面色扭曲，心中更充满了疑惑、不解，明明自己力量强过唐劫，可正面的碰撞，却是他吃了大亏。
　　黑鳞妖魔自然不了解，唐劫的拳法在不断的顿悟下，已经是步入了合一境的层次，一万个修炼拳法的武者，也未必有一人能将一门拳法练到此等境界！
　　“杀！”
　　出其不意的金刚震成功伤到了黑鳞妖魔，唐劫清楚必须一口气将他轰杀，否则后患无穷。
　　金刚伏魔拳.金刚击鼓！
　　唐劫宛如一尊怒目金刚，双拳则是携带着千斤巨力，狂风暴雨般怒轰而出，每一拳都将自己修炼的金刚伏魔拳施展到了极致。
　　“砰砰砰！”
　　一条手臂被废，黑鳞妖魔勉强以一只独臂招架，可一手难敌双拳，仅仅是支撑了不到一个呼吸，唐劫的重拳便突破他的防御，怒轰在他的胸口、小腹之上，发出沉闷的炸响声！
　　噼啪！噼啪！
　　伴随着一连串的骨骼爆碎声，黑鳞妖魔踉踉跄跄的软倒在地上，胸口都塌陷了下去。
　　“咳咳咳……怎么可能？”
　　黑鳞妖魔想要从地上爬起来，可却连连咳血，混合着内脏的碎片，他瞪圆了眼睛，难以接受自己会败在唐劫手上的事实！
　　如果死在一个后天武者手中，黑鳞妖魔还能接受，可唐劫只是个炼体武者啊，同级别的情况下力量、速度远胜过他的自己竟然会败？
　　可尽管再不甘心，黑鳞妖魔也无法抗拒死亡的到来，他眼中缓缓失去了神彩，彻底咽气。
　　刚刚接连的重拳，已经震碎了黑鳞妖魔的五脏六腑。
　　“赢了……”
　　唐劫长松了一口气，这黑鳞妖魔的实力在炼体境中属于极强的那种，一般的炼体圆满根本不是他的对手。
　　也幸好唐劫掌握一门合一境的拳法，否则鹿死谁手尤未可知！
　　“这世间，还有太多我所不了解的存在！”
　　看着黑鳞妖魔的尸体，唐劫暗暗道。
　　不过总算是击杀了这头妖魔，解决了一个巨大的威胁，唐劫心中也是长松了一口气。
　　回到房间内，唐劫看到昏睡的唐豪，知晓其不过是中了迷药，很快就会苏醒的。
　　果然，过了一个多小时，唐豪幽幽醒转，当看到院子中那具庞大的妖魔尸体，唐豪吓了一跳。
　　当从唐劫这里知晓事情的经过，唐豪欣慰唐劫在东云宗这三年的确成长了的同时，他心中却不免有些悲伤：“老福被这妖魔杀死了？这段时间在我身边照顾我的都是那妖魔？”
　　黑鳞妖魔早已杀死福伯，入住他的肉身之中，也获得了他的部分记忆，一直不离不弃的照顾唐豪，只是等待黑血印记吸干他浑身的血液精华而已！
　　唐劫对于福伯这个长辈的死同样很伤心，但好在为他复仇了，这更加坚定唐劫变强的决心！
　　“将这妖魔的心脏取出来，可以在东云宗换取一定的贡献点。”
　　唐劫没有忘记将黑鳞妖魔的心脏取出，以一个木盒装好。
　　各大宗门都下过令狩猎妖魔，只要拿着妖魔的心脏，就能在各大宗门乃至于官府那里换取到好处。
　　除此之外，唐劫还有意外的收获！
　　“这是什么？”
　　在杀死黑鳞妖魔后，唐劫搜索了一下福伯的房间，唐劫惊讶的发现在福伯房间的床底下，有一根骨头。
　　这根骨头应该不是人骨，因为非常粗壮，远超常人，不止如此，在这骨头之上，还雕刻着一个个小小的文字。
　　“炼血经？”
　　唐劫仔细看去，这赫然是一门功法！
　　炼体境的功法，而且还是极为稀有的炼血之法！
　　“竟然是一门炼血之法？血为人体力量源泉之一，若是气血衰败，就会百病滋生，身体虚弱，如果气血强盛，则精气神十足，百邪辟易！”
　　唐劫有些惊喜，这根骨头，应该是那伪装成福伯的妖魔留下的。
　　锤炼气血的功法，极为稀有，起码唐劫之前在东云宗的藏经阁之中，并没有看到类似的功法。
　　“这下我的炼体能更加的完美了。”
　　唐劫喜悦，伏虎功炼骨、龙筋诀炼筋、蛮牛力练的是肌肉、皮膜，而这炼血经，炼的是气血！
　　任意一门修炼到巅峰，都可成就炼体十重圆满，自己全部修炼到巅峰，那该有多强？真正的毫无弱点，基础牢固！
　　唐劫将这骨头也收进行囊之中，准备回到东云宗再钻研。
　　唐劫在唐府的家中休息了几日，而唐豪的身体也迅速的好转，唐劫总算是放心下来。
　　“劫儿，过年有空一定要回来玩玩。”
　　这一天早上，唐劫决定启辰返回东云宗，而唐豪虽然不舍，但知晓唐劫有自己的路要走。
　　“嗯，好好保重身体！”
　　唐劫与唐豪告别，返回东云宗。
　　从唐豪这里，唐劫拿到了一千两银票，唐家在通州县也算是个富商家族，才能拿出这么多钱。
　　要知道普通人家，一两银子就够三口之家三四个月的开支了！
　　两天后，唐劫成功返回了东云宗。
　　“好，去将妖魔的心脏上交给东云宗换取贡献点，另外购买更加高级的丹药。”
　　一回到东云宗，唐劫便赶往了法云堂，这里是东云宗弟子们领取、交付任务的地方。
　　法云堂的执事，一个短须中年男子，静静而坐，见到唐劫到来，他抬起了头：“是要接任务么？任务簿在那边，自己看。”
　　“执事，我前几日下山，击杀了一头妖魔，将它的心脏带了回来。”
　　唐劫开门见山的道，并且将装着妖魔心脏的木盒子拿了出来。
　　“击杀了一头妖魔？”
　　这令短须中年男子眼睛大亮了起来，立即是坐直了身子。
　　妖魔，十分罕见，且个个智慧极高，掌握有诡异的能力，想要猎杀一头妖魔，难度非常的高！
　　而眼前的唐劫，看穿着只是个外门弟子，竟然击杀了一头妖魔？
　　（ps：第九更，求鲜花评价票，数据有点惨淡o(╥﹏╥)o）
第10章 壮体、养血！
　　没有废话，这法云堂执事立即是打开了木盒，果然看到其中一颗比常人大上一圈的心脏。
　　中年男子以手指在心脏上按了按，他颇为惊讶道：“真的是妖魔的心脏，即使死了好几天，还保持着微微的生机！”
　　如果是其他动物的心脏，几天的时间都发臭了，而妖魔的心脏，则仍然很新鲜，且似乎还在微微跳动，非常的诡异！
　　回过神来，中年男子看向唐劫：“你是叫唐劫吧？这妖魔心脏根据我的检查，只是一头炼体境妖魔的心脏，若是后天妖魔，价值起码能翻十倍，我便给你算作2000贡献点，你看如何？”
　　“2000贡献点？”
　　唐劫心中一喜，这可超出他的预料！
　　按照在东云宗内的购买力来换算，1贡献点大概等于一两银子，2000贡献点就等于2000两银子！
　　而且贡献点还能用来兑换东云宗特有的宝物，比如功法秘籍什么的，2000贡献点，能做不少事了！
　　“好，就算做两千贡献点。”唐劫点头答应。
　　“把你的身份令牌给我。”随后中年男子则是要来了唐劫的身份令牌，他拿出了另一面令牌，两者相对。
　　不出多久，一阵轻微的光芒闪耀，中年男子将身份令牌还给了唐劫，他道：“2000贡献点已经打入你的身份令牌，有这些贡献点，你可以在本门发布任务，或者是兑换丹药、宝物。”
　　“多谢告知。”唐劫对此自然知晓，他点头道谢，随后离去。
　　藏宝阁，这里是东云宗的重地，与藏经阁类似，而在藏宝阁之内，则是收藏着大量的灵丹妙药。
　　“宝物清单在那，自己看。”
　　藏宝阁的长老，悠闲的躺在躺椅上，听到脚步声，头也不抬的道。
　　唐劫对此没有在意，他在桌子上果然看到了宝物清单。
　　“壮体丹，500贡献点。”
　　唐劫看到了他这一趟的首要目标，壮体丹！
　　壮体丹适合炼体中期的武者，而其价格之昂贵，也不是一般人能够用的起的，一颗就是500贡献点！
　　而想要每天都服用壮体丹进行修行，怕是只有那些个名门子弟、贵族子弟才有这资格了。
　　壮体丹，肯定是要买一颗的。
　　“嗯？还有养血丹？”
　　除此之外，唐劫还看到了养血丹。
　　养血丹，能够滋补、回复气血，如果是身受重伤失血过多之人，吃下一枚养血丹，是能够令伤势快速恢复的，很多江湖人，都会备一枚养血丹。
　　而这养血丹的价格也极贵，是壮体丹的两倍，一枚就得1000贡献点。
　　“养血丹说不定对我修炼炼血经有效，也买一枚。”
　　唐劫当即做出了决定，这珍贵的养血丹，也来一枚！
　　“长老，这壮体丹、养血丹我想各兑换一枚。”
　　唐劫当即道，并交出了自己的身份令牌。
　　“这是壮体丹和养血丹。”
　　从唐劫的身份令牌中扣除了1500贡献点，藏宝阁长老随后起身，拿出了两个小盒子，递给了唐劫。
　　好不容易斩杀一头妖魔赚的2000贡献点，眨眼间就花了大半，但看到手中的两个小盒子，唐劫则颇为喜悦，他知晓，这两枚丹药多半能够帮助自己的实力再上一个台阶！
　　带着兑换的两枚丹药，唐劫返回了居住的宅院中，迫不及待的将两枚丹药取了出来。
　　首先是壮体丹，唐劫张嘴，一口服下！
　　“叮，服用壮体丹，恭喜宿主获得增益状态【壮体】！”
　　【壮体：一定幅度强化身体素质，令炼体武者炼体效率事半功倍，作用于炼体中期，持续时间：24小时（+-）。】
　　这枚壮体丹的效果确实非常不错，能持续足足24个小时，当服下后，药力作用下，唐劫能够清楚的感觉到自己的身体暖洋洋的，在得到淬炼、增强。
　　24小时，不算短，但对于一个动辄修炼数年、数十年的武者来说，则无疑不算长。
　　很多武者，购买类似的丹药，并非用来平日修炼，而是达到瓶颈之时才舍得服用，用来辅助冲击瓶颈！
　　唐劫没有犹豫，立即点击长按+号，将持续时间给修改成了无限！
　　“看看效果！”
　　唐劫卧伏在床上，开始修炼起了伏虎功。
　　“嗷吼！”
　　随着特定的呼吸、行气方法，唐劫进入了状态，一缕缕温暖的力量在他的骨骼中走游走，令他的骨骼竟是隐隐泛起淡淡的光华，有猛虎嘶吼声伴随！
　　“这壮体丹带来的【壮体】，果然比起【强体】高出好几个台阶！”
　　唐劫掩饰不住脸上的喜悦，在【壮体】状态的持续下，唐劫久违的感觉到了如同初期修炼时的那种迅速、畅快！
　　“另外，这炼血经我也要研究一下。”
　　唐劫同时没有忘记炼血经的修炼，他盘膝而坐，脑海中浮现炼血经的修炼方法，开始了修行。
　　呼！
　　唐劫体内的血液，开始迅速的流动了起来，随着极速的流动，则开始沸腾，这令唐劫略微感觉有些难受，皮肤表面都染上了一层赤红。
　　而在不断的沸腾之中，唐劫的血液得到提炼，变得更加纯净、浓稠。
　　这种感觉很美妙，就像是浸泡在温泉中一样！
　　可不久后，唐劫便感觉头脑一阵阵的眩晕！
　　“是缺血的原因，炼血经的原理，是将血液一次次提纯、精炼，而这自然会导致血液的总量变少……”唐劫知晓炼血经的修炼，不断的提纯、精炼，令气血变得更加纯粹、强大，而副作用就是变得虚弱缺血、虚弱，需要长时间来修养到巅峰，才能开始下一次的修炼。
　　像是那黑鳞妖魔，所拥有的黑血印记神通，就是抽取、炼化他人血液精华来弥补自身，但这过程也相当缓慢，要将一个人吸干，得十天半个月！
　　当然，若是这黑鳞妖魔晋升后天之境，神通肯定会大幅度强化。
　　“吃下养血丹！”
　　唐劫则早有准备，拿出了购买的养血丹，一口吃下。
　　“叮，服用养血丹，恭喜宿主获得增益状态【养血】！”
　　【养血：一定程度滋养气血，令损伤的气血迅速的恢复，持续时间：48小时（+-）。】
　　而随着吞下养血丹，唐劫同样多出了一个增益状态，是令损伤的气血迅速的恢复，唐劫立即是将【养血】的持续时间给调成了无上限。
　　同时唐劫能够清晰的感觉到，自己损伤的气血在以肉眼可见的速度在恢复着，等恢复到了巅峰状态，他便可以再次修炼炼血经！
　　（ps：今日第一更，新的一天求鲜花评价票o(╥﹏╥)o）
第11章 炼体后期！
　　“太好了，我的四门炼体功法，都将能够齐头并进！”
　　唐劫心中喜悦，他很期待自己这样修炼下去，将会产生怎样的蜕变！
　　唐劫沉浸在这种每一天都变强的感觉中，上午时分修炼金刚伏魔拳，下午时分则是修炼伏虎功、龙筋诀、蛮牛力，夜晚时分则修炼炼血经。
　　唐劫恨不得将一天当成两天使。
　　【壮体】、【养血】的存在，加上唐劫的苦修，进步速度可以想象。
　　仅仅花费了半个月的时间，唐劫的伏虎功等齐齐突破进入第五层的境界，他本身晋升炼体五层！
　　除此之外，炼血经也因为【养血】能够不断恢复损失的气血，一次次的精炼血液，进步飞快，半个月便连破三层，隐隐有追上其他炼体功法的趋势。
　　至于金刚伏魔拳，尽管一直处于顿悟状态，但当达到合一境后，想要有一丝进步都难，当然，其熟练度依然是稳步的提升，再做突破必须要靠时间来积累了！
　　眨眼间，已是唐劫回到东云宗的三个月后。
　　三个月的时间，唐劫未有一日的懈怠！
　　“噼啪！噼啪！”
　　卧伏的唐劫宛如一头猛虎舒展着身体，他的筋骨、肌肉，都发出清脆的鸣响声，浑身上下都透漏着一种强悍的气息。
　　身体舒展间，显露出千锤百炼的身躯，身体每一块肌肉都显得精炼而完美，其韧性之强，寻常刀剑劈砍在上面，也未必能够留下一条伤口！
　　而内视之下，则更是惊人，唐劫的每一块骨骼都泛着淡银色，每一条细小的筋脉，都显得无比的坚韧，能够瞬间爆发出更强、更多的力量。
　　唐劫体内流动的血液，则显得更加的粘稠，有微光闪耀！
　　唐劫骤然起身，一步跨出，整个人好似龙腾虎跃，跨越出一两丈的的距离，从房间内腾跃到了院子中。
　　“轰！”
　　而在这个过程中，唐劫已将自身的力量积蓄到了巅峰，他骤然一拳轰出，打得空气发出爆鸣声，拳头上甚至有淡淡的血光萦绕，带起的劲风竟是吹拂的地面上的灰尘卷起数米之远！
　　难以想象这样的重拳落在人体之上，会产生怎样可怕的破坏力！
　　“呼……炼体七层了，但我如今身体基础，已经不亚于那天遭遇的妖魔了。”唐劫脸上不禁露出一丝笑容。
　　姓名：唐劫
　　境界：炼体七层
　　生命：100%
　　体力：99%
　　功法：伏虎功（第七层11%）、龙筋诀（第七层4%）、蛮牛力（第七层5%）、炼血经（第六层51%）
　　武技：金刚伏魔拳（合一境21%）
　　增益状态：【饱食】、【强体】、【壮体】、【养血】
　　负面状态：无
　　唐劫打开了属性面板，如今唐劫四门炼体功法，其中三门已经达到第七层，而炼血经稍微慢一点，但也突破进入第六层，金刚伏魔拳方面，依然处于合一境，但熟练度则上升了一截，依然是有巨大的进步！
　　“如今的我，单臂能爆发出2000斤的神力！超越寻常炼体圆满一倍！”
　　唐劫收拳而立，看着自己的拳头，他心中充满了振奋。
　　尽管才炼体七层，但唐劫的特殊，令他甚至超远炼体圆满。
　　唐劫的选择没错，人体的潜能非常巨大，若是能全面挖掘、锤炼，获得的好处非同凡响，唐劫筋骨、皮膜、肌肉、气血一同炼，这令他获得的好处也非常巨大！
　　唐劫的体魄甚至不亚于当初那只黑鳞妖魔，靠着纯粹的身体素质，就足以与之厮杀！
　　当然，唐劫并没有因此骄傲自满，炼体之上有后天武者，后天之上，有先天强者，而先天之上，必然还有更强者！
　　唐劫在东云宗之中都不算最强，更别说放眼整个大夏皇朝了。
　　“我还得更加进步才行，壮体丹已是外门弟子能兑换到的更好的丹药，我得成为内门弟子！”
　　在唐劫心中，他思索了起来。
　　外门弟子的权限是有限的，高级的宝物、丹药，需要内门弟子的身份才有资格兑换，除此之外，进入藏经阁二层，限定条件也是内门弟子。
　　而根据东云宗的规定，炼体七层，已有成为内门弟子的资格，只要能够通过考核，就能晋升内门！
　　东云宗之中，内门弟子是真正的精英，居住在东云山的山顶，那里外门弟子是连踏入的资格都没有的地方。
　　“去一趟传法堂，申请内门弟子考核。”
　　唐劫没有犹豫，向着东云宗的传法堂而去。
　　传法堂，这里是内门弟子认证的地方，此时显得有些冷清。
　　唐劫的到来，让传法堂的传法长老略微意外，因为唐劫外表太年轻了，最多十六七岁的模样。
　　“禀告长老，弟子唐劫，达到炼体七重，特来申请成为内门弟子的考核！”
　　唐劫拿出自己的身份令牌，对传法长老道。
　　“唐劫……十六岁？你确定你已达到炼体七层？”
　　传法长老接过令牌，探知出了其中的信息，他不禁略微吃惊。
　　唐劫才十六岁，这个年纪达到炼体七层，还是比较罕见的。
　　不过传法长老并不知道，唐劫是在半年间从炼体一层攀升至炼体七层的！
　　“确定。”唐劫很是坦然的道。
　　传法长老微微点头：“好，你来打我一拳，用全力，我要试试你是否达到炼体七层！”
　　唐劫略微犹豫，但他明白，眼前这位传法长老功力深不可测，多半达到后天之境，修出了真气，承受自己一拳不会困难。
　　不过即使如此，唐劫还是决定留力，只出几成的力！
　　金刚伏魔拳！
　　唐劫骤然出拳，那高大的身躯好似一尊金刚，这一拳直来直往，没有展现出合一境拳法的精髓，但已足够可怕！
　　“嗯？有点意思！”
　　感受到唐劫这一拳蕴含的巨力，传法长老有些吃惊，他随即低喝一声，一佛衣袖，向着这一拳迎去。
　　“噼啪！”
　　那看似绵软的衣袖，却是坚硬如铁，与唐劫的拳头碰撞，发出爆裂之声，响彻在传法堂内。
　　而唐劫身体微微晃动，便是卸去了那股力道，稳稳而立！
　　“刚刚那是内力、真气的运用么？果然妙用无穷，以衣袖就接住了我一拳！”
　　唐劫心中颇为吃惊，知道传法长老能以衣袖硬撼他的重拳，是动用了真气。
　　“但若是我用上全力，并动用合一境的金刚伏魔拳，或可破解他的招式！”
　　唐劫目光闪烁，他刚刚并没有动用全力，只用了不到五成力，否则传法长老休想这么容易接住他这一拳。
　　“没有退？”
　　传法长老心中则更是吃惊，按照他的预想，唐劫区区炼体七重，自己这一拂袖是能将他震退数步远的，可唐劫一步未退！
　　“这个唐劫……看来还在藏拙啊！”
　　这令传法长老深深的看了唐劫一眼，知晓唐劫多半刚刚藏拙了，并没出全力！
第12章 内门考核！塘口村！
　　不过对此传法长老却深以为然，身为一个武者，小心谨慎，留有底牌是应该的，这样在关键时刻也能化险为夷。
　　“好，你的确具有炼体七层的实力，参加内门弟子的考核完全没问题。”
　　收敛心情，传法长老颇为满意的点头道，认可了唐劫有成为内门弟子的资格。
　　唐劫心中微微一喜，却也知道要成为内门弟子没那么简单，必须要通过宗门给予的考核才行。
　　果然，传法长老伸手一抓，数米开外的桌子上，一张卷轴飞了过来，他将卷轴递给了唐劫：“这是门派给予的考核任务，完成它，你就将成为内门弟子，获得一万贡献点的奖励，并且拥有内门弟子的权限。”
　　“多谢长老。”
　　唐劫接过了卷轴，并没有立即看，他道了句谢。
　　“嗯，你自己小心，内门弟子的考核，许多难度都不低。”
　　传法长老对唐劫告诫了一句。
　　内门弟子的考核难度不低，不少弟子在这考核之中，陨落了都不稀奇！
　　东云宗内门，只要真正的精英！
　　唐劫带着卷轴离开了传法堂。
　　回到居住的院子中，唐劫打开了卷轴，查看起了卷轴中记载的任务内容。
　　“根据线报，塘口村一带近日已有近十人失踪，本宗怀疑是魔宗武者或是妖魔所为！任务内容：前往塘口村，调查出其中缘由。”
　　卷轴上记载的信息很少，前往一个叫塘口村的地方，调查塘口村失踪的之人。
　　这塘口村，是离东云宗一两百里远的一个偏远小村，前些日子塘口村有人来到东云宗寻求帮助，这个任务也就落在了唐劫身上。
　　“塘口村？有近十人失踪了？”
　　将卷轴和上，唐劫略微沉吟。
　　有人失踪，其中可能性很多，可能是人为，比如人贩子什么的，在如今这个年底，贩卖活人、奴隶可并非稀奇的事情，甚至可能是妖魔所为！
　　“无论如何，得小心行事，保命第一，任务第二！”
　　唐劫暗暗道，总之先去塘口村调查一番就知晓了。
　　当天下午，唐劫便启程赶往塘口村，以他的教程，第二日太阳升起之时，他便抵达了塘口村。
　　“这塘口村，地处还真偏僻。”
　　唐劫皱眉，因为这塘口村位于一座荒林之中，前不着村后不着店的，也怪不得如此荒凉，人迹罕至。
　　唐劫在荒林中行进，他看到了远处升起的炊烟，立即是向着炊烟处行进。
　　不多时，在唐劫的眼前出现了一个小村镇。
　　这小村外部以木栅栏围着，从房屋的数量来判断，塘口村的居民不超过两百人，在塘口村外，还有些田地，倒是能够子给自足。
　　塘口村门口，是数个持着镰刀、棍棒、锄头的年轻人。
　　见到唐劫靠近，一个年轻人立即是警惕无比的道：“你是谁？我们塘口村不欢迎外人！”
　　这段时间塘口村不断有人失踪，也让塘口村的人都警惕了起来，日夜巡逻。
　　唐劫友善的道：“各位，我乃是附近的东云宗的武者，是来帮你们的。”
　　“东云宗？”
　　“武者？”
　　这些人闻言，又惊又喜。
　　临近他们村子的东云宗，他们还是有所耳闻的，为岭南一带有数的武道大宗门！
　　但唐劫这年轻的外表，则让他们对唐劫的能力有所怀疑。
　　“东云宗的少侠，快里面请！”而这时从村子内走出一个白发白须的老者，他十分热情的邀请唐劫进入塘口村。
　　“村长。”其余人见到白须老者，都是无比恭敬，这白须老者正是塘口村村长。
　　进入塘口村，村子内的居民们，对唐劫都无比畏惧，同时也充满了好奇。
　　唐劫看了村子里的这些人几眼，他随后向着白须老者道：“你们村子里人失踪，究竟发生什么了？”
　　白须老者闻言，脸上不禁浮现一丝恐惧的道：“这……我们其实也不清楚。”
　　“不清楚？”唐劫皱眉，要解决这塘口村的事情，他就必须要知晓到底是什么东西所为，可这白须老者说不清楚？
　　白须老者急忙道：“我们村子里那些失踪的人，都是凭空失踪的，根据村里人所说，他们才刚一眨眼，就发现自己的亲人朋友原地消失了……是不是闹鬼？”
　　“这世界上可没有鬼怪！”唐劫没好气的道，当然，他也不敢说的这么满，这个世界不能以常理度之。
　　“凭空消失？难道是妖魔所为么？”
　　唐劫则是思索了起来，凭空令人消失，这种手段，就唐劫所知，妖魔掌握的神通或许能做到。
　　而如果是妖魔所为的话，这个任务就比较棘手了，不过只要不是后天妖魔，唐劫便不会太过畏惧！
　　在这种小山村作乱的妖魔，应该也不会是什么厉害的角色。
　　但如果这妖魔不是唐劫能对付的，他会立即逃命！
　　上次与妖魔死磕，是因为唐劫父亲的原因，而如今只是任务。
　　“那我暂时就在塘口村住下来吧。”
　　唐劫对白须老者道，他决定先在村子里住下来，看看情况。
　　“好好好，多谢少侠相助！”白须老者连连点头。
　　而后在白须老者的安排下，唐劫在塘口村住了下来。
　　根据唐劫的观察，村子里每个人都心事重重的模样，而且对于唐劫，他们个个都避之不及，不愿意靠近，这让唐劫留了个心眼。
　　转眼已是唐劫来到塘口村的第三天，这三天的时间，塘口村内显得很平静，并没有发生所谓的活人凭空消失的事情。
　　而这一天晚上，村长居住的房间内，窗子忽然被一阵风给吹开了，在黑暗中，隐隐映出一个黑衣人的轮廓。
　　这令村长身体一颤，想要大喊。
　　但一个冷幽幽的声音在村长耳边响起：“你想叫来那东云宗弟子？你觉得凭借他能够对付的了我么？”
　　村长生生止住了叫喊的冲动，他有些无力的道：“你到底想怎么样？老朽这条命可以给你，只求你不要再对其他人出手了，我们塘口村与世无争，只想能平平安安的过下去。”
　　窗外的那黑衣人说道：“在你们村子里这十来年，你们还算听话，我也很克制，但你们这次却叫来了东云宗的人，我本该杀光你们的，但我向来仁慈，这一次……我只杀那东云宗武者，你们帮我拿下他，我便离开塘口村，你们可继续平静的生活。”
第13章 魔道武者！
　　这令村长神色间颇为挣扎，在十多年前，这黑衣人忽然来到了他们村子，紧接着就开始有人莫名失踪，持续了已经十来年，对方警告过塘口村，不许报官或是搞小动作，否则杀光他们。
　　而最近塘口村终于有人忍不住，去了东云宗一趟，东云宗才派遣唐劫到来。
　　如今对方承诺，只要帮助他解决掉唐劫，他就将离开塘口村，这对于笼罩在阴霾中已有十多年的塘口村来说，无疑是巨大的诱惑！
　　“将这迷神散下在他的饭菜、茶水中，然后将他绑来，乖乖听话，否则我屠光你们塘口村！”窗外的黑衣人冷声道。
　　话音落下，一个小瓷瓶飞入了房间内，黑衣人则是隐没在黑暗中。
　　村长捡起了地上的小瓷瓶，眼中满是挣扎。
　　“登登登！”
　　而这天夜晚，唐劫在塘口村的一个房间内静静修炼，忽然响起了敲门声。
　　唐劫睁开眼睛，打开房门一看，在门外站着几人，都是塘口村的村民，为首的一个白须老者正是塘口村的村长。
　　“少侠，你一定要帮帮我们！”一见到唐劫，村长直接膝盖一软跪在了地上。
　　这令唐劫眉头紧皱，脸色一沉：“有事说事，你非要如此，我马上离开！”
　　村长这才站了起来，他眼睛微微泛红的道：“少侠……我全都告诉你，是这样的……那恶徒要我们对付你，将你交给他……”
　　村长将之前发生的事情一五一十的说给了唐劫，唐劫听到村长的话语后，也是有些吃惊。
　　这村子经常有人失踪的事情，看来多半并非妖魔所为，而是人为。
　　而这村长不愿意帮助那黑衣人谋害唐劫，倒也出乎唐劫的预料。
　　但仔细想想，村长的选择并不奇怪，一来他们即使帮助那黑衣人谋害唐劫，那黑衣人未必会放过他们。
　　二来唐劫可是东云宗的弟子，一但他出事，东云宗肯定会派人来调查，到时候塘口村依然无法平静。
　　所以思来想去，村长还是决定相信东云宗，将这事如实相告。
　　“你们倒是不蠢！”
　　唐劫看了村长等人一眼，他淡淡道。
　　这些人如果真下毒害他，根本不会得手，而且以唐劫的性格可不会以德报怨！
　　村长满脸担忧道：“少侠，你一定要帮我们啊，请你多请几个东云宗的高手过来吧，那妖人神通广大，不好对付。”
　　村长等人担心唐劫对付不了那妖人，所以想让唐劫多请一些高手来。
　　“放心吧，这等鼠辈还不被我放在眼中。”
　　唐劫摇摇头。
　　如果是之前唐劫还不敢完全肯定自己能对付那暗中之人，但如今对方甚至用出胁迫村民对他下毒的手段，从这点就能看出，这在塘口村作乱之人不会是什么厉害的角色。
　　否则对方够强，知晓唐劫一个东云宗的外门弟子到来，怎么可能会用这么大费手脚，还可能平添变数的手段？
　　“好了，我假装中招，你们带我去见他吧。”
　　迟则生变，唐劫立即对村长等人道，让他们带自己去见那黑衣人。
　　“是……”尽管担心唐劫能否对付如同一层阴霾在塘口村笼罩了十来年的妖人，但他们如今也没选择，只好相信唐劫了。
　　唐劫假装昏迷，由村子里几个身强力壮的年轻人架着唐劫向着塘口村外而去。
　　塘口村一两里外的荒林，便是之前妖人说好的见面地点。
　　“奇怪，这荒林内的温度格外的低。”一来到这荒林之内，唐劫便微微凛然，他感知很敏锐，如今虽是深夜时分，但天气燥热，可一进入这片荒林，明显温度骤降，变得很寒冷。
　　村长等人，也是打了个寒颤，这荒林很诡异，再加上妖人盘踞在此，他们这些年无一人敢于靠近。
　　“来了。”
　　唐劫闭上了眼睛，因为他听到了细微的声响，知道是那妖人出现了。
　　果然，在远处的黑暗中，一个穿着黑袍之人出现，他戴着兜帽，看起来很神秘，但从佝偻的身体来看，这是一个年纪不小的老者。
　　见到此人，村长等人眼中都露出恐惧和淡淡的愤怒。
　　毕竟就是这黑袍人，令他们塘口村失踪了十多人，还令塘口村十多年来人人都愁眉不展，若非离了塘口村，去外界难以保证生存，他们肯定都离开了。
　　村长十分恭敬的道：“大人，按照你的吩咐，我们把他带来了。”
　　黑袍人声音沙哑的道：“是么？”
　　话音落下，黑袍人眼中闪过异色，他猛地抬手，自他的袖袍之中，激射出三根银针，分别向着假装昏迷的唐劫和架着他的两个年轻人激射而去！
　　“嗯？小心！”
　　唐劫耳中听到破空声，立即睁开了眼睛，以衣袖闪电般抽打。
　　“噼啪！”
　　那三根银针都被唐劫给弹开了去。
　　村长等人都被吓得连连后退，更是暗道不妙，原本按照计划，是唐劫假装昏迷，让黑袍人放松警惕，然后唐劫伺机出手，将他解决。
　　可没想到的是这黑袍人为人非常的谨慎，直接选择了远程出手，以暗器攻击。
　　“只有正面上了……”唐劫也无奈，想省点力的，没想到这黑袍人如此狡猾。
　　黑袍人见到睁开眼睛，气度不凡的唐劫，他声音沙哑、充满冰寒，恶狠狠的看向村长等人：“竟然敢欺骗我？回头我会兑现承诺，杀光你们塘口村的人！”
第14章 赶尸人！
　　村长虽然害怕，此刻却也愤怒的道：“你这妖人缠了塘口村十几年，我们又没得罪你，你却连塘口村的孩子都不放过？”
　　唐劫目光冰冷的看着黑袍老者：“你没有回头了，今天就会是你的死期！”
　　“是么？看你的年纪，应该是东云宗的外门弟子吧？区区炼体期武者，还想对付我？”
　　黑袍老者好整以暇的道，他之前也做好了塘口村背叛的打算，不过他的根本目的是将唐劫引到此地而已，如今目的已经达成！
　　话音落下，黑袍老者迅速的自衣袖中取出了一个铃铛，迅速的摇动了起来，喝道：“宝贝们，出来吧！”
　　“叮当！叮当！叮当！”
　　那铃铛发出了清脆的声音，响彻在这树林之中，显得分外的阴森、诡异。
　　嗤嗤嗤！
　　奇异的事情发生了，在周围的土壤之中，竟是一阵阵的蠕动，钻出一个个影子来，它们衣衫褴褛，双眼在黑暗中泛着幽绿的光芒。
　　“这些……好像都是死人？是……僵尸么？”
　　唐劫吃了一惊，四周钻出的一个个人影，全部都没有呼吸，并非活人，衣衫褴褛，浑身是泥土，尖牙利齿，倒是与僵尸有些像。
　　“大……大哥？是我失踪的大哥！”
　　“果然是这妖人干的！”
　　村民之中，一个男子愤怒的身体颤抖，他看的真切，这群疑似僵尸的人影之中，有一个正是他失踪了好几年的大哥。
　　黑袍老者哈哈狂笑道：“我从小习武，但奈何资质一般，家境平凡，在武道上难以有多大的建树，好在我偶然得到了赶尸门的炼尸术，这十多年间，炼制了足足十多具僵尸，它们将助我更进一步！”
　　“赶尸门？炼尸术？”
　　唐劫心中微微一凛，在东云宗，他也听说过干尸门的名号，这一宗门十分神秘，同时也为人们所排斥，被尸卫邪魔外道，因为赶尸门拥有炼尸术，能将人炼成僵尸，驱使其作战。
　　“嘿嘿，我寻觅多年，终于在这塘口村附近寻找到了适合炼尸的阴气聚集之地，小子，你是东云宗的武者，以武者的尸体来炼尸，必然能炼出更高级的僵尸！”
　　黑袍老者怪笑着看着唐劫，已经是将唐劫当成了新的炼尸材料。
　　“叮当当！”
　　黑袍老者摇动手中的铃铛，这些僵尸就像是得到了命令一样，口中发出嘶吼声，向着唐劫极速的逼近，足有十多只。
　　“都闪开！”
　　唐劫喝斥道，让村长等人退开。
　　一只魁梧的僵尸速度极快，丝毫没有传说中僵尸的那种迟钝，甚至拖曳着淡淡的残影，它挥动一只利爪，当胸抓来，要将唐劫的心脏都给挖出来！
　　“滚！”
　　唐劫右拳紧握，金刚伏魔拳施展，单臂两千斤的神力爆发！
　　魁梧僵尸的爪子还没落到唐劫身上，唐劫的拳头已然是后发先至的轰击在它胸口。
　　“砰！”
　　沉闷的炸响声中，这魁梧僵尸被唐劫这一拳打得倒飞而出，将其身后的两只僵尸都给撞击的倒地！
　　“嗯？没事？”
　　但让唐劫意外的是硬受他单臂两千斤力量的一拳，换做常人早就当场暴毙，骨骼爆碎，可那魁梧僵尸却跟没事人似的重新从地上爬了起来。
　　“好大的力量！这些僵尸看似枯瘦，个个体重一两百斤，他一拳就能将之轰飞？恐怕是炼体圆满的武者！”
　　黑袍老者也心惊，唐劫刚刚那一拳展现的力量太过可怕，如果是血肉之躯挨上一拳，绝无活命的可能！
　　但很快黑袍老者狞笑：“但没用，这些僵尸经过此地阴气滋养，早已是铜皮铁骨，别说是炼体期武者，一般的后天武者要将之击溃也很困难！”
　　黑袍老者说的是事实，这些僵尸个个在阴气充裕的荒地里埋了十多年，身体硬度堪比钢铁，刀剑难伤，一般武者拿它们根本没办法！
　　“砰砰砰！”
　　唐劫将金刚伏魔拳施展到极致，将一头头扑上来的僵尸给击退，但很快它们又重新围拢了上来，足足十多只，前仆后继，悍不畏死。
　　“怎……怎么办？”
　　村长等人看到唐劫被一群僵尸包围，个个都面如土色，如果唐劫对付不了这妖人，那接下来遭殃的就是他们了啊！
　　“这些僵尸确实难缠，以我的力量也难以强行破坏它们的身体……”
　　唐劫一边应对这些僵尸的攻击，将它们一一击退，他一边思考对策。
　　这么耗下去，他肯定耗不过不知疲惫的僵尸，这黑袍老者的手段比他想象中的要难缠！
　　“但僵尸这种玩意，极为畏惧阳光之类至阳至刚的东西，我身上有至阳至刚的力量，那就是……我的气血！”
　　唐劫眼眸中泛着光芒，想到了对付这些僵尸的手段，那就是强大的气血！
　　“哗啦啦！”
　　唐劫运转炼血经，他体内的血液快速流转了起来，令唐劫皮肤都微微泛起血色。
　　人的血液，至刚至阳，而气血强大之人，更是能鬼神辟易！有克制邪魔之功效！
　　金刚伏魔拳.金刚撞钟！
　　两只狰狞的僵尸一左一右的扑来，而唐劫金刚伏魔拳施展，双拳齐出，而这一次，他则是尝试将自己的气血凝聚在双拳之上，这让他一双拳头都泛起淡淡的血光。
　　“嘭嘭！”
　　两颗拳头正中这两只僵尸的中心，在击中的刹那，唐劫拳头上蕴含的气血之力，混合着拳劲轰入了它们的身体！
　　“噼啪！噼啪！”
　　剧烈的炸响声发中，就跟两颗炸弹在它们的身体中炸开了一般，两只僵尸被打得倒飞而出，胸口破开大洞，骨骼爆碎，从胸口处断折了开来，重重砸落在地上，不再动弹。
　　“能行！”
　　唐劫眼睛微微一亮，果然人体的潜能是无穷的，他修炼炼血经，气血强盛，运用这股气血之力，对僵尸这种邪物具有巨大的克制作用。
　　“怎么回事？给我杀了他啊！”
　　黑袍老者心中一惊，连忙是急促的摇动起了铃铛，催促这些僵尸解决唐劫。
　　“嘶呜！”
　　一头头僵尸，在铃铛的催促下，个个都发出尖锐的嘶鸣声，围攻唐劫之势更加急切了。
　　可这些僵尸除了铜皮铁骨能让唐劫忌惮外，却是完全无法对唐劫造成威胁！
　　（ps：第五更，跪求鲜花评价票）
第15章 晋升内门！（6）
　　唐劫全力催动金刚伏魔拳，血液沸腾，将气血运用到极致，每一拳轰出，都有澎湃的气血之力伴随，轰击在这些僵尸的身体上！
　　“轰轰轰！”
　　每一拳命中，都打得这些僵尸身体破碎，倒飞而出。
　　十多只僵尸，眨眼间唐劫便以一双铁拳击毙了一多半。
　　“这小子是后天武者不成？这么年轻的后天武者？”
　　而黑袍老者，此刻额头冷汗直流，他觉得唐劫有能力摧毁自己辛苦炼制出的僵尸，唯一的可能就是唐劫具有后天级的修为。
　　但黑袍老者自然不知，唐劫并非后天武者，实际上离炼体圆满都还差了一段距离。
　　“逃！快逃！”
　　黑袍老者见到自己的僵尸被杀的不剩几个了，他急忙向着远处逃去，心中更是充满了后悔，早知道不对付唐劫了。
　　可谁能想到，外表年轻的唐劫，竟然拥有如此可怕的战斗力！
　　“逃？”
　　唐劫冷哼，他脚掌一踏，强大的肉身带来的速度，超乎寻常，整个人一个呼吸间跨越十几米的距离，追赶上了慌忙逃窜的黑袍老者。
　　黑袍老者亡魂大冒，他本身武道资质有限，不过炼体三四重的水准而已，不然怎么会花费十多年的时间去钻研炼尸术，他急忙跪下求饶：“少侠别杀我，我愿意侍奉于你，为奴为仆！”
　　口中这样说着，黑袍老者衣袖中的手已经握住了一根银针，准备袭杀唐劫。
　　“给我死！”然而黑袍老者话还没说完，唐劫依然是一脚踹出，正中跪在地上的黑袍老者的脑门。
　　对于这种邪魔外道，唐劫深知不能留手，必须除之而后快！
　　“嘭！”
　　沉闷的炸响声中，黑袍老者连惨叫都没来得及发出，被踹的倒飞而出，一颗头颅裂了开来，砸落在地上，瞬间毙命。
　　真正的肝脑涂地！
　　“你这运气还真不好，换做其他的弟子，未必是你对手，可惜你遇到我了。”
　　看着黑袍老者的尸体，唐劫淡淡道。
　　黑袍老者拥有操控僵尸的手段，这些僵尸铜皮铁骨，一般的炼体期武者是难以奈何得了它们的。
　　但可惜东云宗派遣来的是唐劫！只能说黑袍老者够倒霉的！
　　“死……死了？这妖人死了？”
　　村长等人，目睹唐劫斩杀黑袍老者，都如同在做梦一样。
　　这压迫了他们十多年，令他们忍气吞声，活在阴霾之中的妖人在他们眼前被眼前这个烧面生生击毙。
　　“好了，他已经死了，以后有类似的事情，直接前往东云宗求助就行了，我们东云宗武者，可没你们想想中的弱。”
　　唐劫回头对村长等人道。
　　“是……是是是！”
　　“多谢少侠！多谢少侠！”
　　村长一行人连连激动的道谢，没了这妖人，他们塘口村终于不用再担心受怕了。
　　而唐劫则是来到了黑袍老者的尸体边，在他的尸体上搜寻了一阵。
　　在黑袍老者身上，唐劫发现了一些毒针、毒药什么的，除此之外，还有一门秘籍。
　　“炼尸术……”
　　这是一门名为《炼尸术》的秘籍，唐劫随便翻看看了一下，便是眉头微皱，这上面记载的一些炼尸方法，丧尽天良，绝对的是邪道功法！
　　唐劫对这种邪道功法不感兴趣，随便便收了起来。
　　“任务完成，回去可以成为内门弟子了！”
　　成功完成东云宗内门弟子的考核，唐劫也颇为的放松。
　　第二天一早，在塘口村的千恩万谢之中，唐劫启程返回东云宗。
　　这一趟任务说实话难度确实不算低，但好在总归是无惊无险！
　　强大的实力，才能应对一切意外！
　　回到东云宗已经是下午时分，唐劫径直前往传法堂，见到了传法长老。
　　“禀告长老，弟子已经成功解决塘口村的事件了。”唐劫对传法长老道。
　　“这么快？”传法长老颇为意外，前后也就三四天的时间而已，唐劫这效率相当快了！
　　“嗯，据我所知，塘口村失踪事件是一个魔道武者所为……”
　　唐劫将前因后果说明了一下。
　　传法长老听完后，他颇为感慨：“如今这世道，邪魔外道蠢蠢欲动，更有妖魔肆掠，可不太平啊！”
　　对于唐劫说的真假，传法长老没有怀疑，回头东云宗也会有人去塘口村核实，更何况唐劫是拿出了那本炼尸术作为任务完成的证明的，做不得假。
　　传法长老收敛心情，他对唐劫道：“恭喜了，你的实力和你的天资，有资格成为本门的内门弟子！”
　　唐劫忍不住露出了笑容，每一个外门弟子，都有成为内门弟子的心愿，唐劫自然也是如此。
　　除此之外，成为内门弟子可是有实打实的福利的！
　　果然，传法长老继续道：“成为本门内门弟子，能够享受到不少福利，首先是一万贡献点，能够用来兑换丹药、宝物增强实力。”
　　一万贡献点，并非小数目，换算成银子，可就是一万两白银！
　　“另外可去藏经阁第二层免费挑选一门秘籍。”传法长老道。
　　对此，唐劫是知晓的，藏经阁二层，只有内门弟子有资格进去，其中有不少都是后天武者才能修习的武功。
　　新晋的内门弟子可以免费到第二层挑选一门秘籍，想要学更多，自然得花贡献点。
　　“最后一个福利，便是有一次五折兑换本门的一些宝物，当然，是有限定范围的，具体你自己去看看就知道了。”
　　传法长老说出了内门弟子的福利。
　　“还有一点，成为本宗门的内门弟子，就是本宗门的精英，享受福利的同时，也得承担一些责任，听从调遣，更绝不可做出危害、背叛本宗门的事情！”传法长老最后告诫了一句。
　　“弟子知晓。”唐劫当然知道这一点，他本身也不是忘恩负义之辈，拜入东云宗，受了不少好处，将来等自己强大，他也会回报东云宗。
　　这也是一个宗门能长久传承的根本。
　　“好了，你先去吧，过两天你就可搬进内门所在的山峰，那里天地灵气更加充足。”
　　传法长老送客。
　　“弟子就告辞了。”
　　唐劫点头离去。
　　“我是……内门弟子了！”
　　唐劫颇为感叹，加入东云宗数年，他总算是进入了内门！
　　（ps：第六更，等会还有几更，求鲜花评价票）
第16章 身法武技！
　　“唐劫……成为内门弟子了？”
　　“他不是病恹恹的么？很长一段时间没看到他，我还以为他因为没有达到炼体四层，已经被逐出宗门了！”
　　唐劫成为内门弟子的消息，在外门之中有不少人听闻后都有些吃惊。
　　唐劫以前身患重病，武道进境一般，后来唐劫大病痊愈，他也几乎每天都在院子里修炼，为人十分低调。
　　而骤然听闻唐劫成为内门弟子，则让那些知晓他的人无疑很惊愕！
　　对此，唐劫自然没有过多的在意，强大自身才是根本！
　　“明天去一趟藏经阁，看看有没有适合我的武功！还有看看有没有适合我的丹药能兑换。”
　　唐劫总算忙完了事情，准备等明天先去藏经阁挑选武功，然后去藏宝阁兑换宝物。
　　好好休息了一天，第二天一早，唐劫前往藏经阁。
　　“长老，我是来藏经阁二层挑选武功的。”
　　唐劫来到藏经阁门口，对镇守藏经阁的白发老者道，并拿出了自己的身份令牌。
　　“嗯？我对你有些印象……两三个月不见，你成内门弟子了？”
　　藏经阁，白发老者看到唐劫，他有些吃惊的道。
　　唐劫几个月前挑选了好几门炼体功法，当时白发老者还劝诫过他贪多嚼不烂，可如今短短两三个月，唐劫又来到了藏经阁，还成了内门弟子？
　　这让白发老者震惊，唐劫是并没同时修炼多门炼体功法么？如此的话他还能接受。
　　若是唐劫同修多门炼体功法，进步还能如此快，那绝对是罕见的武道天才啊！
　　白发老者看向唐劫的眼神都有略微的变化，无论如何，眼前这个少年的天资都极为的不凡，未来必成大器！
　　“嗯，进去吧，一个小时内挑选好你需要的功法。”
　　白发老者将身份令牌还给了唐劫。
　　而唐劫也如愿以偿的进入了藏经阁的第二层。
　　藏经阁二层，比起第一层上千本秘籍则是少了许多，只有两三百本。
　　毕竟这些秘籍大半都是后天武者才能修炼的。
　　“元罡诀，内功法门，将真气凝练成罡，透体伤人！”
　　“瀚海功，以真气浩瀚为特点，练成瀚海功，真气质量远超同级武者！”
　　“赤炎功，修炼出宛如烈焰般的真气，焚金化铁！”
　　唐劫浏览着一本本武功秘籍，他也惊叹，这二层的武功，确实比一层好的多。
　　但大半都是内功，这是需要后天武者才能够修习的，对于如今的唐劫来说，还太早了。
　　“我还是挑选一门武技吧。”
　　唐劫摇摇头，他如今掌握的武技只有一门金刚伏魔拳，虽然基本够用，但技多不压身，唐劫比较偏向挑选一门轻功身法。
　　掌握有高明的身法，打不过逃命也是好的！
　　“这门《如影随形》非常不错！”唐劫最终眼睛一亮，挑中了一门相当高明的身法。
　　这门身法名为《如影随形》，不但速度快，而且还擅长短距离的爆发，极为的灵活，一但施展开来，仿佛影子一般腾挪转移，让对手难以摆脱。
　　如影随形身法，再配合刚猛的金刚伏魔拳，想一想就令唐劫眼睛冒光！
　　“长老，我挑选这门身法。”
　　唐劫随后带着这本秘籍来到了门口，在白发老者这里进行了登记。
　　身为新晋内门弟子，唐劫能免费在第二层挑选一门武功，而要再次挑选，就得花费贡献点了。
　　“接下来去一趟藏宝阁。”
　　没有停留，挑选完秘籍，唐劫径直前往藏宝阁。
　　“我想看看内门弟子能兑换那些宝物。”
　　唐劫来到了藏宝阁，对藏宝阁的长老道。
　　“这是内门弟子能兑换的宝物清单。”
　　藏宝阁长老拿出了一个册子，递给了唐劫。
　　唐劫迅速的浏览了起来。
　　“软猬甲：极品防具，轻盈无比，能抵抗刀剑斩刺，且能反伤敌人的近身，兑换价格：7000贡献点。”
　　“百炼刀：以百炼金属打造成的武器，削铁如泥。兑换价格：8000贡献点！”
　　一种种宝物，看的唐劫都有些吃惊，许多都非常的实用，对武者的战斗力有极为直观的增强。
　　“还是看看丹药。”唐劫最终移开了目光，他只有10500贡献点，得兑换最适合自己的宝物，而对他来说能够永久作用的丹药，无疑是最为合适的。
　　“淬体丹：珍贵药材炼制成的灵丹，有着极强的淬体效果，为炼体境界最为上乘的辅助丹药之一。兑换价格：3000贡献点。”
　　唐劫看到了其中自己最为需要的淬体丹，淬体丹，基本上是炼体境中最上等的丹药了，一枚价格便高达3000贡献点，许多内门弟子都会准备那么几枚，当达到瓶颈期时，用来突破。
　　唐劫当然是肯定要买一枚的。
　　“嗯？这种丹药……”
　　唐劫忽然身体微微一震，发现了兑换列表上的一种极品丹药。
　　清心丹：以百年清心草为主料炼制出的灵丹，服用后能够令心境空灵，加快武技的修炼速度，甚至有一定几率令服用者在修炼中进入顿悟状态！
　　清心丹，这是辅助武技修炼的丹药，甚至有几率让修炼者在修炼武技时进入顿悟状态，虽然几率很小！
　　但对于唐劫来说，永久的药效，他修炼下去，迟早能进入顿悟状态的，而后他便能如修炼金刚伏魔拳那样，将顿悟状态都调成无限时间！
　　“这枚丹药一定要得到！”
　　唐劫心中下了决定，要得到这枚清心丹。
　　然而当一看价格，唐劫嘴角剧烈抽搐！
　　“30000贡献点一枚？”
　　唐劫眼中闪过一抹无语。
　　三万贡献点，唐劫显然是不够的，哪怕他的一千两白银可以换成1000贡献点，加上之前斩杀妖魔花剩下的贡献点，也才11500点。
　　而内门弟子有一次五折购买宝物的机会，用上也还是不够！
　　“要不……回家一趟向父亲要一些？”
　　唐劫想到了这一点，可几千两银子，对于唐家来说也不是个小数目，一个小县的富商，能有多少钱？几千两银子，足够让唐豪周转不开了。
　　“先买下一枚淬体丹吧，回头再看看有没有适合我的任务，挣一些贡献点。”
　　唐劫无奈，虽然眼馋这枚清心丹，但奈何钱不够，他只有先放弃了。
　　只希望这清心丹别被别人兑换走了，这种稀有的丹药，产量是极为有限的，下次就不知道什么时候才有的。
第17章 供奉武者！
　　“长老，我兑换一枚淬体丹。”唐劫最终花费了3000贡献点兑换了一枚淬体丹。
　　带着淬体丹，唐劫回到了居住的院子中。
　　回到家中，唐劫便迫不及待的打开了小木盒，其中的那枚淬体丹，散发着一股清香，而其强劲的药力，也只有炼体后期的武者能承受。
　　身体较弱的武者，将会虚不受补！
　　光闻到淬体丹的味道，唐劫便吞咽了口唾沫，张嘴一口吞下。
　　淬体丹入腹，逐渐化为一股药力，滋养、淬炼着唐劫的身体。
　　“叮，服用淬体丹，恭喜宿主获得增益状态【淬体】！”
　　【淬体：大幅度强化身体素质，淬炼筋骨体魄，令炼体武者炼体效率事半功倍，作用于炼体后期，持续时间：24小时（+-）。】
　　唐劫也如愿的获得了一个新的增益状态，老规矩，唐劫将之持续时间修改成了无限。
　　“如今我便要快些修行，尽快达到炼体十重圆满，然后准备冲击后天之境！”
　　唐劫心中振奋。
　　炼体武者与后天武者之间的差距相当大，炼体武者，说到底不过是力量比起寻常人大，而后天武者，修出真气，则强悍的多！
　　若说炼体武者是以一敌十，那后天武者就是以一敌百！
　　在东云宗，许多长老、执事也都只是后天境界而已。
　　先天武者，在东云宗内属于定海神针，屈指可数的角色，放眼整个大夏皇朝，都有些微的声威！
　　“请问，唐师兄在么？”
　　唐劫正准备开始新一轮的修炼，但他家的院门却是被敲响了，并且响起一个清脆的声音。
　　“谁找我？”
　　唐劫心中疑惑，听声音是个女子，但他不记得自己在东云宗认识某个女弟子啊！
　　疑惑之下，唐劫来到院门口，将院门打开。
　　唐劫抬眼看去，在门外站着的并不止一人，而是三人，两男一女。
　　两个男子，皆是身材高大，身上散发着一股迫人的气息，眼中有精芒闪烁，这是武者的特征，而且实力还都不俗！
　　而那少女，则看起来十五六岁的模样，五官精致，容貌颇为端庄秀丽，但看起来身子骨很柔弱，却不太像是练武之人，刚刚敲门发声之人，应该就是她了。
　　“你们找我有事么？”
　　唐劫疑惑道，这三人他一个都不认识。
　　两个男子上下打量着唐劫，面色各异。
　　那少女则是脸上露出笑容，她道：“唐师兄，自我介绍一下，我是周小雯，是最近新加入东云宗的外门弟子，先前听说唐师兄成为内门弟子了，没想到唐师兄还没搬走。”
　　内门弟子是能搬进东云山主峰上的，那里是外门弟子没资格进入的，唐劫刚成内门弟子，准备过几天再搬进去。
　　唐劫没有说话，这周小雯他并不认识。
　　周小雯见状，知晓唐劫是个务实的人，当下她没有废话，直接表明了自己的来意：“唐师兄，我乃是旬华府周家之人，我是想邀请唐师兄与李文利、李武风师兄一起，成为我们周家的供奉。”
　　“供奉？”
　　唐劫意外。
　　一些家族，是会请武者成为供奉的，这样能够避免麻烦，在这个时代，没有强大的武者守护，很容易被其他人盯上，成为肥羊，被掠夺的对象。
　　所以这些有钱的家族除了本家培养武者外，也会邀请一些其他武者成为家族供奉。
　　每个月家族会支付武者一定的俸禄，而武者则需要在该家族遇到麻烦时出手相助。
　　唐劫也没想到会有人主动找自己，成为供奉。
　　但仔细想象，如今的唐劫可是东云宗内门弟子，会有人找上门来并不奇怪！
　　而跟在周小雯身后的两个男子，显然也是东云宗的内门弟子，而且都已经答应了成为周家的供奉武者。
　　“我正好缺钱，成为周家供奉的话，或许能拿到足够的钱购买清心丹！”
　　唐劫心中一动，对于成为周家的供奉武者，他并不是那么的排斥，只要有好处就行！
　　“我可以成为周家的供奉武者……”
　　唐劫的回应让周小雯心中一喜。
　　周小雯之所以加入东云宗，成为外门弟子，最主要的可不是为了习武，主要目的是为了结识东云宗的武者，这样也能为他们的家族添一份助力。
　　唐劫年龄不比她大多少就成为内门弟子，未来晋升后天之境估计都只是时间的问题，邀请他成为供奉武者，不会吃亏！
　　但没等周小雯开心，唐劫便继续道：“俸禄方面，我要二千两白银一个月！”
　　“二千两白银？”
　　此话一出，周小雯脸色微变，而她旁边的李文利与李武风两人更是眉头都皱了起来。
　　两千两白银，这并非一个小数目，大多数的时候基本都用不上供奉武者的，一个月二千两，一年就是二万四千两白银，这绝对是一笔巨款！
　　周小雯正想说什么，唐劫却继续道：“而且我需要预支一年的！”
　　这话一出，哪怕是周小雯有着良好的教养，也差点没忍住，不但需要二千两白银一个月，还要提前预支一年？说到底不过一个炼体七重的武者，哪能值这么多钱？
　　周小雯还忍得住，左侧身材魁梧，年近三十的李武风则面上露出一丝淡淡的讥讽的道：“唐师弟，我与我兄长二人，答应成为周家供奉武者，可我两人的俸禄加起来都不如你，你还要预支一年的？你才刚成为内门弟子，未免有点太高看自己了。”
　　李武风直接是言明唐劫不值这个价，他与李文利两人都是进入内门好几年了，自身修为都达到炼体九重，快炼体圆满了。
　　而唐劫区区一个炼体七重，刚成为内门弟子的，要价却高过他们的总合，两人自然对此不爽，觉得唐劫成为内门弟子，有点膨胀。
　　面对李武风的讥讽，唐劫也不气恼，他只是淡淡道：“我觉得我值这个价钱。”
　　唐劫语气中充满了一股淡淡的自信，他的确值这个俸禄，而且在他看来，还是周家赚了，毕竟以唐劫的潜力，实力还会迅速提升，那时候他要价可不会这么低。
　　周小雯面露难色，她心中对此很为难，唐劫如此狮子大开口，她就算愿意出这个钱，他们家族也不会答应。
　　“呵呵……你觉得你值这个钱，那我们便来以事实证明，如果你能击败我们兄弟，我们兄弟便不成为周家供奉武者，你也能达成目的，如何？”
　　李武风气极反笑的道，心中打定主意，要给这个新晋的师弟一点教训，他要价高过他们兄弟，岂不是认为自己实力强过他们？
　　一边的周小雯也微微欣喜，确实，双方比试一番就知晓了，唐劫能胜过李氏兄弟，自然证明他有拿这个价格的资格！
　　对此唐劫没有拒绝，他点头：“可以，你们两个一起来吧。”
　　这话一出，连脾气比较好的李文利都忍不住了，要他们二人联手对付一个刚进入内门的弟子？这无疑是一种轻视！
第18章 最强炼体！（9）
　　李武风喝道：“小子！对付你我一人就足够了！”
　　“狂狮拳！”
　　李武风话音落下，直接出手，他一步跨出，黑发飞扬，宛如一头凶悍的雄狮，右拳悍然击出，带起强烈的劲风，那股溢散而出的气势，令旁边的周小雯都忍不住向后退去，怕被误伤到。
　　李武风这一拳非同小可，他本身达到炼体九重的境界，修炼的这门狂狮拳是二层藏经阁中的武功，被他给练到了精通的境界，一拳之力，碎裂千斤巨石不在话下！
　　显然李武风也被唐劫给激怒，要让唐劫付出一点代价。
　　面对李武风这强悍的一拳，唐劫则心中十分平静，以唐劫如今的实力，后天之下，几乎难以找到与他抗衡之人！
　　唐劫出手了，看似缓慢的将一只拳头置于身前，等待着李武风的拳头打来。
　　“嘭！”
　　李武风的拳头与唐劫连蓄力都没有蓄力的拳头撞击在了一起。
　　可在撞击的那一刻，李武风脸色变了。
　　金刚伏魔拳.金刚震！
　　唐劫看似没有蓄力的一拳，已然是用上了金刚伏魔拳中极为精妙的招式金刚震。
　　这一式拳法能够反震敌人的力量，但需要对时机的把握极为巧妙，且对方力量不强过自己多少，唐劫曾经便以金刚震出奇制胜，重创了黑鳞妖魔！
　　“铛！”
　　李武风与唐劫拳头碰撞，竟是发出金铁交鸣之声，李武风只觉得自己像是撞在了金属块上，力量被反弹而回。
　　“登登登！”
　　李武风踉踉跄跄的连退数步才站稳，一条右臂传来剧痛，都失去了知觉。
　　这还是唐劫留手的原因，他那一拳只是反弹回了李武风的力量，若是他再加上自身的力量，一拳废掉李武风的手臂也是正常。
　　“我……败了？”李武风感受到右臂传来的疼痛感，他心中骇然，有些难以置信，但却知道自己已经败了，如果刚刚唐劫追击，能轻松要了他的命！
　　一旁的李文利见到李武风在唐劫手下吃了亏，他心惊的同时，低吼一声：“好功夫！你也接我一击！”
　　“噼啪！”
　　低吼声中，李文利则是扑向唐劫，他的一条衣袖，猛地向唐劫抽打而来，与空气碰撞，竟是发出噼啪爆鸣之声，仿佛那衣袖并非布料，而是一根铁棍似的！
　　“铁袖功？”
　　唐劫认出了李文利使用的武功，铁袖功以衣袖为武器，能令衣袖爆发出刀枪剑棍般的杀伤力，相当的精妙。
　　金刚伏魔拳.金刚开山！
　　然而面对李文利的这一击，唐劫没有任何的花哨，金刚伏魔拳中最为直来直往的一击打出，右拳携带着开山般的力量，一拳击出！
　　衣袖与唐劫的重拳撞击在一起，在李文利的劲力灌注下，他的衣袖好似铁鞭一般，可唐劫的拳头更强、更硬！
　　“噼里啪啦！”
　　碰撞的刹那，剧烈的炸响声中，李文利只觉得一股巨力狂涌而来，他的衣袖整个炸裂了开来，如同折翼的蝴蝶飘散，本身更是被震得双脚贴着地面，滑出好几米远才停了下来。
　　“我的铁袖功……被破解了？”李文利满脸难以置信，无法接受自己苦练的铁袖功在唐劫面前如此的不堪一击。
　　“他……赢了？轻松击败了李氏兄弟？”
　　原本周小雯对于唐劫的实力持怀疑态度，一个新晋内门弟子，面对两个加入内门已经数年的内门弟子，多半败多胜少。
　　可结果出乎预料，唐劫一拳一个，轻松压倒了李氏兄弟，这可是两个快达到炼体圆满的强者啊！
　　“我们……败了。”
　　李武风脸一阵青一阵白，十分艰难的道。
　　李文利脸上露出一丝苦笑：“唐师弟……佩服，你能轻松击败我们兄弟二人，你的实力在东云宗炼体期弟子之中，怕是都能排进前五之列。”
　　唐劫轻松战胜他们兄弟二人，他的实力绝对在东云宗所有炼体期之中都能排进前几！
　　随后李文利对周小雯拱手道：“周小姐，唐师弟的实力强于我们兄弟二人，他也的确比我们更有资格成为周家的供奉武者，再会吧！”
　　说完，李文利、李武风也没脸继续留下来，转身离去。
　　周小雯回过神来，她看向唐劫，眼中已经满是亮光，她连忙道：“唐师兄，你的条件我们周家答应了，一个月2000两白银的俸禄，且提前预支一年的！”
　　“可以，若你周家有难，在我力所能及的范围内，我会出手相助的。”
　　唐劫脸上露出一丝笑容，点头道。
　　如今的唐劫，可是很缺钱的，这是双赢的买卖！
　　“我明日就会凑到足够的银票，到时候给唐师兄送来。”周小雯生怕唐劫反悔，对他道。
　　第二日一早，唐劫成功从周小雯这里拿到了24000两银票。
　　东云宗的贡献点，可以做任务获得，也可以以银子换取，1两银子等于1贡献点！
　　凭借着这些银票，再加上唐劫剩余的贡献点，他总算是成功从藏宝阁中兑换到了那枚价值30000贡献点的清心丹。
　　“可别让我失望啊！”
　　唐劫看着手中散发着清新香味的清心丹，他喃喃道，近乎倾家荡产才买来的这枚清心丹。
　　唐劫张嘴，一口将清心丹吞下。
　　随着服用清心丹，唐劫能够感觉到他的头脑被一股清流包裹，就像是思维变得更加敏捷了一样，学东西更快，思考一个问题更加的容易！
　　“叮，服用清心丹，恭喜宿主获得增益状态【清心】！”
　　【清心：令人思维变得敏捷，悟性一定幅度提升，修炼武技更加的迅速，并有小几率进入顿悟状态，持续时间：24小时（+-）。】
　　而服用清心丹，唐劫也成功获得了一个全新的【清心】状态，唐劫将之修改成了无限持续时间。
　　“好！如今我拥有永久的【淬体】和【清心】，我的修炼速度能快到什么地步呢？”
　　唐劫脸上忍不住的兴奋，已经是迫不及待的开始了修行，他要一口气修炼到炼体圆满！
　　唐劫如同一头猛虎蜷卧在床上，一呼一吸间，就跟一头老虎在喘息一样，一股热流在唐劫的骨骼间流转，不是发出噼啪脆响之声，强大着他的骨骼。
　　“好快的修炼速度！”
　　唐劫心中喜悦，淬体丹【淬体】效果之下，他炼体的效率极为迅捷，照这样下去，令伏虎功等武功迅速突破，达到炼体十重的圆满境界，也不过是时间的问题。
　　除此之外，便是武技的修炼。
　　院子中，唐劫演练着金刚伏魔拳，金刚伏魔拳一直处于顿悟状态，且加上【清心】的效果，令唐劫思维更加敏捷，悟性都有一定程度的提升，几乎每修炼一遍，都有全新的感悟，已经达到合一境的熟练度稳稳的上升着。
　　而如影随形身法唐劫也迅速的入门。
　　呼呼呼！
　　院子中，唐劫修炼拳法的同时，修炼着身法，这也是为何唐劫要挑选一门身法的原因，拳法和身法能一起练，倒不会分出太多的时间。
　　从入门到迅速熟练，唐劫沉浸在掌握全新的武技的快感之中！
　　全心全意，心无旁骛！
第19章 拳道势之境！（10）
　　“叮，恭喜宿主如影随形身法进入顿悟状态，如影随形身法熟练度大幅度提升，由入门提升至熟练5%！”
　　不知不觉，唐劫耳边响起一个清脆悦耳的系统提示声。
　　“嗯？进入顿悟状态了？”
　　唐劫惊醒了过来，心中狂喜，没想到如此顺利就进入了顿悟状态。
　　唐劫知晓，这不但是因为他专心修炼，可在其中的原因，更大的原因是触发了清心丹的小概率进入顿悟状态的效果。
　　【如影随形身法顿悟：在此状态下，修炼如影随形身法将产生感悟，令熟练度境界飞速的提升，剩余持续时间：7秒（+-）！】
　　唐劫毫不犹豫的打开了属性面板，在状态栏中找到了顿悟的这个状态，连看也没看具体介绍，便是长按后面的+号，直至将这身法的顿悟状态也提升为持续时间无限为止！
　　“爽！”
　　唐劫大赞一声，清晰的感觉到，自己的如影随形修炼起来的速度攀升了数个台阶不止，进步速度之快，能让其他武者眼睛都发红，嫉妒到发狂！
　　在这苦修之中，唐劫的实力同样飞速突破。
　　伏虎功、龙筋诀、蛮牛力，依次突破，炼血经稍慢一步，却也紧随其后！
　　在这样的苦修中，三个月的时间一闪而逝。
　　东云宗的主峰，这里是内门弟子的所在，全新的院子中，唐劫奋力苦修着。
　　“嗷呜！”
　　凌晨时分，唐劫的伏虎功早已破入九层的境界，体内嗡鸣的力量，仿佛猛虎在嘶吼！
　　一块块肌肉，更仿佛千锤百炼，散发着一股精炼之感，在唐劫体内，细小的筋脉都强韧如龙。
　　气血沸腾间，令唐劫皮肤都产生赤红之色。
　　若是让其他炼体武者看到唐劫修炼时的情景，一定会吓的面无人色，不敢相信炼体武者能够将自己的身体修炼到这等可怕的境界！
　　人形凶兽！
　　相信其他炼体武者对唐劫只有这个评价！
　　但实际上唐劫如今才炼体九层，还没有达到炼体圆满之境。
　　即使如此，寻常炼体武者在唐劫手中都脆弱如孩童。
　　伏虎功、龙筋诀、蛮牛力都已达到第九层，炼血经达到第八层，所有武功离十层之境，都已不再遥远！
　　如今的唐劫，单臂能爆发出三千斤的神力，是普通炼体圆满的三倍之多！
　　要知道当力量达到一个极致，想提升一丝都很困难，别说一两倍的差距了，就是一两成的差距都无比巨大，能够决定胜败，是普通与天才的区别。
　　而一两倍的差距，则是碾压性的！
　　之前炼体七层时，唐劫能轻松击败两个接近炼体圆满的武者就是证明。
　　进步最大的，还不是炼体方面，而是武技！
　　三个月的时间，如影随形身法，唐劫已然是步入合一境！
　　咻咻咻！
　　唐劫身法施展开来，整个人宛如一道鬼魅幻影般，在房间内腾挪转移，拖曳出的一道道残影，让人肉眼根本难以捕捉哪个是真，哪个是假。
　　桌子上的烛火在唐劫迅捷的移动下，却是没有被带起的劲风给吹动，一动不动，就仿佛唐劫移动间没有丝毫的声响、阻力似的。
　　这等高明的身法，足以让无数武者拍案叫绝！
　　“天亮了……练拳吧，我的拳法……希望能在今天突破，再度突破的拳法，能达到什么程度？”
　　唐劫抬头看了一眼窗外渐明的光亮，唐劫心中有些激动。
　　得益于【清心】，唐劫这三个月的时间，金刚伏魔拳的进步速度迅猛，已然是达到了合一境（99%）的程度，在今天，他多半能令金刚伏魔拳再做突破，进入全新的境界！
　　合一境，能将一门武功练到这种程度之人，已是一万个武者中也未必有一人能做到，而合一境之上，无疑更是罕见至极。
　　不仅需要数十年如一日的苦修，更需要在改道具有超凡的天赋才行！
　　“金刚开山！”
　　“金刚震！”
　　“金刚撞岳！”
　　天边刚刚黎明，唐劫开始了金刚伏魔拳的修行，一式式早已被他练了不知几十万次的拳法，在他手中如行云流水，一拳一式间，都充满了一种霸道、刚猛之感。
　　就仿佛唐劫化身为了一尊金身金刚，举手抬足间，充满威仪，镇压一切邪魔！
　　不知不觉间，天边的太阳升起，又缓缓落下，黄昏到来，变得柔和的阳光洒落在唐劫身上，令他身上仿佛镀上了一层淡金色。
　　此刻，唐劫福灵心至，原本刚猛、大开大合的拳势忽然变得平静了起来。
　　呼！
　　唐劫轻飘飘的一拳向着眼前院子中一颗半人合抱粗的大树击出，这一拳并不迅速，力量也不强，简简单单极为随意的一拳！
　　“嘭！”
　　可当这轻飘飘的一拳砸落在粗壮的树身之上时，却是发出意料之外的巨响之声，一股可怕的破坏力产生，坚韧的树皮炸裂，树身之上凹陷出一个三四寸身的拳印。
　　“哗啦啦！”
　　整颗半人粗的大树，更是剧烈的摇晃，一片片树叶就跟雪花一样洒落而下。
　　难以想象唐劫这并没有用多大力量的一拳，会如此可怕！
　　“我的拳法，突破了！”唐劫心知肚明，他的金刚伏魔拳突破了合一境，进入了一个全新的境界！
　　“叮，恭喜宿主进入金刚伏魔拳顿悟状态，金刚伏魔拳熟练度大幅度提升，由合一境99%提升至势之境1%！”
　　唐劫此刻也听到了耳边响起的系统提示声。
　　势之境！这便是合一境之上的境界！
　　合一境，身心合一，身随心动，信手拈来，一种武技练到这种程度，已是万中无一。
　　而势之境与合一境则是一个天一个地，合一境只能说是技艺达到了极为完美的地步。
　　势之境却可借助天地间的势来强大自己的武技！
　　水有水势、火有火势、风有风势，天地间各种势充斥，顺势而为，将势融入自己的武技之中，便能势如破竹，轻松一击造成可怕的破坏！
　　再强大的人，又如何与大势抗衡？
　　这便是拳道势之境，拳势！
　　（ps：第十更，跪求鲜花评价票，给作者君码字的动力o(╥﹏╥)o）
第20章 武斗会！
　　“如今的我，或许是东云宗有史以来最强的炼体武者也不一定。”
　　唐劫看着自己的拳头，以及那树身之上凹陷的拳印，嘴角露出了一丝笑容。
　　如今唐劫的实力，可谓是超乎常人想象。
　　当初的那只黑鳞妖魔，便已是强过九成九炼体圆满的武者了，可如今再度对上他，唐劫有信心一个照面，轻松的一拳将之击毙！
　　甚至于唐劫都有自信，如今的他是东云宗上千年的历史上，最强的炼体武者！
　　“加把劲，一口气将所有的武功练到十层圆满之境，然后冲击后天武者的境界！”
　　唐劫心中颇为轻松，拳法进入全新的境界，唐劫也要冲击炼体圆满的境界了。
　　一旦成为后天武者，修出内力、真气，将踏入全新的层次，即使是在东云宗内门弟子之中，也是绝对的绝对的精英！
　　然而唐劫的静修很快就被打破了。
　　“登登登！”
　　这一天傍晚，唐劫居住的院门被敲响了。
　　唐劫打开门一看，门外站着的是一个陌生男子。
　　“唐师兄，这里有你的信件。”
　　这陌生男子一见到唐劫，立即是取出一封信，双手恭敬的递给唐劫。
　　“信件？难道是父亲写给我的？”唐劫心中略微疑惑，觉得可能是唐豪给他写的信。
　　“谢谢了。”唐劫接过信件，道了句谢。
　　但一看落款，唐劫一愣，出乎他预料，并非唐豪给他写的信，而是周小雯。
　　“周家遇到事情了么？”唐劫微微皱眉，他是周家的供奉武者，一般情况下，周家是不会找他的，除非遇到麻烦！
　　唐劫打开信件查阅了起来。
　　果然如唐劫所料，周家确实遇到事情了。
　　“旬华府共有两个大家族，周家与张家，两个家族素有摩擦，如今因为通州府的利益，两个家族可能会打起来，所以周家需要武者去撑场面……”
　　信上的内容讲述了事情的前因后果。
　　周家与张家，因为通州府的利益而可能会动手，所以周家便动员与周家与关系的武者，前去助阵。
　　唐劫作为周家的供奉武者，而且还是东云宗的内门弟子，当然也收到了邀请他去帮忙的请求。
　　“那就耽搁几日，去走一趟吧。”
　　唐劫无奈，他拿了钱不好不办事，基本的职业操守还是要有的。
　　没办法，唐劫只有去旬华府一趟了。
　　第二天一早，唐劫便启程赶往了旬华府。
　　两天之后，唐劫成功抵达旬华府。
　　这旬华府虽只是一府之地，却颇为的繁华，街道上贩夫走卒，车水马龙，唐劫还看到了不少佩戴着刀剑的武者。
　　而周家作为旬华府数一数二的大家族，唐劫很快便在路边问明了地点，成功抵达周家府邸之外。
　　周府门口，有全副武装的侍卫把守，唐劫径直来到门口，对一个侍卫道：“我是东云宗唐劫，受邀前来周府。”
　　“东云宗的唐劫大人？我马上去禀报！”
　　侍卫听到唐劫自报姓名，他顿时变得恭敬了起来。
　　虽然唐劫的名头他没听说过，可却知晓唐劫是周家的供奉武者，而且还是东云宗这种武道大宗的内门弟子，哪里敢怠慢？
　　不多时，一群人便出来迎接唐劫了。
　　在这群人之中，有气息不俗的武者，而唐劫在其中看到了熟人，正是容貌美丽，气质出众的周小雯。
　　“唐师兄，你来了？快里面请。”周小雯见到唐劫，立即是热情的邀请唐劫进入周家府邸之内。
　　而一个中年男人，则颇有些怀疑：“他就是小雯花重金邀请的供奉？如此年轻……实力真的够强么？”
　　中年男人正是周小雯的父亲，周家家主周木。
　　几个月前，周小雯花费了每个月两千两白银聘请唐劫成为周家供奉，还提前预支了一年的俸禄，这在周家上下是颇为受到争议的。
　　这么多钱，足够请好几个炼体圆满的武者了，而唐劫年轻的外表，实在令人怀疑他到底值不值这么高的价格。
　　周小雯莫非是遭受到了欺骗？
　　但周木城府很深，他十分热情的道：“唐少侠，从小雯嘴里就听说过你的出众、不凡，这一次与张家的争斗，就劳烦你出手相助一二了。”
　　“好说，如今是什么情况？”
　　唐劫点点头，收钱办事，对他来说理所当然，而他则也询问与周家与张家之间到底该如何解决问题。
　　一旁的周小雯说道：“张家与唐家都并不想火拼，一来双方损失会很大，二来影响不小，所以会尽量和平的解决，我们两家商议，决定双方各派出三名武者，进行一场比斗，谁如果败了，就得放弃这次旬华府的利益。”
　　“原来如此。”
　　唐劫了然。
　　两个家族之间并不能完全撕破脸皮，尽量以和平的方式解决，简而言之，便是进行武斗，双方各出三人，败者无话可说，需要放弃利益！
　　而周木脸上满是笑容的道：“除了唐少侠，还有另外两人会与你一同参加武斗，他们的实力都很强，都达到炼体圆满之境！这两天唐少侠好好休息一下吧。”
　　“我知道了。”
　　唐劫应了一声。
　　同时唐劫也颇为惊讶，这周家的底蕴还真是不浅，能够找到其余炼体圆满的武者参加武斗。
　　而可以想象，张家也绝不会差，两天后的武斗，唐劫稍微来了点兴趣！
　　（新的一天，求点鲜花评价票o(╥﹏╥)o）
第21章 沾衣十八跌！
　　唐劫暂时在周家府邸住了下来。
　　时间来到了两天后，周家与张家约定好的武斗时间到来。
　　在旬华府的中心广场，大量的人聚集。
　　“今天周家与张家要进行武斗？”
　　“是啊，全旬华府见证，谁胜谁负赖不掉！”
　　这些路人个个非常兴奋，张家与周家的武斗，对于他们来说无疑是一场精彩的盛事，不容错过！
　　“好热闹。”
　　唐劫与周木、周小雯等人来到了现场，他看到周围的人群，微微感叹。
　　“这位就是东云宗的高足么？果然气度不凡！”
　　这时有一个男人走了过来，这男人身材修长，五根手指布满了老茧，可以看出，这是一个擅长爪功的高手。
　　另外一个三十多岁的粗眉男子，也审视着唐劫：“这就是东云宗那个要了足足两万多两俸禄的弟子？”
　　唐劫隐隐猜到这两人应该就是周家派遣的另外两个出战之人。
　　果然，周小雯向唐劫介绍道：“这位是铁爪门门主的弟子孙飞鹰。”
　　那身材修长的男子微微点头，脸上有些微的傲然。
　　“铁爪门？没有听说过……似乎是个二三流的小宗门。”唐劫听到周小雯的介绍，暗暗道。
　　铁爪门，的确只是一个小宗门而已，只有宗主、长老等少数几人达到了后天境界，一个先天武者都找不出，远远无法与东云宗相提并论。
　　“他是我们周家的第一高手周峰！”
　　而后周小雯又介绍了另外一个身材魁梧，有着一对粗眉毛的男人。
　　这周峰是周家倾尽全力培养出的武者，已经是达到炼体圆满，但一直难以突破进入后天境界。
　　唐劫、铁爪门孙飞鹰、周家周峰，这就是代表周家阵营参加武斗的三个武者了。
　　“周老兄，你们周家看来是人才济济啊，这一次一定要相让我们两份！”
　　这时人群一阵的骚动，数十人穿过了人群，大步而来，其中为首一人，是一个留着胡须的中年男子，他远远的便大笑道。
　　此人便是张家家主了。
　　周木微微一笑：“好说好说，张兄你让我们可久等了，我们直接开始吧，双方各出三人，决出胜负！”
　　“好好好，大家都等不及了，便不多废话，直接开始！”张家家主嘴角露出笑容。
　　“第一战，就麻烦王赫兄了。”张家家主收敛笑容，对左侧的一人道。
　　那人身材瘦削，三十上下，但眼神犀利，寻常人根本不敢与他直视。
　　名为王赫的男子点头：“好……我出手，对面三人能轻松解决！”
　　“好狂妄！”
　　王赫的话让周家之人无疑面露怒色，听对方的语气，要一人挑翻他们三人？
　　唐劫无语的摸了摸鼻子，这王赫的实力看起来应该不俗吧？希望能给他一点惊喜！
　　“家主，这第一战就由我来吧，教训教训这个不知天高地厚的家伙！”
　　周峰脾气暴躁，当即第一个请战。
　　“好，周峰你不要大意，小心迎战，这次胜负对我们周家事关重大！”
　　周木点点头，嘱托了他一句。。
　　周峰随后大步来到了宽阔的广场之上，他远远的看向王赫，大喝道：“是叫王赫吧？过来一战！看看你到底有什么资格如此狂妄！”
　　周峰身为周家倾尽全力培养的武者，达到炼体圆满境界，是周家的第一高手，周家之人对其也抱有强烈的期待，希望他能旗开得胜，为周家赢上一场！
　　王赫也不言语，来到了广场之上，与周峰对望，他负手而立，嘴角带着挑衅的笑容。
　　“第一战，王贺对周峰，开始！”
　　有主持之人宣布了这一战开始。
　　“杀！”
　　周峰没有任何废话，在万众瞩目之下，彷如一头恶狼般扑出，一拳怒轰向王贺的胸口。
　　这一拳有千斤之力，那股凶悍的气息更是令观战的普通人忍不住向后退去，只觉得周峰好似一头人形凶兽般！
　　炼体圆满的武者，远非寻常人可以相提并论，力能抗鼎！
　　奇异的事情发生了，王贺不闪不避的硬抗这一拳。
　　“呼！”
　　可当拳头命中王贺的时候，王赫的身体微微晃动，这一拳竟是擦着王赫的身体而过，轻飘飘的丝毫不受力，直接滑开了。
　　“怎么回事？”
　　周峰心中一惊，他这全力的一拳，从王赫身上滑开，打了个空，擦身而过，他想要收敛劲力，改变走向，却已经晚了。
　　在两者擦身而过之时，王赫反手一掌拍出，以手背抽打在周峰的后脑勺之上。
　　“嘭！”
　　仿佛铁鞭抽中，周峰后脑勺遭受重击，一声不吭的软软的倒在了地上，陷入了昏迷之中！
　　“王赫，胜！”
　　随着胜负的宣布，张家上下一片欢庆、喜悦。
　　“周峰……败了？一个照面就败了？”
　　周家之人则无疑个个脸色难看。
　　这周峰可是周家倾尽家族之力，集中资源培养出的本族武者，可没想到竟然一个照面就败在了这王赫的手中。
　　急忙有人进入场中，将昏迷的周峰给抬了下来。
　　“似乎是一种很高明的卸力技巧啊！”
　　唐劫远远的看到这一幕，他暗暗道。
　　周峰那一拳命中了王赫，却从他身上滑开，王赫用的应该是拥有卸力技巧的武功，出奇制胜！
　　“周家主不用担心，我平日里收了周家不少好处，这家伙就给我来对付吧，他再高明的卸力技巧，在我的铁爪之下也发挥不出！”
　　此时孙飞鹰站了出来，信心十足的道。
　　孙飞鹰是铁爪门的人，擅长铁爪功，这门武功包含有擒拿之法，孙飞鹰自信能够克制这王赫的卸力技巧，只要被他爪子给抓上，瞬间能捏的对手骨骼爆碎！
第22章 狂妄自大？出战！
　　“麻烦孙兄了。”
　　周木只能寄希望于孙飞鹰，这孙飞鹰也是周家花高价请的供奉武者，实力不俗，为铁爪门弟子。
　　孙飞鹰来到了广场中心，他盯着王赫道：“我乃铁爪门孙飞鹰。”
　　王贺面对孙飞鹰自报姓名，他不咸不淡的道：“我没兴趣知道手下败将的名字。”
　　这狂妄的话语，无疑令孙飞鹰瞬间怒气上涌，双眼中泛起寒光：“好的很……一会我捏断你的骨头，看看你还敢不敢如此狂妄！”
　　话音落下，孙飞鹰瞬间抢攻，虽然愤怒，但孙飞鹰并没有失去理智，知晓这王赫的实力不俗，需要全力应对！
　　“铁爪功！”
　　孙飞鹰好似鹰击长空，十根手指就如十根泛着寒芒的匕首，双手齐出，抓向王赫的双肩。
　　以孙飞鹰的铁爪功造诣，就是人体最为坚硬的骨骼，被他一双铁爪给抓住了，也能瞬间将其捏的碎裂！
　　王赫好像没有反应过来一样，孙飞鹰的双爪齐齐落在了王赫的肩膀上。
　　孙飞鹰心中一喜，如此简单的就被他擒拿住了？
　　可孙飞鹰没开心多久便暗道不妙，因为他看到了王赫嘴角一丝淡淡的讥讽！
　　下一秒王赫身体微微晃动，孙飞鹰便只觉得一股旋转的巨力疯狂的汹涌而来，他整个人被这旋转的力量给生生带的站立不稳，而王赫则是趁机向前扑出，一掌怒轰在孙飞鹰的胸口！
　　“嘭！”
　　孙飞鹰被这一掌打得抛飞而起，口中鲜血喷涌，重重砸落在地上。
　　“咳咳咳……你这是……沾衣十八跌?”
　　孙飞鹰咳出几口血来，死死的盯着王赫，艰难的道。
　　“沾衣十八跌？”
　　唐劫听到孙飞鹰的话，心中也微微一动。
　　沾衣十八跌，这门武功的精髓在于四两拨千斤，全身劲力透发，能够轻松的借力打力，甚至令敌人落在自己身上的攻击滑开。
　　简而言之，就跟十分高明的摔跤技巧一样，能够轻松将靠近自己的人给带的失去平衡，摔的头昏眼花，克制拳掌爪等功夫！
　　王赫一笑：“你倒是有些眼力。”
　　孙飞鹰中了王赫一掌，已是无力再战了，周家连败两场！
　　“周家的武者完全不是张家武者的对手啊！”
　　“最后一场了，周家不会被张家连胜三局吧？”
　　围观这一战的路人们窃窃私语，觉得今天周家估计是要败了，而且败的很难看，极有可能连败三场。
　　张家上下，自然是一片喜悦，张家阵营中，一个头发半白，看起来年近五十，穿着青色长袍的男人微微一笑：“看来用不着我们出场了。”
　　另一个好似铁塔般的魁梧壮汉也是笑道：“这样也好，白白拿钱也不用出力！”
　　两人很轻松，根本用不了他们出场，王赫估计就能以一胜三了！
　　周木等人，则脸色难看，连败两场了，只剩下一个唐劫。
　　周小雯见识过唐劫的实力，可此时也不免无比担忧：“唐师兄，你能胜过那个王赫么？”
　　唐劫看了周小雯一眼，平静道：“十个他也不是我对手。”
　　此话一出，周小雯嘴角抽搐，周木等人也只觉得整个人都彻底绝望了，原本还指望唐劫能有一线机会，可唐劫这种狂妄的言语，让他们觉得这出身于东云宗的弟子，或许真的只是一个心高气傲、眼高于顶之辈。
　　然而实际上唐劫并非狂妄，只是简单的陈述一个事实而已，这王赫实力算是不错的了，但在唐劫眼中，就跟一个孩童差不多，十个他一起上，也不会带给唐劫太大的压力！
　　对于周木等人绝望、失望的脸色，唐劫看在眼中，也没有多说，一切以事实来证明便是了！
　　唐劫径直来到了场中。
　　“好年轻……这少年是周家一方的最后一人？”
　　“周家没戏了，想要赢，得这少年连胜对方三人！”
　　围满了中心广场的群众，都议论纷纷，并不看好唐劫的实力，能够以一胜三，胜负基本已定！
　　看到进入场中的唐劫，王赫犀利的双眼中放射着冷光：“小子，你虽然是东云宗的弟子，可刚刚说的话我可不能装作没听见，我不会让你败的这么轻松！”
　　唐劫刚刚说十个他也不是唐劫的对手，王赫可是听的真切，这无疑让王赫愤怒，发誓要让唐劫这个东云宗弟子丢进脸面，好好的在众目睽睽下出丑。
　　唐劫没有说话，只是对着王赫伸出了一只手：“你的沾衣十八跌，对我用一下吧，我很想体验一番。”
　　已经醒转过来的周峰、孙飞鹰看到这一幕，都扶额：“没了……这小子真是东云宗内门弟子？”
　　王赫的沾衣十八跌，他们都体验过了，被其近身，根本不由自主，唐劫还敢主动让王赫施展这沾衣十八跌？
　　“你找死！”
　　王赫勃然大怒，他眼冒寒光，发誓今天要将唐劫给摔得骨断筋折不可。
　　没有废话，王赫大步来到了唐劫的面前，一把抓住了唐劫的手腕。
　　“起！”
　　王赫低喝一声，身体晃动，全身的劲力凝成一束，透过手臂，狠狠的一甩，要将唐劫给甩飞出去。
　　然而这用力的一甩，唐劫却站在原地，一动不动！
　　“嗯？怎么可能？”
　　王赫脸色一变，竟然没能甩动唐劫？
　　没有犹豫，王赫立即是将左手也用上了，一手抓着唐劫手腕，一手按住唐劫肩膀，双臂齐齐发力，将自己的沾衣十八跌用到了极致。
　　可根本没用！
　　唐劫双脚就跟生了根一样，王赫无论如何用力，都无法撼动唐劫分毫！
第23章 后天武者！
　　“这……怎么会这样？”王赫有些难以置信，不敢相信自己苦练的武技对唐劫竟然没半点用。
　　其实很正常，所谓的四两拨千斤，也得有那四两力才行，唐劫与王赫的身体素质差距太大了，在唐劫面前，这王贺就跟个孩童一样，一个孩童也想将一个身强体壮的成年人甩飞出去？
　　“你妈的！”
　　王赫如何都摔不动唐劫，这令王赫也有些恼羞成怒的爆了句粗口，也顾不得面子了，挥手一记掌刀向着唐劫的脖颈砍去。
　　然而没等王贺的掌刀落在唐劫的脖颈上，唐劫一只手掌已经迎面拍出，正中王赫的面门。
　　“砰！”
　　王赫整个人瘦削的身体直接被拍的倒飞了出去，鼻梁骨断折，鼻血长流，重重砸落在地上，一声不吭的晕死了过去。
　　“骂人别骂妈啊！”
　　唐劫皱眉的看着凄惨的王贺，低声自语了一句。
　　“赢……赢了？”
　　“这个王赫完全不是唐劫的对手！”
　　孙飞鹰、周峰都愣住，他们可是体验过王赫的强大，可王赫在唐劫的面前，就跟个小孩子一样，唐劫站着不动，都难以撼动他分毫！
　　并非王赫弱，而是唐劫太强了，两者根本不是同一个层次。
　　周木也呆愣，原本都不抱太大的希望，可眨眼间唐劫却强势的击溃了这王赫！
　　周小雯也松了口气：“唐师兄曾以一己之力击败过李氏兄弟，按照他们的说法，唐师兄在当今东云宗的炼体武者之中，都能排进前几，他或许真的能以一敌三！”
　　“小子，我来会会你！”
　　孙家阵营之中，一个魁梧壮汉大步而来，他眼冒精光的道。
　　魁梧壮汉看出唐劫的力量不同凡响，这令他见猎心喜。
　　而在孙家阵营之中，那头发花白的男人摇摇头：“张巍不是他的对手！”
　　张巍，张家培养出的武者，修炼的乃是十三太保横练功，这门武功便是以肉身强大著称，修炼到高深境界，拳脚棍棒加身都不疼不痒！
　　“接我一拳！”
　　张巍爆喝一声，震的许多人都心脏慢了半拍，张巍一只铁拳紧握，携带着一股沉重的压力，轰向唐劫。
　　金刚伏魔拳.金刚靠山！
　　面对张巍这凶猛的一拳，唐劫脸色没有半点变化，他施展出金刚伏魔拳中的金刚靠山，这一门拳法简而言之，就是以肩靠的动作撞击敌人，一般用在近距离的缠斗中。
　　“嘭！”
　　张巍这一拳轰击在撞来的唐劫肩膀之上，但他这有上千斤力量的一拳，非但没有将唐劫给打飞出去，反而只觉得唐劫高大的身躯好似一头凶兽般撞来，那股巨力无可抵御！
　　“咔擦！”
　　骨骼碎裂声中，张巍腕骨碎裂，整个人被撞击的倒飞而出，一条手臂都脱臼、呈现诡异的扭曲！
　　张巍踉踉跄跄的站稳，感受着手臂传来的刺骨疼痛，他脸色变幻：“东云宗的弟子……这么强？”
　　差距太大了！张巍能够看出，唐劫根本没有动用全力，只是十分随意的出手而已，便轻松将他击溃，宛如大人与小孩！
　　的确，唐劫四门炼体功法都达到八层、九层的境界，本身虽未有炼体圆满，可单臂之力却在三千斤左右，寻常的炼体圆满武者在他眼中太过脆弱，甚至是不堪一击。
　　“我……认输。”张巍苦笑着认输，被轻松废掉一条手臂，他清楚自己拼命也不可能有半分胜算，直接认输，还能少吃点苦头。
　　“又赢了？”
　　周家众人心中充满了喜悦，这样下去，唐劫或许真的能够完成一穿三，帮助周家拿下这场武斗的胜利啊！
　　“强……太强了，这就是武道大宗门弟子的实力？武道大宗的弟子都这么强？”
　　就是先前觉得唐劫拿的俸禄太多，根本不值的周峰，此刻也惊叹万分，同样是炼体武者，唐劫的实力明显强出其他炼体武者太多太多了，从始至终都没怎么认真，便轻松连胜两场。
　　周小雯却清楚，并非武道大宗的弟子都这么强，而是唐劫即使在所有武道宗门的炼体武者中，都属于出类拔萃的！
　　张家家主额头微微流出一丝汗水，本来大好的形式，因为唐劫的出现，而彻底的逆转！
　　“张兄，不必担忧，交给我吧。”而这时一个声音在张家家主耳边响起。
　　是那头发花白的中年男人。
　　见到此人，张家家主像是吃下了一颗定心丸，他笑道：“有穆林兄出手，一定能赢！”
　　那被称之为穆林的男人向着广场中心而去，众人见到穆林，都无不脸上产生微微的变化。
　　这穆林的气息太过独特了，每一步迈出，都令人心跳微微加速，这绝非普通的武者！
　　“难道……”从这穆林身上，唐劫感受到了一股只有从东云宗那些长老、执事身上才能感受到的气息，他心中一动，已经有所猜测。
　　穆林看着唐劫，他满脸赞叹的道：“小兄弟，你的实力非常强劲，在同年龄时期，我远远无法与你相提并论，不过……”
　　说到这里，穆林手掌向着地面微微按压，一股无形的气劲向下碾压！
　　“咔咔咔！”
　　在穆林身前的地面上，地面像是遭受巨力的碾压，凹陷下去了一个数寸深的凹痕。
　　“这是什么？凌空将地面破损？”
　　“是后天武者！修出真气的后天武者！”
　　穆林凭空按压，便令地面损伤，这一幕无疑是令许多人大开眼界，而有见识之人，更是瞬间判断出这个穆林是一个后天武者！
第24章 人形凶兽！
　　“后天武者？张家竟然能请动后天武者出手？”
　　周木、周小雯等人脸上的喜悦彻底变得僵硬了起来。
　　而孙飞鹰更是叹了口气：“张家有后天武者出手，这一战没有悬念了，后天武者与炼体武者完全不是一个台阶！”
　　后天武者与炼体武者最大的差距，便是修出了真气，一拳一脚间，真气充盈，若没有同样的真气护体，炼体武者挨上后天武者一击，绝对是骨断筋折的下场。
　　有真气与没有真气，根本是两个不同的层面！
　　至于先天武者更是能够凝气化罡，十丈开外取人性命，有万夫不当之勇！
　　哪怕唐劫在炼体期中再强，也只是没有修出真气的武者而已，在孙飞鹰等人看来，唐劫根本不可能有胜算。
　　穆林展现出了自己后天武者的身份，他缓缓道：“小兄弟，张家对我有恩，所以我出手相助，希望你能主动认输，给在下一个面子。”
　　展现自己后天武者的身份，穆林想让唐劫知道进退，两者根本不是一个层面。
　　然而穆林愣住了，他看到了唐劫眼中冒出的熊熊战意！
　　“后天武者？我一直想与后天武者一战，你全力出手，让我体会一下后天武者的手段！”唐劫目光灼灼的道。
　　唐劫此话一出，穆林眉头紧皱了起来：“小兄弟，炼体武者与后天武者差距太过巨大，你非要与我打，若我出手控制不好，你很可能重伤乃至死亡，何必如此？”
　　穆林心中担忧的是唐劫的身份，东云宗的弟子，自己万一失手打死了他，未免会很麻烦。
　　唐劫知道自己是被看轻了，他没有说话，而是一步跨出。
　　“轰！”
　　唐劫脚掌重重的踏在地面之上，就跟一柄千斤巨锤砸在了地面上一样，令方圆两三米范围内的地面泛起丝丝裂纹。
　　“吼！”
　　唐劫的筋骨齐鸣，体内好似有一头猛虎在咆哮，每一块肌肉紧绷，千锤百炼，那股强悍的力量肉眼可见，皮肤上都泛起淡淡的血红之色！
　　刹那间，唐劫的气息变了，仿佛一头凶兽般可怕，那股强悍的气息，能令寻常炼体武者心惊胆颤！
　　“这小子……是凶兽么？好可怕的气息！”
　　张巍脸色大变，修炼十三太保横练功的他就属于肉身强大之辈，可与唐劫相比，简直一个天一个地，远远的看着唐劫，他都能感受到一股压迫感。
　　唐劫一直想仔细体验一下后天武者的手段，张家竟然能找到一个后天武者出手，这出乎他的预料，但唐劫却不惊反喜！
　　“我没你想象的那么脆弱，尽管出手吧！”
　　唐劫活动了一下身躯，他盯着满脸惊愕的穆林，开口道。
　　穆林回过神来，他深深的看了唐劫一眼：“倒是在下小看你了，你恐怕是我这一生中见过的最强的炼体武者了！”
　　穆林也被唐劫惊住了，那仿佛千锤百炼的身躯，肉眼可见的强大，穆林也得承认，唐劫是他见过的最强的炼体武者！
　　“但……炼体武者便是炼体武者！没资格与后天武者抗衡！”
　　穆林话锋一转，有一丝淡淡的自傲，炼体武者再强，也只是炼体武者罢了。
　　话音落下，穆林瞬间出手了，他身影一闪，仿佛瞬移一样，瞬间跨越了两三丈的距离，出现在唐劫的面前，右掌则是一掌拍出！
　　柔云掌！
　　这一掌看似绵软，但实则柔中带刚，更有一股充盈的真气附着，数千斤的巨石，都可轻松一掌拍碎。
　　穆林要让唐劫明白炼体武者与后天武者的差距！
　　“来吧！”
　　唐劫热血沸腾，右拳怒轰而出，不闪不避，单臂三千斤的神力爆发，正面硬撼！
　　“嘭！”
　　拳掌碰撞，震耳的炸鸣声响在空气中爆开，四周离交战中心较近之人，都只觉得耳膜都被震的微微发痛。
　　“好强的力量！”
　　穆林感觉与唐劫碰撞的手臂都微微一颤，他眯起了眼睛，唐劫这一拳的力量非常强，远超炼体武者应有的水准。
　　而与穆林碰撞的唐劫，则手臂微微发麻，他感觉到一股强悍的劲力轰入他的手臂中，要粉碎他的骨骼，那是真气！后天武者特有的真气！
　　真气的强大之处便在于能够直接打入敌人的体内，破坏敌人的经脉、骨骼甚至是内脏，所以炼体武者很难与后天武者抗衡。
　　但唐劫不一样，他四门炼体功法皆是快达到十层之境，身体之强，远超一般炼体武者！
　　唐劫肌肉紧绷，强悍的肌肉、皮膜削弱了一部分的真气，而后磅礴的气血涌动，再度削弱了真气，当被层层削弱的真气轰击在唐劫的筋骨之上，已然是被削弱了大部分。
　　虽然仍然令唐劫手臂发麻，却还在他能承受的范围内！
　　“好小子！能受我蕴含真气的一击！”
　　穆林大声赞叹，换做寻常炼体武者敢与他正面硬撼一击，一条手臂早已废掉，可唐劫能硬抗住这一击，则出乎他的预料。
　　“小心了！我要出全力了！”
　　穆林低喝道，明白要战胜唐劫，必须要出全力！
　　轰！
　　穆林周身真气汹涌，一头花白的头发都无风自动，地面上的灰尘都被卷起数米之高。
　　“穆林出全力了，这可是一个后天武者……唐师兄能抵挡的住么？”
　　看到场中的一幕，周小雯不禁紧张了起来，后天武者的强大，他们是有所了解的！
　　炼体武者是以一敌十，那后天武者便是能做到以一敌百！
　　“来吧！”
　　唐劫眸子中闪过一丝丝的兴奋，后天武者又如何？他照样能战而胜之！
　　“柔云掌.风卷残云！”
　　穆林施展出擅长的杀招，他掌出澎湃的真气相随，好似劲风拂过，残云涌动，泛起的波动令空气中都产生一种扭曲之感，已然是动用了十成功力，他可不想败在一个炼体武者手中。
　　金刚伏魔拳.金刚开山！
　　此刻，唐劫也动了，他看似平静的一拳击出，却携带着一股势，难以阻挡的势！
　　势之境级拳法！
　　“噼啪！”
　　拳掌再次碰撞，两股劲力碰撞摩擦，空气中响起一连串炒豆子般的爆鸣声。
　　“什么？”
　　而穆林的脸色变了，他只觉得一股难以抑制的拳劲打来，竟是震的他的真气都溃散，碾压而来！
　　“登登登！”
　　穆林踉跄后退，每一步退出，都踩踏的地面凹陷下去一个深深的脚印。
　　不止如此，穆林整条右臂都失去了知觉，一股酸麻疼痛感袭来，筋脉都被震伤了！
　　（ps：第五更求鲜花评价票）
第25章 炼体圆满！
　　“怎么可能？”
　　穆林心下骇然，自己这一击可是十成劲力的一掌啊，蕴含着后天真气，可结果却是自己被震伤？
　　唐劫也感觉一股真气袭来，打入他的体内，但他筋骨齐鸣，气血涌动，便生生将之硬抗了下来！
　　那修炼数门炼体功法，几乎全无弱点的好处便体现了下来，哪怕是面对后天武者的真气攻击，也有硬抗的底气！
　　“不能正面硬撼，这小子身体强的好似怪物！拳法更是霸道刚猛到了极点，我真气护体都吃不消！”
　　穆林心念电转，觉得不能与唐劫正面硬碰，那便展现出身法与速度的优势，击溃唐劫。
　　残云步！
　　想到这里，穆林再次动了，他整个人就宛如飘忽不定的云雾，身影晃动间，消失在唐劫的视线中，而再次出现时，已是出现在唐劫的身侧，真气凝聚的一掌打向唐劫的肋下！
　　尽管被一个炼体武者逼到这种境地很丢人，但终究是自己胜了！
　　但唐劫眼中露出一丝异色：“身法？”
　　身法，唐劫同样会，而且更加高明！
　　如影随形！
　　唐劫已经修炼到合一境的身法施展，他整个人简直跟化为了鬼魅一般，残影闪动，一分为二！
　　噗！
　　穆林这一掌从残影中穿过，连唐劫的衣角都没碰到。
　　“不好！”
　　穆林瞳孔收缩，意识到了不妙，唐劫不知何时已经出现在了他的身后，一股冰凉刺骨的感觉袭上心头，宛如被恶虎给盯上。
　　唐劫手掌已经是无声无息的抓住了穆林的后颈，而后低喝一声，手臂上肌肉鼓胀，淡红的血光闪耀，用力一甩！
　　一股巨力袭来，穆林整个人不受控制的被甩的横飞了出去，狼狈的在地上翻滚了七八圈，砸的地面都发出砰砰声，才勉强止住了翻滚之势。
　　全场鸦雀无声！
　　1
　　很多人甚至刚刚都没看清发生了什么，只见到场中残影闪动，穆林便已经飞了出去。
　　得益于真气护体，穆林并没有受多严重的伤，他揉了揉发痛的脖颈，脸上露出一丝苦涩的笑容：“果真是英雄出少年……是我输了，技不如人，心服口服！”
　　穆林心中清楚，刚刚那一下就胜负已分了，唐劫只是将他甩飞出去，如果对着他的后颈来一拳，他早已是死无葬身之地。
　　穆林也震撼唐劫的可怕，哪怕是那些闻名整个大夏皇朝，真正的顶级武道宗门的弟子，也不过如此吧？
　　“赢……赢了？”
　　周家之人仍然恍若在梦中，从原本的绝望到希望，这转变太快了！
　　“东云宗？那少年是东云宗弟子？”
　　“我一定要我家的孩子去东云宗拜师！”
　　许多路人都为唐劫的强大震惊，更有想法让自己家的孩子去东云宗习武。
　　而周木也目露惊色，以炼体境正面击溃一个后天武者？
　　周木看向旁边的周小雯，他意有所指的道：“小雯，这位唐劫小友与你年纪相仿，又是同门，平日里可以多亲近亲近。”
　　话语中的意思再明显不过了，周小雯俏脸浮现红晕，轻轻的点了点头。
　　很显然周木看重了唐劫的潜能。
　　唐劫年纪轻轻就有这等实力，成为后天武者估计都是近些年就能做到，甚至未来成就先天，也不是不可能，一个先天武者，足以保证一个家族兴盛一两百年！
　　唐劫不但年纪轻轻，实力强大，长相也是高大英俊，一表人才，如果周小雯能与唐劫有所发展，周木当然是乐见其成！
　　而唐劫自然不知道周木与周小雯的对话，他此时收敛气息，看向穆林道：“承让了。”
　　对于战胜穆林，唐劫倒也没有太多的喜悦和自满，从展现出的实力来看，这穆林多半只是初入后天的水准，在后天武者中属于稀松平常的那种，远不如东云宗的那些长老、执事。
　　当然，能以炼体境战胜后天境，这已经足够惊人，不说绝无仅有，但也很是罕见！
　　“我们走。”
　　张家家主心中无奈，却也知晓穆林等人已经尽力了，尽管不甘，但在众目睽睽之下，他们也没耍赖的可能，一行人就此离去。
　　“唐小友，这次多谢你帮助周家，今天的庆功宴一定要不醉不归啊！”
　　周木满脸笑容的迎接唐劫，态度明显热情了好几个台阶。
　　“嗯。”
　　唐劫只是点了点头。
　　对于唐劫来说，不过是拿钱办事而已，既然已经受了周家的好处，在力所能及的范围内，他出手相助是应该的。
　　当天夜晚，周家举行了庆功宴，而作为这场宴会的主角，唐劫自然是全场的焦点。
　　但这些唐劫都不在意，他只想快点忙完返回东云宗开始修炼。
　　第二日一早，在周家的相送下，唐劫告辞离去，返回东云宗。
　　“总之……尽快达到炼体十重的境界，然后去藏经阁第二层挑选一门适合自己的内功法门，冲击后天境界！”
　　回到东云宗，唐劫立即是开始了闭关修炼。
　　成为后天武者，放眼东云宗，也算是内门精英，甚至有机会获得东云宗那些先天强者的青睐，成为他们的真传弟子。
　　拜师先天，这是很多人梦寐以求的！
　　对于唐劫来说，达到炼体十重，不过是时间的问题。
　　“先将伏虎功练到十层境界。”
　　唐劫决定集中精力，先专心修炼一门武功到十层境界。
　　唐劫专心致志的修炼伏虎功，一旦进入【疲累状态】，他便凭借金手指将这状态可调成0，再加上【淬体】的效果一直持续，这最难的第十层，唐劫的进步速度仍然是十分迅速！
　　在这样的苦修之中，仅仅二十天过去，唐劫便有了突破！
　　“咔咔咔！”
　　凌晨时分，唐劫如同一头老虎蜷卧在床上，一呼一吸之间，仿佛吞云吐雾，每一次呼吸，都有一股热流在他的体内循环，锤炼着骨骼、肌肉，整个房间内，都有噼啪骨骼轻响声不绝于耳。
　　若是有人此时进入房间，看到床上的唐劫，一定会吓一跳，不会想象那是一个人，而是一头卧伏的猛虎！
　　“炼体……十重圆满！”
　　唐劫睁开了眼睛，眼中满是喜悦。
　　这一段时间的苦修，唐劫总算是令伏虎功突破，破入第十层，他本身也因此晋升炼体十重，达到修炼内功功法的条件！
第26章 打破极限之法！（7）
　　姓名：唐劫
　　境界：炼体十重
　　生命：100%
　　体力：100%
　　功法：伏虎功（第十层1%）、龙筋诀（第九层4%）、蛮牛力（第九层5%）、炼血经（第八层51%）
　　武技：金刚伏魔拳（势之境3%）、如影随形身法（合一境2%）
　　增益状态：【饱食】、【强体】、【壮体】、【养血】、【淬体】、【清心】
　　负面状态：无
　　唐劫打开属性面板，他看到了自己的境界果然已经达到炼体十重的境界，他接下来只要挑选一门内功功法，加以研习，当修出真气之后，便能成为后天武者。
　　而以唐劫强大的肉身基础，相信这个过程不会困难！
　　“我的伏虎功已经达到第十层，却并没有显示圆满境界，而是十层1%的熟练度，难道……伏虎功还没有达到真正的极限？”
　　但唐劫此时却注意到了一点，他的伏虎功现在是（第十层1%），而不是圆满境界，伏虎功难道还有更高的境界不成？
　　这一点令唐劫很疑惑，伏虎功如此，那龙筋诀、炼血经乃至于蛮牛力等功法是否也同样如此？极限并不是只有十层！
　　任何人多多少少都有点强迫症，唐劫也不例外，试问一门武功练到高深境界，却又知晓其不是最高境界，谁能忍得住这种缺憾？
　　“去问问东云宗的长老吧，他们总比我了解的多。”
　　唐劫最终做出决定，请教师门长老！
　　唐劫于是径直前往藏经阁。
　　藏经阁的白发长老，镇守藏经阁多年，必然对于藏经阁内的武功有很深的了解，如果白发长老说没问题，那他也可以顺道在藏经阁中挑选一门适合自己的内功！
　　根据东云宗的规定，凡是达到炼体十重的内门弟子，都是能免费在藏经阁中挑选一门内功的！
　　藏经阁门口，那白发长老坐在躺椅上，惬意的晒着太阳。
　　“是你？又来挑选秘籍么？这次可不是免费了。”白发长老听到脚步声，他睁开了眼睛，看到是唐劫后，略微意外的道。
　　对于唐劫，白发老者印象不浅，达到炼体四重没几个月，便迅速破入炼体七重，成为内门弟子，如今唐劫再次前来，白发老者觉得唐劫应该是来挑选秘籍的。
　　唐劫上次用了内门弟子免费进入第二层挑选一门秘籍的机会，所以白发老者提醒他这次不是免费，而挑选一门武道秘籍花费的贡献点，不是个小数目。
　　唐劫道：“我来是想请教长老一个问题的。”
　　白发老者闻言一笑：“问吧，老夫自问还算见多识广。”
　　身为门内长老，遇到有潜力的弟子，他当然愿意指点一二。
　　唐劫当下问出了自己的疑惑：“我们宗门内的那些炼体功法，练到十层便可达到炼体圆满之境，可根据弟子感受，似乎这些炼体功法达到十层，并非其极限！”
　　唐劫说出这一句话，白发老者脸上无可抑制的露出吃惊之色：“你的炼体功法你已经修炼到十层境界了？”
　　白发老者紧盯着唐劫，能问出这个问题，说明唐劫多半已经将一门炼体功法练到第十层！可唐劫成为内门弟子才不到四个月啊！
　　短短数个月，唐劫便从炼体七重修炼到了炼体十重？
　　“是的，弟子的伏虎功前不久已经修炼到了第十层。”唐劫略微沉吟，决定坦诚的说出来，毕竟是他来请教问题，对于门内的这些长老，对方没害他的理由，也用不着藏着掖着。
　　不过唐劫当然不会主动说出自己的其他几门炼体功法也近乎是齐头并进，离第十层并不多么遥远。
　　听到唐劫的回答，白发老者不免有些心惊：“你的天赋……还真是惊人，怕是近些年来，我宗的那些个真传弟子，能与你相媲美的都没几人！”
　　唐劫这等修炼速度，让白发老者都吃惊。
　　在当今东云宗内，也有几个天赋卓绝之辈，在晋升后天境界后，被宗门内的几个先天武者看重，见猎心喜，收为了真传弟子，白发老者觉得唐劫的天赋或许不亚于他们！
　　随后白发老者则是思索了一番，才道：“你的想法并没有错，炼体功法练到十层，并非最高境界。”
　　唐劫眼睛顿时亮了起来，果然如他所猜测的那般，炼体功法练到十层，还能继续进步！
　　白发老者继续道：“据我所知，炼体功法突破十层境界，将会打破肉身极限，从肉身中诞生出真气，从而破入后天之境！”
　　此话一出，唐劫也无可抑制的吃惊：“炼体功法也能修炼到后天之境？”
　　以前唐劫只知道炼体功法修炼到十层就已经是极限了，然后便可挑选内功法门，修出真气，成就后天。
　　可按照白发长老的意思，不修炼内功法门，将炼体功法修炼到十层之上，一样能诞生真气，晋升后天！
　　白发长老一笑：“确实如此，不过靠着正常的修炼，是不可能将一门炼体功法修炼到十层之上的，也很少有人会这么做，达到炼体十重，然后修行内功法门才是正道。”
　　“为什么？”唐劫疑惑不解，能突破到更高境界，总该是好事才对，但听白发长老的意思，并不推崇这种做法。
　　白发长老没有隐瞒，他解释道：“第一，这么做很困难，消耗的修炼资源会非常非常巨大，第二，炼体功法打破肉身极限修出的真气，质量平平，甚至会因此影响修炼其他内功法门，武者体内，存在多股性质不同的真气，是有可能互相冲突，影响修行，甚至是走火入魔！”
　　听到白发长老的解释，唐劫恍然！
　　想要将一门炼体功法修炼到打破极限，不是容易的，花费的修炼资源就是一些大派子弟都承受不住。
　　其次便是打破极限后肉身中诞生出的真气，其质量也平平，比不上依靠内功法门修出的真气。
　　而且自身具有真气，再去修炼内功法门，便有可能产生冲突，甚至是走火入魔。
　　海量的资源才能突破！而且突破后可能会影响到其他内功的修炼！
　　这在很多人看来得不偿失，所以即使知晓炼体期功法练到十层不是极限，想要尝试去突破的人也会打消念头，真正借助炼体功法成就后天的，那是少之又少！
　　但唐劫心底却升起一个念头：“一门炼体功法突破，诞生的真气质量不如内功法门修出的真气，但若是两门、三门、四门炼体功法都突破十层呢？”
　　量变引起质变！
　　一门炼体功法突破比不上，那就两门、三门、四门！
　　（ps：第七更跪求鲜花评价票）
第27章 凶兽精血！
　　唐劫这个想法无疑很疯狂。
　　当下唐劫询问道：“长老，炼体功法突破，具体需要些什么呢？”
　　听到唐劫的询问，白发长老深深的看了唐劫一眼，知晓唐劫怕是对此有些想法。
　　但白发长老也没有隐瞒，他道：“简单来说，需要凶兽精血，用来制成药浴，浸泡淬体！”
　　“凶兽精血？”
　　唐劫吃了一惊。
　　凶兽，这是生活在莽荒山脉、深山老林之中的生物，它们天生就极为强大。
　　就唐劫所知，能被称为凶兽的，最弱也能媲美人族的后天武者！
　　而要凶兽精血，则需要猎杀凶兽，取其精血！
　　白发长老道：“炼体功法，多是我人族先辈观察凶兽从而创出的法门，比如你修炼的伏虎功，你要令其突破，以虎类凶兽精血来浸泡淬体是最佳的，但需要的精血数量，不在少数，同类的虎类凶兽，怕是得猎杀个数头、十头的才能助你完成突破。”
　　“而一般情况，凶兽精血的保质期有限，一得到就会用掉，宗门内也很少储存。”
　　白发长老说的很详细。
　　修炼的炼体功法，令其突破十层境界，打破极限，得用符合其特点的凶兽血来浸泡淬体。
　　伏虎功最好用虎类凶兽精血！
　　蛮牛力得用牛类凶兽精血！
　　而龙筋诀……弄不到龙血，用蛇类凶兽精血来代替也是可行的！
　　但需要的数量可不少，按照白发长老的说法，可能得用数头、乃至十头以上的该类凶兽精血，才有突破的可能。
　　而凶兽最弱的都可匹敌后天武者，一个炼体武者想要达成这一点，除非是武道世家乃至于大宗门的真传弟子，才有可能达成这苟刻的条件。
　　白发长老说了这么多，当然也有劝唐劫放弃这个想法的意思，不但达成困难，而且未必有修炼内功法门突破来的好。
　　“我能将增益状态持续时间调成无限，也就是说我不要十多份凶兽精血，相应的凶兽精血，一份就够了，虽然依然困难，但有达成的可能！”
　　唐劫心中则是火热，对别的炼体武者来说，要达成这个目标堪称难度巨大，若非底蕴深厚的王族贵胄，几乎是不可能的。
　　但对于唐劫来说，则有完成的可能！
　　“多谢长老告知！”
　　唐劫对白发长老道谢，随后转身离去。
　　“年轻人就是有冲劲啊，希望他能成吧。”
　　看着唐劫离去的背影，白发长老无奈的摇摇头。
　　达到炼体十重，就能在藏经阁中免费挑选一门适合自己的内功法门，可唐劫并没有进入藏经阁挑选内功便直接离去，他的决定显然不用多言。
　　白发长老对此并不看好，只希望唐劫快点知道事不可为，放弃这个想法，乖乖挑选内功法门，进行突破。
　　“去一趟藏宝阁看看，有没有凶兽血卖。”
　　唐劫离开藏经阁，径直前往了藏宝阁，至于目的，当然是看看藏宝阁有没有能助他突破的凶兽精血。
　　“凶兽精血？这玩意可不好弄，保存时间有限，而且凶兽强大，不是谁都能猎杀的，击杀了凶兽，取其精血也比较费时费力，很多武者击杀了凶兽，也不会刻意去收集，藏宝阁内并没有储存凶兽精血。”
　　来到藏宝阁，唐劫却从藏宝阁长老这里得到了令人失望的答案。
　　果然没这么容易！
　　但藏宝阁长老提点了一句：“你想要凶兽精血，可以去法云堂下发收购凶兽精血的任务，我宗一些内门弟子，还是有不少会联合进入凶兽盘踞的山脉狩猎的，或许能收购到。”
　　这令唐劫眼睛微微一亮，的确，这是个好办法！
　　唐劫当即去法云堂，找到了法云堂的执事，让他帮忙发布了任务。
　　而任务内容则是收购虎类、牛类、蛇类凶兽的精血各一份，至于价钱，则见面详谈！
　　做完了这些，唐劫便是回到住所，继续修炼。
　　伏虎功修炼到十层，但他的其他三门炼体功法，可还没达到十层呢，仍然有进步的空间！
　　唐劫闭关修炼，两个月的时间匆匆流逝。
　　这两个月间，唐劫的蛮牛力、龙筋诀如愿以偿的突破到第十层境界。
　　炼血经也因为【养血】以及唐劫肉身越发强大，诞生出的气血也相应增长的原因，进步迅速，紧随其后，破入第十层的境界！
　　唐劫矗立在房间内，只穿着一个裤衩，他显露出的肌肉千锤百炼，精炼无比，有一种完美之感。
　　在肌肉层下的一根根骨骼、筋脉，更是坚如钢，硬似铁，他意念微微一动，体内的浓厚的气血涌动，散发出的一股迫人压力就能令寻常炼体武者瑟瑟发抖，如老鼠看到猫！
　　“四门炼体功法，皆是达到十层境界，我的体魄堪称完美，随意一拳都能爆发出四千斤的神力，单单肉身方面，便能与绝大多数的后天武者媲美！”
　　唐劫满意的点点头。
　　如今的唐劫，算是达到了一个瓶颈，再进就是后天之境了，可惜两个月的时间，唐劫也发了任务，仍然是没有收购到凶兽血。
　　“砰砰砰！”
　　就在唐劫思索间，唐劫居住的院门被扣响。
　　“有人找我？”
　　唐劫疑惑，如今他位于东云宗主峰之上，这里都是内门弟子，他不记得自己与哪个内门弟子认识啊！
　　疑惑之下，唐劫来到门口，将院门打开。
　　站在门外的，是一个身穿黑衣的少女，她五官精致完美，皮肤白皙，却丝毫没有纤弱的感觉，扎着一条马尾，显得英姿飒爽。
　　而这黑衣少女见到出现在门口的唐劫，冷若冰霜的俏脸上却微微浮现异色，目光略微有些怪异。
　　“嗯？”
　　唐劫这才反应过来，刚刚他在修炼，全身上下就一条裤衩，相当的不雅。
　　“咳咳……稍等一下。”唐劫略微尴尬的咳嗽一声，将房门关上，回到房间中穿好了衣服才重新走出。
　　“这位师姐，里面坐吧。”
　　唐劫邀请这黑衣少女进入院子内。
　　虽然不知晓其身份，但看穿着，这黑衣少女肯定是内门弟子，而且比他先成为内门弟子！
　　（ps：今日第一更，新的一天，求波鲜花评价票）
第28章 苍青牛凶兽！
　　“嗯。”
　　黑衣少女清冷的俏脸上没有太多的表情，依言进入院子中。
　　“我叫墨灵。”
　　黑衣少女简单的做了个自我介绍。
　　“墨灵？”
　　听到这个名字，唐劫心中微微一惊，因为即使他两耳不闻窗外事，但也听说过这个名字。
　　墨灵在三年前便已成为内门弟子，并且被东云宗的一位先天强者看中，收为了弟子，墨灵是东云宗一位真传弟子，在整个东云宗所有弟子中，属于妖孽级别的！
　　唐劫客气的道：“不知道墨师姐找在下是有什么事情么？”
　　墨灵开门见山的道：“我在法云堂看到了你发布的任务，收购凶兽精血？”
　　此话一出，唐劫心中一喜，他发布任务两个月的时间了，都没什么收获，如今总算是有希望了！
　　唐劫连忙问道：“墨师姐你有凶兽精血？”
　　墨灵微微点头：“不错，我刚从黑灰山脉归来，我有一份苍青牛凶兽的精血，应该满足你的要求。”
　　“牛类凶兽精血！”
　　唐劫心中一喜，唐劫需要的凶兽精血有三种，虎类、牛类、蛇类凶兽，分别对应他的伏虎功、蛮牛力、龙筋诀。
　　只要有这苍青牛凶兽的精血，那他的蛮牛力便有可能因此突破了！
　　“墨师姐，我的确需要这苍青牛精血，你开个价吧。”唐劫立即道。
　　墨灵来这里的目的，当然是出售苍青牛的精血，她当即给出了价格：“这头苍青牛实力达到后天中期，它的精血很宝贵，给你算做一万五千两白银或者贡献点。”
　　此话一出，唐劫神色一僵，因为如今唐劫可没这么多钱，他身上的贡献点加上银子，就两三千左右而已，而墨灵开价的一万五千两，显然远远不够。
　　不过这苍青牛精血他必须得拿到手，错过了就不知道得等到什么时候了。
　　唐劫当下真诚的道：“墨师姐，我的钱有点不够……能否赊账？等过几个月，我便还你，再加三千两的利息！”
　　唐劫如今钱不够，但过个几个月，他就可以从周家那里领到新的一年的俸禄，所以他想让墨灵将苍青牛精血先卖给他，回头他再给钱，并且算利息。
　　这话一出，让墨灵秀眉微微蹙起。
　　苍青牛的精血，无法太长时间的保存，如果唐劫不买，墨灵也只能选择低价卖给宗门。
　　思索半晌，墨灵似是想到了什么：“你如果肯帮我一个忙，这苍青牛精血就免费送给你，作为报酬。”
　　“帮忙？什么忙？”唐劫一愣，疑惑道。
　　墨灵开口道：“明天一早，我需要前往东云宗在风来城的堂口坐镇，耗时三个月，我并不太想去，你代我去，这苍青牛精血就免费送你。”
　　唐劫有些惊讶。
　　东云宗作为岭南一带的武道大宗，在许多城镇都是设有堂口的，主要目的是照顾东云宗在该地的产业，同时检测有潜力的弟子，将之招入东云宗内。
　　而这些堂口，一般都得有内门弟子坐镇，属于内门弟子的任务。
　　墨灵虽是真传弟子，但也有类似的职责，而喜好清净的墨灵并不想去风来城耽搁三个月，再加上唐劫需要苍青牛精血，墨灵便灵机一动，让唐劫代替自己去风来城坐镇。
　　“三个月么……”
　　唐劫略微思索了一番，去风来城的堂口坐镇，平日里其实也没什么事，对于唐劫来说，也不过是换了个地方修炼而已。
　　而这苍青牛精血，对唐劫来说相当的重要，肯定得拿到手！
　　想到这里，唐劫抬头对墨灵道：“那就依师姐所言，在下愿意代替墨师姐去风来城堂口坐镇！”
　　墨灵见到唐劫答应，轻轻点头：“那便一言为定，这苍青牛精血，便送给你了。”
　　墨灵取出一个玉瓶，玉瓶不大，只有半个巴掌大小，其中装着的，正是苍青牛的精血。
　　唐劫伸手接过，心中也一阵的喜悦，总算是获得一种凶兽精血了，希望真的能令他的蛮牛力突破十层之境！
　　“不要忘记去风来城堂口坐镇，我就先走了。”
　　而后墨灵嘱托了唐劫一句，便转身离去。
　　唐劫手持着玉瓶：“准备一番，出发前往风来城。”
　　唐劫做了一番准备，在藏宝阁也买了一些辅助挥发凶兽精血的辅药，这些并不贵。
　　至于以凶兽血淬体、突破，先到了风来城再说。
　　第二日一早，收拾一番，唐劫便是启程赶往风来城。
　　风来城，此地位于东云宗的东部，虽然不是什么大城，但却也是颇为的繁华。
　　三天后，唐劫骑马一路疾驰，抵达了风来城的东云堂，这里便是东云宗在风来城的堂口了。
　　东云堂的门口，有两个东云宗的弟子在等候，见到这二人，唐劫拿出了自己的身份令牌道：“我是东云宗内门弟子唐劫，墨灵师姐有些事情，所以不能来，我会代替她在堂口坐镇三个月。”
　　那两个东云宗弟子对视一眼，都有些惊讶，很显然吃惊来的并非墨灵，而是唐劫。
　　这种操作是不太合规矩的，但墨灵可是先天武者的弟子，是真传弟子，她让别人代替她来这堂口坐镇，东云宗也没人追究，睁一只眼闭一只眼。
　　“原来是唐师兄，快里面请。”东云宗两个弟子对唐劫很恭敬，尽管唐劫很年轻，但他是内门弟子，身份可比他们这两个外门弟子高的多。
　　在两个东云宗弟子的安排下，唐劫在堂口内的一个安静宅院中住了下来。
　　身为坐镇堂口的内门弟子，一些杂事却是不需要唐劫去亲力亲为，东云宗在东来城的店铺，以及发掘有潜力的新人之内的事情，那些外门弟子就能搞定。
　　唐劫到来只是为了防止意外，应对一些不时之需罢了，大多时候，都很平静，不会发生什么意外，三个月的任期，很快便也过去了。
　　而唐劫抵达堂口的当天，安顿下来后，吩咐其他外门弟子没事不要打扰他后，他便迫不及待的开始闭关，以凶兽精血淬体。
　　安静的房间内，唐劫准备了一桶热水，然后取出了苍青牛精血，将之倒入了木桶之中。
第29章 晋升后天！
　　呼！
　　小小的一瓶凶兽精血，令整个木桶内的热水都变得血红。
　　唐劫而后加入了其他的辅药，一桶药浴便完成了，血红的液体泛着一股淡淡的清香。
　　“好，开始浸泡药浴！”
　　唐劫当即退去衣物，显露出精壮、千锤百炼的身躯，浸泡进入木桶之中。
　　“爽！”
　　一浸泡在药浴中，唐劫便感觉药浴内一股股炽热的能量从他的皮肤中渗透，在他体内游走，唐劫忍不住舒服的呻吟了一声。
　　唐劫运转蛮牛力法门，持续的吸收着药浴中的能量。
　　逐渐的，一桶血红的液体重新变得清澈了起来，这表明药浴中的力量已经被他吸收了个一干二净了。
　　“叮，浸泡凶兽精血药浴，恭喜宿主获得增益状态【苍青牛精血炼体】！”
　　【苍青牛精血淬体：令身体素质小幅度增强，且增加该类的炼体功法的炼体效率，持续时间：24小时。】
　　而唐劫耳边则也响起了系统提示声，成功的获得了一个增益状态。
　　“苍青牛精血淬体……我的蛮牛力功法我感觉我没主动修炼，都在微微的进步！”
　　唐劫忍不住有些惊叹。
　　炼体功法，许多都是人族先辈以凶兽为模板，所创造出来的，修炼到十层便可达到炼体圆满，但实际上只要借助相同属性的凶兽精血，便有机会将炼体功法修炼到十层之上！
　　打破肉身极限，诞生出真气，晋升后天。
　　但凶兽精血珍贵，且一份凶兽精血可是远远不够的，花个十多份凶兽精血，可能才有突破的机会，而这难度无疑是巨大到极点，修出的真气也稀松平常，不如内功法门修出的真气，常人知晓也不会去尝试！
　　唐劫立即修改状态持续时间，将【苍青牛精血淬体】状态的持续时间给调成了无限。
　　如此，凶兽精血淬体的效果便一直持续！不像是别人，需要花费十多份凶兽精血才有突破的可能！
　　“开始修炼蛮牛力！”
　　唐劫闭目盘膝，开始了蛮牛力的修行。
　　呼！
　　一股热量在唐劫体内流窜，达到第十层的蛮牛力，此刻瓶颈产生了松动，在凶兽精血的淬炼下，稳步的上升着！上升着！朝着一个极致而去，并将之打破！
　　唐劫的肌肉、皮膜得到淬炼，变得更加强韧，更加的有力！
　　突破，只是时间的问题！
　　时间流逝，在风来城的东云宗堂口，唐劫静静的修行，而其余的东云宗外门弟子，则也没有来打扰唐劫，一切都很平静。
　　眨眼间，二十天的时间一晃而过。
　　“噼啪！噼啪！”
　　房间内，唐劫盘膝而坐，他肌肉紧绷间，竟是震荡的空气发出一阵爆鸣声，每一寸皮肤，都充满了强韧之感，仿佛刀剑、拳脚打在上面，都无法造成半点伤害。
　　每一块肌肉，在紧绷之时都好似千锤百炼的精钢一样，充满了力的美感！
　　“叮，恭喜宿主的蛮牛力打破极限，由第十层99%提升至圆满境界！”
　　唐劫的耳边，响起了清脆的系统提示声。
　　二十天的苦修，苍青牛精血淬体效果一直持续，终于是令唐劫的蛮牛力成功突破第十层，达到其真正的圆满之境！
　　呼哧！
　　不止如此，随着蛮牛力突破，肉身打破极限，唐劫能够清晰的感觉到，在自己的肌肉、皮膜之中，有一股股缥缈、雄浑的气息诞生，在他体内流动，并且汇聚于丹田之中，一念之间，便可遍布全身。
　　“真气……这是真气！”
　　唐劫惊喜不已，知晓白发长老没有骗他，修炼炼体功法，同样能修出真气！
　　而拥有真气，这也是后天武者的标志，从今天开始，唐劫已经是一位后天武者！
　　后面武者，放眼东云宗内门之中，也可称的上是精英。
　　甚至天赋出众者，能够有机会获得先天武者的看重，成为其真传弟子。
　　姓名：唐劫
　　境界：后天一重
　　生命：100%
　　体力：100%
　　真气：100%
　　功法：伏虎功（第十层1%）、龙筋诀（第十层1%）、蛮牛力（第十一层1%）、炼血经（第十层1%）
　　武技：金刚伏魔拳（势之境7%）、如影随形身法（合一境5%）
　　增益状态：【饱食】、【强体】、【壮体】、【养血】、【淬体】、【清心】、【苍青牛精血炼体】
　　负面状态：无
　　打开属性面板，唐劫看到自己的境界果然已是后天！
　　“试试看真气的效果。”
　　唐劫压抑住喜悦，决定体验一下自己如今的变化。
　　唐劫左右看了一眼，拿起了一个盛水的杯子，他摊开掌心，将杯子置于掌心之间，意念微动，掌心真气喷吐！
　　“噼啪！”
　　噼啪声响之中，那杯子内部结果被爆发的真气给破坏，被硬生生的给震碎成了沥粉。
　　这便是后天武者特有的真气，同等的力量，但有真气加持，发挥出的破坏力也截然不同，换作炼体圆满的武者，被真气击中，当场就得骨断筋折。
　　当初唐劫能以炼体圆满之躯正面战胜穆林这个后天武者，实在是他的身体强度超出寻常武者太多，才能承受住真气的攻击。
　　“果然……我这真气的质量并不高，与那个穆林相差无几，甚至是略有不如！”
　　唐劫感受了一下自己真气的强度，然后跟与他交手过的后天武者穆林做了个对比。
　　唐劫发现，正如白发长老所说，炼体功法修出的真气，质量比起九成的靠内功法门修出真气的武者是大大不如的。
　　“靠炼体功法打破极限，真气自生，真气质量不如修炼内功法门突破，但……却也有一个优点，那就是肉身力量更强！”
　　唐劫眸子中闪过奇异之色。
　　炼体功法突破后天，与内功法门突破后天，两者间各有优点，炼体功法打破极限，真气质量方面不如内功法门突破，但带来的肉身增幅却非常可怕。
　　“咯嘣咯嘣！”
　　唐劫一只拳头紧握，紧握间，空气都被捏的发出气爆之声！那股雄浑的力量，让人色变，即使是一块钢铁，在唐劫掌指间也要被掰弯，也要被随意的揉捏！
第30章 后天与后天的区别！
　　“蛮牛力突破至圆满境界，我的肉身之力暴涨数千斤之多，达到了单臂万斤神力的程度！”
　　唐劫心中有些炽热。
　　蛮牛力突破带来的提升非常惊人，甚至比起之前四门功法达到十层的总合还多，唐劫的肉身力量成功破入单臂万斤神力的程度。
　　这是什么概念？相当于一般炼体圆满的十倍，九成的后天武者，肉身之力都远远无法与唐劫相提并论！
　　如果再次与穆林对手，唐劫一拳之间，便能轻松将之击溃！
　　“还有我的防御力，更是大幅激增。”
　　唐劫舔了舔嘴唇，他拿出了一把匕首，用力狠狠的向着自己左臂的小臂刺去。
　　匕首尖端闪烁着寒光，锋锐无匹，再强的身体也是血肉之躯，怎么可能硬抗刀剑的攻击？
　　但在匕首刺中手臂的那一刻，唐劫猛地捏紧拳头，绷紧肌肉。
　　“咔擦！”
　　便听到咔擦断折之声，那匕首刺在唐劫的小臂之上，竟是连一丝痕迹都没有留下，反而是用力过度，匕首弯折，从中间直接断折成了两半！
　　这一幕若是被其余人看到，一定会目瞪口呆。
　　不使用真气护体，仅仅是绷紧肌肉，便震断刀剑，唐劫的身体简直不像是血肉之躯，而是一头凶兽，一头人形凶兽！
　　“好，蛮牛力主修的是肌肉、皮膜，达到圆满之境，我的肌肉、皮膜简直可以与一般的凶兽媲美，我站着不动，普通刀剑也休想伤我分毫！”
　　唐劫满意至极。
　　内功突破后天，与炼体突破后天，不能说孰强孰弱，只能说各有优点！
　　而一门蛮牛力突破至圆满境界便带来如此大的提升，若是自己的所有炼体功法都打破极限，自己能强到什么地步？
　　想一想唐劫便颇为的激动。
　　“在等到其他凶兽精血之前，我便专心修炼武技吧。”
　　唐劫暗暗道，如今蛮牛力突破，而没有凶兽精血，其余的三门炼体功法进步速度迟缓，但唐劫也没有浪费时间，功法难以突破，那就专心修炼武技。
　　唐劫主修的乃是如影随形身法，他的金刚伏魔拳已经达到势之境，想要再做突破，不是短时间内能达到的。
　　达到合一境的如影随形身法施展，唐劫整个人宛如幻影一样在院子中闪烁，外人根本难以看清唐劫的移动轨迹，只能看到一道道残影闪耀，仿如鬼魅一般！
　　在风来城堂口坐镇的日子很平静，唐劫却也乐在其中，专心练武。
　　眨眼间，已是唐劫来到了堂口的第三个月，也是他坐镇的最后一个月。
　　院子中，唐劫演练着如影随形身法，他的影子一分为二，二分为四，在院子中窜动，让人难以分辨出哪个是真身，哪个只是影子。
　　似乎全部都是真身，又似乎全部都是残影！
　　眼花缭乱，光是看都能将人看晕，更别说找到其真身！
　　这等恐怖的身法、速度，让人无法相信是人类能够爆发出来的。
　　“叮，恭喜宿主进入如影随形顿悟状态，如影随形熟练度大幅度提升，由合一境99%提升至势之境1%！”
　　唐劫停了下来，院子内一道道残影消散，他脸上露出一丝笑容。
　　如影随形身法在顿悟加上【清心】状态的双重辅助下，经过两个多月的苦修，总算是成功突破了，与金刚伏魔拳一样，步入势之境！
　　哪怕遭遇到高手，唐劫的身法施展开来，也能让其难以望其项背。
　　“还有几日，任期就结束了，可以返回东云宗。”唐劫喃喃自语。
　　本以为没有任何意外发生便能平平安安的度过三个月，但在这天中午时分，却是有意外发生了！
　　正午时分，天空太阳高悬，东云宗弟子把守着东云堂入口，一个个也时不时的抬头看向天空，希望能快点换班。
　　而此时，一个壮汉大步而来，出现在东云堂的门口。
　　这壮汉身材魁梧，好似一尊铁塔，身后还背着一把需要双手握持的巨斧，单单是看外表，就能知晓这壮汉不是好惹的角色。
　　“阁下是谁？这里是东云宗的堂口，闲人免进！”
　　把守堂口的弟子注意到了壮汉的靠近，立即是喝止他停下。
　　壮汉停下，他脸上露出一丝笑容：“我自然知道这里是东云宗的地盘，我是来找人的，麻烦你们通知一声赵奇，就说熟人求见。”
　　“赵奇？确有此人……你先等着吧。”一个东云宗弟子微微点头，赵奇，东云宗堂口内的确有这么个人。
　　前几日这赵奇来到了东云宗堂口，想要拜入东云宗，经过检测，赵奇根骨还算不错，如今暂住在东云堂内，等过几日就会与其他几人一同送往东云宗，成为东云宗的外门弟子。
　　那东云宗弟子见到壮汉说的客气，便也以为是赵奇的熟人，便进入堂口内通报。
　　没多久，一个少年便来到了门口，这少年十四五岁的模样，正是赵奇。
　　可当赵奇看到那壮汉，脸色瞬间变了，带着一丝丝惊恐和愤怒：“赵义虎？你怎么在这里？”
　　被称为赵义虎的壮汉，露齿一笑：“当然是为了你而来啊，你可让我一阵的好找！现在跟我走吧！”
　　说完，赵义虎大步向着赵奇而去。
　　“放肆！这里是东云宗的地盘！你想干什么？”
　　两个东云宗弟子，也意识到这壮汉与赵奇似乎关系不一般，见到壮汉要动手拿人，皆是怒喝一声，挡在了赵义虎的前面。
　　“闪开！”
　　可赵义虎眉头一皱，手臂用力一甩，两个东云宗弟子只觉得一股澎湃的劲力袭来，生生将他们给逼迫的踉跄后退！
　　“后天武者？”踉跄站稳，两个东云宗弟子神色都齐齐一变，有些骇然。
　　这赵义虎，赫然是一位后天武者！
　　赵义虎冷声道：“若非看你们是东云宗弟子，刚刚我绝不会留手，最好不要多管闲事，我赵义虎要拿的人，谁也拦不住！”
　　赵义虎语气中充满了霸道，让东云宗弟子们又惊又怒。
　　“是么？这么厉害？”
　　然而此时，一个冷冷的声音响起，一个黑衣少年缓缓而来，正是唐劫！
第31章 你很弱！
　　“唐师兄！”见到唐劫，东云宗弟子们都松了口气，同时又不免担忧了起来。
　　唐劫虽是内门弟子，可这赵义虎是后天武者，他真能镇得住对方？
　　赵义虎上下打量了唐劫两眼，凭借身为武者的本能，他能够感受到眼前的唐劫尽管外表年轻，但气息不俗，绝非弱者！
　　唐劫盯着赵义虎：“你是何人？为何要闯我东云宗堂口？”
　　赵义虎闻言，嘿嘿一笑的看向满脸愤怒畏惧的赵奇道：“这赵奇是我兄弟的儿子，我是来带他回去的。”
　　赵奇此刻愤怒的大叫了起来：“赵义虎！你与我爹是兄弟，可却为了争夺师爷爷留下的遗产，杀了我父亲，如今连我你都不放过？”
　　赵奇的父亲与赵义虎是兄弟，两人拜了同一个师父，他们师父死去，留下了一笔遗产，为了独吞这遗产，赵义虎痛下杀手，杀死了赵奇的父亲。
　　而赵奇怕赵义虎连他一起杀，一路逃到了风来城，并且来到东云宗的堂口，进行测试，为的便是进入东云宗，躲避赵义虎的追杀。
　　没想到这赵义虎为人心狠手辣，一路追赶而来了。
　　可以想象，落在赵义虎手中，他绝无幸免！
　　赵奇连忙道：“各位师兄，求求你们救救我，他为了遗产杀了我父亲，也绝对不会对我有半分手软的！”
　　落在赵义虎手中无疑只有死路一条，赵奇只能希望东云宗的弟子们能够救救他。
　　东云宗的弟子们，都对视一眼，对于赵奇的遭遇很同情，但他们一个个都看向唐劫，等待着唐劫的决定，这赵义虎是一位后天武者，不是他们这些炼体七重都不到的外门弟子能够对付的。
　　而赵义虎看着唐劫，他一笑道：“你是东云宗内门弟子？将这赵奇交给我，他还不是你们东云宗的弟子，希望你能给我个面子。”
　　的确，赵奇如今只是通过了测试，要到东云宗内办理入门的手续，才算是东云宗的外门弟子。
　　但就这样将赵奇交出，无疑会让人低看，更何况这赵义虎刚刚可是蛮横出手，攻击东云宗的弟子，唐劫怎么可能交出赵奇？
　　唐劫当即不客气的道：“给你个面子？你算什么东西？赵奇将是我们东云宗的弟子，就该受到东云宗的庇护！”
　　“唐……唐师兄……”一个个东云宗弟子，闻言都是热血沸腾，看向唐劫的目光充满了崇敬，若唐劫决定交出赵奇，那无疑会令所有人都感觉丢人。
　　赵奇心中也颇为感动。
　　而唐劫不客气的话无疑是激怒了赵义虎，他眼中暗含威胁的道：“东云宗的确不好惹，但也就在岭南一带而已，若我动手杀了你们，不在岭南一带活动，东云宗也奈何不了我……”
　　东云宗弟子们个个色变，这赵义虎已是赤裸裸的威胁了。
　　“滚！给你三秒钟！”然而唐劫已经不耐烦了，丝毫没理会赵义虎的威胁，直接让其快点滚。
　　赵义虎脸上浮现狰狞和凶悍之色，赵义虎能为了遗产杀自己的兄弟，自然不是什么好脾气的角色，先前只是顾忌东云宗，但遭受唐劫羞辱，他已然是动了杀意，东云宗弟子又如何？杀了就杀了！
　　“小心啊！”
　　东云宗的弟子们以及赵奇都发出惊呼声，因为赵义虎突然动手了！
　　“臭小子，你算哪根葱？给老子死！”
　　赵义虎咆哮，猛地拔出了身后的双手巨斧，愤怒的当头对着唐劫劈落。
　　这巨斧的重量足有两三百斤，寻常人别说是挥舞了，拿起来都做不到，甚至炼体圆满的武者都不可能以这么沉重的兵器作为武器。
　　也唯有后天武者，能挥动这种沉重的武器了！
　　“嗤！”
　　赵义虎一斧头劈落，在众人的惊呼声中，唐劫整个人被劈成了两半。
　　“嗯？没砍中？”
　　赵义虎却脸色微变，没有丝毫的喜悦，因为他能够感受到斧头斩落，并没有什么实际的触感，他知道自己这一斧头没能斩中唐劫，斩中的只是一个残影而已。
　　咔擦！
　　斧头斩击在地面之上，将地面都给斩击的裂开一条数米长的裂缝，那巨大的声响，引得路上的行人都不禁骇然的看了过来。
　　唐劫背负双手，不知何时横移了数米，避过了赵义虎的攻击，他淡淡道：“给你个机会，施展出你所有的本事，让我看看你有什么资本敢攻击我！”
　　唐劫语气中的冷漠让赵义虎怒了，他赵义虎也是在一方横行霸道惯了，哪里受得了一个少年的讥讽？
　　“你想死，我便成全你！旋风斧法！”
　　赵义虎怒喝道，体内真气涌动，灌注进入斧头之中，双手持斧，卷起漫天的狂风，呼啸着向唐劫展开。
　　“嗤嗤嗤！”
　　斧刃破空，若是被其斩中，绝对是身体断裂，血液、内脏飞溅的下场！
　　众人看的是心惊胆颤，这赵义虎不愧为后天武者，怕是遭遇上百人围攻，都可在片刻间杀个片甲不留。
　　但更让众人惊骇的则是唐劫！
　　咻咻咻！
　　唐劫背负双手，众人甚至看不清他的动作，他好似双脚都没有动一样，可整个人却是一闪间便横移数米的距离，拖曳着一道道残影，快到了极点。
　　赵义虎每一斧头都速度与力量兼具，可别说斩中唐劫了，连唐劫的衣袖都碰不到！
　　“这是……什么速度？”
　　赵义虎额头冷汗流淌，从未见过如此惊人的身法，任由他将斧头舞成了旋风，带起的劲风将地面的灰尘都给卷起数米之高，却半点奈何不得唐劫。
　　仿佛他面对的根本不是人，而是鬼魅！
第32章 路途中的凶兽！
　　这便是唐劫势之境身法的恐怖之处，随意便能捉弄同级的对手，再强的攻击，打不中敌人便没有任何意义。
　　“好弱……比起穆林也强不了多少……”唐劫暗暗失望，这赵义虎的实力在后天武者中很一般，估计也就后天初级，一二重天的水准罢了。
　　赵义虎一连劈了几十斧，连唐劫衣角都没碰到，他忍不住怒吼了起来：“臭小子，一直躲算什么本事？有种正面来啊！”
　　“如你所愿！”
　　在赵义虎耳边，响起唐劫冷漠的声音。
　　呼哧！
　　唐劫不再躲闪，面对迎面斩来的巨斧，他伸出一只手掌，力量凝聚，五指收紧，在赵义虎剧烈收缩的瞳孔中，唐劫一只手扣住了斧刃，令其难以寸进分毫！
　　空手入白刃！面对的还是更加沉重的斧头，这得要多大的力量才能做到？稍有不慎便是被劈成两半的下场！
　　赵义虎额头冷汗直流，任凭他如何自大，此刻也明白眼前的唐劫实力远不是自己能够相比的，他勉强挤出一丝笑容：“刚刚多有得罪……我马上就走？”
　　“走？我送你一程！”
　　唐劫冷笑，想来就来，想走就走？砍了自己几十斧头，唐劫怎么可能饶过他？
　　唐劫抓住斧刃的手掌猛地发力，向着赵义虎推去。
　　“不……不好！”赵义虎心中一惊，暗道不妙，可唐劫那股凶兽般的巨力，他根本难以抗衡。
　　“砰！”
　　巨力推动斧头，斧头厚重的斧背砸在赵义虎的额头之上，赵义虎连惨叫都没来得及发出一声，一颗头颅在斧背的砸击下西瓜般碎裂了开来。
　　噗通！
　　赵义虎魁梧的无头尸体软软的倒在了地上。
　　“死……死了？这赵义虎如此轻松的就被唐师兄斩杀了？”
　　“唐师兄年纪比我还小，却已经是后天武者了？”
　　看到这一幕的东云宗外门弟子们，一个个心惊无比。
　　赵义虎为后天武者，实力强大，可却被唐劫轻松斩杀，难以相信唐劫年纪轻轻，有这样可怕的实力！
　　“这……这就是东云宗的内门弟子？赵义虎这个恶徒死了？”
　　赵奇心中也震撼、复杂。
　　赵义虎杀了他父亲，他发誓要加入东云宗，好好练武，将来复仇，可赵义虎这等高手，在这位唐劫师兄手中被轻松碾死！
　　“这把斧头倒是不错。”
　　唐劫将赵义虎的斧头捡了起来，他挥动了几下，眼神微微一亮，觉得这斧头很顺手，于是顺手捡了起来。
　　“好了，事情已经解决了，尸体你们处理一下吧。”
　　向着其余人扫视了一眼，唐劫道。
　　“是！”
　　其余东云宗弟子，自然是连连点头。
　　“唐师兄看起来最多不过十八岁吧？已经是后天武者了？”
　　“以唐师兄的资质，或许能够被门内的先天武者看中，成为真传弟子！”
　　望着唐劫离去的背影，一个个东云宗弟子都又是崇敬又是羡慕，唐劫展现出的实力和天赋，很可能成为真传弟子。
　　赵义虎的事情，对于唐劫来说是个小插曲。
　　数日后，三个月期满，东云宗另一个内门弟子抵达了风来城东云堂堂口，完成了交接，唐劫便是功德圆满，动身离开风来城，返回东云宗。
　　“还差两种凶兽精血，至于炼血经，随着我的肉身越来越强大，炼血经也会突破十层境界……”
　　唐劫骑马赶着路，他暗暗道。
　　还有两种凶兽精血，希望能快点得到，而炼血经，修的是气血，唐劫自身身体强大，气血会自然而然的增长，突破也只是时间问题！
　　“唏律律！”就在唐劫思索间，唐劫座下的黑马却是发出了唏律律的叫声，前蹄高高扬起，差点没把唐劫给掀飞出去。
　　“什么情况？”唐劫有些吃惊，因为他的坐骑像是受到了什么惊吓一样，原地踌躇不前，眼睛惊恐的看着北方。
　　“那方向难道有什么威胁？”唐劫若有所思，动物的直觉有时候很敏锐，这黑马很可能是感受到了北方有什么恐怖的天敌，才受到了惊吓。
　　“去看看！”
　　最终唐劫做出了决定，去一探究竟！
　　唐劫将黑马拴在了旁边的树上，随后以步行赶往北方。
　　此时在北方数里开外的一座小村中，却是发生着令人惊惧的一幕。
　　“孽畜！孽畜啊！这该死的混蛋，又来吃我们饲养的鸡鸭了！”
　　这小村外，一众村民持着长棍、锄头，一个个满脸的怒色和绝望。
　　他们这清河村并不富裕，村子里靠着饲养鸡鸭猪羊等动物为生，可前一段时间有一头野兽闯入了他们村子，将他们村子饲养的动物当成了食物。
　　这些村民想要将之驱赶，可这只野兽太过可怕，就是村子里经验最为老道的猎人，也不敢对其出手。
　　这样下去，清河村赖以生存的畜牧都要被吃光了，甚至那东西吃不饱，还会攻击他们人类！
　　“你们村子里发生什么事情了么？”
　　就在一群村民一筹莫展，个个愁眉苦脸，不知该如何是好的时候，一个声音响起。
　　众人回头看去，却见到在村口的位置，站着一个高大少年，少年身穿黑衣，背后还背着一把沉重的斧头，气度不凡。
　　来者自然是唐劫，刚刚他的黑马受到了惊吓，好似这边有什么恐怖的怪物，唐劫一路过来查看，便看到一群村民全副武装的站在村外，像是发生了什么的模样，所以开口询问。
　　这些村民对视一眼，其中一个看起来像是村长模样的老者走了出来，他叹了口气的道：“这位少侠，前几日有一条大蛇进入了我们村子的农场，吞食我们饲养的鸡鸭猪羊，我们正为此苦恼，决定去城里报官，希望能获得帮助。”
　　“大蛇？”唐劫一愣，看村子里这么多人，不乏年轻体壮之辈，还奈何不了一条蛇？
第33章 黑煞蛇！
　　唐劫当即道：“带我去看看吧，我顺手帮你们解决它！”
　　这种举手为之的好事，唐劫还是愿意做的。
　　听到唐劫主动提出帮忙，一众村民叹气、摇头。
　　而村长则也是苦笑道：“少侠，这条大蛇……很不一般，不是一般人能对付的，总之……一起去看看你就知道了。”
　　“很不一般？”唐劫心中一动，隐隐有所猜测。
　　在村长以及其他几个胆子大的村民带领下，唐劫等人进入了村子，来到了农场之外。
　　唐劫远远的看去，也是微微倒吸一口冷气。
　　在农场的栅栏之外，鸡毛散落一地，还有不少被消化掉的动物骨架，而一条巨蛇趴伏在那里。
　　这条巨蛇非常巨大，身体足有人腰粗，身上覆盖着拳头大小的黑色鳞片，身体盘成一团，估量一下，这条巨蛇怕是有二十多近三十米长！
　　“这是凶兽……黑煞蛇！”
　　唐劫又惊又喜。
　　惊的是这压根不是普通的野兽，而是一头凶兽！
　　而喜的当然是如果能够击杀这头黑煞蛇，取它的精血，说不定能助自己的龙筋诀完成突破。
　　“少侠，我们已经报官了，你别冒险，等官府的人来了，一定能对付这畜生！”
　　村长对唐劫道，怕唐劫丧命蛇口。
　　这巨蛇光看体型，就不是普通人能对付的，对于它盘踞在农场吃他们辛苦养的动物，他们也只能忍下来了。
　　凶兽一般生活在莽荒山脉中，好不容易遇到一头凶兽，还是与自己的炼体功法属性相同的，唐劫哪里可能放过？
　　“你们离远一点，我来对付它。”
　　唐劫对村长等人说了一句，便大步向着那头黑煞蛇大步而去。
　　“小……小心啊！”
　　村长等人想阻止他，却不敢靠近，只得压低了声音喊道。
　　那黑煞蛇盘成一团，看样子吃了不少食物，正在睡觉，听到脚步声，它缓缓睁开了眼睛，冷冷的看向唐劫，那是一双淡金色的竖瞳，充满了冰冷和无情。
　　“孽畜，这里不是你该来的地方！”
　　唐劫盯着黑煞蛇，冷声道。
　　这头黑煞蛇估计是深山里跑出来的，来到这清河村，直接住在了农场里，饿了就吃清河村饲养的牲口。
　　黑煞蛇似乎感受到了唐劫的挑衅，它淡金色的眸子中闪过一丝冰冷，瞬间动了！
　　“嘶呜！”
　　嘶鸣声中，黑煞蛇快若闪电般的探头，张开一张血盆大口，能将一个大活人都活吞，向着唐劫噬咬而来，那快到极致的速度，肉眼根本难以看清，更别说是闪避。
　　果然，凶兽起码都能与后天武者媲美！
　　“嗤！”
　　唐劫展动身法，整个人宛如幻影一般，横移出了一米，黑煞蛇一口咬了个空。
　　金刚伏魔拳.金刚开山！
　　唐劫右拳紧握，万斤神力凝聚，自侧面一拳砸出，这一拳携带着一股势，能碾碎一切！
　　“砰！”
　　这沉重的一拳砸在黑煞蛇比水桶还大的头颅侧面，顿时闷响声中，黑煞蛇被这一拳打得头颅连带着半截身体横飞，中拳的部位，鳞片碎裂，血液飞溅，凹陷、碎裂下去了一个十分清晰的拳印。
　　“嘶呜！”
　　黑煞蛇发出凄惨的嘶鸣声。
　　普通刀剑、拳脚落在黑煞蛇这种凶兽身上根本不痛不痒，但唐劫万斤神力，且达到势之境的一拳，无疑是带给它不小的创伤！
　　但让唐劫吃惊的是头部中拳的同时，黑煞蛇一条巨大的蛇尾却是横扫而来，唐劫猝不及防，被蛇尾抽中了胸口。
　　“砰！”
　　顿时唐劫感觉胸口剧烈一疼，一股巨力袭来，打得一百多斤重的唐劫向后抛飞出五六米远，砸落在地上。
　　“少侠！”
　　远远看到这一幕的村长等人都吃了一惊，亲眼看到唐劫被一尾巴抽飞出去，被如此巨力的一击击中，唐劫多半十死无生！
　　“这年轻人……枉送了性命……”村长等人有些心中不忍，唐劫如此年轻，就命送蛇口。
　　但在村长等人惊愕的目光中，唐劫从地上爬了起来，竟是丝毫无伤！
　　“好痛……这凶兽果然不好对付啊！”
　　唐劫感觉胸口一阵阵的疼痛，也幸好他体魄够强，换作普通人挨这蛇尾一记横扫，身体被抽打的撕裂开来都不奇怪！
　　“嘶！”
　　挨了唐劫一记重拳的黑煞蛇摇晃着脑袋，缓过了劲来，它蛇眸中都泛起了丝丝血红，发出尖锐、刺耳的嘶鸣声，剧烈的疼痛令它彻底疯狂，发誓要将眼前这个人类给一口活吞，绞杀成粉碎。
　　呼！
　　黑煞蛇庞大的身躯动了，以比刚才更快的速度，向着唐劫扑来，蛇口中的蛇牙闪耀着森森寒芒，择人而噬！
　　“来吧！”
　　唐劫浑身血液沸腾，他取下了背后背着的斧头，双手握持斧柄，浑身一块块肌肉紧绷，震的空气发出爆鸣之声，皮肤上有血红的气芒萦绕，将蛮牛力真气催动到了极点，低吼一声，高高举起斧头，当头怒劈而下。
　　这把来自赵义虎的斧头，足有两百斤以上的重量，唐劫这竭尽全力的一斧头，更可将数万斤的巨石都给一分为二！
　　唐劫自然不懂什么斧法，但他懂得大力出奇迹的道理！
　　“噗嗤！”
　　斧刃怒斩在极扑而来的黑煞蛇的头颅之上，在狂猛的力量、真气加持下，斧头生生将黑煞蛇比起钢铁还坚硬的鳞片给撕裂开来，生生斩入它的头颅之中，将它硕大的蛇头劈成了两半。
　　甚至那股余力压下，将地面斩出一条数米长，一米多深的巨大裂缝！
　　远处的一众村民，感觉地面都传来微微的震动之感！
　　头颅被斩开的黑煞蛇软软的倒在了地上，唯有蛇躯还微微抽搐。
　　“呼！”唐劫长出一口气，还好，这黑煞蛇虽然凶悍，但也不过是力量、身体强大一些，还在唐劫能够应对的范围内。
　　“他……他杀了这条巨蛇？”
　　村长等人，都愣愣的看着远处屹立的唐劫。
　　这个年轻人体型与黑煞蛇不成正比，可却仿佛一头人形凶兽，一斧头就将之头颅劈开，当场斩杀，这太过惊人！
第34章 龙筋诀突破！
　　“太好了……我们清河村的损失总算止住了！”
　　众人也都喜悦不已，这黑煞蛇每天都要吃掉许多他们饲养的动物，损失巨大，还有被其袭击的风险，如今威胁总算是解除了。
　　“收集这黑煞蛇的精血！”
　　斩杀了黑煞蛇，唐劫没有忘记正事，他将黑煞蛇的身体刨开，找到了黑煞蛇的心脏，将其心脏给割裂开一条口子，顿时鲜红的血液流淌而出，唐劫拿出一个玉瓶，接住了这黑煞蛇全身血液的精华所在。
　　接了满满的一瓶，唐劫才是满意的点头：“终于有第二头适合的凶兽精血了，希望以黑煞蛇精血来制造药浴，能助我的龙筋诀突破吧……”
　　黑煞蛇的蛇肉还能值一些银子，但太过巨大，不好带走。
　　唐劫看到清河村一个个带着恐惧和好奇围过来的村民，唐劫心中一动，他当即对众人道：“这条大蛇的血肉，便给你们处理吧，卖钱或者自己吃都行。”
　　黑煞蛇吃了清河村饲养的许多动物，唐劫又带不走其尸体，倒不如直接交给清河村的村民处理了，也能弥补他们的损失。
　　“多谢少侠！多谢少侠！”
　　村长等人感激涕零，连连道谢。
　　“再会吧。”
　　唐劫摆摆手，告辞离去。
　　对于唐劫来说，收获这黑煞蛇精血，是意外之喜，否则想要得到同样的蛇类精血，得靠时间和运气，还要付出大量的银钱了！
　　回到拴马的地方，唐劫重新上马赶路，一路上再没有遇到什么意外，两天之后成功的返回了东云宗。
　　三个月没回来，唐劫将居住的房间收拾了一番，而后迫不及待的开始了调配药浴。
　　有过一次经验，唐劫也算是轻车熟路了，准备了一大桶热水，倒入黑煞蛇精血，再加入辅助其效用挥发的辅药，一桶淬体用的药浴便是完成！
　　唐劫褪下衣服，浸泡进入木桶之中，唐劫心中也不免微微有点紧张。
　　毕竟这龙筋诀，听名字得找龙类凶兽的血，但且不说世界上有没有神龙这种生物存在，即使有，唐劫也得不到啊！
　　只能以蛇类凶兽代替了，如果效果不佳的话，唐劫也没其他办法！
　　随着一桶鲜红的药浴的能量被唐劫的身体所吸收，整桶药浴也重新变成了清澈透明的清水。
　　“叮，浸泡凶兽精血药浴，恭喜宿主获得增益状态【黑煞蛇精血炼体】！”
　　【黑煞蛇精血淬体：令身体素质小幅度增强，且增加该类的炼体功法的炼体效率，持续时间：24小时。】
　　而也如愿以偿，唐劫获得了【黑煞蛇精血淬体】的增益状态。
　　在将之调成无限持续时间后，唐劫开始尝试了修炼龙筋诀。
　　药力流淌，滋润着唐劫的筋脉，令本就坚韧的筋脉，向着更高的层次迈进！
　　“有效果！而且效果非常不错！”
　　唐劫心中喜悦，原本他还担心黑煞蛇精血与龙筋诀不配，如今看来是他多虑了。
　　甚至唐劫觉得，这龙筋诀的创造者多半是观察蛇类凶兽才创出这门武功的，而不是从龙族身上得到了启发，取这个名字只是为了好听。
　　就像是泡椒凤爪，实际上用的是鸡爪。
　　唐劫收敛心情，开始专心的修炼起龙筋诀来。
　　在黑煞蛇精血的淬体效果一直持续之下，唐劫的龙筋诀也以肉眼可见的速度进行着突破。
　　突破是水到渠成！
　　不止如此，这一次突破比上次还更快。
　　“叮，恭喜宿主的龙筋诀打破极限，由第十层99%提升至圆满境界！”
　　仅仅过去十天时间，唐劫的龙筋诀终于是继蛮牛力之后，成功突破十层，步入圆满之境！
　　唐劫体内一条条细小的筋脉，却是强韧到极点，每一条都好似一条条小龙般，能够承载、爆发出更强的力量。
　　而随着龙筋诀突破，唐劫的一条条筋脉中，诞生出了第二股真气，这第二股真气，比起蛮牛力诞生出的真气，更加柔和一点，不及其霸道刚猛，却更加的绵长、强韧！
　　“我体内如今具有两股真气了……好在暂时没发生相互冲突的情况，试试看同时迸发两股真气！”
　　唐劫感受到体内诞生出的龙筋真气，微微松了口气。
　　唐劫最担心的就是体内积攒多股真气，会相互排斥，那可是会损伤到身体，甚至是走火入魔的！
　　好在似乎因为都是从唐劫肉身中诞生出的真气，性质方面很相似，暂时没有相互排斥的情况发生。
　　唐劫右手食指伸出，两股真气运转，凝聚成一束，随后轻轻在坚硬的木桌上一戳！
　　“嗤！”
　　无声无息的，厚重的桌面像是一张薄纸一样，被唐劫轻松的洞穿出一个窟窿。
　　“好！一股炼体真气，及不上内功法门修出的真气，但两股真气，则不比内功法门修出的真气差上多少！”
　　唐劫心中喜悦，以炼体功法成就后天，最大的缺点就是真气质量很差，可如今唐劫体内具有两股炼体真气，两者同时激发，爆发出的威能不会比内功法门修出的真气差上多少。
　　甚至唐劫体内诞生出第三股、第四股真气的话，还能在这方面压倒内功法门修出的真气！
　　唯一需要担心的，便是真气互相冲突的问题了，但唐劫既然选择了这条路，便只有一路走下去！
　　唐劫凌空打出一拳，拳头挤压的空气发出爆鸣之声！
　　“肉身力量方面的增长，不如蛮牛力突破，大概增长了五千斤左右。”
　　感受了一下，唐劫的肉身力量因为龙筋诀的突破，再度增长了一大截，比起蛮牛力突破略有不如，但也令唐劫增长了五千斤的神力。
　　唐劫单臂如今具有一万五千斤神力，可以说后天武者之中，九成的后天武者在肉身方面都难以与他相提并论！
第35章 周家的麻烦！
　　而在唐劫再次完成一门功法的突破之后的几天之后，这一天唐劫居住的院子房门被敲响了。
　　“难道有人有凶兽精血来找我了？”
　　唐劫听到敲门声，他心中一喜，觉得可能是跟墨灵一样，有东云宗弟子看到唐劫发布的收购任务，带着凶兽精血来了！
　　但唐劫将院子的大门打开，却看到站在门外的是一个陌生男子。
　　这男子也是东云宗的弟子，他见到唐劫，立即拿出一封信交给了唐劫，并道：“唐师兄，有你的信件。”
　　唐劫略微失望，他还以为是有人拿着凶兽精血上门了呢。
　　“嗯，多谢了。”唐劫对着男子道了句谢，将这信给接了过来。
　　唐劫看了一眼信封上的落款，他有些无奈：“周家送来的信？”
　　担任周家的供奉武者，唐劫提前拿了两万多两白银，至于回报，唐劫也得在周家遇到麻烦时出手相助。
　　上次帮助周家赢下了与张家的争斗，没想到这么快周家又遇到麻烦了！
　　唐劫打开信封，果然是周家发来的信，而信上的内容很简短，简单来说，便是周家遇到了不小的麻烦，至于具体内容，希望唐劫到周家来具体商议。
　　“算了……去看看吧。”
　　唐劫挠挠头，拿了周家的俸禄，唐劫也不好不去，如今他也暂时不是很忙，便决定去周家一趟看看。
　　但若周家遇到的麻烦超出唐劫能够应付的范围，唐劫当然会拒绝！
　　唐劫再次下山，赶往旬华府，两天之后，成功抵达了旬华府。
　　此时的周家府邸内，周家弟子每个人脸上都带着淡淡的愁容。
　　“是唐少侠来了！”
　　唐劫的到来，无疑是令周家一阵阵的骚动。
　　上一次唐劫独自一人力挽狂澜，击溃了张家派出的三个武者，这让他在周家的声望都大涨，知晓自家高价聘请的供奉是一个非常强大的武者！
　　“唐少侠！”
　　很快，周木、周小雯二人便是亲自出门迎接了，见到唐劫，他们都松了口气，热情的邀请唐劫进入周家府邸内。
　　“周家主，说说到底发生什么事了吧？”
　　来到一个安静的房间中，唐劫开门见山的询问道。
　　周家在信中不肯说，非要见面才肯说，唐劫知晓周家遇到的麻烦绝对不小。
　　周木脸上露出一丝苦笑的道：“唐小友，我周家的确是遇到了不小的麻烦，前几日我周家承接了一批十分贵重的货物的押送，却不想中途出了岔子，被黑狼山寨的山匪给劫走了，我周家好一些弟子都被黑狼山寨给扣押了。”
　　“按照规则，这批货物要是拿不回来，我们周家需要自掏腰包赔偿失主，而且是加倍的赔偿！这足以让我们周家近乎破产了！”
　　周木长叹了口气，这几日他是愁眉不展。
　　失去了货物，需要加倍赔偿，他周家的弟子也被黑狼山寨的山匪给扣押。
　　“黑狼山寨？这是什么地方？”
　　唐劫疑惑，黑狼山寨，听名字应该是山匪，但能让周家一筹莫展，这黑狼山寨怕不是弱手。
　　果然，一旁的周小雯小声的对唐劫道：“这黑狼山寨，有三个寨主，大寨主为秦狼，此人武功高强，本身修为达到后天之境，二寨主丁不二、三寨主尹树生实力仅比秦狼稍差，他们本身纠集了近千悍匪，驻扎于易守难攻的黑狼山，就是附近的官府都拿他们没办法。”
　　唐劫听的有些吃惊，黑狼山寨，三个首领都是后天武者！手下更有近千人！这的确是一股不容忽视的实力！
　　周家的人和货都落在了黑狼山寨的手上，想要拿回来怕是不容易！
　　唐劫沉吟：“那你们周家准备怎么办？”
　　“黑狼山寨前不久送来了信，让我们前去黑狼山寨上与他们谈判，他们应该是想要些利益，那批货物虽然价值巨大，但在他们手中根本卖不出去，没什么用。”周木连忙道。
　　周木准备去黑狼山寨一趟，与黑狼山寨的三个首领进行谈判，拿回货物，还有救出被扣押的周家子弟。
　　周木一脸真诚的道：“黑狼山寨让我上山去谈判，但不得不防他们有阴谋诡计，所以……我想请唐小友一同前往。”
　　这便是周木叫唐劫来的目的了，想让唐劫一同前往黑狼山寨，这样即使遇到了危险，也不至于毫无还手之力。
　　唐劫皱了皱眉，黑狼山寨，足有三个后天武者，还有近千喽啰，一起去黑狼山寨，这无疑是冒着极大的风险！
　　周木冲着周小雯使眼色。
　　周小雯会意，她请求道：“唐师兄，你一定要帮帮我们周家啊，否则周家很可能就此覆灭，我也知道这件事情很危险，我们周家愿意付出额外的报酬。”
　　说着，周小雯取出了一个巴掌大小的玉瓶，玉瓶中隐隐装着鲜红的液体。
　　“这是……”唐劫看到这玉瓶，心中一动。
　　周小雯道：“这是一瓶烈魔虎凶兽的精血，前段时间我看到你在法云堂发布的收购凶兽精血的任务，于是我们周家也动用人脉，终于成功收购到了一瓶。”
　　周家知晓未来的唐劫必然是会成长为东云宗的中流砥柱，对他当然是要竭力讨好，周小雯偶然发现唐劫在收购凶兽精血。
　　而周家为了讨好唐劫，于是花重金从别处收购到了这瓶烈魔虎凶兽精血，准备托周小雯给唐劫送去。
　　但没想到周家遇到了这种麻烦，在邀请唐劫帮忙的同时，周家也就拿出这瓶烈魔虎精血，作为额外的报酬。
　　“烈魔虎精血！”
　　唐劫眼睛一亮，他的确很需要这烈魔虎精血，来帮助自身突破！
　　“你们周家倒是有心了，好吧……我便随你们去一趟黑狼山寨，不过要等我修行数日。”
　　唐劫缓缓点头，他做出了决定，开口道。
　　去一趟黑狼山寨便去一趟吧，这地方对于常人来说是龙潭虎穴，但唐劫要脱身，也并非那么困难！
　　而且周家是去谈判的，不一定就百分百会动手。
　　不过唐劫却也提出了自己的要求，他需要数日之后再去，至于原因，当然是要先借助烈魔虎精血完成突破！
第36章 伏虎功晋升！
　　“好……那黑狼山寨让我们半个月内前去，还有些时日。”
　　周木一怔，连连点头，唐劫肯一起去就已经是让他们长松了口气了。
　　唐劫从周家这里获得了烈魔虎精血，随后在周家的安排下，住了下来。
　　房间内只剩下了周木、周小雯。
　　周小雯充满了担忧的道：“爹，你真的要去黑狼山寨么？这黑狼山寨的三个首领，个个都是穷凶极恶之辈啊！”
　　周小雯很担心黑狼山寨让他们周家去谈判，是个陷阱、圈套，主动上山，很可能遭遇杀身之祸。
　　周木长叹了口气，整个人都显得有些苍老：“不去还能怎么办？我们周家的子弟也被扣押，必须要去啊，否则他们绝无生还的可能！”
　　周小雯也沉默不语，即使有唐劫这位东云宗内门弟子护卫，真的能全身而退么？
　　唐劫自然不知晓两人的谈话，他此时在周家府邸一个安静的房间内，调配着药浴。
　　“最后一种烈魔虎精血，希望能助我的伏虎功也成功突破！”
　　唐劫看着眼前加入辅药，散发着清香味的液体，心中充满了火热。
　　没有犹豫，唐劫进入木桶内，浸泡在药浴之中。
　　时间流逝，药浴的颜色由红色变得清澈，其中的药力尽数被唐劫给吸收了个一干二净。
　　“叮，浸泡凶兽精血药浴，恭喜宿主获得增益状态【烈魔虎精血淬体】！”
　　【烈魔虎精血淬体：令身体素质小幅度增强，且增加该类的炼体功法的炼体效率，持续时间：24小时。】
　　唐劫如愿以偿的获得了相应的凶兽精血淬体状态，并将之修改成了永久状态。
　　随后唐劫便是开始了苦练伏虎功。
　　“嗷！吼！”
　　唐劫如同一头猛虎蜷缩、卧伏，浑身骨骼经受着不断的淬炼，虎吼声不绝于耳。
　　一股凶悍的气息在房间内弥漫，周家的弟子经过唐劫的房间，都能够清晰的听闻到其中的虎吼之声，更是头皮发麻，有一种一旦开门，就会被其中潜藏的恶虎给吞噬掉似的！
　　“这就是东云宗的内门弟子？修炼起来动静这么大？”
　　这些周家弟子都暗暗心惊，唐劫修炼时释放出的一股余威，就让人心惊胆颤，不敢靠近。
　　就在周木等人苦等之中，八天的时间一晃而过。
　　“叮，恭喜宿主的伏虎功打破极限，由第十层99%提升至圆满境界！”
　　而唐劫的伏虎功也终于在这一日清晨时分，成功完成突破。
　　“轰隆隆！”
　　唐劫筋骨齐鸣，皮膜、肌肉震颤，一股可怕的气息充斥他全身，体内一块块骨骼，变得更加强韧，好似虎骨一般，通体散发着一种金属般的色泽，唐劫的爆发力和抗击打能力，都成倍的提升。
　　“噼啪！”
　　唐劫五指捏紧，空气在他的掌指间炸裂。
　　“不错……伏虎功突破十层，瑧至圆满之境，我的肉身再度强横了一截，达到单臂两万斤的程度，这等力量，怕是胜过九成的后天圆满之境的武者了！一只手就能轻松击杀一般的后天！”
　　唐劫感受了一下自身的力量，他满意点头。
　　伏虎功突破，如今的唐劫身体真正的坚似铁，硬似钢，完美到了极点！
　　九成的后天圆满武者，在肉身方面都难以与唐劫相提并论。
　　而同时，肉身打破极限，唐劫体内第三股由伏虎功突破而诞生出的真气也滋生。
　　“三股炼体真气，我已经微微感受到了有一种不和谐之感。”
　　不过唐劫面上泛起一丝些微的凝重。
　　唐劫感受的很清楚，原本体内只有两种真气，还算是稳定，如今体内诞生出三股真气，已经有点不稳了！
　　多股真气淤积在体内，是会相互冲突的。
　　好在短时间内应该没事，在有事之前，唐劫要找到解决多股真气互相冲突的办法才行！
　　“好了，去黑狼山寨走一趟吧。”随后唐劫便选择了出关，要与周家一行人前往黑狼山寨。
　　唐劫很自信，以他如今的实力，哪怕是黑狼山寨出现有后天后期乃至圆满的武者，他有底气一拼！
　　当然，黑狼山寨也就在一方作威作福而已，应该是没这等高手的。
　　“周家主，我们出发吧，尽快抵达黑狼山寨。”唐劫见到了周木，让他准备出发。
　　“好好好，立即出发！”周木见到唐劫出关，也松了口气，毕竟离半个月的期限，已经没两天了。
　　周木当即召集周家弟子，迅速的离开旬华府，赶往黑狼山寨。
　　周木带的都是精英，大概有个四十多人，不过若是真的动起手来，这点人在黑狼山寨面前就有点不够看。
　　一直赶路了一天多，在第二天下午时分，才抵达了黑狼山下。
　　这黑狼山，道路狭窄，四周都是悬崖峭壁，唯有一条山路通往山顶的黑狼山寨。
　　这地方可谓是真正是易守难攻，守住山路，怕即使多数倍的人想攻上去也困难，难怪附近的官府对此都不闻不问，这是一块难啃的硬骨头！
　　山路的入口处，有手持刀剑，全副武装的山匪把守。
　　“你们是什么人？”
　　见到周家一行人，山路入口的山寨守卫喝道，一个个提高了警惕。
　　周木上前一步的道：“在下乃是旬华府周家周木，按照你们大当家的要求，我们来黑狼山寨谈判了。”
　　“原来是周家的人……”这些山匪对视了一眼，嘴角都露出一抹笑容。
　　前段时间劫走了周家的货物，扣押了周家弟子，这事情他们都是知道的。
第37章 黑狼山寨！
　　“好，你们可以上山见寨主，但最多只能进去五个人。”
　　一个山匪道。
　　周家一行人都有些无奈，在别人的地盘上，也只有乖乖听话了。
　　“周峰，你们三个跟我们一起上去吧，至于小雯，你在山下等着，若是发生意外，你们立刻离开。”
　　周木最后选定了上去的人，唐劫自然在其中，而后周木嘱托了周小雯一句，如果他们发生意外，马上离去。
　　“爹，唐师兄……你们一定要小心啊!”
　　周小雯勉强点了点头，眼眶微红的嘱咐道。
　　在她眼中，这黑狼山寨无异于，龙潭虎穴，若是出现意外，周木、唐劫等人休想活着离开。
　　“走吧！”
　　一个山匪，带着唐劫五人，向着黑狼山的山顶而去，不久后，众人来到了山顶，远远的唐劫便看到了山顶上盘踞在此的一座山寨。
　　黑狼山寨外围围着木石制成的高墙，高墙上是一个个全副武装的守卫，他们一个个的都气息凶悍。
　　“是周家的人？来谈判的？”
　　“这些家伙来的真慢，半个月的时间，掐着点来的？”
　　这些山匪，脸上的不怀好意完全不加掩饰，都低声议论。
　　周峰等几个周家弟子都吞咽了口唾沫，哪怕他们都是周家的精英，是炼体境武者，可此时也感觉入了狼窝。
　　此时在黑狼山寨的一个大厅中，有三人坐于此地，这三人形貌各异，但个个气息都极为凶悍。
　　这三人，便是黑狼山寨的三个当家了，本身便是后天武者，凶名令附近一带的人闻之色变，生怕遭遇到他们。
　　“周家的人来了，有些恩怨是时候了结了！”
　　三人中，一个身高近两米，散发着一股恶狼般的气息的狂野男人冷冷道，他便是黑狼山寨的大当家秦狼，凶名响彻黑狼山寨。
　　此时秦狼嘴角满是冷意。
　　“哼哼……看样子这周木并不知晓他与我们有仇啊！”一个阴柔男子声音森寒，他便是黑狼山寨二当家丁不二。
　　“这周木还真是蠢货，竟然还真敢来，今天让他们活着离开，枉费当初受到的侮辱！”黑狼山寨三当家伊树生，一个凶恶光头男子舔了舔嘴唇，满脸的狰狞。
　　当初他们三人，在周家可是受了不小的羞辱啊，一直记在如今，终于到报仇的时候了！
　　三人眼中寒光闪烁，个个脸上都带着一丝狰狞，今日敢于上黑狼山寨之人，休想活着离开。
　　“你们来的可真晚，三位首领已经等候多时了。”黑狼山寨的入口处，一群山匪迎了上来，一个脸上有一道刀疤的男子道。
　　“我们有点事情耽搁了，还请带我们去见三位寨主。”周木拱拱手道。
　　刀疤脸不语，他目光看向唐劫，确切的说是他背上背着的斧头，他道：“把你的兵器交出来，从来没有陌生人能带着兵器进入我们黑狼山寨。”
　　唐劫负手而立，他瞟了刀疤脸一眼，淡淡的道：“那我可能是个例外，你们还不配让我交出兵器。”
　　这话一出，周木等人都愣住了，连连给唐劫使眼色，这里可是黑狼山寨啊，不乖乖听话，那很可能他们都得葬身于此。
　　然而唐劫却对此并不在意，他清楚面对这伙山匪，乖乖听话反而是一种示弱，被瞧不起。
　　更何况身为一个武者，哪可能轻松交出自己的兵器？
　　“你这小子……找死不成？”唐劫的话无疑激怒了刀疤脸，他眼中浮现怒色。
　　但一旁的一个山匪拉了他一把：“算了……他们带不带兵器都一样，翻不起风浪，别耽搁时间了，让三位首领久等。”
　　“来吧……”刀疤脸闻言，想想也是这个道理，恶狠狠的瞪了唐劫一眼，生生忍了下来。
　　这令周峰等人都松了口气，同时暗暗佩服唐劫的勇气。
　　一行人在刀疤脸的带领下，来到了黑狼山寨中心的一座大殿，大殿外，全是守卫，可谓是三步一岗、十步一哨，戒备森严。
　　大殿内，同样是守卫森严，一个个身材高大，孔武有力的壮汉侍立在两侧，一言不发，极有压迫力。
　　而在大殿的尽头，是三张座椅，上面坐着三个眼神冰冷的男人，毫无疑问，他们就是黑狼山寨的三个当家了。
　　魁梧无比的秦狼手肘放在椅背上，居高临下，十分悠闲的看着下方的周木等人。
　　“周家主，你可让我们好等啊！我还以为你不来了呢。”秦狼缓缓开口，似笑非笑的道。
　　唐劫打量了秦狼等三人，个个都太阳穴鼓胀，可以看出是修出真气的后天武者，但唐劫没从他们身上感受到威胁之感，这说明三人的实力应该有限，对他造不成什么威胁。
　　听到秦狼的话，周木赔笑道：“三位寨主，我们周家得到消息，怕失了礼数，好好准备了一番才来的。”
　　说到这里，周木拱拱手：“三位寨主，听闻黑狼山寨扣押了我们周家的货物和弟子，为了赔偿，我们周家愿意付出五万两白银，还请三位高抬贵手，归还货物，放掉我们周家那几个不成器的人。”
　　周木可谓是将姿态放的非常低，一上来就表示愿意支付高额的赎金，破财消灾。
　　五万两白银，这不是个小数目，以周家如今的情况，也算是不容易了。
　　但让周木没想到的是秦狼嘿嘿笑了起来：“周家主，你真以为这事情是你付出一点钱就能了结的么？难道你忘了当初对我们兄弟三人的羞辱？”
　　丁不二、伊树生也都冷笑的看着周木。
　　周木有些呆愣，他疑惑不解的道：“三位寨主，我们第一次见面，从未得罪过你们啊！”
　　听这话，秦狼等人似乎并非与他第一次见面，而且还有恩怨，可周木并不认识他们。
第38章 秒杀后天武者！
　　气质阴冷的丁不二轻笑道：“周家主，你还真是贵人多忘事啊，那我提醒你一下，还记得么？二十多年前，你在旬华府羞辱我们兄弟三人？”
　　“你们是……那三个地痞流氓？”
　　周木闻言，想起了些什么，发出惊呼声。
　　而周峰，则也惊愕：“是他们？”
　　在二十多年前，旬华府有三个地痞流氓当街行恶，被路过的周木看到，于是吩咐周家弟子狠狠的教训了他们一顿，并且将他们赶出了旬华府。
　　这对于周木来说是一件不值一提的小事，可他完全没想到，二十多年后，这三个地痞流氓，竟是成了凶名在外的黑狼山寨首领。
　　而且秦狼等三人显然没有忘记当初受到的羞辱。
　　周家的货物被劫，并非偶然，而是秦狼等人刻意策划的，就是为了报复周木！
　　三当家伊树生舔了舔嘴唇：“周木，看样子在你眼中，我们是小人物，就会一直是小人物，但风水轮流转，如今站在下面的是你！”
　　“哈哈哈！”
　　秦狼、丁不二都忍不住畅快的狂笑了起来，这么多年了，他们在外面打拼，吃了不知多少苦，好在总算是有一番机遇，成就后天之境，更有了报复周家的能力。
　　周木咬牙切齿，这三个当初欺男霸女的地痞流氓竟然能够混出头，他只觉得苍天无眼，更知道这三人主要是冲着他来的。
　　周木无力道：“三位，当初的事情已经过去了二十多年，你们依然怀恨在心，想报复就冲着我来，还希望你们能放过其他人，我愿意一力承担！”
　　周木知晓，这三个心狠手辣的恶徒是绝不可能放过他的，只希望能将损失降到最低。
　　秦狼闻言冷哼一声：“还在我面前逞英雄？实话告诉你，不但你得死，周家我们也要灭掉，才能一泄心头之恨！你可以跪下求我，或许我还有一丝丝可能改变主意！”
　　秦狼三人，将小人得势的嘴脸展现的淋漓尽致。
　　“三位，你们的经历很励志，不过不要太自说自话，自视甚高了，凭借你们还灭不了周家，因为我收了周家的好处。”
　　这时一个声音在大殿内响起，令正沉浸在报复的快感中的秦狼三人不禁脸色阴沉了下来。
　　“唐小友。”周木微微一惊，看向旁边，发话之人自然是唐劫。
　　唐劫有些无语，原本以为来谈判，谈不好才会动手，可黑狼山寨的三个首领根本就没谈判的打算，而是准备灭掉周家。
　　“你是谁？”
　　秦狼冷冷看向唐劫，眼底深处泛起冷光。
　　“东云宗唐劫。”唐劫平静的报出了自己的名字。
　　“东云宗？”秦狼等人眼底冒出一丝寒意，东云宗为南岭一带有数的武道大宗，但眼前这小子该不会以为报出东云宗的名头就能震慑住他们吧？还敢在他们面前狂妄！
　　“原来是东云宗的精锐啊，怪不得如此有勇气，老二，给少侠敬酒，如此好汉，定要好好款待一番，才能不失了礼数！”秦狼忽的一脸笑意，并吩咐身旁的二当家丁不二道。
　　“这小子……要倒霉了！”
　　大厅内，其余山匪看到这一幕，都暗暗冷笑不已，他们深知秦狼的性格，看似笑的灿烂，实际上已经动了杀意，唐劫的下场将会很凄惨！
　　“是！”
　　气质阴柔的二当家丁不二会意的点了点头，从旁边的手下手中接过了一杯酒，向着唐劫走来，递给唐劫。
　　丁不二满脸笑容：“喝下这杯酒大家就是朋友，一切好说！”
　　唐劫面无表情的伸手去接酒杯，其余山匪则是幸灾乐祸的看着眼前这一幕，知道唐劫死定了！
　　就在唐劫接过酒杯的同时，丁不二毫无征兆的一只手掌探出，扣住了唐劫右手手腕的脉门，他的脸上浮现一抹狞笑：“臭小子！还真敢接？你也配喝老子敬的酒？今天我要让你成为废人！”
　　“小心啊！”周峰等人都惊呼，这丁不二是后天武者，他骤然暴起发难，不是一般人能承受的住的！
　　“阴云劲！”
　　语罢，自阴柔男子的手掌之上，一股阴柔寒冷的劲力猛地顺着手腕灌入唐劫的体内。
　　这是阴柔男子擅长的武功阴云劲，这股劲力阴毒寒冷，能够侵入敌人的体内，震碎敌人的骨骼、经脉，让敌人沦为废人，十分的歹毒！
　　阴柔男子过来敬酒，不过是要靠近唐劫，暗算他罢了，阴柔男子没想到唐劫竟然这么托大，被他轻松得手！
　　然而唐劫并非托大，而是有绝对的自信！
　　“什么？”
　　阴柔男子脸色变了，他发现自己的阴云劲一灌入唐劫的体内，自唐劫体内，三股真气自然而然的被激发，宛如凶兽般齐齐冲出，发动了反击，与丁不二的阴云劲碰撞在了一起。
　　“轰隆！”
　　三股炼体真气冲撞，宛如三个后天武者联手一击，空气中爆出剧烈的轰鸣声，丁不二被震得闷哼一声，以他后天二重天的修为，竟是完全承受不住，抓住唐劫手腕的手掌，被震得发出碎裂之声！
　　血肉飞溅，五根手指都被震得断裂，脱离了手掌！
　　一股炼体真气不如寻常武者靠内功法门修出的真气，两股炼体真气则丝毫不差，而三股炼体真气加在一起，却能远胜一般的后天武者的真气！
　　“什……什么？”丁不二痛的眼前都发黑，完全无法相信，眼前这个看似年轻的少年，有如此深厚的内功修为。
　　呼！
　　唐劫闪电般探手一抓，轻松抓住了丁不二的脖颈，将他生擒活捉！
　　这一幕发生在电光火石之间，黑狼山寨，周家等人都惊呆了。
　　丁不二这个后天高手，出手偷袭唐劫，结果被废掉一只手掌，并且转眼间被生擒活捉！
第39章 可怕的武者！
　　“就凭你也想暗算我？”
　　唐劫盯着被他扣住脖颈，满脸惊愕、恐惧的丁不二，面无表情的道。
　　这丁不二简直就是一只老鼠想要偷袭一头老虎，自寻死路。
　　“一招生擒了丁不二？他是东云宗内门中的精英？”
　　秦狼、伊树生都心中一惊。
　　原本他们只以为唐劫是东云宗的外门弟子，可如今展现出的实力，绝对是内门弟子，而且还是内门中的精英！这分量可完全不同！
　　唐劫不好对付，而且这种精英弟子若是在黑狼山寨遭遇危险，很可能引得东云宗报复！
　　秦狼脸色变幻，他勉强挤出一丝笑容道：“刚刚二弟不过是试探下你的功夫而已，不愧是东云宗的人，阁下还请放开他，我等保证，你能安然离开黑狼山寨。”
　　秦狼这话已经是服软了，表示能特例放唐劫一马。
　　周家一众人则紧张的看向唐劫，若唐劫真的离开，那他们可就死定了！
　　唐劫哪里了能就这么离开？
　　“刚刚这位给我敬酒，来而不往非礼也，我也敬你一杯！”
　　唐劫冷笑一声，丁不二想废掉他，他便要让丁不二从肉体上毁灭掉！
　　说完，唐劫拿着那酒杯，向着丁不二的嘴巴倾倒酒液，同时抓住丁不二脖颈的手掌缓缓收紧。
　　“格勒勒！”
　　丁不二的脖颈发出不堪重负的呻吟声，他痛苦的拼命挣扎着，想要挣脱唐劫的钳制，可在唐劫手中却无力的好似一个婴儿，根本撼动不了唐劫分毫。
　　随着咔擦一声，丁不二瞪圆了眼睛，喉骨被唐劫捏了个粉碎，从他的嘴巴中，酒水混合着血水滴淌而出，死状很是凄惨！
　　“噗通！”
　　唐劫一松手，丁不二的尸体软软的倒在了地上，脸上仍然残留着恐惧和痛苦。
　　“二当家……死了？他可是后天武者啊！”
　　大厅内，其余黑狼山寨山匪看到这一幕，都难以置信的看着丁不二的尸体。
　　作为后天武者的丁不二，在常人眼中是能够以一敌百的猛人，可却死在了唐劫的手中！
　　“唐劫的实力……比起数月前强出太多太多了！”
　　周木、周峰等人也是暗暗倒吸一口冷气。
　　唐劫曾经有过击败后天武者的战绩，如今唐劫明显实力比上一次出手强出许多，捏死丁不二就跟捏死一只蚂蚁一样！
　　唐劫看向秦狼，露齿一笑：“秦寨主，看样子你二弟喝醉了啊！”
　　秦狼心惊的同时，气的浑身发抖，牙齿咬得咯嘣作响，自他成名以来，很久没有像是如今这般愤怒过。
　　“你杀了二哥？我杀了你！杀了你！”
　　而那长相凶狠的光头男子三当家伊树生已经是勃然大怒，红着眼睛嘶吼着扑来。
　　伊树生平日里与丁不二最为要好，眼见他死在唐劫手中，狂怒之下，毫不犹豫的选择了出手！
　　伊树生身为黑狼山寨的三当家，实力更在丁不二之上，达到后天三重的层次，一身横练功修炼到了相当高深的境界，那魁梧的身躯好似一个小巨人，真气汹涌，踩踏的大地都微微颤动，一颗重拳带起澎湃的劲力，疯狂的向着唐劫胸口轰击而来！
　　面对伊树生这含怒之下的一击，唐劫则显得很平静，甚至站在原地都没有躲闪，竟是以胸口硬受伊树生这一拳！
　　“嘭！”
　　在众人心惊肉跳的注视下，魁梧的好似一个小巨人的伊树生重拳怒砸在唐劫胸口部位，发出沉闷的声响。
　　可想象中将唐劫打得破麻袋一样飞出去情景并没有出现！
　　“咔擦！”
　　反而是有清脆的骨骼碎裂声在大殿内回荡。
　　伊树生全力一拳砸在唐劫胸口，不但没伤到唐劫分毫，更只只觉得这一拳并非落在了血肉之躯上，而是落在了一尊钢筋铁骨的凶兽身上，生生将自己的手腕骨骼都给震得脱臼！
　　“怪……怪物啊！”伊树生打了个寒颤，眼前的唐劫简直不是人类，而是一头披着人皮的凶兽，他全力一击竟然难以撼动其分毫！
　　唐劫三门炼体功法修炼到圆满之境，身体之强超出寻常武者的想象，伊树生这种后天二三重水准的武者，根本难以撼动他分毫。
　　“你也吃我一拳！”
　　唐劫盯着伊树生，冷漠道。
　　右拳紧握，毫无花哨的一拳砸出，空气撕裂！
　　近距离之下，伊树生根本没躲闪的余地，被一拳正中胸口，砸中的那一刻，拳头中蕴含的巨力爆发而出！
　　嘭！
　　伊树生口中鲜血狂喷的倒飞而出，整个胸口都塌陷了下去，重重砸落在地上，瞪圆了眼睛，已然是出气多进气少！
　　“这……怎么可能？这小子是怪物么？这等实力……”
　　秦狼看到眼前这一幕，心中升起一股寒意。
　　秦狼在三人中实力最强，但也就后天四重的水准而已，自问绝不可能轻松秒杀同级的武者。
　　可唐劫击杀伊树生、丁不二，完全不费吹灰之力，这等实力让秦狼无法理解！
　　“杀了他！一起上！谁能宰了他，赏白银万两！”
　　秦狼大叫道，吼声响彻整个黑狼山寨，命令其他山匪一起上，将唐劫击杀。
　　“杀！”
　　“将他碎尸万段！”
　　重赏之下必有勇夫，大厅内一个个山匪从四面八方向着唐劫涌来，挥动手中的刀剑，斩向唐劫的全身。
　　周木等人，则连忙退到了大厅的角落之中，知晓自己等人帮不了忙，只会碍手碍脚。
　　人海战术，永远是最强大的战术之一，哪怕是后天武者，终究是肉体凡胎，面对数百上千精兵围杀，同样有力竭而亡、身死的可能！
　　“来吧！”
　　面对从四面八方斩来，避无可避的刀剑，唐劫体内的真气翻涌，三股真气凝成一束，同时爆发，他抬起一只右腿而后向着地面怒踏而下，金刚伏魔拳.金刚踏地！
　　“轰隆！”
　　唐劫脚掌踩落在大地上，厚土真气注入大地之中，以唐劫为直径，方圆五米的岩石地面，整个爆碎了开来，一颗颗拇指、拳头大小的碎石，在强横的真气推动下，宛如一颗颗子弹、炮弹般，向着四面八方轰击而出。
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串的碰撞声中，有山匪头颅被碎石砸中，直接爆碎开来，有的胸口被碎石击出，骨骼爆碎的倒飞而出！
第40章 事了，最后的突破！
　　“啊……啊啊！我的腿断了！我的腿断了！”原本气势汹汹扑来的山匪们，此刻则是死的死，伤的伤，十几个山匪倒在地上哀嚎不已，即使有幸保住一命的，也都是断手断腿。
　　“噗噗噗！”
　　也有人的刀剑劈砍在唐劫的身躯上，割开了唐劫的衣服，但却难以在唐劫的皮肤上留下半点伤痕、印记！
　　唐劫的蛮牛力锤炼的是肌肉、皮膜，达到圆满之境，寻常刀剑根本难以伤到他分毫。
　　“给我滚！”
　　唐劫怒吼一声，双拳齐出，分别轰击在正面两个劈砍他的山匪的胸口上。
　　“噼啪！”
　　在众人呆滞的目光中，单臂两万斤的神力爆发，那两个重拳的山匪，身体竟是被活活打得碎裂了开来，血肉、内脏飞溅，浇灌的其他山匪一身。
　　“我……我要回家……我不打了……”
　　“别杀我！别杀我啊！”
　　看到这可怕的一幕，许多山匪都崩溃了，有的兵刃掉落到了地上，有的双腿一软，一屁股跌倒在地上，惊恐万分。
　　刀剑难以伤到唐劫分毫，而唐劫一拳能打得他们血肉横飞，这一幕太过震撼！
　　这些山匪再多，也不过是一群乌合之众而已。
　　就像是一群绵羊再多，面对猛虎也只能无能为力一样，唐劫只是展现出雷霆手段，就轻松震慑住了他们，赏金再诱人，也得有命去享受。
　　唐劫明白，擒贼擒王，杀光这些山匪是不现实的，耗都能耗光他的体力、内力！
　　震慑住周围的山匪，唐劫爆喝一声：“秦狼！别当缩头乌龟让手下来送死，跟你两个兄弟一起共赴黄泉吧！”
　　唐劫脚掌一踏，踩踏的大地一颤，整个人飞扑向秦狼，右拳紧握，骤然轰出！
　　金刚伏魔拳.金刚开山！
　　这一套霸道刚猛的金刚伏魔拳，早已被唐劫修炼到势之境的境界，此刻施展而出，携带着一股破碎山河之势，令人心中升起一股难以抗衡之感。
　　“怕你不成！”
　　秦狼想要闪避，但整个人完全被唐劫的气机锁定，根本没躲闪的空间，他只得狠狠一咬牙，额头青筋暴起，将功力催动到极致，一只右拳同样悍然击出，在真气的灌注下，整个右拳都膨胀了一拳，散发着一股厚重之感！
　　“嘭！”
　　两颗重拳跨越漫长的距离，重重碰撞在一起，一声如鞭炮般的炸响在众人耳中。
　　“咔咔！”
　　碰撞的刹那，秦狼便感觉到自己的右臂发出不堪重度的呻吟，一股霸道的拳劲长驱直入，震碎了秦狼的骨骼、经脉，直透肺腑！
　　“噗通！”
　　秦狼砸落在地上，口中喷吐出混合着内脏碎片的血液，想要从地上爬起来，可却身体一软，抽搐不已！
　　“我竟然……死在一个少年手中？”秦狼心中充满了不甘和无力，为了走到今天这一步，他付出了太多的努力，自以为能够横行一方，可却死在一个连名字都没听说过的少年手中。
　　秦狼眼中失去了神彩，生机迅速的泯灭。
　　差的太多了，并非秦狼不够强，他本身后天四重天的修为，放在后天武者之中，也还算不错，可惜遇到了唐劫，被轻松击毙！
　　“大当家……也死了？”
　　“怪物！怪物啊！”
　　那些山匪，不寒而栗的看着地上那些尸体，黑狼山寨的三个当家，个个武功都不俗，都是能以一敌百的后天武者，可此刻却被唐劫尽数诛杀，任由他们再没见过世面，也能知晓唐劫的恐怖！
　　山匪们溃逃，唐劫猛地伸手一抓，抓住了一个山匪。
　　那山匪正是之前让唐劫交出兵器的刀疤脸，此刻他吓得脸色苍白，两股颤颤，都快哭出来了。
　　刀疤脸以为唐劫是要杀他，他哭喊了起来：“少侠饶命啊，我一家上下七十八口人，上有老下有小，饶我一命，我一定改邪归正！”
　　唐劫有些无语，他喝斥道：“少废话，你们劫掠的周家之人呢？还有那些货物！”
　　刀疤脸松了口气，连连道：“他们……都在，我们马上放了他们！”
　　周木等人看的都有些目瞪口呆，唐劫这也太可怕了，独自一人杀了凶名在外的黑狼山寨三个寨主，轻松令一众山匪崩溃投降，不敢有丝毫的放肆。
　　在唐劫的威压下，周家被扣押的人和货物都轻松的拿了回来。
　　不止如此，黑狼山寨的宝库内积蓄的金银则全部归了唐劫。
　　“一共七万多两银子，还真有钱！”唐劫颇为喜悦，黑狼山寨积蓄的金银，总共七万两，换成门派贡献点，也便是七万点，这无疑是个大收获！
　　“多谢唐小友的相助，唐小友永远是我们周家的朋友！”周木对唐劫可谓是感激涕零。
　　“唐师兄……太厉害了。”至于周小雯，更是心中充满了对唐劫的崇敬，和一种异样的感情。
　　“好了，这事情已经解决了，相信以后招惹周家的人也不会多。”
　　唐劫则是道。
　　的确，唐劫这一战展现出的实力太过可怕，其余家族、势力知晓周家有这么个可怕的供奉武者，怎么可能再敢招惹？
　　在周家的千恩万谢之中，唐劫告辞离去。
　　而周木则是看向一旁微微出神的周小雯，他意有所指的道：“小雯，你也得努力练练武了，最好也能够进入东云宗内门。”
　　“嗯。”周小雯用力的点点头，身为外门弟子，连内门弟子所在的主峰都没资格进去！
　　解决了周家的麻烦，唐劫则是返回东云宗。
　　东云宗主峰，这里无比安静，为内门弟子的所在。
　　唐劫居住的宅院中，唐劫深吸一口气：“四门功法，还剩下炼血经，便将之修炼到圆满之境吧！”
　　唐劫的四门炼体功法，如今只有炼血经还没进入圆满的境界，不过唐劫的肉身强大，气血也成倍的增长，再修习炼血经，进步也远超从前，突破圆满境界，也只是时间的问题罢了。
第41章 四门炼体功法圆满！
　　唐劫开始炼血经的修炼，他的体内，气血不断的沸腾、升华、精炼，在这过程中，气血则也会损耗，但有永久的【养血】状态，唐劫损伤的气血恢复奇快，很快便能投入新一轮的炼血。
　　“哗啦啦！”
　　已经是唐劫回到东云宗的二十天后，这一日唐劫体内的气血沸腾，升华！
　　“叮，恭喜宿主的炼血经打破极限，由第十层99%提升至圆满境界！”
　　唐劫的炼血经也终于是达到了圆满之境。
　　内视之下，唐劫流淌的血液粘稠如铅汞一般，质量之高，超出想象。
　　呼！
　　唐劫尝试运转气血之力，浑身都闪耀起炽热的血光，能够熔化积雪，百邪辟易！
　　姓名：唐劫
　　境界：后天一重
　　生命：100%
　　体力：100%
　　真气：100%
　　功法：伏虎功（圆满）、龙筋诀（圆满）、蛮牛力（圆满）、炼血经（圆满）
　　武技：金刚伏魔拳（势之境10%）、如影随形身法（势之境3%）
　　增益状态：【饱食】、【强体】、【壮体】、【养血】、【淬体】、【清心】、【苍青牛精血炼体】、【黑煞蛇精血炼体】、【烈魔虎精血炼体】
　　“终于……四门炼体功法都圆满了！”
　　体内气血滚滚，好似有使不完的力量，唐劫也忍不住感叹了一声。
　　常人将炼体功法练到十层，就会修行内功法门，进行突破，而唐劫却是靠着将炼体功法修炼到圆满，打破肉身极限，真气自生的进入后天，还是将四门炼体功法修炼到圆满。
　　这说出去简直匪夷所思！
　　而这带来的收获也是巨大的。
　　“单臂两万五千斤神力，体内有四股真气！筋骨皮膜气血都强大到极点！”
　　唐劫感受着自己身体的变化，他嘴角露出一丝笑容。
　　四门炼体功法圆满，如今的唐劫肉身之力强大到可怕，单臂便具有两万五千斤的神力，身体堪称毫无弱点，体内更是具有四股真气！
　　难以相信，如今的唐劫仅仅是后天一重而已，这基础之牢固，足以让那些顶级宗门的弟子都汗颜。
　　但很快，唐劫收敛笑容：“强是强，后患也巨大，体内多种真气凝聚，一个不慎就得走火入魔，沦为废人甚至是死亡，必须找到解决的办法。”
　　唐劫明白，自己的强大也是有代价的，体内多种真气淤积，是福也是祸，不找到解决的问题，总归是个后患。
　　“咚咚咚！”
　　唐劫正思索间，他居住的院门被敲响。
　　被惊动的唐劫站起身来，打开了大门。
　　在房门外，站着一个儒雅男子，他对唐劫道：“唐师弟，三天后东云宗将在云雾殿举行内门大典，所有内门弟子都要参加，如果你修为达到后天，则需要进行测试，成为内门精英，掌门、长老们都会观礼，凡是达到后天的弟子，都有希望被他们看重，成为真传弟子！”
　　这儒雅男子来，却是通知参加内门大典的。
　　“内门大典？”
　　唐劫心中火热了起来。
　　内门大典，每三年才举行一次，而其目的是为了挖掘真正的精英、天才，凡是达到后天境界的弟子，都可进行测试，展现出潜能。
　　东云宗的那些先天境的长老，都会到现场观摩，如果足够惊艳，那些先天武者会当场收徒，成为真传弟子！
　　当然，能够打动先天武者的，让他们看的上眼，愿意收为弟子的，太过稀少、罕见了，无一不是精英中的精英。
　　有时候一届内门大典下来，也未必能有一人成为真传弟子。
　　“如果……我能成为先天武者的弟子，或可从他们那里得到解决我体内具有多种内力的方法！”
　　唐劫眼睛亮了起来。
　　成为真传弟子，那真正的是东云宗的核心层了，有先天境的武者亲自教导，一飞冲天，羡煞旁人！
　　先天武者，那可是个个能在数千近万的大军中杀进杀出的猛人，号称有万夫不当之勇！
　　宗门内有先天武者坐镇，才有资格称为武道大宗。
　　“嗯，多谢师兄告知，我会参加的。”唐劫点点头，应了下来。
　　儒雅男子通知完毕，便离去下一个弟子的居住点挨个通知。
　　“三天后的内门大典……希望能一切顺利。”唐劫暗暗道，如果能被那些先天长老们看中，他或许便能得到解决多种内力的方法。
　　唐劫养精蓄锐，三天的时间很快过去。
　　云雾殿，这里是东云宗举行盛典的地方，极为宽敞。
　　早上时分，这里便已是聚集了大量的武者，足有两三千人之多，全部都是东云宗的内门弟子。
　　“洪师兄也来了！他闭关两年时间，没想到竟然出关了！”
　　“还有李珏师姐，她年纪轻轻就步入后天之境，说不定有可能被先天长老们看中，成为真传弟子啊！”
　　现场极为热闹。
　　平日里内门弟子们一个个都闭关修炼，很少像是今天这样，聚集在一起，其中更有一些唐劫都很耳熟的名字。
　　“是长老他们！还有宗主，宗主也来了！”
　　随着时间的推移，人群一阵阵的骚动。
　　在远处，一群气度不凡的男女缓缓而来，他们每一人身上都散发着一股迫人的气息，尽管已经收敛，但仍然让人下意识的心中升起一股崇敬。
　　“一共九人……全部都是我们东云宗的先天武者么？”
　　唐劫也目光灼灼的看着这一幕，这些先天武者，每一个气息都浩瀚如海，寻常人根本难以望其项背！
第42章 三项测试！
　　而为首之人，则是一个身穿华贵青袍的儒雅中年，他剑眉星目，极富成年男人的魅力。
　　此人便是东云宗的当任宗主诸葛虹，名声响彻岭南一带的强者，加入东云宗四年多，唐劫也还是第一次见到诸葛虹。
　　诸葛虹等人，则一一进入大殿，在大殿的座椅上落座，一共九人，他们便是东云宗真正的支柱。
　　诸葛虹目光看向右手侧的一个黑衣老者，他道：“卫岩长老，就由你来主持这次内门大典吧。”
　　“是！”
　　黑衣老者卫岩长老点了点头，应了下来。
　　随后卫岩长老开口道：“各位，你们都是本门的精英，本门的未来，今日的内门大典，凡是达到后天境界的弟子，都可以进行测试，在这过程中，尽管施展全力，我们这些老骨头若是发现有潜力者，会收其为弟子。”
　　“好！一定要展现出我的实力，让长老们心动！”
　　“虽然没多大的希望，但也得拼一把！”
　　一众内门弟子，无不心中激动，摩拳擦掌，要在宗主、长老们面前展示自己的实力。
　　而后卫岩长老继续道：“测试分为三个部分，一是力量，二是速度身法，三是内功修为！成绩分为普、良、优，谁第一个来？”
　　卫岩长老的话令现场短暂安静。
　　“我第一个来！”但不出三秒，人群中一个青年大步而出。
　　这青年二十多岁，身材高大，剑眉星目，有一股强者气度。
 :内::部.群.8"6.;9,!0,6!"2,9'5:2　　“是李长空师兄，他以二十二岁之龄成就后天，或许有希望被长老们看中！”
　　有人道出了青年的身份。
　　李长空，为内门精英，年纪轻轻，已有后天境的修为。
　　“不错，勇争第一。”卫岩长老微微赞赏了一句。
　　随后卫岩长老道：“看到那口金钟了么？不动用真气，全力攻击！”
　　在大殿中心，数条锁链吊着一口巨大的金钟，这口金钟无比沉重，光是看着就能感受到坚硬之感。
　　测试力量，不用真气攻击金钟，然后由卫岩长老评定成绩。
　　而成绩分三等，普、良、优！
　　“是！”
　　李长空点点头，在数千只眼睛的瞩目下，来到了那口金钟面前。
　　随后李长空深吸一口气，凝气攒劲，爆喝一声，右拳仿佛一颗铁锤怒轰而出，砸在金钟之上！
　　“铛！”
　　金钟微微摇晃，爆出一声清脆悦耳的钟鸣声，这一拳的力道，少说有数千斤！
　　卫岩长老感受了一下，他道：“这一拳纯粹的肉身之力，大概三千斤左右……成绩为普。”
　　“普？我在力量方面只能算普通？”李长空有些惊愕，略微有些不甘，但知晓这么多长老，就连宗主诸葛虹都在的情况下，卫岩长老的评价不会有差。
　　“第二项速度身法测试，你要通过前面的水道，以最快的速度通过，同时尽量躲避坠下的水珠。”
　　卫岩长老随后道。
　　第二项测试是速度身法。
　　在云雾殿的一条五十米长的区域，此刻天花板上的机关开启，一滴滴豆大的水珠从上方坠落而下，好似下雨一般！
　　以最快的速度通过这五十米长的区域，同时尽量避开坠落的水珠！
　　众人暗暗咂舌，那区域水珠不停的滴落，想要一滴水珠都不落在身上，几乎不可能。
　　“身法？我最擅长的可是身法速度！”
　　对此，李长空有些自信了，因为他最强的就是身法。
　　李长空来到了水道之外，随后陡然动了，整个人宛如一道疾电的窜出，五十米长的水道，一两个呼吸而已，李长空便已是从其中穿过。
　　众人看去，在李长空的头顶、肩膀，只有些微的湿痕。
　　“这是极电身法，看这速度，起码是修炼到大成境界的！”
　　一个个弟子都惊叹，李长空的身法确实不错。
　　“身上一共被23滴水珠砸中，成绩评定为良。”
　　卫岩长老此时道，评定了李长空的成绩。
　　“这样也拿不到优？”
　　李长空心中略有些不甘，他最擅长的速度身法，也只拿到了第二等的良的评价。
　　“好苟刻……李长空的身法都只拿到了良？换我上去肯定只是普通的评价！”
　　其余内门弟子，也都咂舌不已，大半的人自认为在身法上远远不及李长空。
　　“第三个测试，乃是测试内功，看到那边的玉石了么？将自身真气注入其中，令其亮起光芒，光芒越是明亮，评价便越高。”
　　卫岩长老则是不停留的开始最后一个测试。
　　在大殿中央，摆放着一颗一人高的玉石，这玉石表面光滑，宛如一面镜子。
　　测试真气的强度，他们这些长老以自身的真气探查也行，不过这样有可能会激发真气的对抗，造成不必要的损伤，所以还是以更稳妥的方法来测试。
　　李长空来到了这玉石面前，手掌按在了玉石之上，运转内功，丹田中的真气源源不绝的涌出。
　　呼！
　　而那原本清澈透明的玉石，则是逐渐的亮起了青色的光芒，其中似乎有青色的旋风在呼啸。
　　十个呼吸后，卫岩长老开口道：“可以了，你的真气为风属性，强度大概在后天三重左右……成绩评定为良。”
　　“还好……”李长空闻言收回了手。
　　两良一普，这便是李长空三项测试的评价了，放眼内门精英之中，能达到这种评价的其实也没多少。
　　而李长空则是充满期待的看向长老席，在那里坐着的全是内门长老，先天武者！
　　李长空自然是希望能被长老们看中，成为真传弟子，但让李长空失望的是一众长老，没有一个人神色有波动，有收他为徒的想法。
第43章 蛮兽般的力量！
　　“你先退下，第二个继续！”
　　卫岩长老吩咐第二个人进行测试。
　　“这……连李师兄都没有长老心动？”
　　“废话，这可是先天武者，哪这么容易能成为他们的弟子？不过连李师兄都没机会，更别说我等了！”
　　许多内门弟子都如被泼了一盆凉水，李长空如此优秀都没有被先天武者看中，更别说他们大多数人都自认为不会比李长空更强。
　　“平心而论，李长空还算优秀，不过可惜……单单如此还不够，我等需要的是真正的天才、妖孽，有大潜力成为先天武者的。”
　　一个个内门长老，心中暗暗道。
　　一众先天境长老，他们眼光都非常的高，只收真正的妖孽，起码未来有潜力成为先天武者的那种，否则根本无法令他们动容。
　　在历届内门大典上，唯有少数妖孽能令内门长老看中、收徒，很多时候，就是一届内门大典，没有一人成为真传弟子都是正常的。
　　唐劫在人群中看着，一个个内门弟子进行测试，这些内门弟子，基本上三项测试，只有一项能拿良，其余两项普。
　　就是三种成绩都只是普的都很常见。
　　唐劫看了四五十人，这四五十人中，成绩最好的一个是三个评价都为良，更胜过李长空，但可惜仍然没能令内门长老们收徒。
　　“差不多……我也进行测试吧。”
　　观察了不短的时间了，唐劫深吸一口气，他也没把握，自己是否能够入这些先天武者的法眼，全力施为便好！
　　“就没有一个能惊艳到我们的么？”
　　“上一届还出了个墨灵、慕容武。”
　　一个个内门长老，此时不免有点兴趣缺缺，连续近五十人，连一个某项成绩达到优的都没有！
　　这一届内门大典，该不会一个真传弟子都不会诞生吧？
　　“下一个。”卫岩长老道。
　　而唐劫则是从人群中走出。
　　“好年轻……看起来不满二十岁，就晋升后天了？”
　　“他是唐劫！听说成为内门弟子也就一年左右，刚进入东云宗的时候身染重病，没想到这么快就成内门精英了！”
　　唐劫年轻的外表，让人不免多看一眼。
　　而更有消息灵通之人，认出了唐劫的身份。
　　加入宗门时身染重病，可在前段时间大病初愈后，便像是开了窍一般，进步迅猛，短短时间内成为内门精英！
　　“这少年……似乎有点意思。”宗主诸葛虹正襟危坐，见到从人群中走出的唐劫，他眼中微微闪过一丝异芒，他眼光毒辣，能够感应的出唐劫的气息相当不凡。
　　“第一项测试，力量！”
　　唐劫先前已经是见过几十次测试了，知晓流程。
　　被粗大的锁链缠绕吊着的那口金钟，巨大而又坚固，不使用真气，全力轰击金钟，这便是测试力量的过程，最为简单，也最为的直观！
　　“那么……便来试试吧！”
　　唐劫眸子中似有淡淡的火焰在闪烁。
　　唐劫自从一门炼体武功突破到圆满以后，就鲜有拿出全部的力量的机会，他也很想看看，自己的极限一拳能造成怎样的破坏！
　　“格勒格勒格勒！”
　　唐劫屹立在原地不动，可却有清晰的声音回荡在每个人的耳边，那是从唐劫身上传出的！
　　“筋骨齐鸣？如此简单就引发了筋骨齐鸣？这小子炼体的基础看来很好啊！”
　　长老席上，一个头发散落的狂野男人眼中微微冒出一缕精光。
　　筋骨齐鸣，唯有体魄达到一定的程度才能引发，整合全身力量，从而能够爆发出极为强大的一击！
　　唐劫全身每一块肌肉都被激活，千锤百炼，每一根骨骼都在极速的积攒力量，每一条细小的筋脉都在传输动能！
　　体内翻滚的气血，更是令唐劫的皮肤泛起微微的赤红！
　　轰！
　　一股无形的波动，激荡的周围地面的灰尘都向后倒卷！
　　“啊！”
　　有修为没有达到后天的内门弟子竟是忍不住发出一声惊呼，踉跄向后退出一步。
　　“凶兽！他的气息好像凶兽！”
　　很多内门精英，都瞪圆了眼睛，倒吸一口冷气。
　　唐劫散发出的气息太过惊人了，那副身躯好似凶兽一般可怕！
　　就连宗主诸葛虹，都神色微动：“难道……他是以炼体功法突破的？”
　　诸葛虹自然知晓，炼体功法打破极限同样能修成后天，且肉身强度会超过正常突破的后天，不过诞生的真气不怎么样，很少有人尝试以此突破！
　　而此刻唐劫那身躯散发出的可怕气息，则让诸葛虹瞬间联想到唐劫很可能是以炼体功法突破后天！
　　“吼！”
　　唐劫将力量积蓄到极限，他的体内有龙吟虎啸声爆开，而也在此刻，唐劫右拳紧握，一拳怒对着眼前的金钟怒轰而出。
　　拳出仿佛一颗穿透大气层的陨石，摩擦出白色的气雾，跨越漫长的距离，轰击在金钟之上！
　　“铛！！！”
　　当拳头砸中金钟的那一刻，震耳欲聋的钟鸣声暮然炸开，回荡在大厅内，很多人都感觉耳膜生痛。
　　而在中拳的那一刻，所有人震撼的目光中，那口金色大钟剧烈的凹陷、扭曲、变形，唐劫整颗拳头、连带着一截小臂都陷入了凹陷的金色大钟之内！
　　缠绕着大钟的锁链剧烈摇晃，整个金色大钟向后划起一道巨大的抛物线，被打得倒飞而出，划起一丈多高，在铁链的拉扯下，才没有飞出去，重新被拉扯而回！
　　“铛啷啷！”
　　随着惯性，金钟仍在摇晃不休，与铁链碰撞，发出铛啷啷的声响。
　　“嘶！”
　　直到过去了数息时间，此起彼伏的倒吸冷气之声！
　　那口金钟，中拳的部位，已然是凹陷下去了一个巨大的拳印，那一面钟壁都扭曲、变形，好似被数万斤的铁锤猛砸。
第44章 玉石破裂！
　　“这……这……直接打得这金钟都损毁？”
　　“纯金属的大钟，被打得抛飞出去，如果是落在人体之上……该有多么恐怖？”
　　一众内门弟子，只觉得头皮发麻，冷汗直冒。
　　这沉重的一拳，简直要撕裂一切，碾碎一切！
　　其余后天武者，不动用真气，普遍一拳只能令这金钟微微晃动，可唐劫这一拳却将之打得扭曲、变形，根本不是一个层次的！
　　“炼体功法突破，肉身竟有如此恐怖？”诸葛虹也吃惊，唐劫那一拳，完全超出普通后天武者的极限太多太多了！
　　“不俗……不俗！刚刚那一拳，九成的后天圆满武者都不如，这小子体质如此强悍，十分适合修炼我的龙象金身功啊！”
　　长老席上，一个黑发随意披散的狂野男人眼冒精光，唐劫展现出的体质，非常强横，更是让他觉得唐劫十分适合修炼他的武功。
　　“雷烈长老，看样子你似乎很中意他啊！”其余内门长老，都笑着看了过来。
　　“不错，他应该是以炼体功法突破至后天，才有这等强悍的体魄，不过我还是先看看他的其他方面如何吧。”狂野男人雷烈微笑点头，心中的确动了收徒的心思。
　　不过雷烈还是觉得先看完再说，如果唐劫其他方面没有特别明显的短板，他才能做决定。
　　卫岩长老都忍不住有些惊叹的看了一眼还在摇晃的金钟，他好半晌后才稳定心神：“第一项测试……优！”
　　“优？第一个某项成绩拿到优的！”
　　“这都不拿优，确实说不过去！”
　　一众内门弟子，无疑都一阵阵的骚动、感叹。
　　前面的五十人，没有一个在某项拿到最好的优的评价，唐劫是第一个！而且让人心服口服！
　　“第二项测试是身法速度。”
　　唐劫来到了水道面前，在前方五十米的区域内，从上方类似花洒的机关内，不断有豆大的水珠坠落而下，好似下雨一般。
　　以最快的速度通过五十米的区域，且尽量不被水珠砸中！
　　唐劫看了一眼仿佛下雨一样不断坠落的水珠，他下一秒毫无征兆的动了。
　　呼！
　　唐劫整个人都像是化为了鬼魅一般，身影闪烁，一颗颗水珠明明滴落在了他的身上，可却直接从他身体中穿了过去，只击中了他留下的残影。
　　甚至唐劫像是与环境融为了一体般，有的水珠竟是随着他的身法移动而移动。
　　这是势之境的身法！对势的运用！
　　说来长，也就眨眼间而已，甚至绝大多数人都只看见唐劫留在原地的残影缓缓消散，他的身影已经出现在五十米开外了。
　　“刚刚发生了什么？眼一花就出现在了对面？”
　　“是瞬移么？”
　　一个个目睹唐劫身法的内门弟子，都错愕不已，肉眼都难以捕捉刚刚发生了什么。
　　“这身法……似乎不亚于我……”
　　卫岩长老都看的愣住了，唐劫的速度比他慢，可身法却似乎不在他之下，非常惊人！
　　“好小子！”
　　雷烈都忍不住握紧了拳头。
　　“一滴水珠也没沾染，速度身法评价为……优！”
　　深吸一口气，卫岩长老给出了评价。
　　优！又是优！
　　“两项优了？”
　　“该不会这次内门大典第一个真传弟子要诞生了吧？你看那些长老，明显个个都对他很感兴趣！”
　　不少内门精英，都充满了羡慕，他们明白，唐劫的表现太惊艳了，甚至连长老席上的那些先天境武者，都个个无比关注、感兴趣。
　　“只剩最后一项测试了，这个唐劫是以炼体功法突破的，内功方面应该是最差的……不过也有办法弥补。”
　　诸葛虹、雷烈等人都大概看出唐劫的底细，知晓其是以炼体功法打破极限进入后天的。
　　而炼体功法突破的缺点便是真气质量远不如同阶武者！
　　这最后一项测试，是唐劫的短板，但一众长老觉得，唐劫前面的表现已经足够惊艳，更有小部分长老动了心思，有收徒的意愿！
　　“最后一项……”
　　唐劫来到了那一人高的玉石面前，这是内功、真气的测试。
　　而对于唐劫来说，他的内功方面确实有问题，却并非太弱，而是太强了！
　　足足四股炼体产生的真气在体内，非常的不稳定，亦是他烦恼、担忧的根源。
　　“那么……便来看看吧，我的真气全力爆发，究竟如何！”
　　在万众瞩目，所有人的注视下，唐劫手掌按在了身前的玉石上。
　　随即！爆发！
　　“轰隆隆！”
　　炼血真气、伏虎真气、蛮牛真气、龙筋真气，四股真气同时催动，经过经脉，顺着手臂传递而出！
　　疼！
　　这是唐劫的第一个感觉，四股真气流经身体、筋脉，并且相互排斥，让唐劫感觉身体都要撕裂开来，也幸好他身体足够强悍。
　　换作其他后天武者，四股真气产生排斥，瞬间就得血肉飞溅，像是数颗炸弹在体内爆开一样，有性命之危！
　　强行压抑住相互排斥的真气，四股真气被凝聚成一束，注入那玉石之中。
　　嗡嗡嗡！
　　玉石表面，绽放出炽烈的光芒，令人忍不住眯起了眼睛。
　　越是明亮，越是表示内功真气质量越高！
　　而唐劫令玉石亮起的光芒，超越先前的任何弟子，哪怕是在内功方面获得良好评价的，都远远不及唐劫！
　　“这……什么情况？他的真气为何也如此强横？”
　　诸葛虹等人愣住了。
　　先前他们已经猜测到唐劫是以炼体功法突破，觉得内功方面会是他的短板，可如今这一幕却是令他们惊愕，这哪里是短板？唐劫的内功修为，完全不亚于他的肉身、速度身法啊！
　　任由他们如何也想象不到，唐劫不但是以炼体功法突破，还是以足足四门内功进行突破的，这太过疯狂。
　　“咔咔咔！”
　　在唐劫真气全力的注入下，那玉石光亮散发到极致，光滑的表面，却是发出不堪重负的呻吟，有清晰可见的裂纹浮现开来！
第45章 拜师先天！
　　“停下！可以停下了！”
　　卫岩长老反应了过来，连忙叫道。
　　唐劫则也依言，强行压制住自身爆发的真气。
　　“很吃力……四股真气强是强，可相互排斥，催动起来无比吃力，搞不好还会伤及自身。”
　　唐劫好不容易压抑住体内的四股真气，他也无奈，体内淤积多种真气，这简直就是一个定时炸弹。
　　“裂了……连这玉石都被他的内力震得碎裂？”
　　“妖孽！绝对的超级妖孽啊！”
　　看着那玉石表面清晰可见的裂纹，众人都忍不住神色变得骇然、怪异了起来，眼前那黑衣少年，简直就是妖孽！真正的妖孽！
　　“内力测试……优！”卫岩，也艰难的宣布了成绩。
　　优！又是优！
　　三项测试，全是优！
　　现场都寂静了下来，好似落针可闻。
　　“咳咳咳……”
　　这时一个咳嗽声打破了沉寂，是从长老席上传来的。
　　黑发散落的狂野男人雷烈满脸笑容的道：“唐劫，你的资质不俗，肉身强大，我的龙象金身功，你来修炼它是再适合不过的了，你可愿意成为我雷烈的弟子？”
　　“果然，他要成为真传弟子了！”
　　“雷烈长老……雷烈长老收徒了！他上次收徒还是在十年前啊！”
　　有先天境长老收徒，这在众人的预料之中，唐劫的表现太过惊艳了！三门全优！
　　而且这还只是优是最高的评价的原因，否则或许还能更高。
　　“雷烈长老，此言差矣，我的瀚海神功难道就不适合他了么？更何况我比你更擅长教徒弟，我的徒弟如今可是已经名列地榜了！”一个美妇人却是缓缓道。
　　不止一个长老想要收唐劫为徒！
　　“咳咳……本座至今还没有一个弟子，唐劫，你可愿意成为我的弟子？”一个咳嗽声响起，众人目光都有些不可思议的看了过去。
　　因为发话之人，竟是诸葛虹！这位东云宗宗主！
　　诸葛虹眼中满是赞赏，唐劫展现出的潜力太惊人了，培养的好，未来多半能成为东云宗又一位先天武者，这令诸葛虹动了爱才之心，想要亲自培养。
　　“宗主，你也要抢？”雷烈等人都有些不满。
　　“这……这些长老都在争抢？”
　　一众内门弟子，面面相觑，苦笑的同时，心中满是羡慕，连宗主都想收唐劫为徒？可见他的表现何等惊人！
　　唐劫也有些无奈，他也不知该选谁，对于内门长老们，唐劫的了解是有限的。
　　“最适合当他师父的，是我。”
　　这时一个略显虚弱的声音响起。
　　众人目光看去，是一个身材枯瘦，满头白发的老者。
　　这老者太过奇特了，因为他非常虚弱，肉眼可见的气血衰败，仿佛风一吹就倒，病恹恹的。
　　可坐在长老席上，这枯瘦老者的身份显然不一般。
　　就连宗主诸葛虹都忍不住道：“公孙长老，你身体不适，该多多修养，收徒费心费力，还是算了吧。”
　　“我这身体再修养也就这样了。”枯瘦老者公孙长老摇摇头。
　　随后公孙长老目光看向唐劫，他双眼昏黄，却透着一股精芒的道：“少年，我有办法能解决你自身的问题，我是最适合当你师父的。”
　　此话一出，唐劫无疑是眼睛一亮，有些心惊：“这位公孙长老，看出我身的问题了？还有解决的方法？”
　　唐劫之所以想要成为真传弟子，最主要的原因还是想要解决自身具有多种真气的问题。
　　宗主诸葛虹此时则是对唐劫道：“唐劫，你自己选择吧，想要成为谁的弟子，在座的诸位长老，都是先天武者，足以令你获益匪浅。”
　　其余长老也都看着唐劫，让唐劫选择。
　　唐劫只是略微思考，他恭敬道：“我愿意成为公孙长老的弟子！”
　　此话一出，众人都颇为有些意外。
　　“公孙长老……确实是个不错的选择。”诸葛虹闻言，苦笑摇摇头，却也尊重唐劫的选择。
　　“公孙长老？他是谁？我完全不知道门内有这么一号人！”
　　而一众内门弟子，则是疑惑不已，因为他们压根没听说过门内有这公孙长老，而且看公孙长老那弱不禁风的模样，明显身体不好，似乎命不久矣的模样。
　　唐劫选择完毕，回到了人群之中，等待着内门大典的结束。
　　时间流逝，当时间来到了下午时分，内门大典就此结束。
　　在这期间，令人意外的是这一次内门大典，并不止属唐劫一人成为真传弟子，还有另一个名为方叶的年轻弟子，以身法、内力皆为优的评价被一个内门长老看中，成为了真传。
　　“公孙长老，真的有解决我体内具有多股真气的问题么？”
　　对于另外一个真传弟子，唐劫没有在意，他更加在意的是这一点。
　　“啧啧啧，方叶师兄平日里不显山不露水，竟然一鸣惊人，成为了真传？”
　　“还是唐劫更惊人，年纪轻轻，可三项全优，或许要不了多久，他便能名列地榜了！”
　　人们逐渐散去，议论着刚刚发生的事情，这一届内门大典，诞生了两个真传弟子，而唐劫，更是妖孽无比，引起了内门长老的争抢！
　　“跟我来吧。”
　　而公孙长老则是对唐劫道。
　　“是。”
　　唐劫应了一声，跟随公孙长老一路来到了东云山的后山。
　　这后山花草树木富饶，其中有一间庭院，便是公孙长老的居住之所了。
　　“唐劫，你的潜力非常不俗，甚至绝不亚于那些顶级宗门培养出的妖孽，你可愿意拜我为师？”
　　安静的庭院中，公孙长老回头看向唐劫，充满了和蔼的问道。
第46章 混元功！
　　“弟子拜见师尊！”
　　唐劫已经做出了选择，自然没有反悔的道理，向着公孙长老行了拜师大礼。
　　“起来吧，徒儿。”见状，公孙长老脸上的笑容越发的柔和了，搀扶起了唐劫。
　　而后，公孙长老道：“据我刚刚观察，你的内力极为强横，甚至震碎了玉石，却是极为不稳定，你的体内具有多股不同的内力吧？”
　　唐劫暗暗吃惊，刚刚近十个先天武者，却只有公孙长老看出了这一点。
　　对此，唐劫点头承认：“不错，弟子体内具有四股真气，互相排斥，很是令人头痛！”
　　“四股？”公孙长老闻言也惊愕，他原本以为唐劫体内应该只有两股真气。
　　可却完全没想到唐劫体内竟然具有四股真气？换作其他人，多半早就爆体而亡了，也就这些真气都是从唐劫的肉身中诞生而出的，唐劫才能短时间内没事。
　　惊愕过后，公孙长老目光灼灼的看向唐劫：“体内具有如此多的真气，是个祸患，却也是优势，你非常适合修炼我曾经得到的一门功法，此功名为混元功！”
　　“混元功？”唐劫疑惑，没听说过这门功法，在藏经阁中亦没有见过。
　　“后天之境，乃是不断壮大真气，打通十二条人体十二条主经脉，对应后天十二重天，你具有多种真气，如今还受得住，可一旦壮大，你总归会承受不住的。”公孙长老缓缓道。
　　唐劫赞同的点头，如今的他才初入后天，并且不敢增长修为，否则四股真气排斥，他不死也得残废。
　　公孙长老有一丝丝兴奋的道：“而混元功，这门功法本无出奇之处，它具有的唯一一个特点就是混合多种真气，将之融合为一，理论上来说，你具有四种真气，修炼它是再适合不过的了！修出的混元真气也将非常的惊人！”
　　“混元功？融合的真气越多，越是强大？”
　　唐劫眼睛也不由得亮了起来，这混元功正如公孙长老所言，太适合他了！
　　唐劫有四股真气，世上罕见，以这四种真气为基础，修炼混元功加以融合，修出的真气将何等惊人?
　　“这是混元功秘籍，我也没钻研过，你只能自己练了。”公孙长老从房间内取出了混元功的秘籍，交到了唐劫的手上。
　　混元功，公孙长老外出游历时偶然得到，他自身修炼有其他武功，这混元功自然是没有修炼过，也没见其他人修炼过，在这方面，没有指导唐劫的能力。
　　“混元功……”手中持着这门混元功秘籍，唐劫心中满是喜悦，这混元功，便是解决他多种内力排斥的方法！
　　而后公孙长老看向唐劫：“除此之外，我擅长武功是一门刀法，叠浪刀法！”
　　“刀法？”
　　唐劫闻言微微点头。
　　刀与剑，是武者中最常见的两种武器了，唐劫本就准备修习一门兵器类的武器。
　　而公孙长老，擅长的正是刀法，这令唐劫有些欣喜，他的拳法就足够应敌了，但多一门兵器类的武技，也是好的！
　　“看好了！”
　　公孙长老一手持着一把长刀，那是一把木制的长刀。
　　“咻！”
　　公孙长老一刀劈出，这一刀看似缓慢，却给唐劫一种如惊涛骇浪，势不可挡之感，灵魂都要被其吸收！
　　嗤！
　　无声无息的，地面被斩裂开一条数丈长的裂缝，并且有劲力向着四周扩散，像是海浪一般，一波又一波，将周围的花草树木都给碾碎成了粉末！
　　唐劫倒吸一口冷气，无可抑制的震撼，这一刀对于劲力的掌控简直达到了一个登峰造极的地步，摄人心魄！
　　一旁的公孙长老道：“我的叠浪刀法，最为精妙的便是对于劲力的掌控，一招下去，劲力一层又一层，能成倍的叠加威力，五重浪、六重浪，多重劲力叠加，再强的高手也挡不住！”
　　“你将之修炼到小成，便可发挥出两重浪的威力，令一刀的杀伤力翻倍，不过这需要大量的时间练习。”公孙长老微微一笑，他也有意在这个徒弟面前露一手。
　　“这叠浪刀法太精妙了！多重劲力叠加，令一击的威能成倍的提升！”
　　唐劫激动，而且叠浪刀法的发力技巧，他完全可以融入自己的拳法之中。
　　一法通，百理明，取长补短，才是正途！
　　公孙长老笑道：“明天开始，白天你随我修习叠浪刀法，而混元功，你便只能自己研习了。”
　　“是！”唐劫立即点头，有公孙长老这等强者指点，他必然能突飞猛进。
　　但唐劫随后有些犹豫着道：“师尊，你似乎……有伤在身。”
　　不用仔细去观察，任何人都能看出公孙长老一副虚弱无比，气血衰败，一副风中残烛的模样。
　　闻言，公孙长老叹了口气：“告诉你也无妨，我曾经与一名强敌死战……我败了，虽保住了一命，却再也难以重回巅峰，重伤难愈。”
　　唐劫心中有些震撼，公孙长老刚刚展现出的实力，放眼先天武者之中，都属于极为不俗的那种，可他却在与人的战斗中被重创？这些年来一直低调养伤，也怪不得内门少有人知晓他！
第47章 洗髓经！
　　“好了，天色不晚了，你先回去休息吧。”公孙长老并没有就此事多说，而是让唐劫回去休息。
　　“是，那弟子先告辞了。”唐劫点头退去。
　　“唉……我最多如今还有三年可活了。”
　　看着唐劫离去的背影，公孙长老叹了口气，有些无奈。
　　公孙长老没说的是他重伤难愈，如今最多只剩三年之寿，这也是他为何急着收徒弟的原因，有个徒弟传承自己的本领，等自己死后，也不至于留在世间的最后一点痕迹都消失。
　　公孙长老本身活了几十近百年，并非贪生怕死之人，只是当日败在强敌手上，却无法再与之一战，甚至只能看着对方与自己之间越拉越远，这未免令公孙长老心有不甘。
　　唐劫随后便是陷入了一段忙碌的时间，白天与公孙长老修炼叠浪刀法，晚上则是修炼混元功。
　　叠浪刀法方面，唐劫的进步很算快，不过短时间内没能进入顿悟状态，因此离大成甚至圆满还差了不少。
　　至于混元功的修炼，则更是毫无进展，如果是两种真气，以混元功融合，还算容易，三种真气就比较困难了，而唐劫具有四种真气，要将它们融合，这难度非常高！
　　一直过去了半个月的时间，唐劫也没能做到成功令四种真气融合，甚至中间差点出了差错，引发四种真气暴乱。
　　“融合四种真气，这确实非常困难……我认识一个高人，你去找他，并且表明身份，他应该会助你，至于是否能够修成混元功，就得看你自己的造化了。”
　　这一日，公孙长老也知晓了唐劫的混元功修炼进展困难，他于是道。
　　“一个高人？”
　　唐劫心中一动。
　　“嗯，此人乃是位于岭南北部大青山寺的方丈渡真大师。”
　　公孙长老道出了此人的身份。
　　“大青山寺？渡真大师？”
　　这两个名字，唐劫都没听说过，但公孙长老说渡真大师或许能帮助他，那他总得去看看！
　　为了能快点修成混元功，唐劫也没犹豫，第二日一早，便下山启程赶往大青山寺。
　　天气燥热，唐劫在烈日下赶路。
　　一连赶路四五天，唐劫这日终于来到了目的地。
　　大青山寺，位于一座山清水秀的青山之上，远远的从山脚下看去，一座古刹隐于林木之间，有炊烟升起。
　　唐劫沿途还看到山路上有不少的行人，不乏锦衣玉服的富贵子弟，想来都是去大青山寺上香、求佛的。
　　唐劫来到了大青山寺之外，在大青山寺的门口，还有两个沙弥把守着门口，看他们身强体壮，是有武艺在身的，但并不强大，最多炼体三四重的水准。
　　唐劫上前一步，表明了来意道：“我叫唐劫，家师乃是东云宗公孙阎，特来求见渡真大师的。”
　　“东云宗？公孙阎？”
　　两个沙弥对视一眼，并没听说公孙阎是谁，但却知晓东云宗，而且看模样，或许真的与渡真大师认识。
　　当即一个沙弥不敢怠慢的道：“施主你稍等，我去通知一声方丈。”
　　“嗯。”
　　唐劫点点头，耐心的等待了起来。
　　没多久，沙弥返回，并且愈发的恭敬了：“方丈要见你，请跟我来吧。”
　　唐劫也松了口气，这渡真大师看来真的与公孙长老认识。
　　在沙弥的带领下，唐劫很快来到了一个安静朴素的房间中，房间内，一个白眉老僧静静而坐，面目慈祥，有一种得道高僧之感。
　　此人，便是大青山寺的方丈渡真大师了。
　　将唐劫带到，沙弥离去，房间内只剩下了唐劫和渡真大师。
　　“你是公孙阎施主的弟子么？他如今身体如何了？”
　　渡真大师见到唐劫，他十分和蔼的道。
　　公孙阎，自然便是公孙长老了。
　　唐劫点点头：“家师身体还是老样子。”
　　渡真大师闻言叹了口气：“当初公孙施主与那邪风剑谢天邪一战，落下病根，贫僧对此都无能为力。”
　　“谢天邪？”
　　唐劫惊讶，公孙长老之所以身受重伤是与一个强敌大战，这是他知道的，不过却不知道与之大战之人是谁，从渡真大师这里他却知晓了那重伤公孙长老之人的身份。
　　谢天邪，魔道宗门邪剑宗强者，名满天下，凶名赫赫，根据唐劫所知，这谢天邪为名列天榜的强者！
　　所谓天榜，记载了一百二十八个实力最强的先天武者，谢天邪便是其中之一！
　　“怪不得，以师父的实力还会被重创……”
　　唐劫心中暗暗道，谢天邪可以说是最顶尖的先天武者之一了，公孙长老败在他的手中并不奇怪。
　　就在唐劫思索之时，渡真大师则是道：“唐施主，你来是有事情的吧？”
　　唐劫回过神来，他点头道：“是的，我体内具有多股真气，难以将之相融，师父告诉我渡真大师你能帮助我。”
　　渡真大师一笑：“看样子公孙施主是想贫僧用洗髓经助你一臂之力。”
　　“洗髓经？”听到这话，唐劫心中一动。
　　洗髓经，这门武功的大名唐劫是听说过的。
　　洗髓经这门武功十分玄奥，并非增强战斗力的武功，而是具有为人易筋洗髓，启迪智慧的功效，据说要想练成洗髓经，必须是具有极为深厚的佛学造诣！
　　这位渡真大师，便是得道高僧，并且掌握有洗髓经。
　　“师父让我来的目的，是想让渡真大师以洗髓经助我！”唐劫此时也明白了公孙长老的打算。
　　唐劫难以将四股真气相融，但如果渡真大师肯帮忙，那这机会便大的多了。
第48章 洗髓启智！
　　“还请大师助我！”唐劫立即道。
　　渡真大师微笑点头：“我与公孙施主是好友，自然全力助你。”
　　说到这里，渡真大师面色微微严肃的道：“贫僧的洗髓经能为人易筋洗髓，启迪智慧，悟性大增，但这持续时间是有限的，你能否在这时间内达成你的愿望，便得看你自己的造化了。”
　　“嗯，我知晓。”唐劫应了一声。
　　随即渡真大师便是做了一番准备，吩咐寺内其他人，不准靠近房间。
　　房间内，唐劫与渡真大师盘膝而坐，而渡真大师则是开始念诵洗髓经。
　　“宇宙有至理，难以耳目契。凡可参悟者，即属于元气……”
　　玄奥的经文从渡真大师的嘴中念出，唐劫听得云里雾里，并不太能理解其中的意思。
　　但在这诵经声中，唐劫却感觉自己全身暖洋洋的，仿佛连精神都发生了升华一样。
　　渡真大师在诵经中宝相庄严，双手合十，一圈圈金色的波纹扩散，为唐劫易筋洗髓，启迪智慧。
　　这种状态下，唐劫感觉自己体内的四股真气躁动都平复了下来。
　　洗髓经，不愧为天下闻名的武功，能为他人启迪智慧，玄奥无穷！
　　“叮！听闻高僧诵念洗髓经，恭喜宿主获得增益【洗髓启智】！”
　　而也不知道过去了多久，唐劫听到耳边响起了清脆悦耳的系统提示声。
　　“获得增益状态了?”唐劫眼睛微微一亮，立即是打开了属性栏查阅了起来，果然在他的增益状态栏之中，已经是多出了一个【洗髓启智】的状态！
　　【洗髓启智：令身体的根骨提升，并且悟性、智慧大幅度提升！持续时间：48小时。】
　　唐劫看到了这洗髓启智的作用！
　　根骨提升，这指的是身体方面的资质，根骨越强，身体底子就越好，修炼武功便越快速，一些武功对根骨的资质都有要求。
　　若是根骨不够，连入门的资格都没有！
　　而悟性、智慧，则不必多说，一个武者悟性高，修炼武技会更加迅速，且更加容易进入顿悟状态！
　　而这洗髓经带来的增益状态，则能大幅度的提升根骨、悟性，这简直是神乎其神。
　　“我的根骨和悟性……提升了一大截！”唐劫心情有些激动，因为他能够感受到，自己的资质产生了肉眼可见的提升。
　　原本的唐劫，其实根骨、悟性并不能说多好，虽不算差，但绝对与天才不挂钩。
　　可在【洗髓启智】增加的根骨、悟性下，唐劫如今的修炼天赋绝对能算得上是武道天才！
　　当然，这效果并非永久，只能持续两天的时间，但对于能随意调整自身状态持续时间的唐劫来说，这状态与永久没差别！
　　“呼……呼……唐施主，你如何？”
　　诵经声已经停止，渡真大师十分疲惫，喘息了两口，他关切的问道。
　　诵念洗髓经为他人洗髓启智，对于渡真大师的负荷也十分大。
　　“我感觉非常好，身体变得更加轻盈，思维变得更加敏捷，多谢渡真大师耗费精神。”唐劫点头道谢。
　　渡真大师摇摇头：“你不必谢我，这洗髓启智的持续时间有限，第一次持续时间最长，往后贫僧再对你使用洗髓经，效果便会大幅度降低了，能否在这个时间内达成你自身的目的，只能看你自身的造化。”
　　洗髓经也并非万能，为他人洗髓启智，持续时间有限，往后即使再听渡真大师诵念洗髓经，效果也远远比不上前几次。
　　“调成永久！”可这对唐劫来说根本不是事，他直接动手，将【洗髓启智】的状态持续时间调成了永久。
　　“你先在大青山寺内住下吧，需要贫僧的洗髓经帮助的话，随时来找贫僧。”渡真大师道。
　　渡真大师的确是够意思的了，每一次以洗髓经为他人洗髓启智，可都是会损耗渡真大师精神的，可唐劫只要需要，他便会帮忙。
　　唐劫感激无比，于是暂时在大青山寺内住了下来。
　　一个安静的房间中，唐劫盘膝而坐：“如今再尝试看看吧，将我体内的四股真气合一，修成混元功！”
　　呼！
　　唐劫开始了修行，一缕缕真气流动，性质不同，以往唐劫如何融合，也难以达成目的。
　　可如今唐劫却发现虽然缓慢，但他的两股不同的真气，此刻却缓缓相融！
　　“能行！”
　　唐劫压抑不住心中的狂喜，知晓会如此，是因为【洗髓启智】的原因，这大幅度提升了他的根骨、悟性，才能做到成功令真气相融！
　　时间一分一秒流逝，过去了足足一周的时间，唐劫体内四股真气中的两股，成功融合。
　　“轰！”
　　当融合的那一刻，唐劫隐隐感觉到自身的真气都仿佛产生了升华，两股真气相融，质量大幅度提升，远非1+1等于2那么简单！
第49章 混元功！真气四合一！
　　“两股真气融合出的混元真气，质量便如此高，四股真气融出的混元真气，得有多可怕？”
　　唐劫也难免喜悦激动。
　　混元功，这门功法的奇特之处就是能融合多种真气，融合的真气越多，修出的混元真气便越是强横。
　　而唐劫得天独厚的具有四种真气，这混元功对他来说简直合适的不能再合适！
　　唐劫没有犹豫，已经将两股真气相融，他开始融合第三股真气，而这一次，难度提升了不少！
　　“轰隆隆！”
　　又过去了十天，唐劫体内真气再度升华，将足足三股真气合一！
　　“我的混元真气质量，比起最初提升了五倍不止！”唐劫眼中满是喜色，三股真气相融，质量便提升了起码5倍，那四股呢？
　　唐劫平心静气，开始融入最后一股真气。
　　过程比较缓慢，但唐劫有足够的时间和耐心，平心静气，不骄不躁。
　　直到过去了半个月，终于第四股真气也成功相融！
　　混元真气，四合一！
　　“哗啦啦！”
　　唐劫丹田之中，那股磅礴，彷如一团混沌般的真气，简直就沉重的仿佛能压塌空间。
　　“这就是……四合一的混元功！”唐劫也激动无比，苦修了这么久，终于是成功修成混元功了。
　　四股真气合一作为基础，唐劫的混元功之强大，远超同级武者不知多少！
　　“很好……我体内的混元真气非常浑厚，可以试着冲击一下十二条主经脉，不知道能否成功！”
　　唐劫定了定心神，他如今厚积薄发，多半能冲破当前的境界。
　　人体有无数条细小的筋脉，而经脉系统中，最主要的，则是十二条主经脉，也称之为十二正经！
　　十二条经脉，对应的是后天十二重境界，每打通一条，晋升一重天，而当打通十二条经脉，并且令自身真气升华为先天罡气，便可步入先天武者之境。
　　当然，这境界离唐劫尚且还比较遥远，饭要一口一口吃。
　　呼！
　　唐劫运转混元功，开始打通第一条经脉，手三经之中的手太阴肺经！
　　混元真气流转，就仿佛势如破竹一样，以肉眼可见的极速将第一条手太阳肺经给打通！
　　后天武者，起码都打通了一条主经脉，但那指的是靠内功进入后天的，唐劫以炼体功法打破极限，一条主经脉都没打通。
　　此时水到渠成的打通第一条主经脉，唐劫因此依然还是后天一重，可唐劫能够感觉到，随着第一条主经脉被打通，真气在其中流转，质量产生了一次升华、蜕变！
　　“格勒勒！”
　　而唐劫的肉身更是在真气的反哺之下，得到淬炼，筋、骨、肌肉、皮膜，气血，乃至于五脏六腑，全方面的淬炼！
　　“我的肉身之力，增长了大概五千斤！”
　　唐劫脸色无可抑制的动容。
　　一般情况下，后天武者每打通一条经脉，晋升一重天，肉身都会得到真气的反哺，提升千斤之力。
　　也就是说一般的后天武者修炼到后天圆满，能具有大概一万两三千斤的神力！
　　可唐劫不一样，他的混元真气乃是以四股炼体真气合一，对于淬炼身体的效果好的多，每晋升一重天，能增加可怕的5000斤肉身之力！
　　这是什么概念？如今还处于后天一重，唐劫肉身之力便已是达到单臂三万斤的程度，碾压绝大多数后天圆满的武者。
　　而且随着唐劫的修为进步，这差距还会越来越大。
　　这便是基础牢固的好处，唯有基础打得够牢，才能将楼修的更高、更稳！
　　“继续！”
　　唐劫开始冲击手三阴经的第二条手厥阴心包经。
　　因为唐劫的四合一真气的强度远超当前界限，打通第二条经脉依然十分顺利，成功将之打通！
　　从而唐劫晋升后天二重，并且肉身之力再度增长五千斤！
　　“一口气破入后天三重！”
　　唐劫眸子中好似燃烧着火焰，继续冲击手三阴经中的最后一条手少阴心经！
　　“噼啪！噼啪！”
　　空气中响起炸裂之声，磅礴的混元真气悍然冲开手少阴心经，唐劫散发出的一股可怕气息，简直能令空气产生扭曲。
　　若寻常后天武者在唐劫面前，别说与他抗衡了，就是连站都站不稳！
　　“好，成功真气四合一，修成混元功，更是一举连破两重境界，步入后天三重，我的变化……比之前简直堪称脱胎换骨，这才是……真正的后天武者！”
　　唐劫五根手指微微紧握，捏的空气在他掌指间鞭炮般炸裂，那股恐怖的神力，能让人勃然色变，心惊胆颤。
　　成功修成混元功，对于唐劫的提升无疑是巨大的，连破三重天，肉身之力从原本的单臂两万五千斤暴涨到单臂四万斤的程度。
　　单以肉身方面来算，唐劫已然是寻常后天圆满武者的数倍之多，差距很夸张。
　　而内功修为方面，得益于四合一的混元真气的浑厚，唐劫也丝毫不畏惧一般的后天圆满！
　　来到这大青山寺，得到渡真大师的洗髓经之助，成功令唐劫修成混元功，脱胎换骨，如今的自己如果对上之前的自己，可以说能轻松秒杀!
第50章 元通和尚！
　　“差不多，也该离开了。”
　　唐劫准备去向渡真大师告辞。
　　然而此时整个大青山寺，显得一片寂静。
　　“哈哈哈！渡真！这就是你想要的结果么？”
　　在大青山寺的一座大殿之中，响起一个狂笑声。
　　这一座大殿，本是烧香敬佛的地方，可此时地上却横七竖八的摆放着好几具尸体，血流了一地。
　　一群手持棍棒的武僧，紧紧的盯着中间一人。
　　那中间发出狂笑声之人，赫然也是一个僧人，他身穿僧袍，身穿袈裟，可却丝毫没有半分的祥和，反而是满脸的络腮胡子，袒胸露腹，给人一种凶悍之感，他手上提着一把染血的戒刀，显然刚刚动手杀人的就是他。
　　“元通回来了？这个败类还有脸回来……”
　　“他杀了元戒师兄！”
　　这些武僧都又是恐惧又是愤怒的盯着那络腮胡魁梧僧人。
　　元通，本是大青山寺的一员，可在多年前破了杀戒，被逐出大青山寺，如今他回来了，还直接在寺庙内动手杀了好几人！
　　“阿弥陀佛，元通，你若有怨恨冲着贫僧来就行？为何要动手伤及无辜？”哪怕是脾气好如渡真大师，此刻脸上也带着一丝悲伤和愤怒。
　　元通曾是他的弟子，渡真大师觉得元通会走到今天这一步，与他有着脱不开的关系。
　　元通呵呵一笑，不屑道：“老秃驴，你成天将这些道义挂在嘴边，虚伪不虚伪，累不累啊！老子想杀人就杀人，因为我比他们强！”
　　“混账！”
　　一众武僧将元通层层包围，闻言个个都按捺不住，想要动手将元通拿下，可看到地上那几具尸体，他们生生止住了。
　　大青山寺虽有武僧，可一个个实力都不怎么样，连后天武者都没一个。
　　而这元通，在大青山寺的时候就是当时实力最为强横的，这么多年过去，元通早已是步入后天境，且在后天境界之中，都属于极强的那种！根本不是普通武者能对付的。
　　渡真大师叹了口气的道：“元通，你回来专程是为了报复我们？”
　　元通摇头，嘴角划起一抹弧度：“我还没这么无聊，在我眼中你们不过是一群蚂蚁，不会刻意去踩，我回来是要你助我，让你以洗髓经助我突破当前的境界！”
　　元通之所以回来，是因为修炼上遇到瓶颈了，这令他想到了渡真大师擅长的洗髓经，只要渡真大师以洗髓经辅助他，他突破当前瓶颈也不会困难！
　　渡真大师闻言，断然拒绝道：“不可能！贫僧不会助纣为虐！”
　　若是其他人请求，渡真大师多半答应相助，可这元通杀人如麻，自己帮助他变得更强，岂不是会让更多人被元通杀害？所以渡真大师不可能答应。
　　元通闻言，眼中泛起一丝狞色：“老秃驴，别人求你你都答应，我让你帮忙你却推三阻四？当初我就是看不惯你这点！”
　　“你不愿意帮我……那我就杀到你愿意为止！”
　　元通低吼道。
　　“拿下他！结棍阵！”
　　周围十几个武僧见状喝道，结成棍阵，向着元通攻去。
　　“铛铛铛！！”
　　然而元通面对十多根木棍的打击，却是不闪不避，一根根木棍轰击在他的身躯上，竟是爆出金铁交鸣声，一棍澎湃的真气爆开，炸的这些武僧棍棒折断，吐血倒飞！
　　“哈哈哈！我后天十一重，快要瑧至后天圆满的境界，就凭你们这群废物也配与我动手？”
　　元通哈哈狂笑，狂态毕露。
　　元通离开大青山寺这些年，在江湖上闯荡，凭借着不俗的武道天赋，和心狠手辣，已然是步入后天十一重的境界。
　　元通相信，只要得到渡真大师的洗髓经之助，自己突破到后天十二重圆满将是近日的事情，那时他努力一番，在寿命大限到来前突破至先天也不是不可能！
　　一旦成就先天之境，将拥有两百年之寿，哪怕是进入大夏皇朝官方，也能加官进爵，万人之上！
　　“渡真大师，看来你们遇到了一点麻烦啊。”
　　这时一个声音响起，元通皱眉看去，却见到一个身穿黑衣的少年大步而来。
　　来者自然是唐劫，他来找渡真大师告别，却不想在大青山寺中竟然有这恶徒在此大开杀戒。
　　“唐施主？你快离开，不要招惹这元通！”
　　渡真大师见状，连忙让唐劫赶快离开，这元通实力之强，哪怕是东云宗之中，也唯有那些强者才有抗衡的底气。
　　唐劫一笑：“放心吧，渡真大师，此人还没被我放在眼中！”
　　而那些被震伤的武僧也勉强从地上爬了起来，有人闻言，连忙道：“施主小心，这恶徒修为高深，都快问鼎后天圆满之境，而且心狠手辣！”
　　唐劫此话一出，元通眼中泛起冰冷的寒芒：“没将我放在眼中？好大的口气！”
　　元通自小在大青山寺长大，酷爱习武，论起资质，不亚于大派天才，本身如今更达到后天十一重，他自信除非是先天高手，或者是那些名列地榜，最强的一批后天武者，少有人能与他抗衡。
　　可唐劫却说没将他放在眼中？
第51章 瞬间秒杀！
　　“先斩下你的四肢，看看你还能不能这么狂妄！破戒刀法！”
　　元通怒吼一声，已然是瞬间出手。
　　噌啷！
　　元通手中染血的戒刀带起一股森寒的杀意，真气充斥，令这一击好似尸山血海之般，让人闻之色变！
　　刀光闪烁，撕破空气！
　　后天十一重强者含怒出手，非同小可！
　　“混元功！”
　　唐劫站在原地未动，他催动混元功，由四种真气融合而出的混元真气汹涌而出，护住了周身，隐隐都形成了淡淡的一层气墙。
　　“嗤！”
　　元通这强力的一刀斩击在气墙之上，就好似泥牛入海一般，虽是硬生生将之斩开，可这一刀的劲力却也消耗殆尽。
　　“怎么……可能？真气外放，便挡住我这一刀？”
　　元通心下有些骇然，真气外放硬抗他这一击，这内功修为得多浑厚？
　　“你这实力，也不怎么样啊！”
　　唐劫冷冷道，尽管如今的唐劫才后天三重的境界，但四合一的混元真气，质量之高不比后天圆满差！
　　说完，唐劫猛地一只手掌探出，抓住了那把戒刀，而后五指狠狠一捏。
　　“咔擦！”
　　在元通骇然的眼神中，一截戒刀被唐劫活活捏的碎裂了开来。
　　金属制成的戒刀，在唐劫手中脆弱的好似糖块！
　　“他妈的！大力金刚拳！”
　　元通怒骂一声，左拳紧握，真气凝聚，一颗拳头绽放出淡淡的金光，催经断骨，向着唐劫的面门怒轰而出。
　　接近后天圆满的强者的全力一击，非同小可，拳风扑面，能将人脸颊都给割裂开来。
　　如影随形！
　　唐劫身影微微晃动。
　　噗！
　　元通这刚猛的一拳打来，然而让元通惊愕的是他这一拳竟是擦着唐劫的脸颊而过，他甚至没看清唐劫是如何避开的！
　　金刚伏魔拳.金刚靠山！
　　两人此时身位极近，唐劫则是施展出金刚伏魔拳中近距离攻敌的招式，他一步跨出，以肩膀靠撞在元通的胸口。
　　“咔拉拉！”
　　以唐劫数万斤神力的恐怖身躯，这一撞之下，元通只觉得像是被一头奔驰的凶兽给撞中，护体真气都被撞散，整个人胸口骨骼爆裂，断线风筝似的倒飞出十多米远，重重砸落在地上，咳血不已。
　　“这……元通……败了？”
　　“这个少年是什么人？竟然如此轻易击败元通？”
　　大殿内，这些武僧都惊呆了。
　　先前无比凶威慑人的元通，根本无人能制，可与唐劫动手，仅仅是不到数个呼吸的时间，便被打得骨断筋折，吐血倒飞，唐劫甚至都没用手！
　　任由谁也能看出，元通与唐劫的实力完全不在同一个层次？
　　“这小子是……地榜强者不成？”
　　元通连连咳血，心中惊骇到了极点。
　　能够如此轻松击败自己，除了先天武者之外，便是名列地榜的强者了！
　　天榜，记录的是一百二十八个最强的先天武者。
　　而地榜，则是记录的三百六十个最强的后天武者！
　　据说名列地榜之人，个个实力在后天境界中都属于顶尖，而地榜前列的一些妖孽，甚至能做到以后天的境界，硬撼先天武者！
　　“逃……快逃！”
　　被重伤的元通，没有任何犹豫，从地上爬了起来，忍着伤痛，转身就逃。
　　但唐劫哪里可能放过他？既然动手了，就得斩草除根，以免留下后患！
　　“咻咻咻！”
　　唐劫右手猛地一甩，在他掌指间，一块块刀刃的碎片在他强大的力量加持，宛如一颗颗子弹般激射而出，撕裂空气，带起阵阵破空声。
　　“噗噗噗！”
　　身受重伤的元通，连躲闪的力气都没有，一片片刀刃的碎片从他的后背贯入，从前身突出，洞穿出一个个的血窟窿！
　　“我竟然……死在一个少年手中。”
　　元通脸上满是不甘之色，却无法抗拒死亡的到来，那些刀刃碎片贯穿了他的心脏，已然是必死无疑。
　　这元通的确够倒霉的，以他的实力，确实足以肆无忌惮，在大青山寺中横行妄为，但他万万没想到，唐劫在这里做客！
　　“阿弥陀佛！阿弥陀佛！”
　　渡真大师双手合十，连连诵念佛号，心中也十分复杂。
　　元通是他的弟子，可却走入歧途，死在这佛像之前。
　　随后渡真大师看向唐劫，他感激道：“多谢唐施主出手相助，否则今日大青山寺必然血流成河！”
　　“都是我应该做的，我在大青山寺打扰已久，便先离开了。”
　　唐劫摇摇头，同时向渡真大师告辞。
　　不久后，唐劫动身离开大青山寺。
　　看着唐劫离去的背影，渡真大师则颇为感叹：“此子不同凡响，未来必然是名动天下的人物啊！”
　　唐劫展现出的实力、潜力太过可怕，怕是成就先天都只是时间的问题罢了！
第52章 叠浪刀法势之境！
　　“回东云宗。”
　　唐劫则是动身返回东云宗，他得尽量提升自己的修为，除此之外，他从公孙长老那里学到的叠浪刀法，也得快点修炼到高深境界，他还有的忙。
　　数日后，唐劫安然抵达东云宗。
　　“你成功将多种真气相融了？好……好得很！”
　　公孙长老得知唐劫成功修成了混元功，也是连连赞叹，为唐劫感到开心。
　　让唐劫去见渡真大师，其实公孙长老心里也没底渡真大师的洗髓经是否真的能帮到唐劫。
　　如今看来，自己的决定没有错！
　　“不过你可不要为此骄傲自满，这天下间妖孽、强者多不胜数，我们东云宗，也仅仅是岭南一带的宗门而已，放眼整个大夏皇朝，根本算不上顶级！将来有机会，也多出去走走！”
　　而公孙长老则也是告诫唐劫不可骄傲自满。
　　岭南，这地方不过是大夏皇朝的一个地区而已，这世界大的很！
　　“嗯，我知晓。”唐劫点点头，当然明白这个道理。
　　别说整个大夏皇朝了，哪怕是在东云宗内，那些先天武者如今都还是唐劫无法比拟的，甚至在所有真传弟子之中，唐劫听说其中都有名列地榜的！
　　自己，还需努力！
　　唐劫向着公孙长老告辞，则是去了一趟藏宝阁，他来当然是要兑换增加修炼速度的丹药。
　　“培元丹：培元固本，增强修为，适合后天后期以下的武者使用。兑换价格：20000贡献点。”
　　藏宝阁内，唐劫看了一下宝物清单，他找到了当前最适合自己增长修为的丹药培元丹。
　　培元丹即使是在后天武者所用的丹药之中，都属于品质上乘的，而价格更是高达两万贡献点一枚。
　　“这培元丹，应该足够我修炼到后天七八重左右都无需担忧。”
　　唐劫暗暗道。
　　别的后天武者买培元丹，基本上是用来冲击瓶颈的，可对唐劫来说，效果能够一直持续，足够他修炼到后天七八重！
　　两万点贡献点，等于两万两白银，好在之前在黑狼山寨，唐劫击杀了几个寨主，将黑狼山寨宝库中的银钱也都给带走了，足有七万多两！
　　成功买到一枚培元丹，唐劫则动身返回自己的住所。
　　“咕咚！”
　　一仰头，唐劫将培元丹给一口吞下。
　　“叮，服用培元丹，恭喜宿主获得增益状态【培元】！”
　　【培元：温养经脉，培本固元，增加内功的修炼速度，用于后天后期以下的武者修炼。持续时间：48小时（+-）。】
　　随着培元丹药力化开，唐劫也成功的获得了一个新的状态。
　　先前唐劫因为自身多种真气不稳定的原因，不敢增强修为，如今修成混元功，他则能无所顾忌的提升修为。
　　“最主要的，叠浪刀法要修成，修成叠浪刀法，我的拳法也将加强，甚至是进入新的境界！”
　　唐劫没有忘记修炼叠浪刀法，这是公孙长老当年的成名绝技！
　　“呼哧！呼哧！”
　　巨大的长刀，在唐劫手中轻若无物，一招一式，都充满了暴力的美感，长刀横扫、斩击间，像是浪花翻涌。
　　唐劫沉浸在刀法的修炼之中。
　　“叮，恭喜宿主进入叠浪刀法顿悟状态，叠浪刀法熟练度大幅度提升，由精通提升至小成1%！”
　　而不知不觉，唐劫成功进入了顿悟状态！
　　“终于进入顿悟状态了！”
　　唐劫无可抑制的欣喜，【清心】的小概率在修炼武技时进入顿悟状态，再加上【洗髓启智】带来的悟性大幅度提升，令他能更容易进入顿悟。
　　如今他的叠浪刀法也终于成功进入一次顿悟。
　　对于别人来说，一次顿悟可遇不可求，能令武技的修炼在短时间内增长一截，对于唐劫来说，该武技将永久处于顿悟状态，一日千里！
　　【叠浪刀法顿悟：在此状态下，修炼叠浪刀法将产生感悟，令熟练度境界飞速的提升，剩余持续时间：无限！】
　　唐劫将【叠浪刀法顿悟】给修改成永久。
　　而再次修炼起叠浪刀法，速度无疑是成倍的提升。
　　“叠浪刀法.两重浪！”
　　将叠浪刀法修炼到小成境界后，唐劫总算是能够初步发挥出这门刀法的威能，他一长刀斩出，空气中波纹扩散，两重劲力叠加，斩裂空气！
　　两重劲力，等于将一击的威力提升一倍之多！
　　唐劫陷入了苦修之中，全力钻研叠浪刀法，晚上则是修炼混元功，齐头并进！
　　只花了半个月的时间，唐劫的叠浪刀法便进入了合一境！
　　而当达到合一境后，唐劫对于叠浪刀法的理解上升到了一个全新的层次，甚至能做到将叠浪刀法的发力技巧融入自己的拳法之中，发挥出多重拳劲。
　　眨眼间，两个月的时间一晃而过！
　　“轰隆隆！”
　　凌晨时分，唐劫盘膝而坐，他体内的真气好似海水升腾，势如破竹，再次冲开一条经脉，产生了一次蜕变。
　　后天四重！
　　两个月的苦修，唐劫的功力再进一步，步入后天四重的境界，两个月跃升一重，这修炼速度足以羡煞其余后天武者。
　　“还有我的叠浪刀法，达到势之境了，我最多能够施展出六重浪！”
　　唐劫睁开了眼睛，对于自己的进步相当的满意。
第53章 真传弟子的任务！
　　姓名：唐劫
　　境界：后天四重
　　生命：100%
　　体力：100%
　　真气：100%
　　功法：伏虎功（圆满）、龙筋诀（圆满）、蛮牛力（圆满）、炼血经（圆满）、混元功（第四层1%）
　　武技：金刚伏魔拳（势之境37%）、如影随形身法（势之境15%）、叠浪刀法（势之境1%）
　　增益状态：【饱食】、【强体】、【壮体】、【养血】、【淬体】、【清心】……（略）、【培元】
　　负面状态：无
　　唐劫打开属性面板看了一眼。
　　后天四重的修为，掌握三门势之境的武技，这简直吓死人！
　　“如今在东云宗之中，先天武者之下，能够与我匹敌的不足三五人！”
　　唐劫暗暗道，他如今的实力，可以说是先天之下难逢敌手，除非是那些名列地榜的武者。
　　至于自己与地榜武者相比如何，唐劫没见过这种层级的，也只有打过才知道。
　　唐劫正准备继续静修，但并没有能如愿。
　　“唐师兄，法云堂的执事想要见你，说是有任务要派发。”
　　这一天，有人来通知唐劫了，宗门有任务需要他！
　　“任务？”
　　唐劫一怔，随后想到了一点，成为内门弟子后，享受一些福利的同时，也是需要完成任务的，哪怕是真传弟子也不例外。
　　就跟之前的墨灵一样，需要去东云宗的堂口镇守，还是唐劫代她去的。
　　仔细算算，自己的确相当长时间没出过任务了，有时候宗门人手紧缺，真传弟子也得出手。
　　“不知道是什么任务……”
　　没办法，唐劫只有起身，前往法云堂，另外他则是思索究竟是什么任务，只希望别耽搁他太多时间了。
　　唐劫抵达法云堂，见到了法云堂的执事。
　　一见到唐劫，那法云堂执事便是颇为感叹的道：“唐劫，没想到你这么快便成为真传弟子了，上次你来参加内门考核，还仿佛在昨日！”
　　法云堂执事对唐劫印象很深，自然也因为他成了真传弟子，在如今的东云宗中都属于风云人物。
　　唐劫则是道：“执事，有任务需要我去完成么？究竟是什么任务？”
　　执事闻言，神色也变得严肃了起来，他道：“两个月前我们东云宗的一个堂口遭遇了未知之人的袭击，死伤惨重，坐镇的内门弟子都当场身死，这件事情很严重，惹得宗主都很愤怒。”
　　“袭击东云宗堂口？还杀了东云宗的内门弟子？”
　　唐劫也有些吃惊，这动手之人胆子还真是够大的，一个堂口就相当于一个宗门的脸面，结果对方动手袭击，还杀了坐镇的东云宗内门弟子，也难怪连东云宗的宗主都愤怒。
　　“这任务该不会是让我去惩戒这杀人凶手吧？”唐劫不是傻子，他道。
　　知晓宗门给自己的任务，肯定是与这件事情有关。
　　“不错。”执事给了唐劫一个肯定的答复。
　　“根据我们东云宗的调查，那动手之人名为巴修齐，实力在后天三重天左右，本身并不活跃于岭南地区，而是在北洋郡一带，至于为何要对我们东云宗的堂口出手，可能是与某个弟子有恩怨吧。”
　　执事说出了动手之人的情报。
　　巴修齐，忽然袭击了东云宗堂口，死在他手下的不下十人，其中还包括一个内门弟子，影响非常恶劣，东云宗自然是发动一切手段调查此事，成功知晓动手之人的身份。
　　“他如今在哪？”
　　唐劫询问道。
　　知晓动手之人的身份，还需要知晓他的下落。
　　执事答道：“根据调查，此人如今在北洋郡的黑石城，我们宗门的弟子正盯着他，你前往黑石城，联系我宗弟子，就可找到这巴修齐了，捉活的或者斩杀他，都可以！任务奖励是三万贡献点！”
　　“黑石城么？”
　　唐劫微微点头，知道人和地点就好办了。
　　而唐劫的任务，是去对付这巴修齐，将他活捉或者斩杀，都可以！
　　巴修齐下手狠辣，杀了东云宗十多个弟子，这事情当然不可能轻易作罢，否则见到东云宗无动于衷，许多人也不会对东云宗再有忌惮！
　　“好……那我就走一趟吧。”
　　唐劫接下了这个任务。
　　“巴修齐本身后天三重天，对于唐劫来说也是个考验，不过以他的实力，想来不是什么难题。”
　　唐劫离去，而法云堂执事则暗暗道。
　　宗门下发任务，也是对弟子的磨砺。
　　唐劫成为真传弟子，对付一个后天三重的江湖人士应该不成问题！
　　东云宗离北洋郡的黑石城两地路途遥远，唐劫也没耽搁，当天就出发前往黑石城。
　　唐劫也怕去晚了后对方会离开黑石城，让自己白跑一趟，所以他日夜兼程的赶路，以唐劫的体质和速度，倒是还扛得住。
　　寻常人哪怕骑马赶路都需要半个月左右的路程，唐劫仅仅花了五天的时间，便抵达了黑石城。
第54章 巴修齐！
　　作为沿海一带的黑石城，空气中略显潮湿、燥热。
　　“这城墙倒是很壮观。”
　　唐劫来到黑石城下，看着远处高大的城墙，他暗暗道。
　　黑石城的城墙，通体以黑色的岩石雕砌而成，足有十多丈的高度，在这城墙下，会让人升起一股渺小感。
　　作为北洋郡一带的大城，黑石城相当的繁华，商客、旅人、武者都有，鱼龙混杂。
　　“同福客栈。”
　　唐劫一路进入黑石城内，来到了同福客栈，他要先与东云宗的弟子会面，知晓如今巴修齐的具体所在。
　　很快来到了同福客栈，唐劫也成功见到了东云宗负责接应他的弟子。
　　“唐劫师兄，在下孔兴，这是我弟弟孔胜。”
　　在客栈的一个房间内，一个男子在唐劫表明了身份，他满脸吃惊的连忙自我介绍道。
　　一旁的孔胜也惊异：“宗门内竟然派了个真传弟子来对付巴修齐？不过这位唐劫才成为真传弟子没多久，他的实力足以拿下巴修齐么？”
　　孔胜与孔兴，是一对兄弟，本身也是内门弟子，但常年在外，上一次的内门大典虽然没参加，但也知晓新晋的内门弟子唐劫。
　　两人除了吃惊宗门会派遣一个真传弟子来外，还略微有点担忧唐劫是否能拿下巴修齐。
　　这巴修齐为人狡猾，在江湖上摸爬滚打多年，本身修为达到后天三重，不是个好对付的角色，唐劫的外表实在是太年轻了，即使天赋不凡，未必能对付得了他啊！
　　唐劫自然不知晓这两人在质疑他的实力，他没有废话，直接道：“这巴修齐如今在哪？”
　　一旁的孔胜答道：“我们的人一直在跟踪他，今天早上，他如今还在铁鲨帮内做客，今天是铁鲨帮帮主铁金刚的五十大寿。”
　　“铁金刚？”
　　唐劫听到这个名字觉得略微有点耳熟。
　　孔胜解释了一句：“铁鲨帮为黑石城内的大帮派，其帮主铁金刚是名列地榜第一百三十九位的强者，不是个好惹的角色。”
　　唐劫才恍然，怪不得觉得这个名字耳熟。
　　地榜，那是记载着三百六十个最强的后天高手的榜单，这铁金刚名列一百三十九位，可以说是先天之下最强的一批武者了！
　　而孔兴则是道：“我们无需与铁鲨帮发生冲突，等宴会结束，巴修齐离开铁鲨帮的地盘，到时候唐师兄再出手吧。”
　　“也好。”
　　唐劫对此自然没有拒绝，他的目的是巴修齐，击杀他或者活捉他都行，无需节外生枝。
　　唐劫正好稍微休息一下，几日的赶路，他精神上略有疲惫。
　　不过没等多久，房门被敲响了，孔胜上前开门，却见到一个青年满脸焦急的站在屋外。
　　这令孔胜惊讶道：“冯阳，怎么了？不是让你和李孙业盯着巴修齐么？”
　　这青年冯阳同是东云宗弟子，先前奉命守在铁鲨帮外，等待巴修齐出来，可如今冯阳返回，肯定是出事了。
　　冯阳连忙道：“刚刚我和李孙业盯着巴修齐，可不想被巴修齐发现，与铁鲨帮的人一同将我们擒拿，如今李孙业被扣押，而他们放我回来，说要让我们一起去铁鲨帮见他，了结恩怨。”
　　“这……”
　　孔胜二人都有些惊愕，盯梢的两个弟子被巴修齐给发现了，而且还被当场捉拿，如今放冯阳回来，是要让他们所有人都去铁鲨帮见他。
　　“如果我们不去，巴修齐他会不会杀了李孙业啊？这人可是出了名的狠辣！”冯阳满脸焦急，充满了担忧。
　　巴修齐先前可是杀了东云宗十多人，胆大包天，如今扣押了李孙业，他们不依言去见他，对方很可能直接杀了李孙业。
　　“走吧，去铁鲨帮一趟。”
　　这时候唐劫开口了。
　　原本想等巴修齐离开铁鲨帮的地盘，在动手，不过如今出现意外，也只好去铁鲨帮会会巴修齐了。
　　“这位是……”看到唐劫，冯阳有些疑惑。
　　但当得知唐劫的身份后，冯阳吃了一惊：“真传弟子唐劫？”
　　尽管三人心中都略微担忧，但此刻也只好与唐劫一同向着铁鲨帮而去了。
　　铁鲨帮位于黑石城内，远远的看去，这铁鲨帮的驻地是一片建筑群，好似一座小皇宫似的。
　　作为黑石城的大帮派，其帮主铁金刚名列地榜之列，铁鲨帮的声威非常的盛大，今日是铁金刚的五十大寿，黑石城的达官显贵几乎都来了。
　　铁鲨帮内外也是张灯结彩，热闹非常。
　　铁鲨帮的门口，有铁鲨帮帮众把守。
　　“东云宗的各位贵宾，快里面请，帮主已经等候你们多时了。”
　　唐劫一行四人到来，表明了身份，而这铁鲨帮成员十分热情的邀请唐劫三人进入内里。
　　沿途都是身强体壮的守卫。
　　在这铁鲨帮成员的带领下，唐劫一行人一路来到了最中央的大厅之中，此刻大厅内一张张桌椅都坐满了人，更有美艳的舞女，歌舞升平，充满喜庆。
　　“李孙业！”
　　很快，冯阳远远的看到了一张桌子旁坐着的一人，他松了口气，那人正是被扣押的李孙业，看模样并没有什么事情。
　　而在这桌子上，还坐着另外两人，其中一人三角眼，气质阴冷，三四十来岁。
　　“他就是巴修齐……”
　　在唐劫旁边，孔胜低声道。
第55章 地榜强者！
　　“嗯。”
　　唐劫微微点头，总算是见到任务目标了。
　　但吸引唐劫目光的不是巴修齐，而是桌子上的另一人。
　　那人身材高大，哪怕是坐着也给人一股极强的压力，他顶着个光头，相貌粗犷，但他却是全场的焦点。
　　“铁金刚……”唐劫猜测，不出意外，此人就是铁鲨帮帮主，名列地榜第一百三十九位，江湖人称铁金刚之人了。
　　“哈哈哈！各位东云宗的贵客来了？快过来坐！”
　　显然已经提前有人通知过铁金刚了，铁金刚十分热情的站起身来，邀请唐劫等人过去。
　　三人都看向唐劫，唐劫点点头，一行人过去，在铁金刚的对面的座位坐了下来。
　　而那巴修齐则也打量着几人，目光则在唐劫身上定格：“此人是谁？看其余东云宗弟子的模样，是以他为首的。”
　　“敢问小兄弟如何称呼？”
　　以铁金刚的眼力，自然也看出唐劫是这群人的首领，他十分客气的道。
　　“东云宗唐劫。”唐劫报出了自己的名字，铁金刚、巴修齐都没听说过这个名字，只觉得应该是个非常有潜力的内门弟子。
　　唐劫则看向巴修齐，他道：“巴修齐，我是奉命来捉拿你的，你是主动跟我走，还是要我动手？”
　　唐劫如此不客气，巴修齐脸色变了变，但一旁的铁金刚挥了挥手，巴修齐生生忍住了。
　　铁金刚满脸笑容的道：“我这兄弟巴修齐，之前得罪过东云宗，但冤家宜解不宜结，今天叫你们来，也是想让大家一笑泯恩仇。”
　　说着，铁金刚看向巴修齐。
　　巴修齐拿起酒杯，一口饮下，他道：“各位，先前与东云宗有些误会，我自罚一杯，就当赔罪，我对于东云宗也无任何的恶意。”
　　巴修齐将姿态放的很低，言称自罚一杯赔罪。
　　但孔胜等人则心中愤怒：“这巴修齐见到东云宗盯上了他，才假装赔罪，而且叫我们来这铁鲨帮，是想借着铁金刚的威严来逼迫我们同意！”
　　先前巴修齐杀了东云宗十几个弟子，立即跑路，但没想到东云宗这么快找上门来了。
　　对于东云宗的报复，巴修齐心里不忌惮是假的，所以在抓到两个盯梢他的东云宗弟子后才想到这么一招。
　　让唐劫等人来铁鲨帮，在这里与他们谈判，巴修齐本身与铁金刚关系不浅，所以想要借助铁金刚的威压，逼迫唐劫等人化解恩怨，也是向东云宗示弱服软，让东云宗有了面子，自己也不用受到东云宗报复。
　　“该死！这巴修齐果然狡猾，狐假虎威，这铁金刚摆明了要帮巴修齐！”
　　“只有先应承下来了，回头再对付巴修齐，但出尔反尔，未免会让东云宗形象受损。”
　　孔胜、孔兴两兄弟都暗骂不已。
　　如今他们最好的做法是假意答应和解，先离开铁鲨帮，回头再对付巴修齐，但答应和解，又出手，这则无疑会让人看不起。
　　唐劫也明白巴修齐的打算，他淡淡道：“对东云宗没有恶意？你攻击我东云宗堂口，这不是恶意？”
　　巴修齐闻言，他正色道：“此事是我不对，但我却是因为与东云宗的那个弟子有生死大仇，却并非是要得罪东云宗，才出此下策，江湖恩怨，我总不能忍气吞声，对大仇不闻不问吧？”
　　巴修齐的辩解让唐劫冷笑：“那你杀与你有仇的人就行，可你杀了十多人，难道他们都与你有生死大仇？”
　　巴修齐下手之时很狠辣，杀了东云宗十多人，被找上门来就说是复仇，哪有这么容易让他混过去？
　　一时巴修齐有些哑口无言，他目光看向铁金刚。
　　铁金刚则是道：“小兄弟，巴修齐是我兄弟，卖我个面子，结个善缘，以后东云宗如果有所差遣，我铁金刚也愿意回报一二。”
　　铁金刚出言，并且以自己一个人情为代价，想让唐劫有个台阶下，这样唐劫回去复命也能有个交代。
　　可唐劫哪里稀罕什么铁金刚的人情，他不客气的道：“铁金刚，你与东云宗并无仇怨，最好不要插手此事！”
　　说完，唐劫看向巴修齐：“你自己走还是我动手？”
　　巴修齐怒了，他本身便不是个好脾气的人，要不然也不会直接动手袭击东云宗堂口，唐劫半点不给面子，他也动了杀机。
　　巴修齐对一旁的铁金刚道：“大哥，这事情与你无关，东云宗？别人怕，我可不怕！”
　　“小心！”孔胜一惊，知晓这巴修齐要动手了。
　　果然，巴修齐眼中凶光闪烁：“臭小子，真当我怕了你？因为东云宗我才低三下四的跟你赔罪，既然你想死……我便成全你！”
　　巴修齐动了杀意，既然不肯放过他，那他就一不做二不休杀光唐劫等人，大不了之后远远的逃离，东云宗势力再大也不可能整个大夏皇朝都有眼线！
　　低喝声中，巴修齐猛地拔出了腰间的一把长刀，对着唐劫当头劈斩而下，这一刀巴修齐动用了全力，真气充盈，刀光破空，有一种空气都被斩裂开的感觉！

第56章 狂妄无知？一招败后天！
    然而面对巴修齐这凌厉的一刀，唐劫眼中却没有半点的波澜，这巴修齐的一刀，对他来说实在是没有半点威胁。“噌！”
    当刀刃斩落，只离唐劫只有一两尺的距离时，唐劫闪电般的探手，精准的抓住了刀刃，五根手指发力一捏。“咯蹦！”
    刺耳的金属碎裂声中。“！”
    巴修齐发出惊惧、难以置信的叫声，他手中的长刀竟是被唐劫生生的给捏的爆碎了开来，巨大的力量震得他持刀的手腕都一阵阵剧痛，仿佛碎裂了一~般。“这……”
    这惊人的一幕看的孔胜等人目蹬口呆，唐劫是真传弟子，实力自是不可能弱，但他们完全没想到唐劫强到这种恐怖的程度，以血肉之躯轻松硬撼巴修齐这种后天高手的兵器，并-且将之生生摧双。
    这非常惊人！
    摧毁掉巴修齐的兵器，唐劫冷声道：“敬酒不吃吃罚酒！”
    唐劫左手端起了桌子上的一个酒杯，手腕一抖，巨大的力量爆发，酒杯中的酒水激射而出，宛如一颗颗子弹，向着巴修齐轰击。“砰砰砰砰！”
    下一秒一连串的握击声，脆弱的酒水在唐劫可怕的力量加持下，发挥出的威力极为惊人，巴修齐只觉得全身上下传来一股剧痛之感，皮开肉绽，骨骼碎裂的倒飞而出，重重砸落在地上！
    “怎……怎么可能？”
    巴修齐痛苦的呻吟着，想从地上爬起来，可根本做不到，他心中充满了惊恐和难以置信。
    巴修齐身为后天三重的武者，有信心面对东云宗的内门精英，可这他连名字都没听过的少年，竟是抬手间将他击清，这差距太过巨大了！
    别说区区后天三重的巴修齐，便是之前达到后天十一重的恶僧元通，在唐劫的面前都被轻松击溃！“如此轻松就拿下巴修齐了？”
    孔胜等人又惊又喜，他们盯了巴修齐很久，一直在等待东云宗派高手前来，而唐劫展现出的实力太过恐怖，巴修齐压根连与唐劫抗衡的资格都没有！
    “将他带走吧。”唐劫解决了巴修齐，对孔胜等人道，能抓活的就抓活的。
    “是！”孔胜等人精神一振，都立即要上前捉拿身受重伤的巴修齐。
    然而很快孔胜等人脸色一变，生生止住了脚步。
    呼！
    一个魁梧宛如铁塔的光头壮汉挡在了众人的面前，正是铁金刚！“铁帮主，你这是什么意思？”唐劫皱眉。
    铁金刚盯着唐劫，他满脸赞赏的道：“你的实力很强，在下佩服，想来在东云宗之中，年轻一辈能与你媲美的都没几人。”
    说到这里，铁金刚话锋一转的道：“不过小兄弟你卖我个面子，这巴修齐与我有些交情，而且今天是我五十岁大寿，你放他一马吧。”
    铁金刚出言阻止东云宗拿人，一来与巴修齐有交情，二来这里是他的地盘，巴修齐是给他祝寿的，现场这么多黑石城的人物都来了，他任由唐劫等人抓走巴修齐，这未免会让他脸上无光。
    所以巴修齐站了出来，言称让唐劫放巴修齐一马。
    “铁金刚，刚刚这巴修齐对我出手你没说话，如今我对他出手你却要阻止？”唐劫盯着铁金刚，反问道。
    这铁金刚明显偏帮巴修齐，开始时让双方化解恩怨，巴修齐主动出手铁金刚不阻止，眼见巴修齐致在了唐劫手上，他则站了出来。“什么情况？刚刚有人动手了？”
    “似乎是东云宗的人，那少年是谁？似乎在与铁金刚对峙！”
    先前巴修齐出手的动静已经令整个大厅内数百人的注意力被吸引了过来，众人无不看向对峙的双方，都有些心惊。
    铁金刚，铁鲨帮帮主，名列地榜第一百三十九位，而唐劫似乎是东云宗的人，却与铁金刚发生了冲突？
    “大……大哥救我！”巴修齐躺倒在地上，身上的伤令他半天爬不起来，他发出哀求声，如果铁金刚不帮他，那他死定了！铁金刚叹了口气，看向唐劫道：“如此吧，今天就作罢，以后只要不在铁鲨帮的地盘，你再向他出手我不会有丝毫理会。”铁金刚一副让唐劫高抬贵手的模样。
    “铁金刚，这巴修齐今天我拿定了，如果你非要偏帮、阻止，小心你今天的寿宴变成你的忌日！”唐劫已经有些不耐烦了。
    唐劫语气中的威胁之意让铁金刚也怒了，他眼中寒光一闪：“小子，与你好好说话，你却如此狂妾，今日便对你小惩大诫，哪怕你是东云宗的人，敢在铁鲨帮的地盘上闹事，也只有滚出去！”
    “铁金刚要出手了！”
    众人心中泛起一股寒意，知晓铁金刚要出手了，这位名列地榜的强者，绝对非同小可！“轰！”
    毫无征兆的，铁金刚好似铁塔般的身体向前冲出，两者间隔着的桌椅被冲击的碎裂成了数块，而他一只右掌，则宛如蒲扇般大小，带着沉重的巨力向着唐劫拍来！
    铁金刚随手一击，威势已经是不同凡响。
    但面对铁金刚这全力的一击，唐劫却显得很平静，没有使用任何武技，仅仅是右臂横扫而出，数万斤的神力爆发！
    “嘭！”
    横扫而出的手臂与铁金刚拍来的手掌撞击在一起，空气中响起震耳的碰撞之声，澎湃的劲力汹涌，将附近的地板都给震得炸裂开来。
    难以相信，这是血肉之躯所能爆发出的力量！“什么？”
    铁金刚面色微变，只觉得从唐劫手臂上传递而来的一般巨力，竟是生生震得他不受控制的连退数步！“这……铁金刚被击退了？”
    其余人目睹这一幕，也有些目瞪口呆。
    铁金刚，这位名列地榜的强者，在与一个少年的拼斗中被震退数步？
    铁金刚站稳，他惊愕的同时，脸色逐渐阴沉了下来，成名已久的他，在众目睽睽之下，怎么能输给一个少年？铁金刚眼中闪烁起恶狠狠的光芒：“小子，你成功激怒我了！我会打断你全身的骨头！”0……求鲜花…话音落下，铁金刚一步跨出。“轰隆隆！”
    大地剧烈一颤，铁金刚全身肌肉鼓胀了起来，一股强悍的气息弥浸，他的身体竟是整个的拔高了一截，膨胀了一圈，更为奇异的是在他的肌肤之上，有淡金色的光芒萦绕，充满了一种坚不可摧之感！
    “这气息……是炼体突破极限的后天武者？”唐劫心中微微一动，铁金刚此时的气息让唐劫则是想到了什么。
    铁金刚那副千锤百炼的身躯，就好似并非血肉之躯一样，坚固的可怕，散发出的一缕气息，就足以令人心惊胆颤。
    这铁金刚与唐劫一样，是靠着修炼炼体功法突破极限，诞生出真气，成就后天的！
    这非常的罕见！
    “咔咔咔！”
    铁金刚活动了一下那近两米高的魁梧身躯，随意一动，便挤压的空气发出爆鸣声。
    ………0铁金刚俯视着唐劫，他冷冷道：“我修炼的乃是金钟罩，并且将之修炼到突破圆满的境界，更是另辟蹊径，以修出的真气炼体，修成了这副无坚不摧的金钟之体，哪怕是后天圆满的武者，蝎尽全力，也难以伤到我分毫！”
    铁金刚语气中带着淡淡的自傲。
    一般武者都会选择修炼内功法门突破后天，而铁金刚选择了一条更难的路，修炼炼体功法突破后天，并且铁金刚在这基础上，没有再修炼其他任何内功。
    纯粹的以肉身诞生出的真气来强化自身，当修炼到竟峰后，他成功修成了这副无坚不摧的金钟体，更是名列地榜，名震天下！
    大开碑手！
    话音落下，铁金刚再度扑向唐劫，他一只拳头紧握，澎湃的神力在拳掌间酝酿，一只巨大的手掌，狠狠的向着唐劫扑来，这一次铁金刚则是动了真格的了，那沉重的一巴掌，能将数万斤的石碑都给拍击的爆碎、炸裂！
    “是很强……可惜，我比你更强！”
    铁金刚的强大，让唐劫不惊反喜，这等强者，才值得他认真出手。
    金刚伏演拳，金刚震！
    面对铁金刚拍来的手掌，唐劫则是一拳砸出，并且用上了金刚伏魔拳中极为玄奥的金刚震。“铛！！”
    拳掌碰撞的刹那，竟是爆出了震耳欲聋的钟鸣声，空气中肉眼可见的波纹扩散！“恩？”
    铁金刚面色变了，他只觉得从唐劫的拳头上，传来一股震荡之力，竟是生生将他这一掌的力量反震而回，并且与唐劫的拳劲叠加！“嚏！”
    铁金刚那两米高的身躯，再度向后倒飞，双脚贴着地面划出了七八米远，后背重重撞击在大厅内一根支撑天花板的石柱之上，将之撞的断折，才停了下来！“这……怎么可能？”
    躺在地上的巴修齐，乃至于大厅内的其余宾客，也都无不色变，难以置信，铁金刚这位地榜强者，面对这个少年却连连吃瘪？勺，
第57章 冲脉丹！拳镇金刚！
    “唐师兄……太强了！”
    孔胜等人，激动的连连颤抖。
    唐劫展现出的实力，让人震撼，正面击退铁金刚这等强者，哪怕是放眼东云宗那少数的真传第子中，唐劫的实力也能够排在前列吧？”没受伤？”
    不过唐劫却微微有些讶异。
    刚刚唐劫的金刚震反震回了铁金刚的力量，可铁金刚看似狼狈，实际上并没有受伤。
    要知道唐劫一拳足有数万斤力量，在加上铁金刚自身的力量，却是没能伤到铁金刚，其身体之强悍，可以想象！
    “这小子……太过可怕，他的拳法境界也十分高明，好似蕴含着一股势，难以抵挡……也幸好我的金刚体够硬，才能挡得住！”铁金刚心中暗惊不已。
    唐劫的拳法达到势之境，加上他本身那可怕的肉身，随意一拳能威能无。
    幸好铁金刚本身舍弃了内功的修炼，同样是炼体突破后天，且一直以真气炼体，修行到了后天圆满后，虽然内功方面不如其他后天圆满，可是他那强悍的肉身却近乎无人能破，刀剑无法伤之分毫！
    任何一方面，能达到极致都能够出类拔萃！
    “铁金刚……你的肉身防御力够强，那就接我新掌握的招式吧！”
    唐劫冷冷道，铁金刚要阻止唐劫带走巴修齐，那唐劫能做的便只有将他放倒！
    D*！
    话音落下的瞬间，唐劫身影一闪，拖曳着一道残影，如鬼魅般瞬间出现在了铁金刚的面前，并且右手紧握成拳，一拳轰出！“二九三”
    “金刚伏魔拳。三重浪！”唐劫打出了他苦修的秘术。
    从公孙长老那里，唐劫学到了叠浪刀法，修到了势之境，并将发力技巧与自己的拳法融合，以拳法同样能发挥出叠浪刀法的特点！“给我挡住！十成金刚体！”
    铁金刚瞳孔微微收缩，随着唐劫一拳击出，他感受到了强烈的威胁之感，全力的催动自己修行的金刚体。
    金芒绽放，铁金刚的血肉、骨骼都好似化为了一口难以推毁的金色大钟似的，并双手交叉护在身前，抵御唐劫这霸道的一拳。
    “铛铛铛！
    当拳头砸在铁金刚的双臂之上时，震耳欲壹的爆鸣声响起，更加奇异的则是明明只有一拳，碰撞声有足足三声，连成一线！
    三重拳劲，如同海浪向着铁金刚碾压而来，连绵不绝，叠加在一起，瞬间爆发出难以抵御的杀伤力！“咯嚝咯嘣！”
    铁金刚的双臂发出不堪重负的呻吟，骨骼剧烈的扭曲，那层层相叠，如大浪般的拳劲势不可挡，碾碎了铁金刚双臂的骨骼，余势不竭的怒轰在他的胸口上吨！
    铁金刚终于是抵受不住，胸口都塌陷了下去，整个人更不受控制的倒飞而出十多米远，重重砸落在地上。“咳咳咳！”
    铁金刚口中鲜血狂喷，连连咳血难以再从地上爬起来，双臂软软的垂着，胸口都塌陷，肋骨断裂了不知多少根！
    唐劫单臂数万斤的神力，在加上三重浪的三重劲力叠加，一拳之威，可以说后天境界中根本无人能够阻挡！
    并非铁金刚的实力弱，他的金刚体就能硬抗后天圆满强者围攻而不损伤分毫，遇到唐劫，只能说他运气差！“帮主，帮主！”
    此时铁鲨帮的一群帮众反应了过来，连忙惊呼着冲了上来，检查铁金刚的伤势，铁金刚依然是昏死了过去，凄惨无比。“这……唐师兄连铁金刚都击溃了，他具有……地榜级的实力么？”孔胜等人眼见这惊人的一幕，都吞咽了口唾沫。
    这铁金刚可是名声响彻黑石城的强者，拥有地榜级强者的实力。
    可在唐劫面前，唐劫只一拳就将他重创，唐劫莫不是已经拥有地榜排名靠前级的实力？”还可以……我的三重浪，配合我的力量，谁正面硬接，都只有败亡一条！”唐劫也对自己这一拳感觉到满意。
    唐劫没有继续对铁金刚下杀手，铁金刚再怎么说也是铁鲨帮帮主，手下帮众数千，杀了他的话虽然唐劫不怕报复，但毕竟很麻烦。“完了……完了……”
    至于巴修齐，此刻则无疑面如土色，谁能想到东云宗竟然派遣了这么一个可怕的强者？连铁金刚都被他击溃。
    “休想抓住我！”巴修齐绝望的同时，脸上露出一丝狠色。“嗯？这巴修齐……死了！”这时孔胜发出惊呼声。
    唐劫向着倒在地上的巴修齐看去，也一愣。
    巴修齐已经是双目紧闭，嘴角血液直流。
    “他……咬舌自尽了。”孔胜上前检查了一番，面露怪异的道。
    巴修齐自知杀了东云宗十多个弟子，落在东云宗手中绝无幸存的可能，与其如此，还不如死的有尊严一些。
    这巴修齐也的确是个狠人，直接凭着一般狠劲咬断了自己的舌头，咬舌自尽！
    “算了，都一样。”唐劫摇摇头，原本最好是抓活的，不过既然死都死了，也是一样的。
    “各位，多有打扰，就先告辞了。”
    唐劫环视一圈，看着那一双双震撼、敬畏的眼睛，他开口说了一句，便与孔胜等人向着铁鲨帮外而去。
    沿途自然是无人敢于阻拦。
    “刚刚那少年是东云宗的人？”
    “铁金刚都被其击溃，绝对具有媲美地榜强者的实力啊，真是英雄出少年！”
    那些宾客，无疑个个都为刚才发生的事情而感到震撼。
    对此，唐劫没有在意。
    解决了巴修齐的事情，唐劫则没有耽搁，返回了东云宗之内。
    完成这次任务，唐劫获得了三万贡献点，最重要的是这是门派分配的任务，短时间内应该不会再有任务找上他了！
    “我的拳法，进步虽然快速，但突破势之境，还差一些距离，既然如此，就横向发展！”
    回到东云宗后，唐劫再次开始了修行，除了内功修为，在【培元】状态下稳步进步之外，唐劫的武技方面也没落下。
    唐劫发现，当一种武技修炼到势之境后，进步便缓慢了起来，哪怕一直处于顿悟状态，熟练度稳步提升，要令其达到更高境界，也并非那么容易。
    而唐劫则决定从侧面横向发展！
    东云宗藏经阁二楼，唐劫浏览着一本本武功秘籍，寻找着适合自己的。
    “嗯？这门武技……或许很适合我！”
    很快，唐劫眼睛微微一亮。
    “拔刀式；又称为拔刀术，通过蓄力、蓄意，在瞬间爆发出强横的威能，斩杀敌人！”
    这门武技为拔刀式，简而言之，便是一门蓄力、发力的技巧，在刀鞘中将力与意积蓄到极致，瞬间爆发出惊天一击，虽然没有什么多余的变化，却是十分极致的一刀！
    “这拔刀式……很适合我，与我的叠浪刀法叠加，会产生怎样的变化？甚至……将这拔刀式与我的拳法融合，人是鞘，拳是刀，一样能令我的拳法威能更上一个台阶唐劫的思路很灵活。
    先前唐劫便将叠浪刀法的发力技巧融入拳法之中，成功一拳击溃铁金刚，如果再将拔刀式融入拳法之中，那绝对能更上一层楼！
    想到这里，唐劫挑选了这门拔刀式，晋升内门，可以免费挑选一门秘籍，唐劫之前没有挑选，所以这一次是免费。
    回到宅院内，唐劫开始了拔刀式的修炼。
    “噌哪！”
    唐劫静静而立，骤然握住了刀柄，瞬间拔刀，刀刃与刀鞘摩擦，爆出了一连串的火星，继而一道雪亮的刀光斩碎空气！
    “这一刀力量够强，速度却是慢了。”
    唐劫将刀归鞘，喃喃自语了一句，寻找着不足，弥补缺点，继而重新修炼。
    一次又一次的收刀、拔刀，过程无比枯燥，唐劫却乐在其中，因为他能感受到，自己的拔刀式熟练度在飞速的上涨，趋于完美！“叮，恭喜宿主进入拔刀式顿悟状态，拔刀式熟练度大幅度提升，由精通提升至小成1%！”
    【拔刀式顿悟：在此状态下，修炼拔刀式将产生感悟，令熟练度境界飞速的提升，剩余持续时间：无限！】不出三天的时间，唐劫便成功进入顿悟状态，并将之修改为了永久0……唐劫的生活一下子变得十分的充实了起来。
    每日修炼混元功的同时，便是修炼拔刀式，并将拔刀式融入自己的叠浪刀法、拳法之中。
    时间流逝，又是三个月的时间一晃而过。
    三个月的时间，唐劫进步匪浅，首先是修为突破，成功打通一条新的经脉，进入了后天五重的境界，除此之外，拔刀式也成功修炼到了势之境。“将拔刀式融入我的拳法、叠浪刀法之中，我爆发出的极限咸能又提升了不少！”唐劫满意无比，除了修为进步，便是拔刀式了，成功被他修炼到了势之境，并融会贯通。
    拔刀式配合叠浪刀法的多重劲力，唐劫爆发出的极限一击将会恐怖到一个让人震撼的地步！“唐师弟在么？”
    唐劫准备继续修炼，可结果院门被敲响了，一个陌生的声音响起。
    唐劫来到门口，将门打开一看，看到屋外的两人，唐劫有些意外：“方叶？”屋外的两人，一人是一二十出头的青年，另一人则是一年近四十的男人。
    其中那青年，唐劫认识，此人名为方叶，之所以唐劫对其有印象，是因为先前的内门大典，大典中只有两人成为了真传弟子，一个是唐劫，另一个便是方叶。
    至于旁边的中年男人，唐劫井不认识，但能与方叶这种真传弟子一起，也必然不是实力弱小之辈！
    “二位，你们找我有事情么？”唐劫疑惑道，他与这二人素无交集，并不知晓二人找他的目的。
    那中年男人开口道：“自我介绍一下，我叫岳山，是内门弟子，这次来找唐兄弟，是想请唐兄弟帮个忙。”
    一旁的方叶也是道：“前几日，我发现了一只妖魔的踪迹，这妖魔极有可能是后天妖魔，我们想猎杀他，但井无十足把握，所以来请唐师弟，想一同行动。”“妖魔？后天妖魔？”唐劫心中微微一动。
    后天妖魔，可不是炼体妖魔能够相提并论的，妖魔更掌握有种种诡异的神通，寻常人根本难以抗衡。
    唐劫当初击杀的那只黑鳞妖魔，不过是一头炼体妖魔而已，就已是极为的强大、狡猾了。
    唐劫没有说话，虽然人族与妖魔向来是死敌，但他在没有任何好处的情况下，也不愿意大老远的冒着危险去斩杀妖魔。
    见唐劫没说话，方叶连忙道：“唐师弟，我这里有一枚冲脉丹，可以作为请你出手的报酬，但击杀了那妖魔，需要将他的妖核交给我。”“冲脉丹？”
    唐劫眼睛微微一亮。
    冲脉丹，这玩意4.7是极为稀有的丹药，其效果是帮助武者冲击经脉。
    后天武者突破，要满足两个条件，一个是真气达到一定的质量，一个是再将经脉冲开，两者都是耗费大量的时间精力。
    像是唐劫突破后天五重，用了一个多月修炼混元功，强大真气，也用了一个多月打通第五条主经脉。
    如果有冲脉丹，那就能令冲开、打通经脉的过程无比顺畅，省却大量的时间！
    对于唐劫来说，这冲脉丹有大用！
    而冲脉丹很稀有，在东云宗内价值五万责献点，而且还属于十分稀有的，一出现就被内门弟子、真传弟子哄抢一空。
    对于后天武者来说，一颗冲脉丹，便可节省打通一条经脉的九成时间，对于许多争分夺秒的内门弟子来说，冲脉丹越多越好！
    方叶愿意拿出一颗冲脉丹作为唐劫出手的报酬，而他当然也并非全无目的，他需要的是那后天妖魔的妖核。
    妖核，唯有后天境以上的妖魔体内才会诞生出的结晶，是后天妖魔一身的精华所在，其效果多样，许多高级丹药都需要妖核来炼。
    “好，那我便随你们去一越吧。”唐劫最终做出了决定，答应了下来。
    花费数天时间，赚取一颗冲脉丹，还是挺划算的。
    “有唐师弟加入，这次行动一定会非常顺利！”方叶、岳山都心中一喜。
    当初内门大典时，唐劫的表现他们可都看在眼中，知晓唐劫实力极强，有与他们组队的资格。，
第58章 妖盘魔踞！黑水山！
    而第二日一早，唐劫三人便一起出发，下山向着目的地而去。“这妖魔在什么地方？为何你能肯定他是后天妖魔？”赶路的同时，唐劫向着方叶询问道。
    妖魔所在的地点，以及为何能肯定妖魔的实力，这都是唐劫想知道的。
    方叶神色凝重道：“那妖魔如今应该位于黑水山之中，前段时间一群我方家有一队武者行镖路过黑水山，结果遭遇妖魔袭击，近乎全灭，只有其中一人靠着匿息装死的方法活了下来，向我禀告了此事。”
    这方叶的家族不算弱小，有武者遭遇妖魔袭击，近乎全灭，所以方叶立即准备去黑水山一超，找出那头妖魔，将之斩杀。“我方家的武者队伍之中，炼体圆满的武者都有两个，能够轻松杀死他们的，唯有后天妖魔！”方叶沉声道。“原来如此。”唐劫恍然。
    不但是为了家族武者报酬，那头后天妖魔的妖核十分珍贵，对于方叶修行来说也有不小的作用。
    无论如何，去现场看一看就知道了。
    以唐劫如今的实力，只要遇到的不是先天妖魔，唐劫都有自信，即使不能将之斩杀，保命绝无问题！
    先天妖魔，这已是相当罕见的大妖魔了，不会如此轻易的暴露自身的存在，否则将会招惹到大量人族先天武者的围杀，没那么容易遇到先天妖魔！
    时间流逝，唐劫三人因为怕那妖魔离开黑水山，所以日夜兼程的赶路，花费了两天两夜的时间，三人抵达了黑水山之外。“这里就是黑水山？空气中弥漫着一股危险的味道，这头妖魔……怕不是简单的角色。”黑水山外，唐劫鼻尖轻轻的嗅了嗅，脸上略微显露出一丝凝重。
    以唐09动如今的体魄、修为，对于危险有着先天的感知，他能够感受到黑水山之中有不小的凶险！
    至于方叶与岳山，似乎并没有感受到黑水山中的危险。
    岳山道：“我们一起进入黑水山中接寻一下吧，黑水山不大，这妖魔如果还位于黑水山之中，我们肯定能找到他。”“对，找到这头妖魔，宰了它！”方叶捏紧了拳头，眼中泛着一丝寒芒。
    这头妖魔杀了他们方家大量的武者，其中还包括他的一个舅舅，方叶发誓要将之斩杀！“咔擦！”
    黑水山内，唐劫三人在其中行进着，脚掌踩在枯枝上，发出折断之声，除此之外，寂静无比，连虫鸣鸟叫声都无。
    两个时辰后，三人并无任何收获，连妖魔的影子都没有发现。
    但唐劫总感觉暗中有一股窥伺之感，那妖魔仿佛并未离开，而是在暗中看着他们，至于躲藏在何处，却是难以分辨的出。
    这时岳山也察觉到了情况的不对，他皱眉道：“这黑水山也太寂静了，一点虫鸣声都没有，那妖魔很可能没有离开，而且已经发现了我们的到来。”“对，我也能感觉到有谁在暗中窥伺我们，之所以没有现身，估计是顾忌我们三人。”方叶点头，同为东云宗真传弟子的他并非弱者，同样感受到了窥伺之感。
    说到这里，方叶沉声道：“这家伙估计是怕我们三人联手，所以不愿意现身，既然如此，我们分头行动，引诱这妖魔出来。”
    方叶说的办法，不失为一个办法，隐藏在暗中的妖魔，智慧极高，不愿意以一敌三，所以才不现身，那他们分头行动，主动给妖魔机会，妖魔便很可能忍受不住，主动现身。
    单个对上深浅不知的妖魔，这无疑有一定的危险。
    岳山略微犹豫，但找了这么久也没找到妖魔的藏身之所，他于是只好点头答应了下来：“好，那就如此办吧！”唐劫对此，当然没有任何意见，他道：“那就分头行动吧，那妖魔一现身，便立即通知其他人。”“大家都小心！”
    定下办法，三人当即分道扬销。
    唐劫独自一人在山林中行进，与其他二人的方位也渐去渐远。
    此时已是傍晚时分，天色已经暗了下来，四处都是大树的黑水山内，更显得格外的寂静。
    “唐劫与方叶，虽然都是真传弟子，但毕竟年级尚轻，实力有限，他们可别遇到危险，否则我回到宗门，一定会被问责。”岳山行走在山林中，他培暗道。
    唐劫、方叶都是真传弟子，如果遭遇了危险，那与他们一同出行的自己，免不了有麻烦。“咽？”
    岳山猛地脸色大变，因为他看到在不远处的黑暗中，一颗大树之下，不知何时多了一个魁梧的人影，那人影正似笑非笑的看着他，一双眼睛在黑暗中泛着一丝丝血光。“妖魔？”
    岳山瞬间判断出了这是妖魔！
    果然，先前他们三人一起，妖魔很谨慎，没有现身，如今分头行动，这妖魔就主动现身了，只是岳山没想到，妖魔第一个找的是他。“杀！”
    没有任何废话，岳山爆出一声怒吼，除了增添气势之外，也是为了通知唐劫与方叶！“摧金掌！”
    怒吼声中，岳山真气爆发，整个人衣袍鼓胀，瞬间跨越漫长的距离一掌怒轰向那妖魔的胸口。
    岳山是东云宗内门弟子中的精英，修为已经达到后天八重的水准，可以说放眼东云宗整个内门，也是少有的精英！
    这蕴含磅磷真气的一掌，万斤巨石也能一掌劈开！“砰！”
    那高大妖魔像是没反应过来一般，仍然是站着没动，这一掌结结实实的轰击在高大妖魔的胸口，发出沉闷的声响。
    然而让岳山瞳孔收缩的是硬受他这一掌，高大妖魔竟是连动也未动一下，仿佛这有万斤之力的一掌，对他来说跟小孩子的攻击似的。“后天圆满都不到，取对本大爷出手？”
    高大妖魔的双眼中，泛起血红的光芒，随手一巴掌拍出！“不好！”
    岳山连忙运转真气，双手护在身前，可下一秒那手掌砸落，岳山就跟断了线的风筝一样，倒飞了出去，后背重重砸在地上，翻滚了好几圈才停了下来。“后天……圆满？”
    岳山连连咳血，眼中满是惊骇之色。
    那有着男人外表，无比高大的妖魔，赫然是一头后天圆满之境的妖魔！
    要知道通常情况下，同级别的妖魔是比人族更强的，这是先天上的优势，其中一些妖魔，更掌握有诡异的神通。
    眼前这只高大妖魔，达到后天圆满之境，可以说能近乎横扫一切人族后天武者，除非是那些个名列地榜的后天武者，才有与之一战之力！
    “这么强大的妖魔……竟然会出现在这种小地方？”岳山额头冷汗直流，他咬牙站了起来，急忙向着一个方向逃去。
    单挑肯定不可能是这头妖魔的对手，唯有与唐劫、方叶汇合，以三敌一，才有胜算！
    “还想别人能救你？他们也自身难保了！”高大妖魔见到这一幕，脸上露出一丝戏谑。“怎么回事？刚刚是岳山的声音？妖魔不止一头？”
    而方叶此刻则也是遭遇了攻击，一片树林之中，四周一条条藤蔓像是活了一样，向着他刺击、缠绕而来，令得他只能狼狈躲闪。
    更让方叶心惊的是他明明遭遇了妖魔的袭击，可岳山那边却也有巨大的动静，这表明黑水山之中，妖魔不止一头！
    “怎么会这样？”方叶心急如焚，妖魔成群结队的行动，这情况非常罕见，更要命的是被他们给遇到了！
    但没办法，方叶如今自己都是自身难保，哪里能管到岳山的情况？”嗯？他们遭到妖魔的攻击了？”
    而此时，唐劫独自一人在山林中搜寻妖魔的踪迹，他耳朵微动，脸上也惊讶。
    唐劫听到了远处传来的交战的动静，岳山与方叶，同时遇到了妖魔！
    “嘿嘿，小子，别往其他地方看了，你可是我的猎物！”而在唐劫耳边，则是响起一个个嘿嘿怪笑声。
    在林木之间，一个身穿青衣的男子迈步走出，一双猩红的眼睛盯着唐劫，如同盯着美味的猎物。
    毫无疑问，此时出现在这里的，不可能是人族，眼前的青衣男子，是一头妖魔！
    唐劫皱眉看向他：“这黑水山之中，妖魔不止一头？”
    岳山、方叶都与妖魔交上手了，结果自己也遇到了一头妖魔，很显然妖魔的数量不止一头。
    青衣男子没有隐瞒，嘿嘿一笑的道：“不错，我们三兄弟在黑水山有些事要办，没想到你们三个便找上门来了，你们在人族中不算弱者，可惜遇到了我们兄弟，算你们运气不好，唯有死路一条！”
    虽然唐劫心中疑惑这三头妖魔聚集在黑水山中有什么事情，但他明白，必须快点解决这头妖魔，方叶和岳山那边，情况估计不会太好。当下唐劫淡淡道：“是么？我觉得是你们运气不好，遇到了我才对。”
    此话一出，青衣男子眼中浮现一丝冰冷：“狂妄的人族小子，我要先斩断你的四肢，然后挖出你的内脏！”“轰！”
    猛然间，青衣男子动了，他整个躯壳炸裂了开来，血肉飞溅，显露出了隐藏在血肉躯壳下的妖魔真身。
    这是一只长着蜥蜴头的妖魔，浑身覆盖着青色的鳞片，臀部还有一条巨大的尾巴，散发出的一股妖魔之气，令附近的花草树木都颤抖、弯折。
    足以令一般的后天武者心惊肉跳！“接近后天圆满的妖魔么？”
    唐劫不惊反喜，眼底闪过一丝兴奋，这种级别的妖魔，才能令他微微认真一些！“给我死！”
    断蜴头妖魔向着唐劫扑来，拖曳着青色的幻影，一只爪子尖端弹出五把好似刀刃般的利爪，恶狠狠的向着唐劫抓来，撕裂了空气，哪怕是金铁，在这一爪293下也要被撕裂成数块。
    “太慢了……死的是你！”
    唐劫猛地动了，这一刻他澎湃的气血汹涌，就像是一颗炸弹爆裂了开来，瞬间汹涌出的气息，竟是令蜥蜴头妖魔的妖魔之气都被压制，令蜥蜴头妖魔呼吸都有些困难。“什么？”
    蜥蜴头妖魔脸色变了，他看到唐劫一拳砸出，一股难以阻挡的大势碾压过来了一般，又快又狠，仿佛流星撕裂空气！
    金刚伏魔拳！
    唐劫达到势之境的金刚伏魔拳，配合他那恐怖的肉身力量，瞬间产生的爆发力，恐怖到超乎想象！“不……不好！”
    蜥蜴头妖魔暗道不妙，明明他先出手的，可唐劫的速度、力量太夸张了，瞬间产生的爆发，令他后发先至，蜥蜴头的爪子还没落到唐劫身上，唐劫的拳头已经打得空气炸裂，怒轰在他的胸口之上！
    “咔味咔！”
    当拳头砸到胸口上的那一刻，蜥蜴头妖魔整个都蒙了，一股强横到如妖似魔的恐怖力量袭来，打得蜥蜴头妖魔身体发出一连串的爆鸣之声。
    咔擦！
    蜥蜴头妖魔中拳的胸口，被生生打得炸开了一个篮球大小的血洞，他梧的身体抛飞了出去，将身后一颗碗口粗的大树撞击的从中间断裂开来，才停了下来。“咳咳咳……怎么……可能？”
    蜥蜴头妖魔口中连连咳血，双眼圆瞪，难以置信的看着那身穿黑衣的少年。
    自己可是接近后天圆满的妖魔啊，井且身为妖魔，通常比同级别的人族武者更强。
    可眼前这个少年，刚刚似乎连真气都没有动用，仅仅是肉身力量爆发的一拳，便将他活活轰杀！
    蜥蜴头妖魔眼中充满了不甘，生命气息迅速的消散。
    要知道，唐劫如今虽然才后天五重，但他四门炼体功法打破极限，加上修行极为契合他的混元功，他如今单臂力量达到夸张的五万斤，可以说碾压九成九的后天圆满！
    就算不动用真气，一般的后天圆满在他的面前都无比脆弱。
    哪怕是铁金刚这种名列地榜的强者，正面承受唐劫一拳，也当场被打了个半残！“嗯？三弟死了？”
    而此时，远处正与岳山、方叶战斗的两头妖魔，此刻脸色变了。
    他们清楚的感觉到了蜥蜴头妖魔刚刚爆发了妖魔之气，结果又瞬间虚弱、消弭！这意味着他死了！。
    
第59章 拔刀式！刀破神通！
    岳山此时狼狈不堪，血将衣襟都染红，面对一头后天圆满的妖魔，对方连妖魔真身都未显露，便令他无力抗衡。
    “是那个少年？”与岳山交战的高大妖魔，脸色阴沉的可怕，没有理会岳山，径直向着蜥蜴头妖魔气息消散的地方冲去。
    “该死！三弟被杀了？我要让他偿命！”
    而另一处，操控树木与方叶战斗的妖魔，本来十分轻松，猫戏老鼠似的，则也瞬间杀意升腾到了顶点，舍弃了方叶，向着唐劫的方向而去。
    敢杀自己的兄弟，他们要让唐劫付出最惨重的代价！
    “什……什么情况？是唐劫那边？”
    方叶、岳山都惊愕，明明他们部快要坚持不住了，结果妖魔却舍弃了他们，径直向着唐劫那边而去。
    “快过去看看！”
    犹豫了半晌，尽管此时是逃跑的好机会，但岳山、方叶都没选择如此做，而是向着唐劫所在的方向而去。
    两头妖魔与方叶、岳山，几乎是一前一后的抵达唐劫所在的树林中。
    “你们来了？”
    唐劫负手而立，看着出现的两头妖魔，淡淡的道。
    那高大妖魔，一眼便看到了远处蜥蜴头妖魔胸口破开一个大洞的尸体，脸色阴沉的可怕。
    “就是他……杀了三弟？”
    另外一头妖魔，长相很奇特，全身布满了树木年轮般的花纹，整个人好似一载灰色的枯木，他死死的盯着唐劫。
    “原来是唐劫斩杀了袭击他的妖魔，才令这两头妖魔赶来！”
    方叶、岳山暗暗吃惊，这三头妖魔是三兄弟，彼此间实力肯定属于同一个层次，他们两个各自对上一个，都只能苦苦支撑，毫无取胜的可能。
    结果唯独唐劫将装击自己的妖魔在短时间内斩杀，他的实力……究竟有多强？
    “过来受死吧。”
    唐劫盯着高大妖魔与灰褐色妖魔，冷漠无比的道。
    对于妖魔这种以人为食的怪物，将之斩杀是最正确的做法！
    “大哥，一起上！杀了他！”
    高大妖魔恶狠狠的咆哮道。
    咆哮声中，高大妖魔浑身产生剧烈的变化，身体极速膨胀，撑裂了躯壳，显露出了躯壳下的妖魔真身，这是一头浑身由岩石组成的妖魔。
    光看那岩石般的肌肉，就能知晓这头妖魔的力量和防御绝对非同一般！
    “杀了他！为三弟报仇！”灰褐色妖魔也充满杀意，他们三兄弟不知斩杀了多少人族武者，可今天却在唐劫手上折损了一个，他们心中不敢大意，清楚唐劫能斩杀他们三弟，实力不可小觑！
    唐劫同样没有大意，眼前这两头妖魔，都是实打实的后关圆满，比起蜥蜴头妖魔强出一个台阶，每一个都可媲美人族的地榜武者。“推山魔拳！”
    化身为岩石身躯的高大妖魔浑身每一块岩石般的肌肉中，都有灰黑色的魔气汹涌而出，凝聚于他的拳头上，令得他这一拳仿佛有摧山断岳之能。
    拳头还未至，就有一股澎湃的压力碾压而来！
    “好可怕的一击……”岳山有些心惊肉跳，先前这岩石妖魔还未显露出妖魔真身，就随意的将他碾压。
    如今岩石妖魔全力一击，那更是让岳山冷汗直流，换他上去，绝对是一个眨眼间被轰杀成渣！“来吧！”
    唐劫不惊反喜，他的眼眸深处有熊熊烈焰喷薄，面对这种后天圆满的妖魔，令唐劫能够毫无顾忌的出手，他也很想看看，自己全力的一拳能有多可怕！“金刚伏魔拳。六重浪~！”
    唐劫瞬间出拳，拳劲凝聚，叠浪刀法的发力技巧，融入这一拳之中，打出了他如今能爆发出的最极限的一拳，六重拳劲叠加。
    在方叶、岳山震撼的目光中，两颗拳头如同过去了漫长的时间，又好像只是一瞬之间，重重的碰撞在了一起。“轰隆！”
    拳头碰撞的刹那，唐劫、岩石妖魔脚下的地面剧烈一颤，数万斤神力碰撞，产生的余波令他们脚下的地面炸裂开来，碎石向着四面八方飞舞！
    看似这一拳不分伯仲，但岩石妖魔仅仅顶住了唐劫的一重拳劲而已，剩余的五重拳劲，如怒涛拍岸，连绵不绝的疯狂向着岩石妖魔碾压而来。“不……不好！”
    岩石妖魔神色中泛起了恐惧，意识到了不妙，眼前的唐劫，就跟化为了万丈高的海浪一般，疯狂碾压，肉身的力量再怎么强横，又如何与天威，与广表无边的大海抗衡？
    “咔咔咔咔咔！”
    一连串的爆裂声不绝于耳，一重重拳劲不断轰击而来，几乎是顷刻间，岩石妖魔一条与唐劫碰撞的右臂便炸裂了开来，并且这股力量逆流而上，将岩石妖魔小半个身体都给轰击的碎裂成粉末！
    “这小子……是先天武者么？”
    岩石妖魔半边身体炸裂的抛飞而出，他眼中有丝丝恐惧和茫然。
    岩石妖魔自认为身为后天圆满的妖魔，面对任何人族后天武者都不会惧怕，可结果与唐劫交手，仅仅一个照面而已，便败亡在唐劫手中？
    并非岩石妖魔弱，事实上他绝对有媲美大多数名列地榜的后天武者的实力。
    可如今的唐劫实在是强的超出一般人的预料，四种炼体功法突破极限，真气四合一修成混元功，他所有的武技，都修炼到了势之境的水准，绝对的地榜武者的水准，而且是其中最顶尖的水准！
    要知道，如今唐劫才后天五重而已，他仍有巨大的进步空间。
    一拳轰杀了岩石妖魔，但唐劫神色微微一动。
    “咻咻咻！”
    地面之中，成百上千根藤蔓密密麻麻的破土而出，更是相互缠绕，形成了一个球体，将唐劫给捆缚在其中。
    是那灰褐色妖魔，他此刻浑身都长出了密密麻麻的藤蔓，刺入了地底，在唐劫与岩石妖魔的交战时，他也没闲着，直接用出了自己最强的招式。
    “这是……神通？
    唐劫有些惊讶的看着四周蠕动，形成球体的藤蔓。
    神通，并非每个妖魔都具有的能力，只有少数妖魔天生便掌握的独特的神通，像是唐劫遇到的第一只妖魔，就掌掘有黑血神通，能够在别人身上打下印记，吸收他人的血液、精华来强化自身。
    而这灰褐色妖魔，可比那炼体境妖魔强出太多了，为后天圆满，且掌握有神通！
    灰褐色妖魔狰狞万分：“你杀了我二弟、三弟，我要以我的枯木化血将你化为一滩烂肉！”
    在形成球体的树藤之中，有丝丝灰色的气雾吐出，向着唐劫袭来。
    这些气雾具有化血蚀骨之能，武者身处其中，身体会快速的被腐蚀掉。
    “攻击他！”
    见到唐劫被灰祠色妖魔困住，方叶、岳山心惊的同时，没有任何犹豫，一齐出手，攻向灰祠色妖魔。
    然而灰褐色妖魔瞳孔中泛着血光：“你们两个废物也配与我动手？”
    咻咻咻！
    话音落下，灰褐色妖魔全力催动掌握的神通，地面中数十条藤蔓冒出，疯狂向着岳山、方叶攻去，逼迫的他们连连后退。
    “碎！”
    藤蔓形成的球体内，唐劫毫不犹豫的一拳砸出，打在藤蔓球体之上，数万斤的神力爆发！
    但奇异的是唐劫这一拳并没能将之破开，那些藤蔓十分强韧，硬受唐劫一拳，也仅仅是令藤蔓球体如鼓了包一样的突出，马上又重新恢复原状。
    灰褐色妖魔狞笑道：“没用的，我这枯木化血神通，除非你达到先天之境，否则绝对破不开，乖乖等死吧！”
    藤蔓球体内，唐劫眉头微皱，整个球体内充斥着灰色的气雾，暂时无法对唐劫造成伤害，但唐劫的衣服却开始融化，唐劫明白，长时间下去，他再强的肉身也扛不住灰色气雾的腐蚀。
    “既然如此……就让你看看我的刀吧！”
    唐劫面无表情，手掌缓缓按在了腰间长刀的刀柄之上。
    自从修炼刀法以来，唐劫还没在实战中用过刀，只因为根本用不着出刀，就能将对手击毙！
    “拔刀式。六重浪！”
    唐劫骤然动了，新修成的拔刀式配合叠浪刀法。
    “噌啷！”
    刀刃与刀鞘摩擦，爆出清脆悦耳的摩擦声，刀刃好似一条银色的银龙，挣脱了大海的束缚！
    “嗯？”
    灰褐色妖魔正狞笑着，他猛地心中升起一股恐怖至极的感觉，就仿佛……他已经死了！
    唐劫单臂数万斤的神力爆发，在刀鞘中力量已经积蓄到极致，便见到一条一丈长的刀气翻滚、斯吼着怒斩而出。
    “|喘拉！”
    那坚韧的藤蔓球体，摧枯拉朽的被撕裂了开来。
    刀气贴着地面，将地面犁出了一条一米多宽的大裂缝，余势不竭的斩杀向灰褐色妖魔！
    “噗嘴！”
    灰褐色妖魔甚至没来得及有其他反应，身体被刀气切割而过！
    “后天武者……能够强大到这种程度？”
    灰褐色妖魔脸上露出一丝苦涩，死在他手中的后天武者没有一百也有二三十个了，可如此强大的后天武者，是他仅见的，更别说唐劫才不满二十岁的模样。
    实在难以想象这样的妖孽能成长到什么程度！
    噗！
    灰褐色妖魔的身体中间，一条血线浮现，随后身体撕裂了开来，软倒在了地上。
    “赢……豪了？”
    岳山、方叶目瞪口呆的看着眼前的一幕，这掌握神通的后天圆满妖魔，在唐劫手中也不过一合之敌而已，被瞬间斩杀！
    “同样是真传弟子……他的实力竟然强到这种地步？”
    方叶的心中，有一丝丝的挫败之感。
    上一次内门大典，仅有唐劫与他表现突出，被先天长老看中，成为真传弟子。
    方叶自人为不会比唐劫差多少，两者在伯仲之间。
    可今日亲眼见到唐劫出手，方叶明白，两者间的实力完全不在一个层次啊！
    “绝对的地榜级实力……且在地榜中能名列前列！”
    岳山震撼万分，感到十分惊悚。
    最强的一批后天武者才能名列地榜，而据说地榜排名前几的妖孽，完全能做到与先天武者掰一掰手腕！
    唐劫刚刚展现出的实力，绝对是地榜前列的水准。
    （了诺好）放眼东云宗，除开先天长老们之外，很难有人能与唐劫相提并论！
    “你们没事吧？”唐劫长刀回鞘，他目光看向岳山、方叶，询问了一句。
    方叶和岳山，都有些狼狈，看样子受了点伤。
    “没……没事。”方叶回过神来，立即是摇了摇头。
    而岳山则心悦诚服的道：“幸好唐师弟在，否则今天我们一定凶多吉少。”“这三头妖魔出现在此地，确实有些蹊跷。”唐劫开口道。
    三头后天妖魔一同现身黑水山这种小地方，怎么看都不同寻常。
    但究竟如何，他们都已经死了，唐劫也弄不明白。“总之，收拾一下战场，然后回去吧。”唐劫道。
    三人开始打扫战场，唐劫将三头妖魔的心脏和妖核都给挖了出来。
    妖核是后天以上的妖魔体内才会诞生的结晶体，能够用来炼药什么的，价值珍贵。
    至于妖魔心脏，则是击杀妖魔的证明，能够在东云宗领取到不菲的贡献点民。
    按照先前的约定，唐劫将其中一颗妖核交给了方云。
    “我一点力都没出……”方云觉得有些羞慷，虽说是先前就说好的，可三头妖魔唐劫近乎一己之力的斩杀，他觉得有点受之有愧。“嗯？这是什么？”唐劫忽然有些吃惊。
    唐劫在那灰褐色妖魔的身上发现了一件奇异的物品！
    那是一面令牌，一面黑色的令牌，触手冰凉，不知是以何种材质打造而成的，而在令牌上，还雕刻着一条条繁复的花纹！
    
第60章 百年朱果！入意丹！
    “不知道这令牌是什么东西……收起来吧。”
    唐劫觉得这面被灰褐色妖魔随身携带的令牌应该不是凡物，但唐劫也不了解到底是什么，只能先收起来了，以后或许有搞清楚的机会。“走吧。”
    做完这一切，唐劫一行三人则是动身返回东云宗。
    黑水山之行，虽然有些意外，但总归是有惊无险，且算是满载而归。“这是一枚冲脉丹，请收好。”
    回到东云宗之后，唐劫也如愿以偿的从方叶手中得到了冲脉丹。
    冲脉丹，有打通经脉之能，这样便能省却大量用来打通经脉的时间，从而变相的加快修炼速度！
    冲脉丹价值五万贡献点，而且还基本一出现就被内门弟子抢购一空，部会用来突破瓶颈时所用。
    另外三颗后天妖魔的心脏，唐劫则是将之上交给了宗门，每一颗后天妖魔的心脏，唐劫都获得了两万贡献点，总计六万贡献点！
    这令唐劫已然是积攒了近十万的贡献点。
    “回头可以买把好点的刀……”唐劫心中暗暗思索。
    “先将冲脉丹服用了，配合培元丹，我的修炼速度能更上一层楼！”
    唐劫兴奋，如今他要做的便是打通十二条经脉，然后冲击先天之境，产生蜕变！
    唐劫可是知晓，东云宗在岭南一带算是大宗门，但如果放眼整个大夏皇朝，却只能勉强能列入一流宗门的行列，算不上顶级！
    唯有实力强大了，才能探索更广袲的天地！
    将冲脉丹一口吞服掉，唐劫迅速的炼化了起来。
    “叮，服用冲脉丹，恭喜宿主获得增益状态【冲脉】！”
    【冲脉：扩展经脉，令人能够快速的打通自身主经脉。持续时间：48小时（+-）。】
    服用冲脉丹，唐劫再次多了一个增益状态，唐劫立即将其持续时间修改成无限。“开始修炼！”
    唐劫开始了新一轮的修炼。
    培元丹带来的增益效果【培元】一直持续，唐劫等于每时每刻都在服用培元丹进行修炼，这能令旁人羡煞！
    哪怕是一些豪门贵族，也没这么奢侈的。
    唐劫的混元功循环了一个又一个周天，四种真气融合而来的混元真气则是以肉眼可见的速度攀升着。
    且因为是293由四种炼体真气融合来的真气，对于唐劫身体的淬炼效果好的出奇，真气增长的同时，唐劫的肉身力量也在增强！
    一个月过去，唐劫的真气便达到了冲击后天六重的水准。
    体内真气沸腾，开始冲击第六条主经脉。
    此刻【冲脉】的效果便发挥了出来。
    正常情况下，打通一条主经脉，唐劫以往起码得花费近一个月的时间，可如今仅仅花费了不到两天，唐劫便成功打通第六条主经脉！
    “轰隆隆！
    澎湃的真气流通六条主经脉，产生着蜕变，更是淬炼着唐劫的身体，令唐劫的肉身之力，再度暴涨了五千斤的程度。
    成功晋升后天六重！
    唐劫没有停留，平日里除了练习武技外，便是闭门苦修。
    虽然很枯燥，但几乎每一天都能清晰感觉到自己在变强。
    直到再度过去了一个半月的时间。
    “轰！”
    花费两个月的时间，唐劫的修为再度突破一重天，步入后天七重的水准。
    除了修为增长，唐劫的肉身力量也突破至单臂六万斤的程度，绝对是个不小的突破！
    “修炼速度变慢了……要突破到八重天，恐怕得近两个月的时间。”
    唐劫暗暗无奈，达到后天七重天后，他明显感觉到进步更加的困难了。
    但实际上唐劫这种修炼速度已经堪称夸张了，很多后天初期的武者，要晋升一重天，都得花费以年为单位的时间！
    “师父有事情找我？”
    而这一日，唐劫准备继续闭关，却是得到了公孙长老的召唤。
    心中略微疑惑公孙长老找自己有何事，唐劫却也没耽搁，立即是起身前往后山，公孙长老的住所。
    隐藏在山林间，极为雅致的院子中，唐劫见到了公孙长老。
    除此之外，还有另外一个年纪稍微小一点的白发老者。
    这白发老者看起来鹤发童颜，精神饱满，身上更带着一股香味，那是药香味！
    “徒儿，给你介绍一下，这位是毕飞长老，他是本门的首席炼丹师。”
    见到唐劫到来，公孙长老向唐劫介绍那白发老者（ajeh）。
    “首席炼丹师？”
    唐劫心中微微一惊，虽未听说过毕飞长老之名，但首席炼丹师这五个字便足够证明他的分量了。
    擅长炼丹之术，在任何宗门地位都不会低，那些先天武者对于毕飞长老都十分客气、尊敬，谁都不知道什么时候会有求他帮忙炼丹的时候。
    “见过毕飞长老。”当下唐劫客气的打了个招呼。
    “嗯，听说公孙兄收了个徒弟，果然是仪表堂堂，十分不凡。”毕飞也是和善的笑道，能被公孙长老这等从未收徒的强者看中，他知道唐劫绝非一般人。随后公孙长老则是对毕飞道：“毕飞兄，你说的那件事情，就让我徒儿去吧。”
    毕飞闻言，他吃惊道：“让他去？你要知道，那地方很危险的，即使是内门真传弟子，都有遇到危险的可能，我是准备请门内的先天长老帮我去一越的。”唐劫在旁边听着，似乎毕飞长老有什么事情，而公孙长老则想让唐劫去，这其中肯定有难度，也肯定有好处，不然公孙长老不会叫他来。公孙长老信心满满的道：“我这徒儿前段时间击败了铁金刚，他一定能帮你拿到那枚百年朱果的。”“击败了铁金刚？”这令毕飞有些吃惊的看向唐劫。铁金刚，这可是名列地榜的强者，唐劫能够击溃他，证明他本身也拥有地榜级的实力！
    毕飞思索再三，于是下了决定，他对唐劫道：“小友，我的确有事情需要人帮忙，最近老夫在尝试炼制一炉入意丹，此丹能助人进入一种心意合一的状态，在此状态下，修习武技可以说是一日千里，令人在短时间内将一门武技练到合一境甚至是势之境的程度！““这么厉害？”
    唐劫心下有些吃惊，这入意丹，光听公孙长老的介绍，就知道极为不凡。
    一门武功，从入门到圆满，花费个十年、数十年都是正常，而至于要进入更高层次的合一境、势之境，那不仅需要苦修，还需要该方面具有极高的天赋，否则再怎么练都是徒劳。
    而按照毕飞的说法，一枚入意丹，可助人进入心意合一的状态，短时间内便能将一门武技练到合一境甚至是势之境，其珍责程度可想而知！毕飞长老继续道：“我拜托宗门收集炼制入意丹的材料，但目前还缺少一种主药，便是百年朱果。”
    “毕飞长老的意思……是想让我去找一枚百年朱果？”唐劫立即道，公孙长老说的帮忙，肯定是这个。
    果然，毕飞长老点点头：“不错，百年朱果，老夫知道哪个地方有，但那地方有不少凶普盘据，肯定是有一定的危险的，你若是能成功帮我取到百年朱果，等老夫炼制出一炉入意丹，会分给你一枚。”
    “入意丹？分给我一枚？”
    唐劫眼睛一亮。
    入意丹，价值之巨大可以想象，先天武者都要心动，唐劫只要能帮毕飞取回百年朱果，那等丹药炼成，唐劫便能分到一枚。
    而对于唐劫来说，一枚入意丹的持续时间是无限，那唐劫的武技修炼速度，必将更上一层楼，他在势之境停滞已久的多门武技，将会能再度突破！当下唐劫直接道：“毕飞长老，此事便交给晚辈吧，在下一定会取回百年朱果！”一旁的公孙长老暗暗点头，他叫唐劫来，就是想让唐劫去。
    不然的话等毕飞炼制出一炉入意丹，怎么也不可能分到唐劫头上！
    毕飞点点头：“老夫年轻时曾经去过铁猿山，在铁猿山上我发现了一枚朱果，但那时那朱果非常青涩，药力未成，所以没有采摘，算算时间，几十年过去，这朱果在最近一个月内应该便会成熟，等到它成熟，将它采摘回来就行。”
    “铁猿山么……”唐劫记下了这个名字。
    而一旁的公孙长老则是嘱咐道：“徒儿你要小心，这铁猿山为深山老林，其中凶兽盘踞，尤其是当地的铁臂猿猴，更是铁猿山的霸主，其中不乏媲美后天巅峰武者的存在！”
    这朱果自然不是简单就能取回来的。
    等朱果成熟，铁猿山上的凶兽必定暴动，没点实力想从中取回朱果，完全是痴人说梦！“我知晓了。”
    康劫当然明白这个道理。
    但一点危险都不想冒，就想白拿好处，这也是不可能的！
    朱果在一个月内就会成熟，达到百年朱果的程度，万一错过时间就尴尬了。
    唐劫于是当天便启程出发，前往铁猿山。
    铁猿山，此地位于荒无人烟之地，其中凶兽盘踞，正常人绝对不会上铁猿山找死！
    凶兽天生就比人族强，成年的凶兽，最起码也能媲美人族后天武者，普通人对上凶兽完全不够看。
    唐劫一路疾驰，花费了四天的时间，抵达了铁猿山之外。“这里就是铁猿山？”
    唐劫看着远处的一片山林，也是颇为吃惊。
    铁猿山内，一颗颗大树林立，数十米高的参天大树都并不罕见。
    一般情况下，有凶兽诞生的区域，都是灵气充足之地，否则也不足以支撑这么多凶兽生存。
    而灵气充足，草木的生长程度也远比外界茂盛！“走吧，先去看看那颗朱果在什么地方。”唐劫当即进入铁猿山内。
    四周全是大树，阳光只能从树木的缝隙间泻落。“嘶呜！”
    在一根树枝之上，猛地一道黑影一闪，向着唐劫扑来。
    那是一条不足半米长的小蛇，隐藏在树木间，肉眼难辨，此刻则是对着经过的唐劫发动了袭击。
    这条小蛇浑身花花绿绿的，光看外表就知道有剧毒！
    然而没等小蛇张开射嘴咬向唐劫的脖颈，唐劫便是深吸一口气，真气凝聚，喷吐而出！“嘭！”
    真气凝聚成箭，怒轰在小蛇的身躯之上，顿时这条小蛇被打得身体爆碎的倒飞而出。“得小心点，这铁猿山上有不少凶普，其中说不定有能够威胁到我的。”
    唐劫解决了偷袭自己的小蛇，他继续前进，心中没有大意，知晓凶兽的可怕，其中一些达到先天的凶兽，甚至有灭杀先天武者的可怕实力！
    “吼！”
    而这时，唐劫耳中听到一声震耳的咆哮，以及阵阵嘶吼声。
    “是凶兽？去看看！”
    听到这声音，唐劫心中一动，向着咆哮声传来处而去。
    在不远处，唐劫看到了对峙的双方。
    其中之一是一头巨大的斑斓猛虎，而另外一头生物，则是一头体型比起成年人丝毫不差，无比魁梧的猿猴。
    “这是……铁臂猿猴？”
    见到那猿猴，唐劫立即认出了对方的身份。
    这座山就叫铁猿山，正因铁臂猿猴而得名，铁臂猿猴是铁猿山中最多的凶兽，并且成群结队，招惹一只就跟捅了马蜂窝一样，让人不敢轻易招惹。
    斑娴猛虎显然与铁臂猿猴对上了。
    “吼！”
    斑斓猛虎早已是饥渴难耐，此刻咽喉中爆发出震耳的咆哮声，猛地向着铁臂猿猴扑杀而去。
    身为虎，为百兽之王！
    然而这头斑斓猛虎终究只是一头野兽，而它面对的则是一头凶兽！
    “碎！”
    铁臂猿猴面对扑来的斑斓猛虎，猛地一拳砸出，蕴含着数千斤的巨力，顿时斑斓猛虎被打得头颅开裂，倒飞而出，重重砸落在地上，抽搐着失去了生命气息。
    而那铁臂猿猴用力的锤了锤自己的胸口，上前单臂拖拽着斑焖猛虎的尾巴，向着远处而去。
    躲在树后看到这一幕的唐劫，则略微沉思：“跟上去看看……或许能发现朱果的所在。”
    唐劫暗中跟随着铁臂猿猴前进。
    不多时，唐劫停住了脚步，因为他看到在远处出现了一座山谷，山谷四周，全是铁臂猿猴。
    这些铁臂猿猴数量怕是有不下百只之多！
    “这么多？”唐劫也有些吃惊，铁臂猿猴，这可全是凶兽啊，成年凶兽，最弱的都可以匹敌后天武者！
    “有一股香味，是从山谷内传出的！”
    不止如此，唐劫还闻到了一股极为诱人是香味，唐劫仔细看去，隔着一两百米的距离，唐劫看到在山谷中的山壁上，光秃秃的一片，长着一颗十分显眼的小树。
    那小树之上，则是长着一颗苹果般的果子！
    “是朱果！”
    唐劫心中一喜，那山壁上生长着的果子，正是他此行的目标一一朱果！
第61章 强取朱果！飞跃山谷！
    “还没成熟，等完全变红，就是彻底成熟之时！”唐劫按捺住了激动，看出了这枚朱果仍然带着一丝青色，还没完全成熟。“这颗朱果，被铁臂猿猴族群给盯上了，它们守在此地，就是等朱果成熟后采摘。”
    唐劫随后感觉有些麻烦，要从上百头凶兽手上夺得朱果，这可不容易啊，光是进入山谷中，便几乎不可能，更别说等到成熟后再采摘朱果了！
    唐劫四周打量着，很快眼睛一亮，想到了进入山谷的方法。
    在旁边唐劫看到了一颗大树七八米高的大树。
    “我以这大树为支点借力，就可直接把自己送进山谷中！”唐劫的办法很简单。
    以这颗大树为支点，制造类似弹弓的玩意，然后自己直接借力“飞”进山谷中，这样就能等到朱果成熟，及时的赶到，再将之采摘了！
    想到就做，唐劫在树林内收集藤蔓，用来编织成极为有韧性的绳索，然后缠绕在大树上，形成一张网，做成了一个大型的弹~弓。
    然后便是等待-了，等待朱果成熟！
    时间一分一秒流逝，眨眼间四天时间-过去。
    呼！
    这一天早晨，唐劫闻到了馥郁的香味，仔细看去，在远处的山谷之中，那颗朱果已经红彤形的一片，即将熟透！“阳！”
    而在山谷外围，也有其他凶兽闻到了朱果即将成熟的香味，按捺不住的咆哮不已，可一个个的却不敢靠近。
    这山谷全是铁臂猿猴把守着，敢于觊能朱果，便只有死路一条！
    一头头铁臂猿猴，不时目光看向那颗红彤形的朱果，都一阵阵的骚动，但没得到首领的命令，它们也不敢私自上去摘取。“差不多了！”
    正午时分，唐劫远远的看到那朱果已经红透了，品莹剔透，泛着一般淡淡的光芒，而一头头铁臂猿猴，也明显的向着朱果聚拢。
    唐劫知道，动手的时候到了！
    深吸一口气，唐劫进入编织好的绳网，然后向后退去，双手拉动，顿时绳网紧堋。
    粗壮的树干在唐劫的巨力拉扯下，都宛如弹弓一样的剧烈弯曲了起来！“咻！”
    当力量积蓄到极致，唐劫身体重心放空，顿时弯曲的大树反弹而回，瞬间爆发的力量，好似一张满月的弓，而唐劫本身，便是被射出的箭矢，整个人撕裂空气，直直的向着山谷中飞去！
    这也就唐劫艺高人胆大了，换个其他后天武者，以这种方法怕是落地的时候会摔得骨断筋折。
    “砰！”
    一群铁臂猿猴骚动不已，但却乖乖的让开了道路，在一群铁臂猿猴中，有一只身材超过两米，格外高大，身上的毛发都带着一丝淡金的猿猴像是君王一样迈出。
    很显然，这只铁臂猿猴便是这铁臂狼猴族群的王者，整个铁猿山的霸主。
    铁臂猿猴王舔了舔嘴唇，它目光也炽热无比的看着那枚朱果，这枚朱果等了几十年，若是将之吞服，或许能够帮助自己完成一次蜕变，成功进阶为先天凶兽！“砰！”
    铁臂猿猴王正准备上前摘取朱果，可猛然间一声巨响爆开，一道人影像是一颗炮弹般怒砸在岩壁之上，整个都嵌馕了进去，砸的碎石翻滚着坠落而下。“叽叽！”
    所有铁臂猿猴都惊的发出叽叽的叫声，显然没料到会发生这样的情况。“好晕……”
    石壁中，唐劫晃了晃脑袋，他整个人飞了上百米远，一头撞击在岩壁上，也就他体魄强悍了，否则这一撞非得当场骨断筋折不可。“朱果！”
    很快，唐劫反应了过来，他精神一振，因为他降落的地方，朱果离他只有两三米的距离，可以说唾手可得！
    唐劫没有任何犹豫，身体攀附在岩壁上，伸手抓住朱果，用力一扯，将之给采摘了下来。“到手！”
    唐劫心中一喜，将朱果塞入怀中。
    同时唐劫不敢犹豫，立即手脚并用，一个起落间便是攀升数米的距离，顺着岩壁向上爬去。“吼！”
    此刻，下方的所有铁臂猿猴终于反应了过来，一声声充斥着杀意、愤怒的咆哮响彻整个山谷，一头头铁臂猿猴毫不犹豫的追击而上。
    山谷外有觊觎朱果，却畏惧铁臂猿猴的凶兽，则有些目瞪口呆，完全没料到这一幕，竟然有人敢于虎口夺食，抢夺铁臂猿猴族群的朱果？
    唐劫攀爬到了山谷上方，极速的向着远处的山林中蹿去。“吼！”
    但在唐劫的前方，有数头把守在外面的铁臂猿猴咆哮着扑来。
    每一头铁壁猿猴，都有媲美后天武者的战力，钢筋铁骨，随手便能撕裂虎狼！“滚开！”
    唐劫眼中浮现一丝冷色，他前冲的身体半点也不停，脚下一踏，主动的撞击了上去，以身体撞击拦截在前面的铁臂猿猴。“碎！”
    唐劫撞击在一头铁臂猿猴的身上，那铁臂猿猴都蒙了，只觉得迎面一股无可匹敌的巨力碾压而来，撞的它浑身骨酪都碎裂，庞大的身体倒飞而出，将身后的其余两只铁臂猿猴也给撞的人仰马翻。
    但也因为这一阳拦，后面的铁臂猿猴也都追赶了上来！“嗷！吼！”
    在唐劫耳中，有一声闷雷般的咆哮炸开，能震的人耳膜撕裂。
    是铁臂猿猴王！
    铁臂猿猴王双眼中泛着血光，浑身每一根毛发都竖直，一股凶威弥漫，它硕大的拳头，摩擦的空气都发出爆鸣声，怒轰向唐劫。
    这个散于夺取自己的朱果的可恶人类，铁臂猿猴王要将唐劫给打成肉泥，才能一泄心头之恨！
    “后天大圆满的妖兽！”铁臂猿猴王的威势让唐劫心中一凛，知道这是后天大圆满水准的妖兽。
    而这铁臂猿猴王的实力之强，更是比起唐劫之前遇到的三只后天圆满的妖魔还强上一筹，若再进一步，绝对是先天级的水准！“必须快点解决它！”
    唐劫暗暗道，不能与之纠缠过久，要以最快的速度将铁臂猿猴王解决掉。
    金刚伏魔拳，金刚震！
    面对铁臂猿猴王砸来的拳头，唐劫同样一拳砸出，真气凝聚于拳头之上，泛起淡淡的金属光芒！
    正是金刚伏魔拳中深奥的招式金刚震！“锵！”
    两颗拳头碰撞在一起，铁臂猿猴王只觉得自己这一拳像是砸在了一口金属大钟之上，金铁交鸣声中，它这记重拳的力量被尽数反弹而回。
    顿时铁臂猿猴王双眼圆瞪，被反震而回的力量给震的踉跄后退，半边身体都发麻。“好强的身体……一点伤都没受？”唐劫则也颇为吃惊。
    唐劫如今修为达到后天七重的地步，单臂具有六万斤的神力，再加上金刚震的反震，却没有对铁壁猿王造成多大的伤害，可见铁壁猿王的体魄之强！0求鲜花身为凶兽，身体便是最强的武器！
    金刚伏魔拳，金刚击鼓！
    但唐劫手上没有犹豫，在击退铁胃猿猴王的同时，他欺身而上，乘胜追击，一双铁拳携带着恐怖的劲力，如同鼓一般，连环击出。“砰砰砰砰！”
    只短短一个呼吸间，铁臂猿猴王起码挨了唐劫六七拳，每一拳都重有数万斤！
    饶是以铁臂猿猴王强悍的体魄，此刻也完全承受不住，两米多高的魁梧身体被打得狼狈的翻滚在地，口中喷出鲜红的血来。“咔味！”
    胸口的骨骼更是发出不堪重负的呻吟声。
    两者交手，不过短短数个呼吸而已，便分出了胜负！
    “再见了！”
    将铁臂猿猴王击溃，唐劫也没有停留，如影随形身法施展，整个人化为一道残影，迅速的消失在了山林中。
    “吼！”
    一头头铁臂猿猴此刻追赶了上来，不断的发出怒吼声，可看到地上狼狈咳血的铁臂猿猴王，它们则是生生停下了脚步。
    连它们的王都败在了唐劫的手上，它们即使追上去，也只是死路一条！
    唐劫一连施展身法窜出了十多里，见到身后没有凶兽追赶上来，他才放慢了脚步。
    “好，得手了，将这枚朱果带回去，任务便算是完成，希望毕飞长老能够成功炼制出入意丹吧！”
    唐劫从怀里取出朱果，然后从包裹内拿出一个玉盒，将之装好，脸上露出一丝笑容。
    看起来唐劫夺得朱果，无惊无险，相当容易。
    但这完全得益于唐劫的实力，从上百头凶兽的手上夺得朱果，即使是其他一些名列地榜的强者，也绝不容易，甚至有生命之危！
    成功获得了朱果，唐劫也没耽搁，立即动身返回了东云宗。
    数日后，东云宗内，唐劫见到了毕飞长老，拿出了玉盒：“毕飞长老，这是你需要的百年朱果！”
    “太好了，最后一种主药也到手，明日就可以开始炼制入意丹了！”
    毕飞长老也是满脸的喜色。
    入意丹，这珍贵的灵丹，他托东云宗上下，才成功收集齐了材料。
    “那就助毕飞长老马到成功了！”
    唐劫祝福了一句。
    炼丹的材料收集齐了，接下来只能看毕飞长老的了。
    唐劫心中也祈祷毕飞能够成功炼制出入意丹，否则自己这近十天的时间是白费了。
    唐劫静静的等待了起来，眨眼间时间来到了三日后！
    “砰砰砰！”
    这一日早晨，唐劫居住的房间院门被鼓响。
    唐劫立即将院门打开，在院门口，一个身穿黑衣的青年满脸笑容的道：唐师兄，这是毕飞长老托我给你送的东西。”
    在黑衣青年的手上，是一个小玉瓶。
    “是入意丹？”
    唐劫心中一喜，清楚毕飞长老让人送来的东西，多半便是入意丹！
    毕飞长老成功炼制出了一炉入意丹，而且也按照先前的约定，分给了唐劫一枚！
    “多谢。”唐劫向黑衣青年道了一句谢，从他手上接过了小玉瓶。
    随后唐劫迫不及待的回到了房间内，打开了玉瓶，顿时一股药香味充斥在唐劫鼻间。
    唐劫看到在玉瓶内，摆放着一颗晶莹剧透的丹丸，光是看外表，就能知晓其不凡！勺。
    业
第62章 武道真意！心意合一！
    “这就是入意丹？希望能够对我有用！”
    唐劫吞咽了口唾沫。
    入意丹，能够助人在练武时进入心意合一的状态，令武技的修炼速度大幅度提升，在短时间内将一门武技练到圆满，乃至于合一境、势之境都不是问题。
    其珍贵程度，先天武者都十分渴求。
    唐劫一口将入意丹吞入腹中，炼化了起来。
    “叮，服用入意丹，恭喜宿主获得增益状态【心意合一】！”
    【心意合一：在练武时能够进入心意合一的状态，修炼起来如有神助事半功倍。持续时间：60小时（+-）。】
    在唐劫耳边，响起清脆悦耳的系统提示声，他成功再度获得了一个全新的状态。
    “心意合一，那就来试试看效果吧！”
    唐劫当即开始了修行金刚伏魔拳。
    “轰轰！”
    在院子中，唐劫拳法施展开来，每一拳击出，都携带着一股莫可匹敌的势。
    势之境的拳法，能够将天地间的势加持在招式间，从而令对手难以抵挡。
    当达到这一步，想要再进一步那都是困难万分。
    可如今随着唐劫专心致志的修行，他成功的进入了一种十分玄奥的状态，他身随心动，一招一式，宛如行云流水。
    就仿佛不止是身体在修炼武技，就连他的心也在修炼武技！
    “叮，恭喜宿主进入金刚伏魔拳心意合一状态，金刚伏魔拳熟练度大幅度提升，由势之境37%提升至势之境38%！”
    这种玄奥的感觉十分奇妙，而唐劫的金刚伏魔拳熟练度，则也以肉眼可见的速度提升着。
    时间一分一秒的流逝，唐劫苦练拳法，仿佛不知疲惫似的。
    半个月之后，这一天天刚亮，院子中，唐劫静静而立，宛09如老僧入定。
    但奇异的事情发生了，在唐劫的周身，有一股无形的波动蔓延，吹拂的地上的尘土都飞扬。
    而在唐劫的身后，竟仿佛出现了幻影一般，一尊金色的护法金刚虚影浮现，双手合十，充满了威严的气息！
    “吼！”
    唐劫猛地睁开了眼睛，这一刻他将自己的力量与心意都融合为一，仿佛金刚怒目，一拳击出！
    “轰！”
    在唐劫身后的金刚虚影，也做出同样的动作，澎湃的拳劲宛如一颗炮弹般，撕裂空气，轰击在数米开外的一座数百斤重的石墩之上。
    “噼啪！”
    剧烈的炸响声，那石墩被隔空轰击的炸裂了开来，爆碎成粉末，四散飘飞！
    这恐怖的一拳，能让人汗毛倒竖，心中惊悚！
    “叮，恭喜宿主进入金刚伏魔拳心意合一状态，金刚伏魔拳熟练度大幅度提升，由势之境99%提升至意之境1%！”
    唐劫的耳边，也响起系统提示声，他的金刚伏魔拳，终于是再度突破，进入了一个全新的领域。
    “这就是势之境之上的境界？意之境！掌握意境！”
    唐劫无可抑制的，脸上露出狂喜之色。
    势之境之上的境界，完全与势之境天差地别，因为这是掌掘意的境界！
    拳法有拳意，刀法有刀意！剑法有剑意！
    领悟、掌握意境，这是任何练武之人梦寐以求的境界！
    要知道将某一种武技练到意之境的层次，通常只有先天武者能做到。
    可唐劫区区后天七重的境界，便将金刚伏魔拳修炼到意之境的层次，这绝对能令人惊掉下巴了。
    “金刚伏魔拳掌握拳意后，威能少说比起之前提升了数倍不止！寻常后天圆满级的强者，哪怕是如同铁金刚这种擅长防御的地榜强者，我随意一拳都能将之击溃！”
    唐劫脸上满是笑容，拳意，这是任何一个练拳之人都渴望达到的境界。
    但可惜，能将拳法练到这一步之人，恐怕只有那些个精通拳法的先天武者了，说是百万中无一也不为过！
    “好！继续！还有我的叠浪刀法、拔刀式、如影随形身法，也都要全部练到意之境！”
    唐劫动力十足，却仍未满足，他可是还有多种武技，没达到势之境呢！
    唐劫于是继续修行其他武技，入意丹的效果一直持续。
    如果让毕飞长老知晓，一定得惊掉大牙，他炼制出的一整炉入意丹，都不够唐劫一颗入意丹的效果大！
    在唐劫身上，任何增益状态都能变成永久持续！
    唐劫陷入苦练中，眨眼间，三个月的时间过去。
    这一天早上，唐劫手中持刀，他每一刀斩出，看似轻柔，但如同海浪般的刀气却是一层又一层，呼啸不止，在空气中激荡起一连串的涟漪，每一道涟漪都充满了破坏力！
    这等神乎其神的刀法，能让人目瞪口呆！
    “叠浪刀法，也达到意之境了，我最多能够施展出九重浪的招数！”
    唐劫收刀，心中喜悦。
    掌握业浪刀意，唐劫单单在刀法方面，已经不亚于公孙长老了，一刀斩出，掀起九重劲力，叠加在一起，威势犹如百丈惊涛，摧毁一切！
    除此之外，唐劫的拔刀式、如影随形身法都修炼到了意之境的程度。
    “如影随形！”
    唐劫施展出如影随形身法，整个人竟是一分为二，二分为四，踪向四个不同的方向，真假难辨！
    直到数个呼吸后，其中三个残影才缓缓消散，显露出唐劫的真身。
    这便是意之境的如影随形，瞬间晃动制造出的幻影，完全是肉眼无法看穿真假，无论是对敌还是逃命时都能有奇效。
    最让唐劫惊喜的则是达到意之境，领悟出拔刀真意的拔刀式了！
    “拔刀真意……能够积蓄刀意，积蓄的时间越长，瞬间爆发出的一击便越是恐怖！”唐劫看着刀鞘中的刀，他也不由得有些惊叹。
    拔刀式，能够积蓄刀意，瞬间爆发出的威能，甚至能够达到以弱胜强的程度！
    四门武技，尽数练到意之境的层次。
    寻常先天武者，都只精通某一方面，哪里像是唐劫，掌握多种意之境层次的武功。
    “还有我的修为，三个月的时间，总算是突破到后天八重的境界，离十二重圆满，又近了一步。”唐劫对于自己这三个月来的进步，十分的满意，这三个月的时间，唐劫达到了脱胎换骨般的变化。
    四门武技齐齐突破至意之境，修为步入后天八重！姓名：唐劫境界：后天八重生命：100%体力：100%真气：100%功法：伏虎功（圆满）、龙筋诀（圆满）、蜜牛力（圆满）、炼血经（圆满）、混元功（第八层29%）
    武技：金刚伏魔拳（意之境2%）、如影随形身法（意之境2%）、叠浪刀法（意之境19%）、拔刀式（意之境19%）
    增益状态：【饱食】、【强体】、【壮体】、【养血】、【淬体】、【清心】…。…（略）、【培元】、【冲脉】、【心意合-】
    负面状态：无唐劫打开属性面板看了一眼，十分满意，他离进入先天之境是越来越近了。
    而这一天早上，唐劫却是得到了公孙长老的召见。
    唐劫于是前往后山，见到了公孙长老。
    公孙长老见到唐劫，他眼底深处泛起一丝惊讶的道：“几个月的时间不见，你的精气神更加的充足了，看来是进步不小啊。”“的确有些收获。”唐劫一笑，也颇为佩服公孙长老的眼力。
    很快，公孙长老便说到了正事，他正色道：“徒儿，今天叫你来是有事情的，三天后，飞火门的人将会来到我们东云宗，举行交流会，到时候你也参加吧。”
    “飞火门？”
    唐劫不禁露出吃惊之色。
    飞火门，唐劫可是听说过其名字，与东云宗一样，是岭南一带的大宗门，论起实力底蕴，丝毫不亚于东云宗，甚至可能略胜一筹。
    两大宗门，位于同一个地区，虽然不至于有深仇大恨，但两者间却是暗暗较劲。
    这所谓的交流会，便是如此，两大宗门说是交流，实际上会派遗双方的真传弟子，进行比斗。
    如果东云宗在交流会上表现不佳，无疑会被外人觉得东云宗不如飞火门，所以东云宗上下，对这次的交流会是比较看重的！
    而公孙长老知晓唐劫有地榜级的实力，所以想让唐劫也参加这次交流会，涨涨经验、见识也是好的。唐劫闻言，也没太多犹豫，便点头答应了下来：“好，我愿意参加！”
    飞火门，作为不弱于东云宗的武者宗门，肯定也是强者如云，唐劫对于这所谓的交流会，还是比较期待的。
    三天的时间转瞬即逝。
    这天一大早，唐劫等人便来到了一座大厅中等待了起来。
    大厅内，早已聚满了东云宗的弟子，有上千人之多，全部都是内门弟子！
    也唯有内门弟子，才有资格来观摩交流会。
    唐劫还看到了一些熟人，方叶，还有之前卖他凶兽血的墨灵都在。“飞火门的人还不来吗？”
    “希望这一次交流会，我们东云宗能力压飞火门！“大厅内，一个个东云宗弟子都是兴奋不已，窃窃私语。
    东云宗对于这次交流会很看重，大半先天长老都到来，公孙长老也在其中。“飞火门的人来了！”
    这时远处一阵阵的骚动，唐劫看到在远处，有一大群人穿着与东云宗截然不同的服饰的人进入了大厅内。“哈哈哈！诸葛宗主，你们东云宗，果然是人才济济啊！”一个有着一头红发的中年男人，哈哈大笑道。“是飞火门门主赵炎！”
    有人低声道，认出这红发中年男人的身份。
    飞火门门主赵炎，整个岭南地区少有的先天境强者！
    而东云宗宗主诸葛虹则是亲自相迎，他满脸笑容的道：“哪里，哪里，飞火门培养弟子的名声在岭南一带可是少有人能及！”两者客套了一番。
    在飞火门的队伍中，除了飞火门长老外，则293是有数十个年轻弟子，他们个个都气息强悍，显然都是飞火门的精英。
    半响后，诸葛虹笑道：“这次交流会，直接开始吧，让双方弟子好好交流一番，相信能有不少收获！”众人都精神一振：“终于开始了！”
    交流会，能够见到两宗真传弟子们交战，这无疑是所有人乐见其成的，要好好观摩，见识真传弟子实力的同时，也希望能有所收获。“好，那就开始吧，大家都可以站出来，挑战想挑战的对手。”赵炎点点头，回头看向自家宗门的队伍。
    没过多久，便有一个二十来岁的青年站了出来，他高声道“我要挑战东云宗的飞！”
    “是朴鸿，他是飞火门的真传弟子，上一次交流会，与飞师兄一战惜败，看来这次想要找回场子！”东云宗的弟子们窃窃私语，认出了此人的身份。
    东云宗的一众弟子中，一个风度翩翩，宛如公子哥的青年迈步而出，他轻笑道：“朴鸿，上次你败给我，你便不可能再是我的对手，这几年你有进步，我的进步却更快！”
    “飞充满了自信，让不少东云宗的弟子都热血沸腾，作为东云宗的真传弟子，飞可以说是东云宗先天武者以下，最强的几人。“打过就知道了！”
    朴鸿冷喝一声，没有废话，直接出手。“轰！”
    朴鸿一拳打出，这一拳看似简单，却有一种返璞归真之感！“是合一境拳法！这朴鸿拳法达到合一境了！”
    朴鸿一出手，就令不少有见识的武者暗暗吃惊，知晓朴鸿的实力这些年来突飞猛进。“推风掌！”
    而*飞则不甘示弱，施展出自己擅长的掌法应敌，每一掌击出，都有一种飓风呼啸之感，澎湃的真气汹涌，显露出极为不凡的内功修为！“砰砰砰！”
    两者疯狂碰撞，眨眼间，便互攻了十多招。
    飞火门的一个先天长老却眉头紧皱了起来：“朴鸿，不是他的对手！”果然，先天武者的眼力是十分惊人的。
    两者碰撞了数十次，刚开始不分伯仲，可逐渐的朴鸿却是陷入了*飞的节奏之中，飞的一双手掌，就跟飓风一样缠绕、呼啸，令朴鸿难受到了极点。“砰！”
    终于，朴鸿露出了破绽，被飞一掌打中胸口，口中鲜血狂喷的踉跄倒退。
    胜负已分！。
第63章 地榜前二十?土鸡瓦狗！
    “承让了。”“飞收手，微微一笑。
    而朴鸿，则面色难看，一言不发的擦干了嘴角的血迹，回到了飞火门的队伍中。
第一战，东云宗便获得了胜利！
    东云宗的长老们，都是笑容满面，尤其是飞的师父，更是连连夸赞：“鹏飞这孩子天赋不凡，又肯努力，二十年内，他一定能步入先天之境！”
    “飞火门王小刀，挑战东云宗黄才！”
    很快，飞火门就有第二个弟子站出来继续挑战，而东云宗一方被挑战之人，也都出来迎战。
    一场场挑战如火如茶的进行着，双方互有输赢，所有武者都看的很过瘾。
    而唐劫，则也一直在观战，不过唐劫并未有人挑战，他成为真传弟子实际上时间还短，平日里也为人低调，知晓他击败铁金刚，具有地榜级实力的人也不多。
    当然，或许正因为有人知道唐劫的实力，所以不愿意挑战他，万一输了未免丢人。
    “姻？”
    这时东云宗宗主诸葛虹脸上浮现一抹异色，在飞火门的队伍中，走出了一个年轻人。
    这年轻人最多不过二十岁，放在飞火门的队伍中，显得极为年轻。
    但这年轻人太奇异了，看穿着，并没有穿着飞火门弟子的服饰，除此之外，他的气息很诡异，相貌英俊中带着一丝阴柔，就跟一条阴冷的毒蛇似的！
    阴冷青年出场，飞火门的门主、以及长老都有些惊愕，但都止住了话头。
    “奇怪，此人是谁？我们飞火门有这么一号真传弟子么？”
    “不……不知道！”
    就是飞火门的弟子，都满脸疑惑，并未见过阴冷青年，也不知道从自家队伍中走出的阴冷青年是何方神圣。
    阴冷青年淡淡道：“我要挑战你们东云宗的卫步凡，似乎他是你们东云宗弟子中最厉害的。”
    “他要挑战卫师兄？他有这个资格么？”
    “卫师兄，可是名列地榜的强者！”
    阴冷青年此话一出，不少东云宗弟子都色变。
    卫步凡，这可是东云宗的传奇人物，年纪轻轻便成就后天之境，拜入先天境长老门下，而后实力突飞猛进，更是在数年前，与地榜排名第四十五的强者宇文凯一战，战而胜之，名声大噪！
    如今的魏步凡，为东云宗公认的年轻一代最强者，已经是达到后天十二重圆满之境，可以说随时都可能突破进入先天之境，成为东云宗的又一位先天强者！
    而阴冷青年不知身份，一上来就要挑战魏步凡，自然让东云宗的众人心中不喜。
    东云宗一方，在一众弟子的簇拥下，一个白衣男子大步而出。
    这白衣男子丰神俊朗，腰间悬剑，伟岸如天神，令不少女弟子眼中都冒出迷醉之色。“卫师兄……好帅啊，只可惜他醉心于武道，发誓不成先天，不会有半点男女之情！”有一个女弟子一脸遗憾。
    这白衣男子便是卫步凡了，东云宗公认的年轻一辈第一人。
    卫步凡平静的看着眼前的阴冷青年：挑战别人之前，你总得报出自己的名字吧？”
    阴冷青年面无表情的道：“你还没资格知道我的名字，除非你能胜过我……虽然这不可能！”“好狂妄~[！”
    “这混账是谁？好像不是飞火门的人啊！”
    阴冷青年此话一出，无疑是令许多东云宗弟子额头青筋直跳，太过狂妄了！
    卫步凡的神色也冷了下来，他成名已久，更在数年前名列地榜前五十，可以说是当今大夏皇朝境内，最强的一批后天武者了，何时被人如此轻视过？至于卫步凡的师父，一个先天境长老，则是嘱托道：“步凡，你不可大意，此子并非常人！”阴冷青年十分狂妄，但身上散发出的一股危险气息，绝非弱者！
    “我知晓。”卫步凡微微点头，他当然明白狮子搏免的道理。
    卫步凡迈步而出，拔出了腰间一把闪闪发光的宝剑，他冷冷的看着阴冷青年：“我不管你是谁，既然敢于挑战我，那便注定要败在卫某的剑下！”话音落下，卫步凡瞬间出手，一剑斩出，剑气如虹，如一道极光般，快到了极点，快到超出常人所能反应的极限！
    “是五长老的惊鸿剑！卫师兄果然已经得其精！”卫步凡一出手，便让人心惊，如此快的一剑，携带着一股势，让人难以想象有谁能够避开。“雕虫小技！”
    此刻，阴冷青年也动了，他瞬间拔出了腰间的做剑，一股阴冷的气息弥漫。
    咻！
    阴冷青年手腕一抖，强横的真气凝聚，破空声响起，长剑如毒蛇吐信，向着卫步凡要害刺去，竟是以攻对攻，丝毫不顾及自身的防御！“这家伙是疯子么？”
    卫步凡一惊，他这一剑固然能够击杀阴冷青年，但他本身也会被阴冷青年的剑光撕裂，他暗骂一句，这阴冷青年太狠，一上来就是以命搏命，根本不是在切磋。
    卫步凡略微犹豫，终究不敢与阴冷青年拼个同归于尽，他咬牙转攻为守，选择了招架阴冷青年的剑招！“连取死的勇气也无？给我败！”
    阴冷青年嘴角划起一抹不屑的弧度，他低吼一声，真气爆发，在卫步凡招架之时，剑势同样一变，恐怖的事情发生了，他的长剑好似化为了一片模糊的漆黑云影，根本无法捕捉到他出剑的轨迹，更难以招架。
    “不……不好！”
    卫步凡意识到了不妙，可完全无能为力。
    “喷哄喷噗噗！”
    下一秒，一连串的撕裂声响起，在卫步凡的手臂、胸口、腹部、双腿之上，血花绽放，浮现出一个个血窟寐。
    卫步凡踉跄后退，瞪圆了眼睛，完全没想到身为地榜前五十的强者的自己，会在一个照面间败在一个比自己还年轻的人的手上！
    “噗通！”
    卫步凡软软的倒在了地上，鲜血从伤口中汹涌而出，将地面都染红。
    “一……一个照面就击溃了卫步凡？”
    无论是飞火门弟子，还是东云宗弟子，都有些惊悚，难以置信的看着眼前这一幕。
    这不知名的阴冷青年，竟然一个照面击溃了名列地榜前五十的卫步凡，这就跟一个无名小卒，随手击溃了一个江湖有名的强者般，十分不可思议！
    “徒儿！”
    卫步凡的师父，连忙进入场中，查看卫步凡的伤势，好半晌后他才松了口气，那阴冷青年留手了，每一剑都避开了要害，否则卫步凡已经死了！
    “此人……是谁？”无论是东云宗还是飞火门，心惊的同时，也疑惑这阴冷青年究竟是何方神圣。
    “你用的是邪云剑法？谢天邪是你什么人？”
    而此时，一个苍老的声音响起，发话之人正是公孙长老。
    此话一出，一旁的唐劫也微微一惊：“谢天邪？”
    谢天邪，唐劫听说过这个名字，公孙长老有伤在身，伤病多年，虽然公孙长老没说过，但唐劫在青山寺的渡真那里知晓。
    公孙长老的一身伤势是被一个名为谢天邪的高手所伤！
    而这阴冷青年，似乎与谢天邪有关系。
    果然，阴冷青年傲然道：“谢天邪，正是家父，我乃谢天云！”
    “他的父亲是谢天邪？”
    “谢天邪……这个名字很熟悉，前段时间，天涯阁更新的天榜名单上，有这个名字！”
    阴冷青年爆出了自己的身份，引得不少武者都惊叹。
    谢天邪，成名以久的先天武者，更是在前不久登上了天榜！
    天榜，那可不是地榜能比的，只有一百零八个名额，能够名列其上的，无一不是先天境中最顶尖的高手，可以说放眼凡俗之中，已是最顶尖的强者，名动大夏皇朝！
    阴冷青年谢天云，正是谢天邪的亲子。
    说着，谢天云微笑的看向公孙长老：“阁下就是公孙闾吧？家父让我向你问好，他随时等你去再度挑战他！”
    公孙长老拳头紧握，脸色难看，他曾经与谢天邪一战，败在谢天邪手中，伤重难愈。
    而谢天邪却是功力进境神速，不但登临天榜，就连其儿子都轻松击渍天榜前五十的高手，未来成就先天也不是难事。
    而自己却基本再无挑战谢天邪的机会，两者对比，公孙长老自然心中不会好受。
    但公孙长老也强忍着怒气，不至于向一个小辈发泄。
    “”|谢天邪的亲子？这谢天邪还真是杀人诛心，当初与公孙长老有冲突，公孙长老败了，养病多年，对方却还来火上浇油，未免太过了！”
    东云宗的一众先天长老，都暗暗恼怒。
    正面一战，公孙长老败的也无话可说，可对方却让自己儿子登门问候，这种行为就太小家子气了！
    “你是谢天邪的儿子？实力不怎么样，也没什么家教！”
    而此时，一个冷漠的声音响起。
    众人不约而同的向着发声处看去，正是唐劫！
    “是唐劫师兄，他是公孙长老的弟子，击败过金刚僧，据说有地榜级的实力！”
    东云宗的弟子们，都精神一振。
    这谢天云太过嚣张了，一个照面击溃卫步凡，还出言轻蔑公孙长老，偏偏其余先天长老不好以大欺小，唐劫站出来正是时候！
    “唐劫？你便是公孙闻收的弟子？你还不配与我说话！”
    谢天云膘了唐劫一眼，不屑的道。
    唐劫具有击败金刚僧的战绩，但金刚僧不过名列地榜一百多位而已，连名列前五十的卫步凡都被他一招击溃，自然不将唐劫放在眼中。
    “徒儿小心，这谢天云练成了谢天邪的成名剑法，不好对付！”
    唐劫站出来，让公孙长老心中一暖，但他连忙提醒道，生怕唐劫遇到危险。
    唐劫一笑：“放心吧，这谢天云的剑法就跟小孩玩泥巴一样，对我毫无威胁，我要击败他，一只手（了诺好）就够了！”
    “这……这东云宗的弟子，不会是疯了吧？”
    唐劫此话一出，让飞火门的弟子都目瞪口呆。
    “连卫师兄都败了，他还敢如此口出狂言？”
    哪怕是东云宗弟子，心中也觉得唐劫这话太大了，如果输了，那无疑更令东云宗抬不起头。
    墨灵、方叶等人则目露异色。
    方叶先前可是见过唐劫的实力，一人斩杀三头媲美地榜强者的妖魔，但与这谢天云相比如何，唯有打过才知道！
    公孙长老一怔，他知道唐劫向来稳重，敢于如此说，那一定是有所把握的！
    莫非，唐劫真有击溃谢天云的实力？
    “狂妄！敢于侮辱我的剑法，我要让你后悔！”
    谢天云眼神冰冷了下来，冷喝道。
    尽管在江湖上名声不显，但自小有谢天邪的培养，谢天云尽得其真传，谢天邪更是肯定谢天云具有地榜前二十的水准，后天境界中能够胜过他的屈指可数！
    可唐劫竟敢说他的剑法像小孩玩泥巴？这让谢天云怒到了极致，没有任何犹豫，谢天云瞬间出手，要让这狂妄的少年付出代价民！
    “小心！”
    许多武者忍不住发出惊呼之声。“邪云剑法。风卷邪云！”
    谢天云瞬间出剑，空气中，乌黑的剑光如风似云，卷起无数的剑气，向着唐劫全身各处刺来！
    刚刚的卫步凡，便是败在这一剑下！
    众人好像已经看到了唐劫全身开出一个个血洞的场景！，
第64章 金刚震碎邪云剑！
    谢天云的剑法，给人的感觉便是快以及诡异，变幻莫测！
    连眼睛都没有反应过来，身体便已中剑！“好可怕的剑法……”
    全场的武者，无不额头冷汗直冒，谢天云出剑的一瞬间，便令他们心底升起一股寒意，如果换做是他们，自认绝对难以避开，只能引颈待我！
    公孙长老，一个个先天武者，都神色凝重，随时准备出手阻止这一战，先前魏步凡便已重伤，若唐劫再有个三长两短，东云宗承受不起！
    而赵炎则也暗暗无奈，谢天云并非飞火门的人，只是先前在飞火门做客，又一同顺道来东云宗，他压根不知道谢天云的父亲与东云宗的恩怨，只希望双方如今不要太过交恶了。
    面对那一道道诡异的剑光，唐劫神色平静没有半点的变化。“喷！”
    眨眼间，剑光临体，生生在唐劫胸口上贸穿出数个血洞，这一幕令不少弟子都发出了惊呼之声。“嗯？”
    可一众先天武者，则是个个惊异到了极点。“没中？”
    谢天云瞳孔收缩，他这一式剑法刺穿了唐劫的身体，但实际上谢天云并没有刺穿血肉的实感，这说明他这一剑没中！
    这令谢天云有些不可思议，完全无法想象唐劫是如何避开的，竟然避过了他的绝杀！“后面！”
    谢天云敏锐的感觉到了身后有动静，几乎是条件反射，没有任何犹豫，谢天云反手便是一剑刺出！“邪云破晓！”
    这一创劲力凝聚，就像是一缕乌光，有着刺穿一切的威能。“噗！”
    剑光破空，然而这一剑依然没能刺中目标。
    在谢天云转身刺剑之时，唐劫再次消失不见了踪影。“还在我的背后？”
    谢天云额头冷汗直流，因为他感觉到了，唐劫再次出现在了他的身后，就仿佛鬼魅一般，无论谢天云如何出剑，始终无法摆脱唐劫，唐劫始终跟随着他。
    “咻咻咻！
    谢天云将剑法催动到了极致，空气中剑光连闪，每一剑都极为致命，都好似毒蛇吐信。
    然而无论谢天云如何出剑，连唐劫的衣角都碰不到，甚至始终处于谢天云视线的死角。
    自交战开始293，谢天云就没看到过唐劫的人影！
    “这……这是什么身法？唐师兄始终在谢天云的背后，谢天云连看都看不到他！”“如果唐劫趁机出招，谢天云多半已经败了！”飞火门、东云宗的弟子则是看的真切。
    唐劫宛如鬼魅，始终在谢天云的视线死角，谢天云只能凭借感觉出剑，眼睛却是连唐劫的影子都捕捉不到。
    这等可怕的身法，让人汗毛倒竖，完全是匪夷所思！“这是如影随形身法！似乎……比我的更高明！”“是意之境的身法！”
    东云宗的先天武者，则发出惊呼声，有些不可思议。
    他们认出了唐劫使用的乃是如影随影身法，这门身法的特点便是短距离的闪转腾挪，极为飘动灵活。
    而唐劫展现出的身法造诣，更是胜过许多精通这门身法的先天武者，绝对达到意之境的层次，否则没这种效果！“意之境……一个后天武者就掌握了一门意之境的武技？”“妖孽啊！绝对的超级妖孽！”
    东云宗的长老们，无不眼中冒光，清楚一个后天武者掌握一门意之境的武功意味着什么，这等资质，跨入先天几乎是板上钉钉！
    “好！好！”公孙长老也是激动的连连叫好。
    这谢天云代表谢天邪而来，居高临下，可在唐劫的手上，却完全被猫戏老鼠一样的戏弄！
    “这是什么身法？我连看都看不到他？”谢天云难以置信，无法接受自己引以为微的剑法，别说击败唐劫了，就是连碰都碰不到他！这令谢天云忍不住大吼了起来：“你这小子只知道躲闪，算什么本事？有种正面借我一剑！”
    谢天云出言相激，唐劫此刻身影一闪，出现在谢天云面前，他淡淡道：“正面接你一剑，便正面接你一剑！我要让你明白山外有山的道理！”见到唐劫不在躲闪，谢天云心中一喜，他眼中冷光闪烁：“这是我唯一的机会！”谢天云明白，唐劫身法太过诡异、高明，自己的取胜之机只有此时。“邪云剑法。邪云幻境！”
    谢天云全力施展出自己掌握的最为玄奥的剑招。
    咻咻咻！
    一股森寒的气息弥漫，谢天云周身一股股剑气凝聚，竟仿佛是化为了一片迷蒙的幻境，当双眼注视之时，连精神都要被吸摄进入其中。“不愧是谢天邪的儿子，这一剑隐隐触摸到剑意的层次了！”
    公孙长老等人都心中一凛，谢天云这一创非常可怕，先天之下，很难有人能够接住！
    “杀！”
    谢天云低吼一声，那漆黑的幻境骤然一变，一道剑光破空刺出，长剑尖端鸣颤，一尺长的剑气喷吐，削金断铁，让人胆寒。
    谢天云这竭尽全力的一剑，让人呼吸都停滞。
    然而面对谢天云这强横的一剑，唐劫却是伸出了一只拳头，看似缓慢的向着长剑撞去。
    这一幕简直是找死一般，以血肉之躯对谢天云全力的一剑，绝对是当场被贯穿的下场！
    但唐劫自然不是找死。
    金刚伏魔拳，金刚震！
    这看似简单的动作，实际上唐劫已经用上了金刚伏魔拳中最为玄奥的招式，且是达到拳意层次的金刚伏魔拳！“铅！！”
    剑气蒙绕的剑尖有着贯穿金铁的威能，可与唐劫的拳头碰撞，却是发出清脆的金属撞击声，就仿佛唐劫的拳头并非血肉之躯，而是金铁铸成的一般。“不……不好！”
    谢天云隐隐意识到了不妙，可已经晚了！
    唐劫的拳头，泛起金色的光芒，一股反震之劲产生，将谢天云这一剑的威能尽数反震而回。“咔味咔！”
    清脆的金属碎裂声响起，谢天云手中的长剑，被生生震得断裂，一片片剑刃的碎片倒卷！“噗噗噗噗！”
    谢天云猝不及防，也根本没有躲闪的能力，只能眼睁睁的看着一片片剑刃碎片贯穿了他的手臂、胸口、大腿。
    一连串的撕裂声中，谢天云踉踉跄跄的后退，鲜血滴滴答答的坠落在了地上，他的身上平添出一个个血窟窿！“怎……怎么会这样？”
    谢天云脸上满是无法接受，自己可是名列天榜的强者的亲子啊，成就先天对他来说都不会是多大的难事。
    可他却败在了一个年龄比他还小的少年手上？而且是惨败，败的连回旋的余地都没有！“噗通！”
    谢天云眼前一黑，软软的倒在了地上，血液在地上流开。“赢……赢了？”
    “强！太强了！直接将谢天云的剑都给震碎了，这是什么武功？”
    在短暂的沉寂过后，东云宗上下，宛如炸开了锅一般，一双双看向唐劫的眼睛，已经充满了震撼和崇敬。
    这谢天云强势击溃卫步凡，强大的让人心惊，可唐劫出手，却近乎碾压式的将谢天云给击溃，令人匪夷所思！
    尽管唐劫以前在东云宗就表现不凡，但今日才算是令他真正的一鸣惊人！
    “还好……没有生命之危！”
    飞火门门主赵炎则（ajeh）是连忙上前查看谢天云的伤势，半晌后才松了口气。
    谢天云是跟他一起来的，如果有个三长两短，谢天邪必然会迁怒他们飞火门，一个名列天榜的强者，没有任何宗门会愿意招惹！“诸葛宗主，今天的交流会就到此为止吧，我们就先告辞了。”而赵炎随后则是对诸葛虹道。
    “那赵门主一路走好。”诸葛虹笑容满面的道。
    唐劫今日展现出的实力，无疑是大大的给东云宗长脸。
    赵炎等人带着重伤的谢天云离去。
    “这东云宗还真是好运啊，这个唐劫资质妖孽，二十年内，必定成为东云宗最顶级的强者！”
    赵炎心中也颇为羡幕东云宗竟然出了这么一个妖孽，要不了多久，东云宗必定能再添一位支柱般的强者！“唐师兄太强了，估计得有地榜前十的战力了吧？”唐劫无疑成了东云宗上下的焦点。
    击败谢天云，众人都觉得唐劫或许有列入地榜前十的资格！
    飞火门与东云宗的交流会结束，对于唐劫来说，也不过是个插曲而已，他要尽快修行到先天之境。
    先天之下，皆为蝼蚁！
    按照唐劫的了解，后天与先天之间差距极为巨大，最强的后天武者，与最弱的先天武者打起来，都十分费力！
    所以，成就先天，才是第一要务。
    “徒儿，等你修炼到后天圆满，便来见我吧，我有东西会交给你。”而公孙长老则是对唐劫道。
    “有东西要交给我？”唐劫心中疑惑，但他如今才后天八重，离进入后天十二重圆满还有些距离，等到时候就知道了！
    唐劫继续闭关修行，但没几天；便有一封信送到了唐劫手中。“父亲送来的信？”这封信是唐豪拖人送来的。
    唐劫将信件拆开，却有些吃惊了起来。
    “前段时间，血云盗在河栏镇现身，杀死了河栏镇上下两三百人。”信上的内容很简单，但唐劫眼中却露出了丝丝冷光。
    血云盗，这个名字唐劫很耳熟，只因为唐劫的母亲便是死在血云盗手中的！
    根据唐劫所知，血云盗曾经在一二十年前凶名赫赫。
    这血云盗行事极为残忍，不劫掠钱财，只杀人！
    行事手段令人发指，甚至引得官府震怒，下令通缉悬赏。
    随后血云盗销声匿迹多年。
    唐劫的母亲，便是在那时被血云盗杀害。
    而如今唐豪送来的信，则是闸明血云盗再次出现了，再次开始作乱、杀戮！
    “血云盗……”唐劫眼中有冰冷之色，尽管记忆中几乎没有母亲的影子，但杀母之仇不可不报，这是身为人子的义务！
    “走一越吧，一二十年前血云盗被官府通缉，销声匿迹，如今又出现了，我要让他们彻底消失在这个世界上！”
    知晓杀母仇人出现了，唐劫自然没有修炼的心情，他需要下山一越，解决掉这血云盗！
    当天，唐劫便动身下山。
    血云盗上一次出现，是将河栏镇屠杀了个一干二净，河栏镇则位于岭南之外，是在西宁郡一带，路途相当遥远。
    唐劫经过一周的赶路，来到了西宁郡。
    “这血云盗来去无踪，要找到他们的下落，却不是简单的事情。”
    但唐劫知晓，想要找到行踪隐秘的血云盗，绝非易事！
    “先在西宁府找个客栈住下来，然后打听下消息。”
    唐劫来到了西宁郡最为繁华的西宁府，并且住了下来，准备打听一下血云盗的下落，这注定不容易，但也只有耐心一点了。
    “血云盗又出现了，两天前出现在西边的小溪镇，又是一场惨无人道的屠杀！”
    “太恶心了，血云盗专挑一些没有多少防护力量的小地方下手，防不胜防啊！”
    这一天唐劫在客栈大厅中吃饭，他听到了一个个议论声。
    血云盗臭名昭著，行踪隐秘，一出现就是一场屠杀，让人恨的牙痒痒。
    “血云盗挑选的目标除了是一些小村小镇之外，没什么规律。”
    唐劫暗暗皱眉，西宁郡的一些小村、小镇没有一千也有八百，想要靠运气蹲点蹲到血云盗主动现身，几乎不可能。
    “唐兄，没想到会在这里遇到你。”就在唐劫思索之际，忽然一个带着一丝惊喜的声音响起。
    一个陌生的青衣青年大步走了过来，并且十分自来熟的坐到了唐劫的对面。
    这青衣青年相貌英俊，有一种玩世不恭的味道。
    唐劫抬头看向他：“你是谁？我认识你么？”
    青衣青年唐劫根本不认识，但对方看到他却一眼认出了他的身份，这让唐劫心中升起一分警惕，知晓此人绝非常人。
    青衣青年一笑：“现在就认识了，在下名为孙振，是天涯阁的弟子。”
    “天涯阁？”闻言，唐劫心中一动。
    天涯阁，这个名字唐劫听说过，为大夏皇朝的一个特殊势力，底蕴深厚，但却从不参与江湖争斗，其主要从事的是情报。
    像是天榜、地榜，便是天涯阁负责编撰的，论起情报的收集能力，天涯阁称第二，无人敢称第一！
    青衣青年能一眼认出自己，这也证明了天涯阁的能力！。
    
第65章 杀人者唐劫！血云盗团！
    “看唐兄的模样，似乎有些苦恼。”青衣青年孙振笑道。
    唐劫略微思素，也没隐瞒：“我来西宁都，是为了血云盗而来，可这血云盗行踪不定。”“血云盗？”孙振闻言微微吃惊。
    随后孙振手指敲了敲桌子：“这血云盗可不是好对付的角色，据我所知，血云盗人数稀少，只有不到二十人，但个个都具有后天以上的实力……这还是一二十年前的情报~.”
    “全部都是后天武者？”唐劫也有些惊讶。
    后天武者，在凡俗中已经算得上是高手了，可这血云盗，一二十年前，全员就都是后天武-者了！
    如今一二十年过去，血云盗再度现身，实力更加的强劲。
    孙振一笑：“血云盗再次出现了，在下对于血云盗的行踪，倒是有一点头绪。”此话一出，唐劫顿时眼睛一亮，他正愁找不到血云盗的下落。
    当下唐劫正色道：“还望阁下能告知我血云盗的下落，就当唐某欠下天涯阁一个人情！”一个人情，这已是很大的承诺了！
    孙振也是颇为吃惊，看来唐劫与血云盗之间有些恩怨啊！
    而唐劫年纪轻轻，便名列地榜，前段时间更击败了谢天邪之子，得到他的一个人情，这买卖很划算。
    当下孙振没有隐躏，他道：“我这段时间恰巧也在收集血云盗的情报，据我所知，这血云盗将会在四日后，干一票大的，九成会在封合城出没。”“封合城？”
    这是东宁郡的一座小城，人口只有不到十万，按照孙振的说法，血云盗很可能会攻击封合城！
    无论真假，唐劫觉得自己也得去看看。
    “多谢孙兄弟告知。”唐劫道了句谢。
    孙振则哈哈一笑：“小事而已，不过这血云盗可不好对付，你得小心一点！”
    唐劫微微点头，得知了血云盗四日后可能会在封合城现身，唐劫也没耽搁，向孙振告辞，结账后便动身前往封合城。
    两日后，唐劫抵达了封合城，并开始静静等待了起来，他希望孙振的情报是真的，血云盗真的会出现在封合城。
    转眼间，已是四日之后。
    这一日封合城的街道上，有一个个穿着普通，看起来只是普通平民百姓的男子行走着。
    但这些男子很奇特，他们身上仿佛散发着一股极为危险的味道，附近的人见到他们，都不由自主的远远的避开，像是一头头洪水猛兽一样。“大哥，真的要袭击封合城的城主府？这可是向大夏皇朝官府挑衅啊！”
    一个瘦削男子，忍不住道。
    而那被称呼为大哥之人，则是一个身材极为魁梧的男人，他闻言嘴角划起一抹弧度：“要干就干一票大的，这封合城城主府，武者不在少数，他们的精血用来制造红阳血丹，可比起普通人强上十倍，居杀掉城主府的所有人，我大概便能成功晋升先天了，你们还害怕不成？”
    这伙人所谈论的事情，让人毛骨悚然。
    要知道大夏皇朝境内，宗门无数，但若说谁的势力最为强大，那十个人有九个人都会回答大夏皇室！
    大夏皇室，为大夏皇朝的掌控者，吸纳整个大夏皇朝境内的天才、武者，实力之雄厚，底蕴之深厚，不是任何一个武者宗门可以相比的。
    而这封合城，则是大夏皇朝的一个城市，直接进攻城主府，这简直就是打皇室的脸！
    “怕？有什么好怕的？这区区一个小城的城主府，后天武者都找不出几位，今天就杀个痛快！”闻言，其余人个个眼眸中都有血光闪乐。“你们是什么人？”
    城主府门口的士兵，也注意到了这一个个气息诡异的男子，顿时喝斥道。“噗！”
    然而下一秒刀光一闪，几个士兵已经是人头落地！“血云盗！是血云盗！”惊恐的嘶吼声，响彻城主府。“杀！一个不留！”魁梧男人，嘴角划起一个残忍的弧度，狂笑了起来。
    二十个血云盗，强势的冲入城主府中！“有动静！”
    此刻在封合城的一间客栈中，唐劫猛地睁开了眼睛，并毫不犹豫的向着城主府的方向而去。“将这些贼人全部诛灭！”
    封合城城主府内，封合城城主又惊又怒的吼道。
    驻扎着城主府内的数百士兵，全部都闻讯而来，包围了血云盗众人，这些士兵全都是精英，起码都是炼体武者，其中更有两三个达到后天境界的统领。“噗！”
    然而这些血云盗太过恐怖了，那魁梧男子好似一头凶兽，一把将一个后天武者斩来的刀刃给捏断，反手便将断裂的刀刃刺进其小腹中。“噗噗噗！”
    一个瘦削男子，狞笑不已，手中持着的一把软剑灵活的好似有生命的毒蛇，一弹之间便有数个士兵被割下了脑袋。
    血云盗只有二十人，可个个实力都强的可怕！
    “全……全是后天武者？连后天圆满的武者都有好几个！”
    封合城主，也不禁色变，尽管有数百精兵镇守城主府，围杀血云盗，可双方的差别就像是猛虎和狮子一样，完全是一边倒的屠杀！
    更让人震撼的是血云盗只有二十人，可个个都是后天武者。
    要知道后天武者，几乎能做到以一敌百了！
    血云盗，比起传闻中更恐饰。
    “哈哈哈！杀杀杀！杀个痛快！”
    “等我们全部成就先天，以后可以直接拿武者宗门开刀！”
    一个个血云盗，眼冒血光，杀人如麻，都是放声狂笑，今天屠杀一座小城的城主府，等以后实力再强一些，他们则考虑可以去屠杀一些武者宗门，那样收获会更大。“城主……快逃吧，这些贼人恐怖的好似妖魔一般，我们拦不住了！”一个侍卫连忙对脸色苍白的封合城城主道。
    封合城城主满脸怒色：“我是封合城的城主，怎么能畏惧贼人，狼狈的逃出城主府？这样大夏皇朝的威仪何在？”“怪物……简直是一群怪物！”
    而数百精兵，不多时已经死伤了上百人之多，血将地面都染红，剩下的士兵也都个个面露恐惧之色，不敢再上前围攻。
    任何人都畏惧死亡，眼前这些血云盗，随便一个都是后天武者，都是以一敌百的存在，他们丝毫看不到取胜的希望！“嗯？”
    血云盗的首领，一个极为魁梧的男人正准备下令加快屠杀，可猛然间他脸色微变，感受到了一股极为冰冷的气息，不禁回头看去，微微一愣。
    在城主府的门口，一个腰间配刀的黑衣少年大步而来。
    少年不满二十岁的模样，身材高大，浑身上下都充斥着一股惊人的寒气。“他是谁？”
    一众血云盗都暗暗提高了警惕，他们在这里属杀城主府，而唐劫像是没看到满地的尸体一样，还敢主动过来，多半来者不善！
    血云盗首领，那魁梧男人向着旁边的瘦削男子使了个眼色。
    瘦削男子会意的点了点头，随后向着唐劫走来。
    瘦削男子脸上一股狠毒的笑容：“小子，知道我们在这里办事，还敢找上门来？”
    “小心啊！他们是血云盗的人，个个都狠辣无情！”封合城城主等人忍不住出声提醒。“血云盗？找的就是他们！”
    唐劫心中杀意炽盛，他母亲的死，正是眼前这伙血云盗所为，不杀光他们，唐劫修炼都会有心魔！
    唯有将他们斩个一干二净，才能让唐劫念头通达！
    见到唐劫不回话，瘦削男子自觉受到了轻视，他冷笑一声：“不知从哪里来的，本大爷就送你一程！”
    话音落下，瘦削男子瞬间出手了，他后天级的真气凝聚，手中的软剑在真气的灌注下，猛地绷直，凭空长了一两尺，直取唐劫的咽喉！
    这一剑极为的刁钻，寻常武者连反应的机会都没有。
    然而唐劫更快，唐劫也没拔刀，也掌代刀，一记掌刀斩出。
    “噌嘟！”
    清脆的铿锵声中，唐劫的掌刀就好似一条银色的长龙一般，一闪而逝，将空气都给切割开来，快到超乎想象。
    “咔擦！”
    掌刀与软剑碰撞，那把真气灌注的软剑，在唐劫的掌刀下脆弱的宛如朽木，直接断折开来。
    “噗！”
    随后这一刀余势不蝎，自瘦削男子的脖颈处掠过，瘦削男子一颗头颅与脖颈分离，在空中旋转了一圈，重重砸落在地上。
    “好快的……刀！”
    这瘦削男子脑海中最后的一个念头。
    0.。.求鲜花。
    “一……一击就杀了邓峰？”
    魁梧男人等血云盗，眼见这一幕，无不色变。
    要知道邓峰在他们血云盗之中，实力不算是最强，可也是实打实的后天十重的水准，可结果一个照面就被眼前的少年斩杀？
    唐劫肉身强横，且四种真气合一，一般的后天圆满，压根让他连拔刀的兴趣都无！
    “地榜强者……多半是名列地榜的强者！这种小城中竟有这等高手？”魁梧男人眼中泛起一丝凝重。
    “他……杀了一个血云盗？”
    封合城的城主、士兵们则无不惊骇。
    先前他们数百精兵围攻这些血云盗，可结果死伤上百人，对方一人都没损伤，而唐劫一来就斩杀了一个强悍的血云盗！
    “你们将此地包围，不需你们动手，不要放走任何一个，我会杀光他们！”
    唐劫的声音响彻在每一个士兵的耳中。
    “是！”
    所有士兵，都不禁热血沸腾，大声回应道。
    杀光这些凶名远扬的血云盗！而他们的任务便是将此地守住，不放走任何一人！
    “大言不惭！一起上，杀了他！”
    其余血云盗闻言，个个脸上都浮现一层血气，配合狰狞的面容，看起来格外的恐怖，仿佛这是一头头嗜血的妖魔。
    一个个血云盗，此刻也完全顾不得其他，知晓眼前的唐劫并非一般的角色，需要一起出手，将他斩杀。
    “接我一爪！”
    一个头藏兜帽，眼神阴冷的血云盗低喝一声，一马当下，他一爪凌空抓来，五根手指弯曲，宛如铁几，鹰击长空，能够将凶兽都活活撕裂！
    这同样是一个接近后天圆满的血云盗！
    “这些血云盗，个个都是后天以上的武者，且都接近巅峰、圆满！”唐劫心中也颇为惊讶，血云盗能够做到每一个成员都是后天以上，这相当惊人，毕竟可不是谁都能修成后天的！
    “就是有点弱，似乎远不如其他同级的后天武者。”唐劫暗暗道，这些血云盗的修为有点诡异。
    但面对这血云盗抓来的爪子，唐劫却连看也未看，左拳紧握，一条手臂肌肉猛地紧绷，每一块肌肉都爆发出超乎想象的巨力，径直一拳砸出，没有任何花哨！“什么？”
    那血云盗瞳孔收缩，随着唐劫这一拳击出，数万斤的神力爆发，一股劲风将地面上的灰尘都卷了起来，拳头还未至，他就有一种粉身碎骨之感。
    此时要闪避已经来不及了，血云盗只能硬着头皮，将鲜红的真气催动到极致，一时间血光铺面，威势颇为不凡！“隦啪！”
    然而当拳爪相撞的瞬间，这血云盗便浑身一颤，只觉得好似鸡蛋碰石头一般，一股难以想象的巨力自正面汹涌而来，他的一条手臂啡啪炸碎，一股劲力狂暴的轰入他的身体，令他半边身体都爆开，惨叫着倒飞而出，重重砸落在地上。
    依然是一击毙命！“斩风刀法！”
    而此刻，侧面也有一持刀的黑发男子袭来，这黑发男子为血云盗的一员，且擅长刀法。
    黑发男子手中之刀斩裂空气，形成密密麻麻的刀网，能瞬间将人切割成碎块，向着唐劫笼罩而来！“暌！”
    刀气形成的刀网将唐劫的身体给绞杀的粉碎，瘦削男子则愣住了，因为他砍中的只是唐劫留下的一个残影！“小心身后！”
    而黑发男子耳边则是响起了其余血云盗焦急的提醒声。
    不知何时，唐劫已出现在了黑发男子的身后。
    意之境级的如影随形身法，根本不是寻常后天武者能够理解的！
    唐劫轻松避开了黑发男子的斩击，出现在他身后，双手抓住了他的脑袋，而后像是拧瓶盖般用力一拧！“咔擦！”
    顿时令人毛骨悚然的骨骼碎裂声中，黑发男子的头被唐劫拧了个一百八十度，双眼中残留着惊恐的软倒在了地上。“这小子……是怪物么？”
    血云盗的成员们，个个都倒吸一口冷气。
    碾压！完全是碾压性的！
    攻击唐劫的血云盗，都是后天水准，可哪怕是接近后天圆满的，也没人能在唐劫手上走过第二个回合，眼前这看似年轻的少年，实则强到可怕！勺。
    
第66章 先天武者！红阳血经！
    只不出三十秒而已，就有七八个血云盗死在了唐劫的手上，完全是一边倒的屠杀。
    “这少年是谁？难道是某个顶级宗门的真传弟子？”
    封合城城主，则也震撼万分，杀后天如居猪狗，还如此年轻，让他想到了大夏皇朝最为顶级的武道大宗，或许只有那祥的大宗门才能培养出如此恐饰的妖孽！
    “大……大哥，我们快逃吧，这小子太可怕了！”
    “是啊，战斗力根本不是一个级别的，即使在地榜上，这小子也能名列极为靠前的位置！”
    有两个血云盗，有些恐惧的对魁梧男人道，此时围攻唐劫的血云盗，已被唐劫斩杀了近半，这令他们双腿都有些发软。
    再不逃跑，等会就没机会了！
    魁梧男人闻言，有些不满：“你们两个好歹也是后天圆满的修为，连去拼一把都不敢？”
    二人无语，他们二人是血云盗中除魁梧男人外最强的，都达到后天圆满，可唐劫展现出的实力，他们即使一起上，也多半走不过一招！
    “好了，你们两个开路，先离开这里。”梧男人随后摇摇头道。
    “是！”
    见到魁梧男人同意撤退，二人都精神一振，转身准备从一群士兵的包围中突出重围。
    “噗噗！”
    就在两人转身的同时，他们身体一震，他们胸口部位撕裂开来，两只手掌从身后贯穿了他们！
    “大……大哥？”
    两人艰难的回过了头去，看到的是满脸狰狞的魁梧男人。
    魁梧男人狞笑道：“你们这群废物，平日里喂养你们这么多红阳血丹，关键时刻却是“二九三”一点用处都派不上，就将你们得到的全部还给我！”
    话音落下，魁梧男人穿透两人胸口的双手，竞是泛起丝丝血光，产生一股巨大的吸力。
    “啊啊啊！”
    被他手掌贯穿的两人，则发出了凄厉的惨叫，浑身血液竟像是被抽干了一样，身体以肉眼可见的速度变得干瘪了起来。
    “血雄，你好狠的心！我们诅咒你不得超生！”两人凄厉惨叫，更是咒骂不已，但也无法阻止魁梧男人血雄杀他们的心。
    “什……什么情况？”
    周围的士兵，看的毛骨悚然，不清楚什么情况，这血云盗的首领，忽然动手击杀自己的两个兄弟，临时反目成仇？
    很快，两个血云盗身体变得干瘪，像是在烈日下暴晒了十天的干尸，而在魁梧男人血雄的手上，则是多了两颗血红的丹丸！
    “哼哼……准备再多养一下的，但如今也差不多了。”
    血雄看着手中的两颗丹丸，毫不犹豫的张嘴一吞而下，运转真气，迅速炼化了起来。
    两颗丹丸入腹，化为澎湃的能量，融入血雄的四肢百骸中。“咔咔咔！”
    血雄浑身骨骼爆响，皮肤上一根根青筋凸起，好似一条条小泥嫩，一双眼睛更是泛着血光，气息之狂暴，让人心惊！“这是什么？”
    唐劫此时已经杀光了所有敢于围攻他的血云盗，他看到血雄此时的状况，也有些吃惊。
    血雄在服用了两颗血红的丹丸后，气息暴涨，完全突破了后天武者的极致！“啊啊啊！”
    血雄身体都好似承受不住体内的力量，他疯狂的咆哮了起来，咆哮声震荡方圆十里，城主府内，一众士兵只觉得耳膜都嗡嗡作响，简直要撕裂开来了！“这血云盗首领的气息，一直在提升，快破入先天境了！”
    唐劫惊愕，血雄杀了自己的两个兄弟，抽干了他们的血液凝聚成两颗丹丸，吞服下去后，实力在狂涨，直入先天之境。“杀了他！”
    没有犹豫，唐劫瞬间动了，金刚伏魔拳施展，真气爆发，拳意凝聚，在唐劫背后隐隐浮现一尊金身罗汉！
    金刚伏魔拳，金刚开山！
    唐劫一拳砸出，达到意之境的拳法施展，有一种能够降妖伏魔的意境！“雕虫小技！”
    而此刻血雄则也强忍着那股要撑裂身体般的力量，怒吼一声，右拳携带着澎湃的血气，正面硬撼。“砰！”
    两颗拳头重重的碰撞在一起，掀起的余波，将方圆十数米的地面都给震的碎裂，碎石纷飞！
    “嗯？”唐劫无可抑制的有些吃惊，出乎预料的，一股狂猛的压力碾压而来，竟是生生将唐劫压制，逼迫的唐劫不受控制的双脚贴地的滑出了十多米远才停了下来。
    而唐劫与血雄碰撞的右臂，更是微微发麻！“这血雄，成先天了？”
    唐劫眉头紧皱，正面的碰撞，他首度占了下风，眼前的血雄，在吞下刚刚的两颗血红的丹丸后，成就先天之境了！“不错！正面硬接我一击，竟然没受伤？”血雄的状态稳定了一些，他颇为赞赏的道。
    血雄将自己两个兄弟浑身血液、功力抽干，凝聚成丹丸，吃下后成功破入先天之境。
    按照江湖上的说法，再强的后天武者，也很难与最弱的先天抗衡！
    地榜上排名前几的超级妖孽，有与先天强者掰手腕的能力，但想要战而胜之，则几乎不可能，这是难以逾越的鸿沟！“小子，你很强，但现在的我杀你如同碾死一只蚂蚊！”
    血雄狞笑了起来，他皮肤下的青筋暴起，此刻的他破入先天之境，实力暴张，他要快点斩杀唐劫，然后稳固一下境界。
    “血魔神拳！”
    血雄低吼，凌空一拳砸出，澎湃的罡气竟是凝聚成一颗直径两米的血红拳印，碾压的空气中都产生了凹陷，跨越十多米的距离，轰杀向唐劫。
    罡气，这是先天武者与后天武者最大的差别所在。
    当后天武者打通十二条经脉，达到后天圆满之境，便有机会以十二条主经脉温养自身的真气，从而令其产生质变，蜕变为罡气！
    先天罡气，比起真气的质量更高，一缕先天罡气可轻松击溃十缕后天武者的真气，十丈开外毙敌性命！
    在先天罡气的推动下，任何武技爆发出的威能都会非常恐怖！
    尽管血雄似乎借助某种外力才强行破入先天境的，但先天就是先天，唐劫亦不敢大意。
    面对血雄凝聚先天罡气的一拳，唐劫眼眸中战意升腾，唯有面对这种强敌，唐劫才能全力放手一搏，看看自己的极限在哪！
    “金刚伏魔拳。九重浪！”
    唐劫右拳拳意凝聚，力量与真气都攀升到巅峰，这一拳砸出，空气中都好似有护法金刚在怒吼，激荡起层层的海浪，摧毁一切！
    唐劫的叠浪刀法修炼到意之境的层次，他最高能叠加九重劲力。
    “噼啪！噼啪！噼啪！”
    唐劫的拳头与血雄罡气凝聚的血红拳印碰撞在一起，震耳欲盖的爆鸣声令附近士兵都忍不住捂住了耳朵，脸上满是难受之色。
    仿佛耳膜都要被撕裂开了一般，难以想象，这是两具血肉之躯在交战！
    “咔擦！”
    唐劫的九重拳劲如层层海浪，不断的与罡气凝聚成的拳印碰撞，当九重拳劲尽数冲击而出，那罡气凝聚成的拳印终于是炸碎了开来，激荡起的余波轰击的周围的地面接连炸裂。
    “我九重拳劲齐出，才勉强与这血云盗首领拼了个旗鼓相当？”
    唐劫也惊叹先天武者的强大。
    唐劫的金刚伏魔拳，配合叠浪刀法的发力技巧，打出九重浪，可也就勉强挡住了血雄这一拳而已！
    “这小子……是妖孽中的妖孽！如果我有这等天赋，何必用这种方法来突破？”
    血雄见到唐劫正面破解自己凝聚先天罡气的一击，他又是震惊又是嫉妒。
    血雄的习武天资并不好，甚室早年被一个武道宗门逐出门墙，他后来有了奇遇，捡到了凝聚红阳血丹之法，才武功突飞猛进，建立了血云盗团。
    而唐劫的年纪轻轻展现出的实力则是让血糖嫉妒到极点，他要杀唐劫而后快！
    “小子，你的确有些本事，但看看你能挡住我几击！”
    血雄狞笑，浑身一根根青筋凸起，极速的凝聚罡气。
    的确，唐劫看似能够挡住血雄的攻击，但他得竭尽全力才能挡住，而血雄恰恰相反，他随手一击蕴含罡气，都能达到极为恐怖的程度，若是长久下去，那肯定是唐劫先顶不住。
    “既然如此……就让你见识下我的刀吧！”
    唐劫知道，要快速的斩杀血雄，唐劫手掌缓缓的按在了腰间的刀柄之上。
    呼！
    而当唐劫手掌握住刀的那一刻，他的气息都变了，在刀鞘之中，像是有一头地狱恶兽一般！“嗯？这是什么？”
    血雄不由得神色一变，他能够敏锐的感受到一股刺骨的寒意，就像是陷入了地狱之中一般，随时会被碎尸万段0……
    “拔刀式！”
    唐劫眼中都有很冷的刀意在闪耀，他猛地拔出了腰间的长刀，积蓄到极致的力量、刀意瞬间倾泻而出！
    拔刀式，这一式刀法被唐劫练到了意之境的程度，并掌握了拔刀刀意。
    拔刀刀意有一个特点，那就是平日里不用刀的时候，刀意会不断的在刀鞘中积攒，当拔刀之时，瞬间爆发，产生出超越极限的一刀！
    而唐劫自掌握拔刀刀意数月以来，一直没有用过刀，便是在积蓄刀意，此刻面对血雄，则毫不犹豫的用了出来。“吼！”
    积蓄数月的刀意，尽数凝聚于唐劫这一刀之上，就像是一条银色的恶龙，嘶吼咆哮，带起无可匹敌的刀光，斩杀向血雄！“不……不！”
    血雄眼皮一跳，他惊骇的发现，自己手脚冰凉，为唐劫那股恐怖的刀意所慑，竟是难以动弹。
    血雄终究是靠着外力强行提升到先天层次的，若是他掌握有意境层次的武功，还有对抗的能力，可实际上血雄擅长的拳法，别说意之境了，也就堪堪达到合一境，连势之境都没达到，这是他致命的短板！
    “噗！”
    刀光呼啸而过，血肉撕裂声响起，尽管血雄凝聚先天罡气护体，但刀光连带着他的罡气、脖颈，都被摧枯拉朽的斩裂了开来。“我……竟然会死在一个小子手上？”
    血雄眼中满是不甘，他费尽千幸万苦，杀人无数，好不容易才成就先天，鲤鱼跃龙门，可却死在一个他连姓名都不知道的少年手中。“咕噜噜！”
    可再不甘，血雄也无法抗拒死亡的到来，他的一颗头颅与脖颈分离，在地上翻滚了几圈，死不暝目！“赢……赢了？”
    “血云盗团，近二十名强者，被他一人杀光了？”
    封合城城主，以及数百名精兵，都震撼、难以置信的看着眼前这一幕。
    二十个血云盗，个个都是后天强者，尤其是其首领血雄，更强大的超乎寻常，可结果依然被唐劫一刀之间取下了首级！
    唐劫长出了口气，将长刀收入刀鞘之中，总算是成功灭掉血云盗团，为生身母亲复仇了，唐劫的念头也通达了。“这整个血云盗都有点特殊，人人修为都很高，可论实力，却比不上同级武者，多半是有什么原因。”唐劫随后则是如此想到。
    血云盗的每个人修为都不低，都是后天武者，再加上血雄以诡异的方法强行破入先天境，怎么看都不同寻常。
    于是唐劫在血雄的尸体上翻找了起来，想看看能不能有所发现。
    结果还真有意外的收获！“这是……一本秘籍？”
    唐劫在血雄的身上，发现了一本没有封面的书籍4.7，似乎是某种武功秘籍，不然也不会让血雄随身携带。当即唐劫将书糖翻开看了起来，他脸上不由得有些震惊：“这是《红阳血经》？”红阳血经，唐劫没记错的话这乃是罪鼎有名的红阳魔宗的镇宗宝典。
    红阳魔宗，曾名列魔道七十二宗之一，声势无二，可也因为红阳魔宗的修炼方法太过阴毒，招惹的仇家太多，被许多宗门联合灭掉。
    而这红阳血经，便是红阳魔宗的立宗之本！
    唐劫连忙翻看了起来，半晌后他不由得有些失望：“只是一本残缺的秘籍而已，上面甚至没有修炼之法，只记载着一种血丹的炼制之法。”这红阳血经，是残缺的，准确来说，上面只有炼制血丹之法，而无修炼之法。
    “红阳血丹，为将一活物精血抽干，化为一颗能增长功力的血丹，以活人来炼血丹最为合适，因为副作用很小，易于吸收……”唐劫大概看了一下，他颇为吃惊。
    这红阳血经上记载的红阳血丹炼制之法，十分的邪恶。
    简而言之，便是将人全身的血液、力量抽干，凝聚成丹，吃下后能令功力大幅增长，但也有极为严重的副作用！
    “原来如此，这血云盗团之所以人人都是后天，便是因为借助血丹来修炼的，他们到处杀人，也是为了炼制血丹。”唐劫也恍然，知晓为何血云盗团的人个个都是后天武者。
    而血雄，更是将两个后天圆满的手下抽干精血，炼出血丹，强行破入了先天之境！靠的都是这红阳血经残篇上记载的秘术！，
第67章 后天圆满！红阳血丹！
    “我能不能借助这红阳血丹快速提升功力？”唐劫心中则也升起一个念头。
    唐劫如今的修为已经达到后天八重的境界，但后四重天，每晋升一重都需要数月时间，他要达到后天十二重圆满，保守估计也得两年左右。
    两年时间对于一个武者来说虽然不算长，但对于唐劫来说，两年的时间，足够他做许多事情了，能快点突破，当然是最好的！
    当即唐劫将这《红阳血经》残篇收入了怀中。
    而这时远处的封合城城主，鼓起勇气走了过来，他一脸感激的道：“多谢少侠仗义出手，将这些腻人斩杀，否则今日封合城必定是血流成河！”唐劫摇摇头：“我只是为了自己而已。”
    唐劫之所以会来到此地，也只是为了杀光血云盗，为自己的母亲复仇而已。
    随后封合城主十分热情的道：“少侠，你一定要在我们封合城多居住几日，我们一定会好好款待你的。”唐劫看了一眼满地血云盗的尸体，他没有拒绝，唐劫准备实验一下血丹提炼之法。
    唐劫暂时在封合城居住了下来，并命人将一众血云盗的尸体给送了过来。“试试看，能否成功提炼出红阳血丹！”唐劫暗暗道。
    红阳血经中记载的提炼血丹之法，相当的邪恶惠，能够将他人一身精血、力量抽干，凝聚成增长功力的血丹。
    但唐劫可不管这方法邪恶不邪恶，只要自己不像是血云盗一样滥杀无事，那他便问心无愧！
    唐劫将手掌按在一个血云盗的尸体上，开始按照红阳血经上的方法提炼他体内残余的精血、力量。“呼！”
    唐劫体内的真气极速流动，隐隐化为了一个漩满般，产生出一股巨大的吸力。
    便见到这血云盗体内的血液、真气被不断的提炼出来，并且身体快速的干瘪，犹如先前血雄展现出的那样。
    而那些被吸取出的血液、真气，则是经过一次次的提炼，缓缓凝聚成一颗只有拇指指尖大小的丹丸。
    这颗丹丸通09体血红，血光萦绕，却散发着一股诱人的气味，仿佛能令人细胞都活过来一般！“这就是……红阳血丹？”
    唐劫看着手中这颗血红的丹丸，面露异色。
    曾经的红阳魔宗，便是借助红阳血经中的提炼血丹之法，快速的崛起，培养出了一个又一个高手，但也因为不知收敛，惹得正魔两道都为之大怒，将之剿灭！
    红阳血丹：以一个武者浑身精血、真气凝聚出的丹丸，服用后可令功力大幅增长，但副作用很大，将会损伤潜能，且影响性情，令人变成嗜杀的怪物！
    唐劫看到了这颗红阳血丹的介绍。
    红阳血丹服用后能直接提升修为，可副作用也极大，损伤潜能，让人以后都难以再进步。
    除此之外，还会影响一个人的心性，令其变得嗜杀！
    红阳血经中是有单独的炼化血丹的方法的，能让副作用小一些，而像是血雄，自然没有这种方法，所以这导致他每服用一次血丹，都需要大量时间去抑制副作用，而且自身潜能受损，达到先天初期便也是极限了。
    “红阳血丹的副作用极大，但对我来说……最不怕的就是副作用！”
    唐劫脸上，露出一丝笑容，对于能够随意调整自身状态持续时间的他来说，红阳血丹的副作用几乎等于无！
    “吃一颗试试看！”
    唐劫当即将那颗血丹一口吞入腹中。
    这血丹一入腹，在真气的包裹下，立即便是化为一股能量，融入唐劫的四肢百骸中，壮大着唐劫的真气！
    “叮，服用红阳血丹，宿主获得负面状态【血煞入体】！”
    【血煞入体：血煞之气入体，会持续侵蚀宿主的身体，影响宿主的心性，降低宿主的潜能、悟性。持续时间：3年（+-）。】
    而与此同时，唐劫耳边响起系统提示声，果然，他获得了一个负面状态。
    在【血煞入体】之下，唐劫能够清晰的感觉到自己的脾气变得十分暴躁了起来，心情躁动，十分想要杀戮，双眼中也隐隐泛起血丝。
    “这红阳血丹，果然是邪丹！”
    唐劫也暗暗吃惊这红阳血丹副作用之大，也怪不得血云盗的成员个个都是杀人不眨眼之辈。
    “减成0！”
    唐劫没有半点犹豫，立即是在【血煞入体】的-号后面长按，不多时，血煞入体的持续时间变成了0，从唐劫的状态栏中消失不见。
    “好，负面状态全部消失不见了，全力炼化这颗血丹！”
    唐劫心中也有些喜悦。
    对于别人来说，红阳血丹是一把双刃剑，能短时间内增长功力，却也是会伤及根基，未来几乎难以达到更高境界，可没有副作用的血丹，对唐劫来说则是能够省却苦修，令功力突飞猛进的珍宝！
    唐劫持续炼化血丹。
    “一颗血丹，令我的混元功进步了一大截，再来一颗，便能突破到后天九重了！”
    当一颗血丹炼化完毕，唐劫无可抑制的欣喜。
    按照正常情况来算，即使唐劫有丹药的持续辅助，要突破到后天九重，恐怕也得三四个月以上，可两颗红阳血丹，则是能令他节省了数月的苦修！
    “将血丹全部提炼出来，然后返回宗门。”
    唐劫没有继续在城主府修炼。
    唐劫以提炼血丹之法，将剩下的十九具血云盗的尸体尽数给提炼出了血丹，总共十九颗！
    尤其是其中血雄提炼出的血丹，最为强大，血光闪烁，能量充盈，毕竟血雄可是先天武者，提炼出的血丹质量远不是其他人可以相比。
    做完这一切，唐劫则是向着封合城主告辞，返回东云宗。
    回到东云宗后，唐劫开始闭关炼化十九颗血丹。
    每一颗血丹，都是后天武者全身精华、力量所凝聚。
    唐劫仅仅用了两颗，修为便产生突破，达到了后天九重的境界！
    有足够的血丹支撑，唐劫的混元功修炼速度极速的增长，唯一耗费时间的便是打通主经脉了，但有【冲脉】的效果在，这对唐劫来说也完全不是事。
    时间眨眼间来到了十天之后！
    唐劫已经用掉了8颗血丹。
    “轰隆！”
    唐劫体内，真气暴涨，并势如破竹的冲开了第十二条主经脉，一股强横的力量感充斥全身，让唐劫有一种能一拳击破天空般的错觉。
    而真气更是澎湃汹涌，贯通全身经脉，畅通无阻！
    “十二条主经脉全部打通了！如今的我，已经是后天十二重圆满之境！”唐劫脸上，无可抑制的狂喜。
    原本预计要两年左右才能突破至于后天圆满的境界，但在炼化一颗颗红阳血丹之下，唐劫的修为暴涨，仅仅花费了十多天而已，便连破四重天，进入后天十二重圆满的境界！
    “剩下的12颗血丹，包括一颗先天武者提炼出的血丹，应该足够支撑我一举破入先天之境了吧？”
    唐劫暗暗道，如今的他，已经达到后天十二重圆满，并掌握四种意境级的武功，唐劫觉得，他应该能够一举突破进入先天境！
    一但进入先天境，自身真气蜕变为质量更高的罡气，最重要的是将拥有两百年之寿，远超常人。“师父说过，等达到后天圆满之后去找他，有东西要给我，先去见师父吧。”唐劫并没有立即冲击先天境。
    一来之前公孙长老说过让唐劫达到后天圆满之后再去见他，唐劫决定先去见见公孙长老。
    二来则是要冲击先天境，他也得要有一门先天境的修炼功法才行。
    唐劫于是出关，向着公孙长老居住的后山而去。
    “师父，弟子的修为已经达到后天圆满了。”一见到公孙长老，唐劫便向他说明了此事。“这么快？”
    公孙长老有些惊愕，他知晓唐劫的天资不凡，可这才多久时间，唐劫便达到后天圆满之境了？
    公孙长老看向唐劫的眼神也不禁有些变化，按照这个进度，唐劫很可能在二十岁之前成就先天啊！
    不满二十岁的先天武者！
    除了最顶级的宗门能培养出这样的妖孽，实在难以想象东云宗也诞生了一位这种等级的妖孽。
    “假以时日，他超越我也只是时间问题。”公孙长老心中很是欣慰。
    很快，公孙长老回过神来，他对唐劫道：“上次说过，达到后天圆满来找我，我要给你一件东西。”
    公孙长老说着，进入屋内，不久后，他拿出了一个布包，交给了唐劫。
    “这是……”唐劫将布包打开，不禁一愣，在布包之内，装着的是一本秘籍，一本封面上印着玄气九炼的秘籍！
    “玄气九炼？”
    唐劫疑惑，不知道这是什么。
    一旁的公孙长老道：“这是我曾经外出游历时得到的一本秘籍，与混元功一起得到的，这门玄气九炼，当达到后天圆满之时可以修炼，它的作用乃是精炼自身真气，一共九次！每完成一次精炼，真气都会比最初强大一倍，当完成九次精炼，真气的质量会暴涨到一个夸张的境地，甚至不亚于寻常先天武者！”
    “将自身真气精炼九次？每精炼一次强大一倍！”
    唐劫也不禁有些震撼，这门秘术……非常强大。
    将真气精炼九次，等于令真气比先前强大十倍，一个后天武者，真气质量之强，完全能娃美先天武者的罡气！
    先前唐劫与血雄的一战，尽管血雄连一门势之境的武功都没掌握，而且是靠外力强行突破的，却也令唐劫拿出了全力才战而胜之，便可见先天武者与后天武者之间的门槛是何等的巨大了。
    “但这玄气九炼也有缺点，便是需要海量的资源和时间，每一次精炼，都等于从后天一重修炼到后天十二重那么漫长，也就是说要完成九次精炼，等于要花上十倍的精力与资源！”
    而公孙长老则也说出了这玄气九炼的缺陷，或者说并非缺陷，而是难度。
    寻常人光是修炼到后天圆满，就得花费大量的时间与资源了，而要完成九次精炼，等于要花费普通人十倍的精力与资源！
    一般人一辈子怕是都无法完成。
    而唐劫则非常年轻，在公孙长老看来，唐劫完全有机会达成这个目标！
    “将真气九次精炼么……”唐劫则眼中满是炽热之色。
    对于别人来说，要将玄气九炼修行到圆满，千难万难。
    可唐劫掌握有红阳血经的提炼血丹之法，修炼资源方面却不是太难获得，完全有机会将自身真气完成九次精炼！
    要做就做到完美，如同炼体境时，唐劫正是全方位的炼体，才为之后打下了良好的基础。
    那么如今完成九次炼气，唐劫要让本就雄厚的真气更上293一个台阶！
    见到唐劫的表情，公孙长老满意的点头，已经知道唐劫的决定了，唯有如今打好基础，未来才能进步的更快，才能走到更巅峰！
    拿着这本玄气九炼，唐劫重新回到了居住的宅院。
    “还剩下12颗血丹，包括先天级的血丹，不知道够支撑我完成几次炼气？”
    唐劫拿出了《玄气九炼》，翻看了起来。
    将玄气九炼完全记熟后，唐劫开始了第一次精炼，一颗颗血丹，被他不断的吞服，而红阳血丹带来的副作用，则是被唐劫给直接调成了0.“轰隆隆！”
    唐劫的身体就仿佛化为了一座巨大的烘炉，他的真气在其中被不断的煅烧、精炼，总体数量变低，可质量却更高了，就像是一团棉花，用力的挤压，体积变小，质却更高！
    而当真气损耗到一定程度，唐劫则炼化血丹中的力量，用来补充，让消耗、补充形成一个十分完美的循环！
    当唐劫再度用掉了11颗血丹，唐劫终于是成功完成了一次精炼！
    “呼！”
    唐劫丹田之中，一缕缕真气得到了一次精炼，比之前更加的凝练，似散发着淡淡的光泽，强横了近乎一倍！
    “继续！”
    唐劫拿出了最后一枚血丹，自血雄这个先天武者身上提炼出的血丹，直接将之吞服。
    这来自先天武者的血丹，质量之高远非先前的血丹可以相比，随着玄气九炼之法运转，血丹迅速的被炼化，作为炼气过程中的养料。
    唐劫的混元真气，变得更加凝练！
    时间流逝，一周过后，最后一颗血丹也消耗殆尽，而唐劫的玄气九炼，则也完成了两次精炼。
    “这么多血丹，才支撑我完成两次精炼？”
    唐劫脸上，也泛起一丝无奈。
    要知道，唐劫这些血丹可全部来自后天武者，且都是接近圆满的，也才令他完成两次精炼而已。
    这意味着唐劫要完成九次精炼，怕是得以上百个后天圆满的武者提炼出血丹才行！
    放眼整个东云宗，估计后天圆满的武者也就百来人。
    但这一切却是值得的！
    “完成两次精炼，我自身的真气质量是最初的三倍，比起之前血雄的先天罡气，不说不亚于他，却也相差不远了！”
    唐劫感受着体内宛如溪流般奔涌的真气，他忍不住惊叹。
    与血雄一战之时，唐劫才后天八重，如今达到后天十二重圆满，再加上自身真气两次精炼，他的混元真气质量之高，不说比得上血雄的先天罡气，但也绝对相差不选。
    再完成一两次精炼，唐劫的真气就足以媲美血雄的罡气！
第68章 玄气九炼！黑榜强者！
    与先天罡气婉美的后天真气！这简直令人目瞪口呆！
    “不止如此，精炼的真气，进一步淬炼了我的肉身，原本达到后天十二重的我，单臂能爆发出八万五千斤的神力，而每完成一次精炼，真气反哺肉身，都能令我肉身之力暴涨万斤，如今的我单臂能爆发出十万五千斤的神力！”
    唐劫捏了捏拳头，空气在他的掌指间炸裂！
    完成了两次炼气，不但真气质量产生了蜕变，连带肉身也获得了不少的好处，每完成一次精炼，肉身之力暴涨万斤！“但没血丹了，我得多获得一些血丹。”唐劫暗暗道。
    要想快速完成九次精炼，唐劫就得需要海量的血丹。
    “先去一趟法云堂，看看江湖上有没有什么通组犯的消息，然后将之斩杀，获得血丹！”唐劫则也有了打算，那就是拿一些穷凶极恶的通缉犯下手。
    唐劫无法做到像血云盗那样丧心病狂的不分男女老少全部杀死，用来提炼血丹，增进功力。
    但斩杀本就穷凶极恶的恶徒，唐劫可没有半点心理负担，这反而是在做好事！“原来是唐劫啊，很长时间没看到你来法云堂了。”法云堂的执事，见到唐动，他笑了起来。
    如今的唐劫，在东云宗并非无名小卒，上次两宗的交流会上，他技惊四座，有人都将他当成东云宗的首席大弟子了，最有希望在近年步入先天的妖孽！唐劫点点头，他对法云堂的执事道：“我这次来，是想要一些通缉犯的名单和他们的下落。”这执事闻言；有些吃惊：“通缉犯的消息？”
    唐劫要这些通缉犯的消息，执事清楚他的目的，多半是想斩杀这些通缉犯，用来磨砺自己，不少宗门的弟子，都会如此，除魔卫道的同时，磨砺自身的武技！
    当然，执事并不知道唐劫可不是吃饱了撑的，而是要拿这些通缉犯的尸体来提炼血丹！
    “稍等。”法云堂执事点点头，很快拿出了一个卷轴道，“这是黑榜，是由大夏皇朝宫方发布的榜单，上面记载的都是一些穷凶极恶的大魔头，甚至连先天武者都有“黑榜？”唐劫眼睛一亮，这玩意与地榜、天榜类似，但不同的是黑榜上记载的全是一些通绢犯。
    而且能登上黑榜的，无一不是实力强横，普通人拿其没有半点办法的强者！
    “黑榜第一，邪王石长风，曾以一己之力灭杀飞鹿门数千弟子，本身为先天境修为，为七十二魔宗玄冥宗宗主。”
    “黑榜第二，血霸王项童，此人罪大恶极，曾劫掠法场，击杀大夏皇朝精锐士兵千余人后扬长而去，先天境修为，为七十二魔宗血魔宗长老。”唐劫打开这卷轴，上面密密麻麻的记载了数百个名字，还有关于为何登上黑榜，遭受通缉的绿由。
    唐劫有些咂舌，黑榜前列的，个个都是先天境强者，且基本都是出身魔宗的强者，甚至有的干脆就是魔宗的长老、宗主，名列黑榜的同时，也名列天榜！
    这种等级的强者，不但是先天武者，还属于先天武者中最强大的那一批，压根不是唐劫能够有想法的。
    “看看中列的一些吧，我能对付的。”
    唐劫摇摇头，有自知之明，决定挑选自己力所能及的黑榜强者下手。
    “嗯？这个不错！
    唐劫很快发现了一个目标。
    “黑榜第一百七十：孟元魁，后天圆满修为，麾下有三四千精兵强将，自号九连山山主，实际为为非作岁的山匪头领，洗劫途径九连山的商人、行人，条人放火、无恶不作。悬赏；10万两白银。”
    唐劫看到了其中一个适合自己出手的人。
    “九连山山主孟元魁，就拿他开刀~！”
    唐劫的眼底深处，满是冷漠。
    要完成九次炼气，注定不会容易，需要海量的血丹，为此唐劫要猎杀黑榜上的通缉犯，将他们化为自己变强的养料！
    当天中午，唐劫便独自一人，启程赶往九连山。
    九连山，此地山势险峻，又是商队的必经之路，要绕过九连山，就得花费额外的大量时间，时间便是成本！
    所以通常情况下，路过九连山的商队，也就乖乖交钱了。
    当地的官府也不是没想过剿灭孟元魁。
    但可惜的是孟元魁本身就有后天圆满的修为，加上手下聚集了三四千人，已是成了气候，据山而守，当地官府曾经凑足了上万精兵强将，强行攻打九连山，却以失败而告终。
    要知道，人海战术就是先天武者都无法无视，后天武者号称能以一敌百，可几千人，哪怕是耗都能耗死后天武者！
    可以说要杀孟元魁，其难度比击杀名列地榜的强者还困难的多。
    所以尽管官府以十万两白银悬赏孟元魁的人头，也无人去领。
    数日后，九连山下，唐劫一袭黑衣，他抬头看向山顶，喃喃自语：“孟元魁，你逍遥多年，也算活够本了，就成为我变强路上的踏脚石吧。”
    唐劫当即不再犹豫，向着九连山的山顶而去。
    呼！
    山路陡峭，唐劫却如履平地，一个起落间便是十多米远，快的拖曳出一连串的残影。
    在九连山的道路上，有一个个全副武装，身穿甲胄的守卫，他们的打扮很像正规军出生的士兵，但实际都是九连山主孟元魁的手下，本质上还是一伙山匣、强盗。
    “何人敢擅闯九连山？快停下！”
    这些守卫远远的便看到一道黑影极速的窜来，有人发出喝斥声。
    然而唐劫井没有半分的停留，径直往山路上冲过。“砰砰砰！”
    沿途阻拦的数个守卫，就如螳臂挡车，甚至没看清唐劫的面容，便被撞击的骨断筋折的倒飞而出。“笃笃笃！”
    “有人擅闯九连山！”
    很快，九连山便响起了一连串的号角声和惊呼声。“又有人来找死了么？”
    在九连山的山顶，有一座岩石打造成的山寨，山寨内的一个广场上，一浑身肌肉，赤裸着精壮的身上，脸上有一道刀疤的男子脸上浮现一抹冷色。
    在广场上，足有上千全副武装，身穿甲铠的九连山山匪。
    而刀疤男子正是名列黑榜第一百七十的九连山山主孟元魁，他本身有后天圆满的修为，手下聚集了三四千人。
    不止如此，平日里孟元魁还会亲自训练他们，以训练士兵的方法来训练，这令他手下的三四千人并非乌合之众，足以与正规军媲美！
    曾经也有后天武者打上山门想要斩杀他，但包括一个名列地榜的武者，都死在了他的手中。
    在孟元魁看来，又有不知死活的东西送上门来了！“好长时间没热身过了！”
    “一定要好好在孟山主面前好好表现自己。”
    孟元魁手下的山匪们，个个都信心十足，哪怕来的是名列地榜的武者，他们也有信心靠着人多和战阵围杀！“就在前面。”
    唐劫一路施展身法飞踪，沿途的守卫根本阻拦不了他分毫，很快唐劫便开到了山寨的门口。
    九连山山寨的大门，是两扇足有近一尺厚的金属大门，沉重而又坚固！
    哪怕是以攻城锤来撞击，要将之强行破开都不容易。
    可面对这紧闭的金属大门，唐劫不但没有放慢速度，反而加快了速度，整个高大的身躯，好似一颗炮弹般弹射而出，重重撞击在大门之上！
    唐劫达到后天十二重圆满，且完成两次炼气，真气淬炼肉身，他的肉身力量达到了单臂超过十万斤的程度，比起凶兽还恐怖！“轰隆！”
    唐劫的身体跨越数十米的距离，撞击在金属大门之上，震耳欲聋的爆鸣声，响彻整个九连山。
    而站在九连山山寨的寨墙之上的守卫，都只觉得脚下的墙壁剧烈一颤，裂开了密密麻麻的裂缝，有的还发出惊呼声，一个没站稳，从近十米高的城墙上砸了下去！“碎！”
    那两扇闭合的金属大门，中间凹陷下去了一个巨大的凹坑，一股巨力袭来，更是将固定铁门的门框给撞的断裂，两扇金属大门生生脱离，倒飞出数米远，重重砸落在地上。
    “什……什么情况？凶兽攻城么？”
    “大门被撞开了？”
    在九连山寨的广场上，一个个全副武装的山匪知道有闯山者到来，准备大显身手，可此时却都目登口呆的看着眼前一幕。
    太狂暴了，直接一尺厚的金属大门撞击的扭曲变形！
    “来者……只有一人！”而那孟元魁瞳孔也微微收缩，这次来的似乎并非一般的角色。
    门口，唐劫自烟尘中走出，身上有一股极其强悍的压迫感，他的目光环视一圈，触及他目光的山匪，都不禁心中一寒，仿佛被一头凶兽盯上了般！
    “这少年……是谁？就是他撞开了大门？”
    “好可怕的感觉！似乎比起上次那所谓的地榜强者，还要强上几分！”
    一个个山匪，吞咽了一口唾沫，本能的感觉到眼前这个身材高大的黑衣少年，非常的危险。
    “谁是孟元魁？”
    唐劫的声音不大，却响彻九连山三四千人每一个人的耳中。
    一道道目光，不自觉的向着孟元魁看去。
    孟元魁嘴角抽搐，这些手下直接将他的身份位置给暴露了！
    但在数千手下的注视下，孟元魁自然不可能当缩头乌龟，他当下不卑不吭的道：“|我便是孟元魁，不知阁下强闯我九连山的山门，有何贵干？”
    唐劫点点头：“我是来取你性命的，还有其他的九连山首脑，后天境以上的，全部站出来受死，其余人我可网开一面。”
    “取我们性命？”
    孟元魁，以及九山山寨的一些修为达到后天境的统领，无不眼中冒出寒光。
    孟元魁皮笑肉不笑的道：“间下是为了那十万两白银的赏银么？若是如此，我可出十万两白银赠送与你，就当交个朋友。”
    这孟元魁倒也是财大气粗，表示愿意支付唐劫十万两白银，让他放弃。
    “钱，可买不了你们的命！”唐劫轻笑，他要的不是钱，而是他们的命！
    “找死！”
    孟元魁脸上浮现一抹杀意，他本身便是后天圆满的武者，手下更有三四千精兵强将，哪里能容忍一个小子如此上门挑衅？
    “杀！杀了他！”
    孟元魁当即下令。
    一个个山匪，得到命令，此刻毫不犹豫的形成了战阵，宛如修炼有速的士兵，手中持着刀枪剑盾等武器，向着唐劫围杀而来。
    “自己找死，便怨不得我。”
    唐劫眼神冷漠。
    唯有后天以上的武者，提炼出的血丹才对唐劫有帮助，但这些人想找死，唐劫也会成全他们！
    迎面一群山匪袭来，他们手中都持着厚重的盾牌，要限制唐劫的活动空间，而他们后面的第二排山匪，则是手中持着长枪，从盾牌间的缝隙刺出！
    这些山匪久经训练，确实不是乌合之众，懂的战阵，相互配合，一般的后天武者，乃至名列地榜的后天圆满，都有被围杀的可能。
    但唐劫并非一般的后天！“金刚伏魔拳，金刚怒目！”
    唐劫拳意凝聚，达到意之境的金刚伏魔拳施展，体（了诺好）内的真气汹涌而出。
    在唐劫的身后，隙隐浮现一尊浑身金色的护法金刚，它怒目圆睁，仿佛全身都有火焰在燃烧！
    意之境的拳法，配合两次精炼的混元真气，令唐劫爆发出的威势，已经不亚于血雄这种先天武者！
    唐劫将力量积蓄到巅峰，骤然一拳砸出，他身后的金刚虚影，也做出相同的动作！“轰！”
    这一拳太过可怕了，简直就跟平地卷起了狂风一般，灰尘被卷起数丈之高，一股狂暴的神力，山呼海啸般冲出，一层又一层！
    明明隔着数米远的距离，可金色的拳印却跨越了漫长的距离，怒轰在冲来的，手持盾牌的山匪身上。“咔咔咔！”
    恐怖的事情发生了，这些山匪手中的盾牌，身上穿着的甲胃，在唐劫的重拳下爆裂了开来，他们眼中露出惊恐之色，甚至连惨叫声都没发出，身体都随之炸裂！
    前排持着盾牌的山匪，被打得身体炸碎，井且碎裂的身体，血液、血肉混合着拳劲，倒卷而回，宛如狂风暴雨般打在后排的山匪的身躯上。“啊啊啊民！”
    一连串的惨叫声中，每一块血肉，每一滴血液都蕴含着唐劫可怕的拳劲，都爆发出比子弹还可怕的威能，打碎了他们的甲青。
    有的被血块砸中，头颅凹陷、骨骼碎裂，有的直接被子弹似的血液贯穿了身体，惨叫着翻到在地上。“这……这是什么？”“怪物……怪物嘱！”
    更远处的一些山匪，目蹬口呆的看着眼前这恐怖的一幕！
    一拳之间，活活生生将人打得粉身碎骨，血肉横飞，起码有二三十人死在这恐怖的一拳之下！
    唐劫宛如一尊嗜血的妖魔！。
    
第69章 宛如妖魔！四次炼气！
    唐劫清楚，面对数千人的围攻，想要将之全部杀光是不现实的，体力都会被耗光。
    但是人就会恐惧，只要全力杀戮一番，这些山匪根本不可能前赴后继的送死，一群兔子是杀不死一头猛虎的！“上啊！他就一个人！杀了他！”
    有人急呼，他们数千人，久经训练，还拿不下一个人？
    8！
    唐劫的背后，一根长枪如毒蛇般刺来，那是一个达到炼体七重的山匪，单臂有数百斤巨力，全力一击，能将钢铁都洞穿。
    然而唐劫皮肤紧绷，这根长矛刺在唐劫的背部，连他的皮都没刺破！
    唐劫数门炼体功法圆满，皮肤之坚韧可硬抗一般武者的刀剑、拳脚，更别说唐劫达到后天十二重圆满，真气淬体，身体之强，即使站着不动，一般的后天武者全力一击也很难给他造成伤害！
    “没……没伤到他？”
    那偷袭唐劫的山匪呆愣，完全没想到自己全力一击，连唐劫的皮毛都没伤到。
    呼！
    而眨眼间，唐劫手一抓，将这偷袭他的山匪手中的长枪给夺了过来，并且手腕一抖，整根长枪带起破空声，在唐劫强悍的力量加持下，就跟一道黑色的光线一样一闪而逝。
    “噗噗噗噗！”
    一连串的血肉撕裂声，沿途起码有一二十人被长枪润穿身躯，当场惨死！“这家伙……是怪物么？”
    一个个山匪额头冒汗，刀剑根本伤不到唐劫分毫！
    按照他们所知，即使是后天武者拥有真气，也难以硬抗刀剑的攻击，且会极速的损耗，面对大量的围攻，也会不支。
    可唐劫完全就像是一尊妖魔，随手一击便是血肉横飞，一二十人惨死！“这个小子究竟是何方神圣？竟然如此可怕？”
    而孟元魁早已是额头冷汗直流，他本身也是293后天圆满的修为，但与唐劫一比，明明修为境界相当，可实力却是天差地别！“轰！轰！”
    面对大量山匪围攻，唐劫每一拳击出，十万斤的神力汹涌，打得扑上来的山匪血肉横飞。
    只交战了不到一分钟而已，就有上百山匪死在唐劫手上！
    这令后面的山匪都额头冒汗，眼神惊恐，有些不敢上前了。
    如果唐劫杀人表现的很艰难，那众多山座会像是恶狼一样将他分食，可唐劫展现出的手段太可怕了，冲上去的都毫无悬念，被打得粉身碎骨，光是这种震撼的场景，就极为富有视觉冲击力！
    胆子再大，再不怕死，可看到被活生生打得粉身碎骨，也会恐惧！
    “上啊……怎么不上了？”
    “要死你去啊！这小子就是怪物，说不定是一头人形妖魔啊！”
    很快，这些山匪看到满地的血液很碎块，都身体发抖踌躇不前。
    “不……不好，这群废物完全拿他没半点办法啊！”
    孟元魁眼皮跳动，看到士气崩溃的手下，他心中意识到了不妙。
    不动声色，孟元魁悄悄的想要离开。
    然而唐劫哪里可能放过他？
    唐劫怒吼一声：“都滚开！”
    怒吼声搬聋发聩，令附近的一些山匣只觉得一道惊雷在耳边炸开，耳膜都要撕裂开来了。
    轰！
    下一秒唐劫直扑孟元魁，沿途的山下意识的避开，而没避开的，则也被唐劫撞击的抛飞而出，没有半点停留。
    “孟元魁，你好歹名列黑榜，别让你手下送死了！”唐劫冷声道，迅速逼近孟元魁。
    “混账！真以为我怕了你！”孟元魁此刻也怒了，他堂堂九连山山主，一方的土皇帝，却被唐劫逼迫至此。
    （ajeh）“杀心拳！“怒吼声中，孟元魁真气凝聚，后天圆满的修为展露无疑，右拳仿佛一根钻头般轰出，直取唐劫的心脏。
    然而唐劫不躲不闪，同样一拳击出，打向孟元魅的心脏部位，以伤换伤！
    “砰！”
    孟元魁的重拳砸在唐劫心口部位，唐劫身体连动都未有动弹一下，他强横的身体，和霸道的混元真气，轻松的抗住了孟元魁全力一击。
    “噗！”
    而孟元魁则没唐劫这般可怕的体魄，唐劫的重拳生生贯穿了孟元魁的胸口，将他心脏打了个粉碎。
    孟元魁双眼圆瞪，口中鲜血不断的滴淌而出，他的眼中充满了不甘，自己堂堂九连山山主，作威作福惯了，对任何人都是生杀予夺，完全不会想到，会死在唐劫的手上！
    “山主……死了？”
    而全场此刻诡异的寂静，数千山匪，都呆愣的看着倒下的孟元魁，孟元魁在他们眼中，便是至高的权威，可他在唐劫手中，脆弱的就跟蝼蚁一样，被随手斩杀。
    这令众人都打了个寒额，意识到眼前这个可怕的少年，实力之强，与他们完全不是一个次元的！
    唐劫环视一圈，双眼中充斥着一股恐怖的压迫力：“你们九连山为非作歹多年，但上天有好生之德，你们之中的首脑、后天武者全部都要死，若是放走一个，你们都得与他们陪葬！”
    杀光数千山匪不现实，而且普通的山匪连炼体境都没达到，提炼出的血丹对唐劫无用，唐劫于是决定只杀后天的山匪！
    并出言威胁，放走一个，他们都得陪葬！
    “莫……莫统领，你是后天武者，为何刚刚一点力不出，光让我们上去送死？自己却躲在后面！”人都是怕死的，很快，有山匪看向人群后方的一个男子，开口道。
    这位莫统领，乃是孟元魁手下的后天武者之一，此刻听到要山匪供出自己，他眼皮一跳，怒骂道：“你们想造反不成？”“他只要你们死，我们平日就是混口饭吃罢了，烧杀抢掠，都是你们指使的！”一个个山匪，都是不客气的道。
    比起让唐劫杀光他们，当然是供出这些统领的身份是最好的。“乖乖上路，去陪孟元魁！”
    唐劫没有犹豫，直接动手，将这些九连山的后天统领一一斩杀。
    尽管这些山匪统领有的想逃，但其他山匪生怕他们逃走，唐劫迁怒他们，都主动的将这些统领给拦截、包围了起来。
    这些山匪统领具有后天级的修为，在言通人眼中是以一敌百的猛人，但在唐劫的手中，他们则是弱的可怜，单手就能捏死！
    不多时，九连山的十大统领也都被唐劫斩杀。
    全场噤若寒蝉，都惊恐的看着眼前这个黑衣少年，这完全就是一个杀星啊！
    唐劫则淡淡道：“将他们的尸体都给带过来。
    唐劫转身向着山寨的一个房间内走去，提炼血丹，在众目睽睽之下还是要有所颜忌的，毕竟这是曾经的魔宗拥有的秘术。
    万一被人当成魔宗余孽，将会惹来不必要的麻烦。
    在房间内，唐劫将孟元魁以及他手下的十个统领，以红阳血经上的秘术提炼出血丹，再次收获了11颗后天境的血丹。
    做完这一切，唐劫也没有停留；他向着山寨内志忑不安的一众山匪道：“你们好自为之，若以后再为恶，便不会有今日这般幸运。”说完，唐劫转身下山。
    九连山的山主、统领们都被唐劫斩杀，这剩下的一群山匪不过是一般乌合之众，即使不散掉，当地的官府得到消息也不会放过他们。“找个地方，将这些血丹炼化掉，应该足够我完成第三次炼气，然后去找一个黑榜通犯。”唐劫暗暗道。
    唐劫陷入了忙碌的生活中，每天都在去寻找名列黑榜的强者的路上。
    不过这些黑榜强者想要击杀却没这么容易，不是人人都像孟元魁这样，有固定的势力范围，打上门去好了。
    绝大多数名列黑榜的强者，都是行踪不定，要找到他们，是最大的难题！
    眨眼间，已过去四个月的时间。
    四个月内，唐劫往返大夏皇朝各地，狩猎那些黑榜的通缉犯。
    基本上只要被唐劫找到藏身之所，那结果便毫无悬念，以唐劫如今的实力，别说是后天圆满，就是后天境中，最强的一批地榜强者，绝大多数也无法在唐劫手上撑过一两招。
    这一日，一个山洞中，唐劫静静盘膝而坐，吞服下一颗新获得的血丹，极速的炼化了起来。
    血丹的能量在唐劫体内蔓延开来，其中蕴含的血煞之气令唐劫双眼变得血红，但很快唐劫将血煞入体的持续时间调成了0，成功将红阳血丹的副作用完美的消弭始尽。
    唐劫体内的真气不断的翻涌，他皮肤都变得赤红，宛如一口烘炉。“轰隆隆！”
    终于，当达到一个界限，混元真气发出江河般的奔流声，再次完成了一次精炼。
    澎湃的真气如同施展般萦绕在唐劫伸手，他的体内更是有一股使不完的力量！“完成第四次精炼了……”
    唐劫睁开了眼睛，他暗暗感叹了一句。
    四个月的时间，唐劫猎杀了不少名列黑榜的强者，提炼出了许多血丹，再次完成了两次炼气。“四次提炼过后的混元真气……论质量毫不亚于血雄的先天罡气！”唐劫很振奋。
    混元真气精炼四次之后，完全不比当初突破至先天的血雄的罡气差。
    唐劫有信心，再度对上血雄，不使用积蓄的刀意，正面就能将之轰杀！“嗤！”
    唐劫手掌凌空一划，明明隔着十米的距离，却有一股凝实的真气切割而过，在山洞的壁垒上割裂开一条巨大的裂缝。
    不亚于罡气的真气！
    一般情况下，即使修炼玄气九炼，许多后天圆满武者要完成九次精炼，真气质量才能与罡气媲关。
    唐劫能做到精炼四次，真气质量便如此强大，是因为他的混元真气本就质量很高，别人的真气质量最初是1，唐劫的是3甚至是4，精炼的次数相同，可带来的提升却完全不同！
    当然，唐劫也不会自大的认为自己如今就能随意的越阶斩杀先天。
    血雄，这不过是借助外力强行突破的先天罢了，放在先天之中，属于最弱的那种！“不过……如今狞猎这些黑榜强者是越来越困难了。”
    唐劫也颇为头痛，光是来返各地就已是会耗费大量时间，打探那些黒榜强者的所在，更是困难重重，很多时候都会扑空。
    而且黑榜上好猎杀的都被唐劫给击杀了，剩下的很多都是居无定所，行踪不定，最近唐劫已经半个多月没有收获了。
    “先去附近的客栈休息一下。”
    唐劫起身，决定去最近的客栈休息一下。
    四个月内，唐劫奔波于各地，身体的消耗跟得上，可精神上却是相当疲惫，劳逸结合，转换一下心情！，
第70章 血猎客！抬手灭杀地榜强者！
    唐劫离开了山洞，此时已是傍晚时分，唐劫远远的看到，远处有灯火闪耀，唐劫向着那灯火处而去。
    “丰宁镇。
    很快，唐劫来到了一座小镇之外，小镇的门口竖着牌匾。
    丰宁镇，此地虽小，可位于要道，来往的旅人很多，所以显得很热闲。
    街道上车水马龙，唐劫则径直前往丰宁镇最中心的客栈。
    “客官，快里面请！”
    唐劫来到丰宁客栈，小二十分热情的邀请唐劫坐下。
    “把你们这里的招牌菜都给我来一样。”唐劫对小二道。
    “好勒，客官请稍等！”
    小二连连点头。
    而唐劫脸上则是在一张桌子旁坐了下-来。
    一切都很平静，可忽然间唐劫。脸色有细微的变化。
    从客栈门口，有一股血腥味飘荡而来，随后一个壮汉大步-而来。
    这壮汉身高七尺，无比魁梧。
    客栈中的客人纷纷向壮汉看去，则是无不色变。
    在这壮汉的背后，背着一个黑色的布袋，可其中却有血迹渗透而出，正是血腥味的来源！
    “这壮汉是谁？”
    “他袋子里装的是……人头？”
    客栈内，一个个客人脸色发白，因为他们看得真切，尽管是装在袋子里的，但从袋子的轮廊来看，那里面装着的是一颗颗人头，血液正是从这些人头来滴消而出的。
    “看什么看？你们也想死么？”壮汉见到一道道目光，他脸色一沉，嘴角划起一抹拧笑。
    顿时，所有人一个激灵，哪怕客栈内也有武者存在，可此时都一言不发，低头吃饭，不敢多管闲事。
    这魁梧壮汉光看外表就知道不是个好惹的角色，身上散发出的一股好似凶兽般的气息，更让人颤栗！
    “他是……”唐劫看到这魁梧壮汉，以及背着的黑色布袋，他不禁心中一动，隐隐觉得这副模样有些熟悉，似乎在哪看到过。
    当即唐劫从怀中拿出了记载着黑榜通缉犯的卷轴，查阅了起来。
    而此刻在客栈的一个角落里，有两人正满脸惊色。
    其中一个，是一二十来岁的英俊青年，尽管这青年穿着朴素，可身上却透露出一股难以掩饰的尊贵之气。
    与其同桌的另一人，则是一个白发老者。
    “刘叔，这壮汉……似乎是血猎客啊！”
    青年压低了声音，对白发老者道。
    白发老者脸上也有一丝震惊之色：“血猎客……他是名列黑榜第71位的通缉犯，本身也在地榜上排名第三十，他怎么会出现在这里？”
    血猎客，这是一个名列黑榜的通缉犯，据说他有极为特殊的嗜好，那就是将杀死的敌人的脑袋取下来，装在布袋内，随身携带，直到其彻底腐烂，极为变态。
    而血猎客的实力则也非常可怕，不但是黑榜上的通缉犯，自身也名列地榜前三十，是残忍却又让人无可奈何的魔头！
    “刘叔，这血猎客你对上他……能有几分胜算？”年轻人低声道。
    血猎客此人杀戮无数，一个小村庄因为触怒于他，结果全村上下上百口人被他杀了个一干二净，头颅都被悬挂在村口，骇人听闻。
    在这里撞到血猎客，年轻人想要将之解决掉，也算是为民除害，他旁边的这位白发老者刘叔，虽然名声不显，但年轻人却知晓其实力绝对能名列地榜。
    白发老人摇摇头，略微有些忌惮的道：“老夫与这血猎客一战，胜负占六四分，但公子你在这里，旁边还有这么多无事之人在，若是动起手来，不好说，还是不要多管闲事的好。”
    白发老者觉得自己对上血猎客，胜率是比较大的，但这客栈、小镇内到处都是人，一但动起手来，必然是会伤及无辜的。
    白发老者不愿意出手，年轻人无奈，却也没多说什么，只是有些不甘放任这血猎客继续祸害下去。
    “小二在哪里？快给老子上酒！”血猎客将背着的布袋随手放到了一边，坐在了一张桌子旁，毫不客气的吼道。
    “是是是……”客栈的小二吓得瑟瑟发抖，这血猎客凶神恶煞，更别说还随身携带着一口袋人头，谁能不畏惧？
    “血猎客！”
    而唐劫则是眼睛骤然一亮，他在黑榜卷轴上找到了此人的信息。
    血猎客，同时名列地榜、黑榜，实力强大，身高七尺，喜爱将斩杀的敌人头颅斩下，随身携带，直至腐烂！
    而在唐劫眼中，这可是一颗后天圆满的红阳血丹啊！
    没想到来吃个饭都能遇到一个黑榜通缉犯！
    听到唐劫惊喜的声音，那壮汉血猎客目光冷冷的看了过来，被认出来他并不奇怪。
    可唐劫如此惊喜的模样，就让血猎客很不爽了，因为别人知晓是他，第一时间都是害怕畏惧，哪像是唐劫这般欣喜。
    “你是谁？”
    血猎客冷冷的盯着唐劫，眼眸中闪烁着凶光。
    “血猎客……他是那个杀人魔头血猎客？”
    而客栈内之人听到唐劫刚刚的声音，也都骇然的看向血猎客。
    血猎客凶名在外，再加上名列地榜前三十，这令他在武者中都是令人如雷贯耳的存在。
    “这少年认出他的身份就罢了，还敢大声宣扬……他怕是惨了。”
    客栈内，有人颇为怜悯唐劫，知道被血猎客这种穷凶极恶之辈盯上，怕是要倒大霉。
    面对血猎客凶狠的目光，唐劫视若未见，他淡淡道：“我是谁不重要，但我要借你的头一用。”“借我的头一用？哈哈哈！”
    血猎客呆愣，随后狂笑了起来，笑声中充斥着一股强横的内力，震得整座客栈都漱漱作响，像是要崩塌了一般，客栈内，许多人更是痛苦的捂住了耳朵。
    “这血猎客……比我预想中的还强大，如果与他对上，我的胜率不会超过三成！”那白发老者，见到血猎客展现出的浑厚功力，他忍不住微微色变。
    原本他觉得对上血猎客，自己的胜算会很高，可血猎客展现出的浑厚修为，则让他心中没底了！
    血猎客狂笑不止，一个看起来不满二十岁的少年，说想要杀自己？
    唐劫很平静，在他眼中，这血猎客已经是个死人了。“我要将你脑袋拧下来！”
    血猎客笑声止歌，毫无征兆，他的身体化作一道残影，以一种肉眼难以捕捉的速度扑向唐劫，一只右手弯曲成爪，狠狠的向着唐劫脖颈抓来！
    血猎客发誓，要将唐劫的脑袋扯下来，放进自己的战利品中，直至腐烂！
    血猎客五根手指弯曲成爪，撕裂空气，声势非凡。
    此刻，唐劫也动了，面对血猎客的猛攻，他神色平静，手腕微微一抖，他持着的茶杯之中的茶水瞬间倾泻而出，像是一颗颗子弹一样激射而出！
    每一滴茶水，都充斥着唐劫的混元真气！“嗯？什么？”
    血猎客瞳孔剧烈收缩，他感觉到了一股极为危险的气息，仿佛那一滴滴茶水，是一根根足以致命的利箭一样。
    出于强者的本能，血猎客急忙转攻为守，凝聚真气，同时双臂护住了头部。
    0.。。…求鲜花。“砰砰砰砰！”
    下一秒，一滴滴真气灌注的茶水便密密麻麻，冰霍似的轰击在血猎客的双臂、胸口之上，爆出鞭炮一样的炸响声。
    在所有人目瞪口呆的注视下，血猎客整个人披一滴滴茶水轰击的倒飞而出，被击中的部位，更是血肉炸开，血花四溅，裂出一个个血洞！“砰！”
    血猎客重重砸落在地上，身体痛苦的扭曲着，伤口处血流如注。“这……这是什么？血猎客被打飞了？难道是冒牌货不成？”
    “屁个冒牌货！没看到刚刚血猎客展现出的内功么？这是真的血猎客！”客栈内的所有人，本都以为唐劫招惹血猎客，要倒大霉了。
    可这眨眼之间，血猎客便被唐劫随手一击打得重伤吐血。
    甚至有人都怀疑这个血猎客是不是冒牌货了！
    “这个少年是谁？他的真气之浑厚，简直毕生罕见！”白发老者倒吸一口冷气。
    以白发老者的眼光来看，血猎客当然不是什么冒牌贷，之所以一个照面会被重创，只因为唐劫太强了！强的夸张！
    将真气注入茶水之中，便将一个名列地榜前三十的强者给打得重伤。
    康劫的真气，简直与先天强者的罡气相差无几！“这小子……是怪物么？他真的只是后天武者？”
    地上的血猎客，浑身骨胳都要碎裂一般，痛苦万分，而他的心中更是骇然。
    若非真气与罡气完全是两种截然不同的性质，血猎客都要怀疑唐劫是先天武者了，否则难以解释他的功力之浑厚，为何能碾压自己。
    血猎客自然不知，唐劫虽然依然是后天圆满，可自身的混元真气经过四次精炼，比起普通的先天强者的罡气并不差多少！
    血猎客挣扎着从地上爬了起来，因为唐劫已经是向着他走来的。
    唐劫的速度不快，可每一步跨出，都令血猎客额头冷汗直冒，仿佛每一步都踩在他心口上一样，让血猎客不自觉的升起一种恐惧的情绪！“逃？”
    血猎客下意识的后退了一步，有逃跑的冲动，可他明白，若自己转身逃跑，等于是背对着敌人，绝对十死无生！
    而拼命，还有一线生机！“撕天血爪！”
    血猎客狠狠的一咬舌头，选择了主动进攻，整个人宛如化为妖魔一般，血色的气息喷涌，张牙舞爪，他本身忍着伤痛，将功力催动到极致，双手化为爪影般，疯狂向着唐劫全身抓来，那尖锐的气劲，能撕金裂铁。
    “拔刀式！”
    当血猎客靠近三步之外，唐劫陡然动了，他垂在身侧的右手猛地并拢成刀，撕裂空气！
    唐劫的拔刀式早已练到意之境的层次，他的刀平日里都在刀鞘中积蓄刀意，轻易不会动用。
    而达到意之境的层次，拔刀式也不再局限于刀，哪怕是一根树枝，唐劫也能将之发挥出堪比神兵利器的威能，而如今唐劫则是以掌代刀！“噗！”
    唐劫的掌刀掠过，空气都被切割开来，而前扑的血猎客顿住了。
    无声无息的，隔着三米远的距离，血猎客的脖颈处一条血线浮现，随后断裂开来，身体失去力量的软软的倒在了地上。
    那滚落在地上的头颅，眼中仍然残留着不甘！
    他好歹是地榜前三十的强者，以往都是他将别人的脑袋当成战利品，哪里像是如今这样，被一个少年摘下了头颅！勺。
第71章 天灵王！凶兽之尸！
    “血猎客……死了？”客栈内，显得鸦雀无声。
    这凶悍无比，声名显赫的血猎客，竟然如此轻松的被一个少年斩杀？还是单方面的碾压！“他究竟是何方神圣？”
    “说起来最近传闻有一人击杀了包括孟元魁在内的好几个黑榜通缉犯，该不会就是他吧？”
    客栈内响起一个个议论声，除了震惊血猎客的死的同时，也有消息灵通之辈想到了最近听到的消息。
    传闻有人在狩猎黑榜通犯，已经有好几个被其击杀！
    这让他们不禁想到了唐动。
    唐劫对此自然是不在意，他心中欣喜：“又一颗后天圆满的血丹！”“没事不要来打扰我。”
    唐劫对客栈小二说了一句，便将血猎客的尸体给提了起来，准备找个房间提炼出血丹。“刘叔……这位少侠的实力之强，绝对能帮到我啊！”望着唐劫前往二楼的背影，先前那青年公子眼中满是亮光。
    他此次外出，本就是准备邀请年轻高手来助自己，万万没想到，路过这小镇会有如此的收获！
    而白发老者同样是连连点头，他惊叹道：“这少年的实力远远在我之上……起码能名列地榜前十，若是有他相助，绝对是一大臂助，与大公子的一战必定是将更有把握！”
    呼！
    一个客栈房间内，唐劫熟练的从血猎客体内提炼出了血丹，井且迅速的将之吞服炼化。“可惜……远远不够完成第五次炼气，更别说全部的九次了！”
    “二九三”血猎客的血丹被唐劫炼化，唐劫有些无奈，因为这还远远不够。
    九次炼气，唐劫才完成四次，还差一大半呢，不知道得什么时候才能完成，然后破入先天之境！
    以唐劫如今的状态，冲击先天境估计是十拿九稳的，但唐劫想要追求完美，既然已经开始，那他肯定得将自身真气精炼九次！“砰砰砰！”
    这时门外响起了敲门声。
    唐劫皱了皱眉，他不是说别打扰他么？
    但唐劫依然起身，来到了门边，将门打开。
    唐劫看到，在屋外站着两人，其中一个气度不凡的年轻男子，另外一个则是一白发老者。
    “是你们？找我有什么事么？”唐劫警了一眼。
    唐劫认出了这两人，之前在客栈大厅内，唐劫也注意到了这两人，以唐劫的眼光能够看出，这两人都不是常人，白发老者虽然苍老，但浑身上下散发着一股不弱的气息，是个高手。
    而这青年则气度不凡，非富即贵。
    唐劫略微好奇这两人找自己有什么事情。
    青年对着唐劫拱了拱手，他自我介绍道：“在下乃是天灵王的二子叶沉，见过少侠。”“天灵王的第二子？”唐劫不免有些惊讶。
    天灵王这个名字他听说过。
    为大夏皇朝夏皇亲封的一位王，占据天灵城，手下精兵强将极多，而天灵王本身，更是名列天榜的强者，可以说是大夏皇朝少有的大人物！
    而眼前这自称叶沉之人，便是天灵王的第二子。“进来说话吧。”
    对方找自己，多半是有什么事情，唐劫也没让别人站在屋外，邀请他们进入。
    “还未请教阁下大名。”而进入屋内，叶沉则是好奇的请教道，之前唐劫展现出的实力，绝对不是无名之辈。
    “东云宗唐劫。”唐劫爆出了自己的名字。
    “唐劫？那个一己之力灭掉血云盗团，击溃了铁金刚的唐劫？”一旁的白发老者有些吃惊。
    唐劫的名字白发老者还是听过的，数月前灭掉血云盗团，以及击败地榜上有名的铁金刚。
    可白发老者也没想到唐劫的实力会这么强，轻松击杀地榜前三十的血猎客，这绝对有地榜前十的实力！
    “原来是东云宗的弟子……久仰大名！”叶沉暗暗吃惊，因为东云宗据他所知，在大夏皇朝境内算不上顶尖，竟然能培养出这样的妖孽？”此子……有些诡异。”
    至于白发老者，则看到了房间角落里血猎客的干尸，不清楚发生了什么，他有些忌惮。
    “两位找我有事么？”而唐劫，则是询问道。
    叶沉回过神来，他立即道：“实不相瞒，我是有事想请唐少侠助我一臂之力！”“助你一臂之力？”唐劫不置可否，他与这叶沉素不相识，对方有事找他帮忙？
    而叶沉则是开门见山，说明了来意：“最近我的父亲天灵王将要逐渐卸下职位，冲击更高的武道境界，将会在我们兄弟之中挑选出一个继承人来。”“而父王定下的规则，是考验的人脉！”
    叶沉道。
    “夫灵王要冲击更高的境界？”唐劫心中有些吃惊。
    先天自然井非武道的终点，据说在先天之上，乃是化龙之境！
    一但达到化龙境，将由凡化龙，拥有千年之寿，且能够如同真龙般翱翔九天，仿佛陆地神仙！
    这天灵王名列天榜多年，将闭关全身心的冲击化龙之境，因此需要将自己的职务卸下，选出接班人！
    按照叶沉所说，天灵王给他的儿子们的选拔规则乃是考验人脉。
    对于一个王者来说，不一定自身实力要强，但一定人脉要广，不然位置坐不稳。
    叶沉继续道：“如今主要是我和我大哥竞争，我们双方都会请来三个武者，代表我们进行一战，谁若是胜利，便是父王的接班人。”
    “根据父王定下的规则，只允许邀请后天境的武者参加，所以……在下想请唐公子帮帮我”
    叶沉一脸真诚的道。
    “双方各派出三个后天武者作为代表，进行一战么……”唐劫脸上有淡淡的沉思。
    后天武者，以叶沉与他兄长的身份，就是地榜排名前列的武者都能请来！
    不过唐劫没有做声，这可不管他的事。
    叶沉连忙道：“报酬什么的都好说！”
    唐劫心中一动，说起来，他不一定非要自己猎杀黑榜强者来获取血丹。
    这叶沉为天灵王的二子，人脉、资源都是极为巨大的。
    如果能从叶沉这里获得大量的强者尸体，那说不定能令他快速的强大起来！
    想到这里，唐劫沉吟道：“想要让我出手的代价，是很巨大的……”
    叶沉闻言，却是眼晴一亮，十分豪爽的道：“我能做到的，便会全力满足唐少侠！”
    叶沉很自信，以他的身份、地位，就是邀请一些先天武者都能支付的起报酬，只因为天灵王定下规则双方只能派遣后天武者。
    叶沉相信唐劫提出什么要求，自己都能满足，所以满口打包票！
    至于白发老者，见状则暗暗无语，唐劫这等妖孽，提出的要求恐怕不容易实现啊！
    “既然如此，我愿意助叶殿下一臂之力。”唐劫见到叶沉答应下来，他微微一笑。
    以叶沉的身份，不可能出尔反尔。
    “太好了，唐少侠肯帮我，我的胜算一定大大增加。”唐劫答应下来，令叶沉欣喜不已。
    先前唐劫斩杀血猎客的一幕，让叶沉惊若天人，起码他是没见过这么强的后天武者的，这绝对是地榜前十的水准啊！
    一旁的白发老者则是道：“既然唐少侠肯帮忙，那就稍等一下，我们明天一早就出发，还需要拜访另外几位强者，他们都是地榜上有名的强者！”
    竞争天灵王接班人的位置，双方需要各自派遣出三个武者，唐劫占据一个名额，还需要另外两人。
    叶沉外出，便是去邀请地榜上排行靠前的强者，来助自已一臂之力。
    “行。”唐劫自然是答应了下来，他暂时在客栈内住了下来，等待叶沉邀请另外的强者。
    而接下来的几天时间，叶沉、白发老者二人则是前往了好几个地方，找到了叶沉准备邀请的强者。
    在叶沉的许以重利之下，轻松邀请到了另外两人。
    “在下风涣见过唐兄。”数日后，客栈内，一个三十多岁，腰间悬剑，长发飘逸的男子一脸笑容的道。
    这长发飘逸的男子，便是叶沉邀请的三人之一，名列地榜第十一位的强者，风神剑风涣。
    “我是王开。”另外一人，则是一显得比较冷峻的男子，同样三十多岁，话也很少，只是简单的介绍了一下自己。
    “地榜第十，开天刀王开……”
    唐劫却知晓此人的不凡0……
    地榜第十一的风神剑风涣、地榜第十的开天刀王开，再加上唐劫，便是这一次叶沉邀请的三个代表自己出战的强者。
    “他是东云宗的唐劫？地榜排名最多五十以内。”
    风涣和王开则微微皱眉。
    只因为唐劫在他们看来略显不足，唐劫击败谢天云，谢天云虽然实力强悍，但在江湖上并没什么名气。
    而击败血猎客，则是最近几日才发生的，并没有人尽皆知，所以唐劫在江湖上主要的战绩是击败铁金刚、剿灭血云盗团。
    很显然这在风涣、王开这种在地榜排名十位左右的强者看来井不如何。
    不过两人也没多说什么，叶沉邀请唐劫，自然有他的道理。
    “人都已经到齐了，我们如今前往天灵城吧，与我大哥叶无玉的比斗，也只有一个月出头了。”
    随后叶沉则是邀请三人一同前往天灵城。
    对此，自然没人有意见。
    一行五人当即启程前往天灵城。
    经过数日赶路，一行人成功抵达天灵城。
    “这里就是天灵城？太繁华了！”
    唐劫不禁有些惊叹的看着眼前的城池。
    天灵城，为大夏皇朝少有的大城，足有数百万常住人口，而天灵城的城主，使是天灵王，是这天灵城绝对的主宰。
    “二公子回来了！”
    天灵王府，一个个侍卫见到归来的叶沉，都是出来迎接。
    “那三位，就是二公子邀请的强者？”
    “看起来都是极为不凡的高手，多半都名列地榜！”
    天灵王府的人都窃窃私语，对于天灵王的两个公子间的比斗，整个王府的人都是知晓的。
    知道叶沉身边跟随他返回的三人，肯定是叶沉外出邀请来的高手。
    而在叶沉归来的同时，王府内的一座宫殿之中，一个相貌与叶沉有几分相似，但气质上多了一分阴柔的英俊男子看着眼前的黑袍老者：“二弟回来了？他找来的三个高手是谁？”
    这阴柔英俊男子，正是叶沉的大哥，天灵王的大儿子叶无玉。
    叶沉返回，叶无玉当然是第一时间知晓了此事，并询问手下得到的情报。
    黑袍老者恭敬的道：“据我探查，二殿下邀请的三个高手，分别是地榜第十的开天刀王开、地榜第十一的风神剑风涣，还有东云宗的唐劫，这唐劫需要特别注意，他曾轻松击杀过血猎客，论起实力，并不亚于王开、风涣。”
    这黑袍老者票报的很详细，甚至连最近唐劫斩杀血猎客的事情4.7都知晓。
    “三个地榜排名十位左右的强者？”
    叶无玉闻言，嘴角划起一抹弧度，那是胜券在握的模样。
    “二弟啊二弟，你是赢不了我的。”叶无玉轻笑，显得很轻松，仿佛已经成功赢下了这场比斗，成为天灵王的接班人。
    而在另外一座宫殿，叶沉则是安排唐劫等人住下。
    唐劫对叶沉道：“叶殿下，先前你说过，我肯出手帮你，你能做到的都会答应我？”
    叶沉正色道：“那是当然，只要在我力所能及的范围内，尽管提要求。”
    叶沉心中可是知晓，他邀请的三个强者中，最深不可测就是这位来自东云宗的强者了。
    唐劫也没客气，直接道：“我需要尸体……强者的尸体！起码要后天境以上！”
    此话一出，叶沉回想起了之前唐劫带走了血猎客的尸体，知晓唐劫可能是修炼某种不可明言的功法需要用到。
    这些可不管叶沉的事情，毕竟武功无分正邪，使用它的人才分，江湖上许多名门正派出身的武者，不也道貌岸然么？
    但叶沉则显得有些为难：“这事情有点不好办，后天武者，找是能找到不少，但至于尸体……不好弄。”
    确实如此，后天武者，找能找到许多，但尸体却没这么好弄，总不可能为了尸体去屠杀这些后天武者，真敢这么做，叶沉觉得自己得被天灵王清理门户。
    唐劫不语，也知晓这事的确不好办。
    忽然叶沉灵机一动的道：“不用武者的尸体……用凶兽的户体怎么样？”
    
第72章 九炼圆满！银色真气！
    “凶兽的尸体？”
    唐劫皱了皱眉，按照红阳血经上的记载，提炼血丹，最好以人族武者的尸体来。
    但仔细想想，似乎可以试试用其他种族的尸体，毕竟也没说其他种族的尸体就无法提炼出血丹，或许只是副作用大一点，效果差上一些。
    想到这里，唐劫道：“那先拿一头凶兽尸体来，让我看看吧。”
    “好，我马上令人去取，我们天灵城，平日里都会组织军队进入蛮荒山脉狩猎凶兽，作为食物。”
    叶沉立即点头。
    凶兽可以说浑身是宝，凶兽精血价值巨大，能用来炼体、炼丹，而凶兽的肉，则也是大补之物，武者练武时服用凶兽肉，可事半功倍，强大气血。
    所以天灵城训练士兵，这些士兵的食物都是凶兽肉，天灵城储存着许多凶兽尸体！
    叶沉名人前去取来了一头凶兽尸体。
    数个炼体圆满的武者拖拉着一辆拉车，在拉车上是一头巨大的凶兽。
    这头凶兽外形似狼，比老虎还大上一圈，头上长着一根独角，其身上还有一丝丝的冰屑，应该是从冰窟中取出的。
    “等我一下。”
    唐劫对叶沉说了一句，在那些炼体武者的惊骇的目光中，唐劫单臂轻若无物的提起了足有三千斤重的独角凶狼，进入了大殿内。
    “试试看……凶兽能不能提炼出血丹。”
    唐劫一只手按在独角凶狼的尸体上，凝聚真气，施展出了提炼血丹之法。
    呼！
    独角凶狼体内的气血和残留的能量，被不断的吸扯而出，巨大的身体变得干瘪了起来，而在唐劫手掌中，则是多了一颗血红的丹丸。
    “成功提炼出血丹了。”唐劫眼睛一亮。
    但仔细看去，这枚血丹与从武者体内提炼出的血丹不同，血煞之气更加浓郁，色泽则略显昏暗，给人一种斑驳感。
    无论如何，吃一颗看看效果再说。
    唐劫当即将这颗提炼出的血丹给吞服而下，迅速的炼化了起来。
    顿时一股强大却09又狂暴的能量在唐劫体内乱窜，也有一股狂躁的情绪充斥在唐劫心头，让他双眼血红，咬牙切齿，有一种大肆破坏的冲动！
    “叮，服用红阳血丹，宿主获得负面状态【血煞入体（重度）】！”
    【血煞入体（重度）：大量血煞之气入体，会持续侵蚀宿主的身体，影响宿主的心性，降低宿主的潜能、悟性，让宿主化为嗜杀的凶兽。持续时间：5年（+-）。】
    唐劫耳边则响起系统提示，而这一次同样是血煞入体，却是重度的【血煞入体】！
    “怪不得……红阳血经上说最好以人族武者来提炼红阳血丹，只因为其他种族，比如凶兽，提炼出的血丹太过斑驳，且血煞之气之浓郁，远在人族武者提炼出的血丹之上，几乎是难以化解的！”
    唐劫也了然，为何红阳血经只提及以人族武者来提炼血丹，只因其他种族提炼出的血丹副作用大到几乎无法承受。
    若是人族体内提炼出的血丹，借助完整的红阳血经上记载的秘术，还有慢慢化解的可能，可如果服用凶兽体内提炼出的血丹，即使有化解血煞之气的秘术，也基本化解不了。
    吃个两三颗，就得彻底被血煞之气侵蚀，化为只知道杀戮的野兽了！
    “不过对我来说……副作用的大小没区别。”
    唐劫一笑，立即将负面状态的持续时间给修改成了0.顿时唐劫眼中的血光如潮水退去，那想要大肆破坏的心情也变得平静了起来。
    “另外……这血丹的效果，只有人族武者体内提炼出的血丹三分之二左右。”
    除此之外，唐劫发现凶兽体内提炼出的血丹，效果不如人族武者体内提炼出的血丹。
    但这都不是问题！数量可以弥补质量！
    当即唐劫起身，向着大殿外而去，见到了等待的叶沉。
    唐劫对叶沉道：“叶殿下，我需要凶兽的尸体……百头上下应该足够了。”
    叶沉旁边的白发老者闻言，顿时一惊：“一百头凶兽的尸体？”
    凶兽可不是那么好措杀的，尤其是莽荒山脉，大量凶兽盘踞，先天强者在其中陨落都不奇怪。
    一头凶兽价值巨大，而唐劫一开口就是一百头凶兽的尸体？
    哪怕如今整个天灵王府的冰窟之中，储存的凶兽尸体估计也就这个数目了。
    就是叶沉，都有些犹豫了起来，他原本以为唐劫要的凶兽尸体最多几头、十头，可竟然一下要这么多？
    见到叶沉的表情，唐劫淡淡道：“若叶殿下觉得请唐某出手不值的话，就另请高明吧。”
    知晓凶兽也能提炼出红阳血丹，唐劫大不了自己进入蛮荒山脉中狩猎凶兽。
    “我不是那个意思……唐少侠需要凶兽尸体，叶某当然会满足！我们一起去储存凶兽尸体的冰库吧！”
    叶沉略微犹豫，想起唐劫斩杀血猎客时的一幕，他下定了决心。
    只要能成为天灵城下一任的王，付出这点代价又算的了什么？
    唐劫当即与叶沉、白发老者前往天灵王城的冰库之中。
    位于地下的冰库内，寒气四溢，储存着一头头凶兽尸体，有的死了有一段时间了，有的则是刚放入其中没几日的，让唐劫看的是无比心动，这在他眼中可是一颗颗血丹啊！
    “叶殿下，你们先出去一下吧。”唐劫则是让叶沉等人先出去。
    巨大的冰库内，只剩下唐劫一人。
    唐劫没有耽搁，直接动手，从一头头凶兽尸体内提炼出一颗颗的血丹。
    每一头凶兽尸体，在唐劫的红阳血经之下，都迅速的干瘪，浑身精华被提炼成一颗红色的丹丸。
    不多时，唐劫总共收获了101颗血丹。
    “好，有这么多血丹，多半足够我完成九次炼气了！”唐劫看着玉盒内一颗颗血红的丹丸，也是忍不住的喜悦。
    就算凶兽的血丹质量差一点，可这么大的数量，应该足够完成剩下的五次炼气！
    “我就先闭关一段时间了，等到比斗开始，我会代表你出战的。”唐劫心满意足的离开了冰库，对外面的叶沉道。
    “嗯，还请唐公子养精蓄锐，我大哥请来的高手，必不是一般的角色。”叶沉道。
    唐劫随后离去，开始闭关，他要在一个月内炼化大量血丹，完成九次炼气。“这……二殿下请的高手，难道是魔宗的人？”
    而唐劫离开后，一个个王府的士兵进入冰库中，看到了一头头被抽干了血液，化为干尸的凶兽尸体。
    天灵王府的士兵们也有些目瞪口呆，怀疑唐劫可能是魔宗之人！
    “希望……值得吧。”白发老者看到这一幕，他暗暗无奈。
    如果这一场比斗真的输了，再加上唐劫这诡异的练功方法，被叶无玉稍做文章，恐怕便能令叶沉再无翻身的可能。
    唐劫在天灵王府的一座修炼室中开始了闭关，一颗颗血丹，被他不断的吞服，用以补充精炼真气的消耗。
    唐劫体内的混元真气不断的被精炼，质量不断的攀升。
第五次炼气、第六次炼气！
    “轰隆隆！”
    那真气奔涌的声音，简直就如江河在奔流一般，响彻整个修炼室。
    溢散出的真气，令周围的空间都产生出了一种扭曲。
    让人难以想象，这是一个后天武者所能拥有的深厚功力！
    每完成一次炼气，唐劫的混元真气都比最初强大一倍。
    不止如此，精炼过的混元真气反哺唐劫的肉身，每完成一次精炼，唐劫的肉身之力都暴涨万斤之多。
    内视之下，唐劫的内脏、骨略、经脉，都泛着一股银白的色泽！
    时间一秒秒流逝，血丹一颗颗消耗，而唐劫的玄气九炼，则也向着最高的境界迈进！
    近一个月的时间，迅速的流逝。“轰！”
    终于，唐劫的十二条主经脉之中，真气宛如潮水般汹涌，每一缕真气，都产生了升华一般，从原本的虚无缥缈的色泽，化为了肉眼可见的银白之色！
    九次精炼，完成！
    “终于……完成九次炼气了！”唐劫也忍受不住的狂喜。
    寻常人要修炼到后天圆满，就得花费个半百之年了，而要完成九次精炼，需要付出十倍的资源、精力，哪怕穷其一生，估计也难以达成。
    而借助红阳血经的提炼血丹之法，唐劫可以说走了捷径，也是只有他能用的方法，成功在短短半年间，完成将自身真气精炼九次！
    “咔咔咔！”唐劫随意释放出混元真气，他的身周便产生了一种扭曲之感，整间修炼室都在摇颤，宛如要撕裂开来一般。
    那股强横的真气，单单释放而出，就能令寻常后天武者崩溃！“血雄与此时的我相比……脆弱宛如缕蚁！”
    唐劫脸上露出淡淡的笑容，唐劫面对的第一个先天境敌人是血雄，但如果再对上血雄，血雄压根无法对唐劫造成半点威胁，唐劫要击败他，就跟吃饭喝水般简单。
    精炼过九次的混元真气，强大到可怕，甚至可以说比起九成的先天初期的武者都强大的多！
    另外则是肉身方面，完成剩下的五次炼气，唐劫的肉身也大幡度增长，单臂能爆发出超过十七万斤的神力。
    无论是肉身还是内功，都完美无缺。
    外人实在难以想象，一个后天武者能强大到这等程度。
    “以我此时的状态，突破先天易如反掌，只需要一本先天境的功法就行。”唐劫也忍不住心中的喜悦。
    达到先天境的条件，是打通十二条主经脉，修炼到后天圆满，然后以十二条主经脉温养真气，令其自然而然的产生蜕变，化为先天罡气。
    以唐劫这深厚的底蕴，突破先天差的不过是一本合适的先天境功法而已。
    而先天境的功法对于宗门出身的武者来说也并不难获得，只要回到东云宗，按照东云宗的规则，后天圆满的弟子都可获得宗主的亲自传授，310任选一门东云宗拥有的先天境功法！
    “等到天灵王府的争斗结束，便返回东云宗，挑选先天功法，进行突破。”唐劫满意无比的想到。
    至于叶沉与叶无玉间的比斗，唐劫拿了好处，自然得出力。
    以唐劫如今的实力，唐劫很自信，别说双方各派出三个地榜武者了，哪怕叶无玉找来了地榜前三的三个后天武者，唐劫也有信心轻松胜之！
    完成九次炼气，唐劫产生了脱胎换骨般的蜕变。
    唐劫则也选择了出关，离天灵王府的两个王子间的争斗，也就只剩下了两天的时间。
    而两天后，比斗则也如期进行，整个天灵王府内，都显得无比的严肃。
    毕竟，下一任的天灵王，很可能便会在今日诞生了。
    一大早，唐劫便与叶沉等人回合。
    今天的叶沉，穿着华贵，但脸上无可抑制的有些紧张、严肃。
    而另外两个代表叶沉出战的高手，风涣与王开，则都精神饱满，显然这一个月的时间，他们也没闲着，在养精蓄锐，应对今日的一战。而叶沉神色严肃的道：“三位，今日就麻烦你们了。”
    “放心吧，叶殿下，我们会全力以赴的。”风涣保证道，拿了好处，当然得办事，身为地榜前列的强者，也不容许自己在众目睽睽下败于他人之手！
    随后叶沉则是道：“根据我所知，我大哥所找的三个高手，分别是童心、童狂两兄弟，以及撼天拳周撼天，其中童心、童狂分别位列地榜十三、十四位，而周撼天，位列地榜第八位，可以说是大夏皇朝最强的后天武者之一。”
    叶沉当然也打听了叶无玉那边的信息。
    “这童心、童狂两兄弟不是好对付的角色，他们兄弟心意相通，联手之下，能力战先天而不败！”风涣神色凝重。
    童心、童狂，排名上比他们略低，但两者联手，曾有力敌先天而不败的惊人战绩。
    “童心、童狂，你们二人对付，周撼天交给我来对付。”而沉默寡言的王开，此时则是战意昂然的道。
    周撼天，在地榜上排名第八，王开排名十一。
    看起来排名上有所差距，但在地榜前列，彼此间的战力其实不大，毕竟都达到这个地步，即使谁强，也不可能强出太多。
    而且地榜上很多强者彼此间井没有相互切磋过，只是看战绩什么的才排出来的，排名低一些，未必胜不过排名高一些的！。
    
第73章 临阵突破先天！底气十足！
    唐劫在一旁不置可否，能轻松的就赢下来，他当然也乐意。
    一行人商量好后，便启程前往天灵王府的天灵殿。
    天灵殿，这里是天灵王府举行重要典礼和会议时才会用到的。
    此时在天灵殿内，早已是重兵把守，一个个全副武装的士兵，仿佛钢铁域墙。
    除此之外，还有一个个天灵城的权贵，他们是来观摩此战的，天灵城新的王者极有可能诞生，会影响天灵城各大家族，他们当然得来现场。“二弟，你来的有些晚啊！”不远处响起一个笑声。
    循着声音看去，那是一个英俊中带着几分阴柔的男子。
    在其旁边，则是三个年龄不一、穿着不同，但个个气息深邃的男人。
    其中两个，四十岁上下，相貌丑陋，是一对双胞胎，肯定便是童狂、童心两兄弟了。
    另外一人，则身材魁梧，肌肉虬结，衣服下的肌肉将武者服都给撑得鼓胀，正是地榜第八的周撼天。
    三人也打量着唐劫等人，他们嘴角带着丝丝笑容，那是自信的笑容！
    “大哥，好久不见。”叶沉也是一笑，他与叶无玉之间的关系剑拔弩张，平常没事根本不会见面。
    双方随后静静等待了起来。
    没多久，整个大殿内的气息仿佛凝固了一般。
    所有人都不约而同的向着大门口看去。
    大殿的门口，一个身穿青袍的中年男人缓步而来，在他身后，跟随着一个个身穿银甲的守卫。
    这中年男人四五十岁的模祥，鬓角微白，极有成年男性的魅力，而他隐隐散发出的一股气息，更是令人颜栗。“父王！”
    无论是叶沉还是叶无玉，都无比恭敬的上前行礼。
    威严中年男人不是别人，正是名动大夏皇朝的天灵王。
    在大殿内，有天灵城的权贵，此刻个个都有一种颤栗之感，在天灵城，天灵王便是绝对的霸主。“他就是天灵王，尽管收敛了气息，可给我的感觉，比起东云宗任何一个先天武者都更可怕！”唐劫也暗暗心惊这天灵王的强大。
    天灵王本身，名列天榜，为大夏皇朝最强的先天武者之一，可不是一般的先天可以相提井论的。
    而天灵王不苟言笑，行事向来雷厉风行，他沉声道：“今日叫各位前来，相信都已知晓本王的意图，本王将闭关冲击更高的武道境界，不成功则绝不会出关，所以，我将在我的两个儿子中选出一个代城主，来管理天灵城的事务。”众人自然都早已知晓此事。
    天灵王闭关冲击先天之上的化龙之境，很难说能不能成功，即使闭关个一二十年都是可能的，而挑选出的代城主，基本上便是他的接班人了。
    “好了，直接开始吧，代表你们二人出战的武者。”天灵王在上手的座位缓缓坐了下来。
    对于地榜级武者间的战斗，天灵王也很感兴趣，想看看如今这一代最顶尖的后起之秀，达到了什么样的水准。
    “麻烦你们了。”叶沉对着唐劫三人点头。
    唐劫三人也没废话，直接进入场中。
    而另外一边，叶无玉则也是对周撼天、童家兄弟点头道：“三位，去吧。”双方，各三人，进入场中，遥遥相对。
    “是周撼天！大殿下请来了他？还有童氏兄弟！”
    “二殿下一方也不弱啊，风神剑风涣、开天刀王开，还有东云宗的唐劫，据说他曾轻松斩杀血猎客~！”大殿内，天灵城的各方权贵，个个都眼中冒光。
    这种级别的地榜强者，寻常人一生都难以遇到一个，更别说足足六个，进行比斗。
    可以说是当今最强的一批后天武者的大战！
    在天灵王的身旁，那白发老者静静侍立，他是天灵王府的管家。
    白发老者道“规则很简单，三对三，直到一方被全部淘汰，另外，不可故意杀死、伤残对手，其他的不限！”三对三，直到一方全部败下阵来。
    “哈哈哈！今天在天灵王大人面前，可得好好表现一番啊！”童氏兄弟中的大哥童狂，丑陋的脸上满是狂笑。
    而周撼天，则负手而立，他眼中有莫名的意味：“虽然很想与你们全力一战，不过叶无玉殿下要十拿九稳……那就没办法了？”“咽？”
    陡然，风涣的脸色剧烈一变。“轰！”
    在那童狂的身上，一股强横的气息喷薄，在他的头顶，意念有十二条赤红色的真气窜出，循环不休，就像是十二条小龙一样。
    每循环一次，都变得凝实了一分！
    “这……这是在突破先天？”沉默冷峻的王开也色变。
    这分明是在突破先天！
    这童狂，才刚宣布比斗开始，他就临阵进行突破，要迈入先天之境？
 '内"部.群:8.6?9,0;;6,2,9'5!"2    “这也……太卑都了！是先天丹，事先服用了先天丹！”
    而叶沉则霍然起身，脸上浮现怒色。
    突破先天，可没那么容易，尤其是短时间内安然的突破先天，这童狂选择在众目膜睽下进行突破，显然是有十足的把握。
    据叶沉所知，有一种珍贵的丹药名为先天丹，能帮助后天圆满的武者快速的突破进入先天之境，根基越是稳固，突破成功的几率和速度就越快。
    童狂本身为地榜有名的强者，根基自然是牢固无比，服用先天丹进行突破，九成能成功！
    规则是双方各自派遣三个后天巅峰的武者进行争斗，可结果叶无玉来这一手？
    而叶无玉也是一副脸上无比惊讶的模样：“童狂宽然临阵突破了？”
    那副模样，就好似十分惊喜一般。
    支持叶沉的王府之人无疑都个个神色各异，自然明白哪里可能如此巧合，刚一开始童狂就临阵突破，显然事先叶无玉有所安排！
    但没人说什么，只因为天灵王并没有任何其他表情，而是饶有兴趣的模样。
    在天灵王看来，叶无玉寻找规则中的漏洞，让后天武者在比斗的过程中进行突破，本身也是能力中的一种！
    “该死！”叶沉暗骂一句，脸沉似水，只能说叶无玉太过卑鄙了。
    场中，风涣急忙叫道：“唐兄弟、王兄弟，不能让他突破，阻止他！”
    后天与先天之间的差距很巨大，寻常先天，他们这些名列地榜的前列的强者有掰手腕的资格，但肯定胜不了，更别说童狂本就名列地榜十几位，一旦突破到先天，说是战力暴涨近十倍也不夸张。
    到时候别说是三对三了，就是一对三，这童狂都有横扫他们的能力！
    唯一的方法，就是阻止童狂突破！
    “上！”
    没有任何犹豫，风涣拔出了腰间的神剑，与王开向着童狂杀去，要阻止他突破。
    “想动他，问过我们没有？”
    周撼天和童心冷笑一声，则是迎了上来。
    “咻！”
    风涣一剑斩出，青色的飓风呼啸，漫天剑影闪耀，宛如风中之神，优雅而又致命！
    有风神剑之称的风涣，论起剑法的高明，还在谢天云之上。
    “给我破！”
    周撼天狂啸一声，没有任何的花哨，右拳紧握，仿佛一颗流星，撼动天穹般砸出！
    “嘭！”
    拳、剑碰撞，空气中响起剧烈的轰鸣声，剑气与拳劲激荡，席卷八方，令地面都微微颤抖。
    而另外一边，王开与童心也战在了一起。
    王开一刀斩出，刀气纵横，足有一丈之宽，能将一座小山都劈斩开来。
    但童心也井非易于之辈！“寒水功！”
    童心并不攻击，而是防守，冰蓝色的真气宛如海水一般激荡，形成屏障，王开一刀下去，劲力却是被不断消弭，难以将之破开。
    这种级别的强者，实力有所差距，但不会很离谱，要分出胜负，注定不容易。“这就是地榜级的强者？果然与寻常后天式者不在一个层面！”“东云宗的那个少年在干什么？怎么不动？”
    大殿内，众人观摩着这场大战，震撼的同时，也心中疑惑不解。
    童狂此刻全身心的在进行着突破，风涣、王开全力进攻想要阻止其突破，童心与周撼天则与二者交战，打得难分难解。
    可让众人惊愕的是唐劫却站在原地，负手而立，并未有出手的意思。
    按理说此刻唐劫应该加入围攻，阳止童狂突破才对。
    一旦童狂突破，那基本就数局已定了，唐劫哪能这么悠闲？
    ““|什么情况？他怎么不出手？”周撼天与童心心中也疑惑不解。
    原本按照商量，三人中童狂先进行突破，其他二人则负责拦住唐劫等人，以二敌三，压力不会小。
    可他们没想到，唐劫压根没出手，这令他们两人只需对付风涣与王开，几乎没太大的压力！
    “怎么回事？唐兄弟为何不出手？”风、王开惊愕，可全力交战的他们，没时间理会。
    “唐少侠在干什么？快出手啊！”而叶沉则无疑是最为焦急的人，若不是顾忌脸面，他都快要站起来大声吼叫、提醒了。
    见到不动如山的唐劫，叶沉猛地想到了什么，他怒目看向叶无玉：“大哥，你为人如此卑鄙么？不但事先给童狂他们服下先天丹，还收买替我出战的人？”如此关键时刻，唐劫不出手，反而是在一旁看戏，这让叶沉立即是想到了一个可能，唐劫被叶无玉收买了！否则难以解释！
    “你胡说什么？”叶无玉皱眉，他当然没收买唐劫，可也疑惑不解为何唐劫不出手。
    至于天灵王，则若有所思：“这个唐劫若真被无玉收买，那不应该会表现的如此明显，应该出工不出力才对。”
    天灵王想的则更多，觉得唐劫并未被叶无玉收买，否则唐劫应该出手，但故意不出全力才对，不让人看出来，这样才是最正确的做法。
    直接不出手，这完全是把叶沉往死里得罪，没这必要！
    天灵王同样略显困惑。
    而唐劫，自然不是不准备出手。
    唐劫的眼中，有丝丝异样的神色：“临阵突破先天么？也好，原本一战，对我来说毫无难度，就让他突破到先天吧，作为我后天之境的最后一战，就当轰轰烈烈！”唐劫不出手的原因很（好得的）简单，他是准备等对方成功突破再出手！
    今天这一战，是唐劫位于后天境的最后一场战斗，等回到东云宗，他就会冲击先天。
    这最后一战，唐劫当然是要看看自己的极限在哪里，不留下遗憾，要做就做最强的后天！所以唐劫要等对方成功突破，再出手击溃！
    唐劫的想法便是如此简单。
    而此刻，场中又有了变化，尽管风涣、王开全力出手，一时半会也没能突破童心、周撼天的阻拦。
    “轰隆！”
    一股绝强的霸道气息猛地在场中蔓延了开来，热浪滚滚，让大殿内的温度都升高。
    “童狂……突破了？”交战的双方都停了下来，王开、风涣嘴角都有一丝苦涩。
    童狂，已经完成突破了！
    轰隆隆幼！
    此刻的童狂，在先天丹的作用下，快速的完成了后天与先天之间的蜕变，十二条主经脉温养真气，令其产生质变，化为了先天罡气。
    众人见到在童狂周身，赤红的火焰罡气熊熊燃烧，整个人宛如一团炽热的火球，与先前相比，不可同日而语，在高温的烤炙下，地面都有焦糊、开裂的迹象！
    那股庞大的气息，压的人喘不过气来。
    “哈哈哈！这便是先天之境？强！太强了！简直如同脱胎换骨一般！”
    童狂忍不住哈哈狂笑了起来，感受着自身的变化，心满意足。
    后天与先天之间的差距，如一条难以逾越的鸿沟。
    后天真气与先天罡气的质量不可同日而语，一缕先天罡气，可轻松击渍十缕真气！，
第74章 究竟谁是先天?恐怖战力！
    除此之外，一旦进入先天，寿命大幅度增长，能有两百年之寿，即使今年已经四十多岁，童狂突破先天后，却也算是年轻！
    “恭喜大哥进入先天之境！”童心满脸笑容的恭喜道，要不了多久，他也能突破。
    叶无玉请他们出手的代价，便是一人一枚先天丹！
    “完了……”叶沉脸上满是绝望，知晓童狂突破成功，胜负已分了。
    而叶无玉则是难掩得意，有时候还是得靠脑子的！
    风涣、王开对视一眼，都有丝丝无奈，他们回头看向叶沉：“二殿下，我们已经尽力了！”
    说着，两人颜为不屑的看向唐劫，如果不是唐劫刚刚袖手旁观，他们还有机会的，在他们看来，唐劫肯定是被对方收买了，才故意不出手。
    先收了叶沉的报酬，又被叶无玉收买，简直为人所不耻！
    胜负已定！
    然而让众人惊疑的事情发生了。
    一直未动的唐劫，此刻开口了：“周撼天、童心，你们两个也服用了先天丹吧？抓紧时间突破，不要让我等太久！”
    此话一出，众人都惊愕的看向唐劫。
    唐劫这意思……是还要打？是故意在等对方突破再出手？
    以后天之境，挑战先天？还是三个先天！
    这是何等的无知、狂妄？
    “他……他疯了么？故意等对方突破先天？”
    “这小子据说是东云宗的弟子，东云培养出的弟子这么狂妄、无知？”
    大殿内的天灵城权贵们都炸开了锅。
    傻子都知道后天与先天的差距！
    就是天灵王，也是有些惊愕，先前他认为唐劫应该不是被叶无玉收买，但并不清楚为何唐劫不出手。
    而如今，唐劫解答了他的疑惑，他是准备等对方突破后再动手！
    “有意思………310有意思！”天灵王都忍不住笑了起来，他很长时间没见到过如此有趣的年轻人了。
    “唐劫，你真的什么都不懂么？一般的先天倒也罢了，这童狂本身就是地榜十几名，突破先天后，可不是一些半吊子可以比的！”
    风涣忍不住道。
    面对那种底蕴比较弱小的后天武者突破成的先天，他们能掰掰手腕，可这童狂本身就是地榜前列的强者，与他们相差无比，突破后他们绝对无法抗衡。
    对面的童狂等人也都惊愕。
    随后童狂忍不住狂笑了起来：“小子，听说血猎客死在你手里，本以为你有些本事，没想到是个如此无知之人！”
    唐劫平静的道：“你不是我对手，让童心、周撼天也突破，你们三人联手，才值得我出手。”
    唐劫很平静，也没说谎，据他观察，童狂突破后，的确比起之前的血雄强上许多，但对于如今的唐劫来说，依然不太够。
    “让我们三人突破后联手对付他？”周撼天、童心都是脸色一沉，这无疑是在小看他们！
    童狂忍受不住，他眼中凶光闪烁的道“臭小子，你要为你的狂妄付出代价！就让我看看你哪来的资本敢大放厥词！”
    童狂本就不是好脾气之人，尽管这次比斗在天灵王的见证下进行，不会出现死伤，但童狂发誓要给唐劫最惨痛的教训！
    “轰！”
    童狂猛地动了，他整个人宛如一头凶兽般，瞬间撕裂空气，跨越漫长距离，一掌打向唐劫。
    这一掌击出，劲风席卷，能将巨石都卷上天空一般。
    突破先天后，不但真气蜕变为罡气，同时肉身也会蜕变，大幅增强，不动用先天罡气，单单是以肉身之力，就几乎能碾压九成九的后天圆满了！
    面对童狂这强悍的一掌，唐劫猛地动了，右拳紧握，全身每一块骨酪、肌肉都在嘶吼，无穷的神力凝聚，没有任何花哨，悍然一拳击出！
    “轰！”
    这一拳击出，简直就跟火车穿过隧道时发出的巨响声，震得人耳膜发痛，一股可怕的力量，挤压的空气爆裂！
    “什么？”
    童狂脸色变了，唐劫这一拳散发出的一股压迫感，让他心脏都微微一滞。
    “嘭！！”
    拳掌碰撞在一起，伴随着惊雷般的炸响，空气中都有肉眼可见的波纹溢散开来！
    这一刻童狂呆住了，只觉得迎面一股强到能压迫他的力量碾压而来，令他闷哼一声，略显瘦弱的身体被打得双脚离地的向后抛飞出二三十米远，运转罡气，才双脚落地，摇摇晃晃的站稳。
    童狂的右手，颤抖不已，骨胳都似要裂开！
    “大哥！”童心吃了一惊，周撼天目光中也显露出一丝震撼。
    “他一个后天武者，比我这先天武者的体魄还强出近一倍？”
    童狂感受着发麻疼痛的右臂，他心中骇然。
    能够一击将自己压制，这说明唐劫的体魄比他这个先天武者还强出一大截！
    要知道，唐劫的混元功为炼体真气融合而来，对于体魄的提升作用很巨大，再加上九次炼气，洗炼身体。
    唐劫的肉身之力达到了单臂十七万斤的层次，比起童狂这种刚突破的先天武者还强出一大截！
    能压制他半点不奇怪。
    “这……难道他真的有战胜先天武者的把握？”
    叶沉等人，本都以为唐劫是狂妄、自大。
    可唐劫展现出的惊人实力，正面一击压制已经突破至先天的童狂，让他们心中难以置信，或许唐劫真的并非自大，而是自信！
    “突破吧！”
    童心与周撼天对视一眼，都不在扰豫，直接就地突破。
    童狂刚刚被唐劫压制，这表明唐劫的实力真的可以婕美先天，那就唯有他们也突破，才有十成的胜算！
    “轰隆隆！”
    童心、周撼天的头顶，皆是有十二道真气飞出，循环不休，气息更是节节攀升，向着先天迈进。
    不止是童狂，童心、周撼天先前已是服用下了先天丹，此刻在先天丹的助力下，极速的打破桎梏，破入先天之境！
    “真的要以一敌三，以后天之境，对战三个先天武者联手？”
    叶沉等人都心中震撼。
    风涣、王开，更是热血沸腾，目光复杂，就是当今名列地榜第一的强者，也绝对做不到如此啊！
    轰！
    周撼天完成了突破，他真气（ajeh）蜕变为罡气，好似甲胄一般，覆盖在体表，浑身每一块肌肉，都充满了力量感，与先前相比，完全不是一个层次！
    而童心也紧随其后，完成了突破，他的真气则是如同冰蓝色的海水，又寒冷如冰，令地面都结上了一层寒霜！
    “突破了？”唐劫目光中，透露出熊熊战意，他们终于突破了，他也能够看看自己如今的极限。
    他身为后天武者的最后一战！
    “唐劫，我承认你很强，但你不该如此托大，如此轻视我等！”周撼天活动着身体，适应着全新的力量，他沉声道。
    而童心和童狂，则冷笑不已：“我们兄弟二人擅长联手、合击，爆发出远超自身战力的实力，你还敢让我们兄弟齐齐突破先天？”
    三大新晋先天强者，心中都憋着一口气，因为唐劫要将他们当成试金石、当成陪衬，心高气傲的他们，如何能够忍受？
    三大先天强者气息全力释放，令大殿四周之人，都齐齐后退，呼吸都困难，更生怕被波及到！
    “退出去！这已不是我们能插手的战斗了！”风涣和王开这两名地榜前列的强者，此刻都退出了场中，知道这已不是他们能插手的了。
    叶沉、叶无玉都紧盯着场中的双方。
    本来一场比斗，横生变故，叶无玉钻规则漏洞，让己方的人临阵突破先天。
    而更加让人惊异的则是唐劫，要以后天之境越阶挑战先天，还是以一敌三！
    “杀！”
    周撼天动了，他爆吼一声，脚掌在地上重重一踏，地面剧烈一颤，宛如一头怒兽般扑向唐劫。
    周撼天浑身罡气凝聚，竟是形成了一套淡金色的战甲，护住了周身，有一种坚不可摧之感！
    “撼天一击！”
    周撼天倾力打出了极限的一击，从刚刚唐劫与童狂的短暂交手来看，就能知晓唐劫的肉身很恐怖，不能有所留手！
    一拳砸出，周撼天浑身力量都凝聚于一拳之上，打裂空气，仿佛能令地动山摇，原本就名列地榜第八的他，突破后更是恐怖，这极限的一击，能轰杀唐劫所有先天之下的武者！
    “轰隆！”
    此刻，唐劫也动了，银白色的真气流经浑身经脉、骨骼，溢散而出，一片银白，这股真气质量之高，甚至胜过一般的先天强者许多，令周围的空气都变得粘稠了起来。
    周撼天此刻竟有一种呼吸都略微困难之感！
    “不凡！此子极为不凡！”天灵王目光中，都泛起一丝惊异，哪怕天灵王见识不同一般人，曾见过一些隐世大族、顶级宗门培养出的真传、妖孽，但他觉得，唐劫绝不亚于任何一个，甚至更强。
    金刚伏魔拳。金刚震！
    面对周撼天凝聚全力的一击，唐劫则也右拳看似缓慢的伸出，拳头上有金属光芒绽放！
    “铛！！”
    两颗重拳碰撞，竞是产生出金铁交鸣声，空气中波纹扩散，周撼天闷哼一声，他这极限的一拳，宽是被震荡而回，令他不受控制的踉跄后退。
    达到意之境的金刚伏魔拳，加上唐劫的体魄本就在周撼天之上，要反震他这一击，轻而易举。
    “你也接我极限的一击！”唐劫眸子中有炽热的火焰在燃烧，浑身银白的混元真气涌动，衬托的他高大的身体宛如天神！
    金刚伏魔拳。九重浪！
    唐劫右拳紧握，拳劲凝聚，骤然砸出，空气中，都响起万千海浪翻滚的咆哮声。
    才刚站稳的周撼天神色巨变，唐劫这一拳，让他感受到了死亡的危机！
    “金甲功，战胜卸甲！”
    周撼天咬牙，全力催动罡气，双臂交叉护在身前，浑身罡气凝聚成的战甲固若金汤！
    “噼啪！噼啪！噼啪！”
    然而当唐劫的拳头砸中的那一刻，一重、两重……足足九重拳劲，每一重都可摧山裂石，刚猛无俦。
    足足九重！
    简直不是血肉之躯能够承受的！
    “咔咔咔！”
    无可匹敌的拳劲瞬间击溃了周撼天的防御，他听到了自己双臂、胸口骨骼，以及罡气战甲碎裂时的爆鸣声。
    “噗！”
    周撼天口中鲜血狂喷，魁梧的身躯就如断了线的风筝般，倒飞而出，重重的砸落在地上，翻滚了十几圈才止住了退势。
    “咳咳咳……怎……怎么会这样？”周撼天剧烈咳血，想挣扎着从地上爬起来，却身体痛的都要撕裂开来了一般。
    只一击而已，这位原本名列地榜第八，并突破进入先天境的周撼天便败下阵来！
    全场所有人都目瞪口呆，心中同时升起了一个念头。
    到底……谁才是先天啊！
    
第75章 先天功法！潮海神功！
    明明周撼天才是先天，可却被后天境的唐劫碾压，一个照面间被重创！
    仿佛后天与先天之间的壁垒被轻易的途越！“好！”
    叶沉忍不住狠狠一捏~拳头。
    唐劫并没有被叶无玉收买，真如他所说，他是在等对方突破而已，只有这样，才能让他动真格的-！
    周撼天咳血不止，骨头断了不知多少根，已经完全失去了战斗力，若非他晋升先天，无论是体魄还是内功修为都产生蜕变，唐劫那一拳能活活将他打得粉身碎骨！“轰隆隆！”
    而此时，远处的童狂、童心两人紧靠着站立，在他们身上，有火焰、冰霜升腾而起，互相交融，隐隐似形成了一尊冰霜、烈焰缠绕的巨人。
    “这童狂、童心两兄弟最为擅长的是联手对敌，后天之境的时候就能联手力敌先天而不效，他们齐齐晋升先天，联手下爆发出的战力恐怕起码能有先天三重天的水准大殿内，所有人看着场中惊人的场景，都低语。
    童狂、童心本就擅长联手、合击，如今两个都是先天，联手之下战力成倍增长，绝对不是好对付的角色！“大哥！一起出手！击败他！”
    童心叫道，他们晋升先天的第一战，绝不愿意落败，成为唐劫的踏脚石。
    唐劫也有一丝警惕，知晓不能大意，否则败的会是他！
    D咻咻D咻！
    童心、童狂动了，他们陡然双手一扬，火焰与冰霜交织，形成巨大的链链，凌空抽打而来，两条锁链一左一右，仿佛瞬移一样，快到了极致。“噗噗！”
    两声轻响，两条锁链分别从唐劫的脖颈、腰部掠过，将他的身体撕裂了开来。
    但让人吃惊的是唐劫那碎裂开的身体竟是一闪，一分为二，二分为四！“这是……什么？”
    童心、童狂都呆愣住了，有些无法理解的看着眼前这一幕。
    四个唐劫，完全一模一样，难辨真假！“这是……意之境的身法？”天灵王目光中则泛起惊艳之色。
    以天灵王的眼光，自然是一眼便看出了这是达到意之的身法！
    唐劫的如影随形身法，在达到意之境后，甚至能够制造出幻影，难辨真假。
    咻咻咻！
    四个唐劫一闪，瞬间从四个不同的方向冲杀向童氏兄弟。“闪开！”
    童狂低喝一声，双臂用力一甩，两条火焰罡气凝成的锁链如火龙翻滚，将左方的两个影子给抽打的爆碎。
    而童心亦是操控锁链，攻向剩下的两个唐劫。“噗噗！”
    两声轻响，两道影子斩碎，依然只是幻影！“人去哪了？”
    童心、童狂都惊愕，四个唐劫都是幻影？那他真身去哪了？”在……后面！”
    躺在地上的周撼天却是看的真切，在四道残影的掩护下，唐劫宛如鬼魅般出现在了童家兄弟的身后，轻飘飘的，一丝气息也没有泄露。“得破掉这两人的联手！”唐劫暗暗道。
    童氏兄弟最强的是联手，只要破解掉，便能轻松击溃他们，而破解的方法，唐劫也已经想到，那就是用轻重不同的攻击分别攻击二人，二人的罡气无法互相维持平衡，那肯定就得露出破绽。
    “烈焰神掌！”
    “寒冰神掌！”
    察觉到唐劫在身后，童氏兄弟反应神速，迅速回身，反手便是一掌轰出，童狂手掌心中烈焰炽热，散发着一股焚金化铁，扭曲虚空的热量。
    而童心则与之怡恰相反，掌心中冰蓝色的罡气凝聚，冻结大地！
    两个先天武者的联手一击，非同小可！“九重浪！金刚震！”
    唐劫则是双拳击出，左拳九重拳劲凝聚，右拳则看似缓慢的伸出，金属光芒闪耀，同时打出了两式不同的拳招！“轰隆！”
    右拳与童狂碰撞，碰撞的刹那，一股可怕的反震之力产生，童狂只觉得自己这一掌的劲力被生生反震而回，那炽烈的火光四溢，宛如一颗颗火焰流星。
    与此同时，唐劫携带着九重拳劲的极限一击，也与童心的寒冰神掌撞击。“咔咔咔！”
    冰霜层层凝结，似要将唐劫给冻结，但下一秒宛如万丈大浪的九重拳劲疯狂碾压而来，生生将凝结的冰霜震裂！
    “不……不好！”
    童心、童狂都眼皮一跳，他们攻守同一，可唐劫打出的两式拳法却轻重不一，这令二人应对调动的功力也不一，本来平衡的罡气被打破，联手之势瞬间破解！
    两股截然不同的冰火罡气平衡被打破，相互冲突。“登登登！”
    无论是童心还是童狂，都踉跄后退，口中喷出一口血来，一个寒冷，一个炽热，但都鲜艳无比，已然是受了不轻的内伤！“不打了！我们认输！”
    童狂、童心站定，都是急忙齐齐叫道。
    唐劫掌握的身法太过诡异，能够轻易的逼近他们，而且还看破了他们合击之术的不足之处，打下去败的肯定是他们。
    与其继续出丑，还是干脆利落的认输。
    “承认了！”唐劫有些遗憾的道，他还没打得尽兴呢！
    双方的气息如潮水般退去，而大厅内则陷入了久久的沉寂。
    唐劫……真的赢了？以一敌三，在修为境界不如对方的情况下，越阶胜之！
    “当今的地榜第一，与他相比都差了不止一个层次。”风涣、王开对视一眼，都有些苦涩。
    同是后天，这差距也太大了吧？当今的地榜第一，与唐劫都无法相提并论，说是不在一个层次都不为过！
    唐劫或许是他们所知的最强后天境武者！
    “赢……豪了？”叶沉难以掩饰的欣喜，原本他都绝望了，可唐劫展现出的实力超出任何人的想象。至于叶无玉，则满脸的不甘和难以置信：“三个先天武者都败了？”
    天灵王此刻也是哈哈大笑了起来：“好！好的很！就是本王与你相同年龄，都远不及你，希望你将来能够成为我们大夏皇朝的一位栋梁吧！”说完，天灵王起身，大步离去，他要尽快闭关，冲击化龙之境！亲眼看到唐劫这样的妖孽，也让他受到了些微的震动。
    若是再停步不前，将来被一些后辈给追赶上了，那未免十分施尬。
    强如天灵王，都坦然表示在相同的年龄，远远及不上唐劫。“恭喜叶沉殿下！恭喜叶沉殿下啊！”至于大殿内的权贵们，则是向着叶沉恭喜。
    赢下这一场比斗，叶沉将会是天灵城的代城主，逐渐的培养自己的势力，未来继任天灵王的位置也大有可能！“唐兄弟，这一次真的多谢你了，你永远是我的朋友，有任何事情，都可以随时来找我！”而叶沉对唐劫则无比真诚的感激道。
    若无唐劫，叶沉今天输定了。
    叶沉给出的承诺也非常有重量，一旁的白发老者暗暗点头，唐劫这样的妖孽，未来必定是名动天下的武者，竭力拉拢是没错的。
    “嗯，我会的。”唐劫点点头，对他来说，这不过是个交易而已。
    从叶沉这里获得了一百来头凶兽尸体，那便助他赢下比斗，偿还人情，就是如此简单！
    当天晚上，叶沉举行了庆功宴，宴会中，唐劫也无疑是搌目的焦点。
    “叶殿下，在下就告辞了，有机会再见吧！”
    而第二日一早，唐劫便是归心似箭的返回东云宗。
    在半年前唐劫便已是达到后天圆满之境，如今完成九次炼气，唐劫迫不及待的要返回东云宗，获取先天境的功法，从而进行突破，跨入先天之境！
    几日后，唐劫成功抵达东云宗。
    回到东云宗，唐劫第一时间找到了公孙长老，对公孙长老说明了自己的情况：“师父，我已经成功完成九次炼气。”
    “这么快？”
    公孙长老无疑也是吃了一惊，完成九次炼气，需要的资源和精力都是修炼到后天圆满的十倍，唐劫仅仅外出游历了半年就完成了？
    公孙长老明白，唐劫必然有自己的秘密、机缘，这些他都没有过问。
    随后他便是喜道：“太好了，完成九次炼气，以你的底蕴和积累，突破先天轻而易举，现在去宗主那里，挑选先天境功法吧。”
    达到后天圆满，便有资格选取一门先天境功法，但需要宗主亲自审核。
    毕竟先天境功法，可以说是一个大宗门最为重要的宝物了！
    每一门先天境功法，都无比的珍贵，绝不会轻易外传！
    当即唐劫便与公孙长老一同前往宗主诸葛虹居住的山峰。
    唐劫二人才踏入这座幽静的山峰，诸葛虹便感受到了，他一袭青衣，十分潇洒，宛如一个书生般。
    见到到来的唐劫和公孙长老，诸葛虹笑道：“是来挑选先天境功法的么？”
    诸葛虹清楚，唐劫、公孙长老一起前来，多半是来挑选先天境功法的。
    “弟子已经达到后天圆满。”唐劫点点头。
    “嗯，跟我来吧。
    诸葛虹微笑点头，他心中则颇为的欣喜，知道唐劫来挑选先天境功法，他们东云宗要不了多久，估计就要诞生出一个新的先天武者了！
    0…….求鲜花唐劫跟随诸葛虹进入这座山峰的一座宫殿内，而公孙长老则是在外面等候。
    不多时，唐劫在诸葛虹的带领下来到宫殿内的一间密室内。
    这密室内有一排书架，这书架上摆放着大概十多本书籍。
    诸葛虹道：“本宗一共有13门先天境功法，都是本宗上千年的积累，你可从中任选一门。”
    很多后天圆满的武者迟迟无法突破，就是缺少合适的功法，或者根本获得不到，或者得到的与自身不契合，事倍功半。
    而作为岭南一带有数的大宗门，上千年的底蕴，则是拥有13门先天境功法，这无疑是能让人拥有多种选择！
    诸葛虹没有打扰唐劫，让唐劫自己查阅。
    “真火玄罡：此功法刚猛霸道，修出可焚金化铁的罡气，极为擅长攻伐。”
    “雷霆真诀：罕见的雷属性先天功法，擅长攻击、速度，修出的雷霆罡气摧毁一切！”
    “青木长生功：擅长恢复，罡气源源不绝，且有养生之效，永葆青春，寿元漫长！”
    一门门先天功法，唐劫都查看介绍。
    这些功法都是能修炼到先天圆满的，且各有特点和侧重。
    唐劫查阅着一门门功法，挑选适合自己的。
    十三门功法唐劫都查看了介绍。
    而当看到最后一门功法，唐劫眼中则闪过一抹异色：“这门功法……很不凡！”
    唐劫看重的这门先天功法，名为瀚海神功！
    “瀚海神功：此功专注罡气的修行，扩张丹田容量，化丹田为瀚海，每修成一层，丹田容量都会扩大，能容纳更多的罡气，修炼到巅峰，能令自身容纳的罡气比最初强大数十倍以上，一身罡气仿佛浩瀚气海，取之不尽、用之不竭！”
    ……0这门瀚海神功，让唐劫则是眼前一亮。
    唐劫后天境修行混元功，特点使是真气浑厚，而后更完成九次精炼，真气质量还胜过许多武者的罡气。
    一旦唐劫的真气蜕变为罡气，那质量还要大幅度提升，而如果修炼这瀚海神功，他则可令自身丹田容纳更多的罡气！
    按照介绍，瀚海神功修炼到巅峰，能令自身丹田储存的真气是最初的数十倍，那唐劫的内功修为将恐怖到什么程度？
    让长处更长！这才是正确的做法！
    “这门瀚海神功，是最为适合我的。”
    唐劫眼睛发亮，比起其他十二门功法，这门瀚海神功的确是最适合唐劫的。
    “宗主，我就选这门瀚海神功了。”
    唐劫对诸葛虹道。
    对于唐劫的选择，诸葛虹有些意外，他眼中闪过异样之色的道：“这门瀚海神功，是本门祖师爷的成名神功，当初他位列天榜前三十位，为当时少有的强者，只可惜……依然是没迈出那一步，既然你选择这门瀚海神功，希望你将来能青出于蓝。”
    瀚海神功，为东云宗的开山祖师所遗留下来的，而那位祖师爷，在千年前名列天榜前三十，可以说是名动天下的强者。
    只可惜没能进入化龙之境，终究是寿元走到尽头，从而坐化。
    不入化龙境，数百年一过，也是一撮黄土！
    “我知晓了。”唐劫点头。
    诸葛虹随后道：“等你突破先天后，便来找我吧。”
    唐劫疑惑，诸葛虹让他成功进入先天境后来找他？多半是有什么事。
    但唐劫自然是应了下来，然后离去。
    “你挑选了什么功法？”在宫殿外，见到唐劫，公孙长老则是询问道，他也怕唐劫选择不适合自己的功法。
    “我选了瀚海神功。”唐劫如实答道。
    公孙长老闻言长松了口气，他笑道：“这瀚海神功，的确是我们东云宗最适合你的功法了。”
    瀚海神功，十分契合内功底子浑厚的唐劫，唐劫修炼下去，达到g峰，超越东云宗的开山祖师都大有可能！“你去吧，下次见到你，希望你能成先天，站在不一样的高度，能看到的世界也将不一样。”随后公孙长老则让唐劫离去。
    “那弟子就先离去了。”唐劫则也迫不及待，要迈出那一步了！
    唐劫返回了居住之所，拿出瀚海神功，将整门功法熟记于心。“呼……开始吧！”
    唐劫深吸一口气，开始了闭关冲击先天之境。
    盘膝而坐，唐劫丹田中的真气不断的翻滚，在十二条主经脉内循环，每循环一个周天，主经脉都会温养真气，令其不断的提纯、蜕变。
    唐劫丹田之中，滚滚真气汹涌，那磅磷的真气，简直就跟银色的海浪一样！勺。
    
第76章 晋升先天境！巡天使！
    唐劫头顶，十二道真气凝聚，仿佛十二条银龙，不断往复循环的同时，炼化外界的天地灵气，进入唐劫的体内！
    从真气向着罡气蜕变，在这过程中，唐劫的肉身得到滋养，以肉眼可见的速度变得更加强大，连骨骼、血液都染上了一层晶莹的色泽。
    这个过程并不快速，但很稳定。
    像是童狂等人，之所以能在短时间内迅速破入先天境，是因为服用了先天丹，辅助、加快了突破速度。
    以唐劫如今的底蕴，步入先天对他来说确实没多大的难度。
    时间流逝，半个月的时间转瞬即逝。
    唐劫的体内，隐隐有一缕肉眼难见，但又确实存在的气体滋生，这是先天武者特有的先天之气！“轰隆隆！”
    唐劫的体表，银色的真气转化为淡淡的海蓝色，深邃而又渊博，令整个房间内都像是有滔天的海浪在汹涌，随意一个念头，便能冲击的这宅院都粉碎。
    这是罡气！先天罡气！
    成功步入先天境，唐劫的瀚海神功也从入门达到第一层的境界，他的丹田极速扩张了一截，容纳的罡气数量胜过一般的先天武者！
    而一缕缕定气，则也洗炼、反哺着唐劫的肉身。
    令唐劫的肉身之力狂涨！
    十八万斤、十九万斤……迅速突破二十万斤的关卡，在二十七万斤左右停了下来！
    肉身、内功修为，双重的暴涨！“这就是……先天之境么？”
    唐劫忍不住的脸上露出一丝淡淡的喜色。
    唐劫周身，如同海潮的淡蓝色罡气涌动，生机勃勃，浩瀚广博。
    全身每一块肌肉，都千锤百炼一般，充满了一种让人颤栗的爆发力！
    先天之境，共分十重天，每晋升一重天，体内都会滋生一缕先天之气，且肉身力量“三一零”增长十万斤左右。
    哪怕是先天一重的武者，也拥有单臂十万斤左右的神力，轻松碾压大多数后天圆满。
    而唐劫如今单臂具有二十七万斤的神力，都几乎能娃美先天三重的武者！
    当然，最强的当属唐劫的罡气，还未炼气成罡，唐劫的真气质量就不亚于寻常先天武者，蜕变为先天后，再加上瀚海神功扩张丹田，容纳更多罡气的特性。
    单单比拼罡气，唐劫有信心与先天四五重的武者一较高下！
    要知道达到先天境之后，每一重天差距都是相当巨大的，差个一重天，打起来就极为勉强了，差个两重天，对战起来便几乎毫无胜算，而差个三重天以上，那便几乎是单方面的碾压、吊打！
    刚晋升先天之境，唐劫就几乎不亚于先天中期的武者了。
    “我的体内，具有一缕先天之气了，每晋升一重天，都会诞生一缕新的先天之气，先天之气能够持续的改善武者的资质、体质，打造出先天之体，无论是修炼功法，还是领悟武技，都远胜后天武者。”
    唐劫内视着体内的那一缕肉眼难以辨别的先天之气，暗暗道。
    同一门武技，后天武者花十天可能才能学会，而先天武者则可能一天就学会！
    这便是本质的差距。
    当先天武者达到十重天的境界，体内将具有十缕先天之气，而后便有资格蜕凡化龙，冲击化龙之境！
    姓名：唐劫境界：先天一重生命：100%体力：100%真气：100%功法：伏虎功（圆满）、龙筋诀（圆满）、蛮牛力（圆满）、炼血经（圆满）、混元功（十二层圆满）、（瀚海神功第一层196）、红阳血经（残缺）
    武技：金刚伏魔拳（意之境1196）、如影随形身法（意之境11%）、叠浪刀法（意之境11%）、拔刀式（意之境11%）
    增益状态：【饱食】、【强体】、【壮体】、【养血】、【淬体】、【清心】……（略）、【培元】、【冲脉】、【心意合一】
    “我还有很长的路要走。”打开属性面板看了一眼，唐劫感叹了一句，只希望自己化龙的那天不会太过遥远了。
    “去见宗主吧，他说突破先天后让我去找他。”
    唐劫想到了诸葛虹之前的交代。
    也没犹豫，唐劫则是向着诸葛虹所在的山峰而去。
    宗主所在的第一峰，唐劫成功见到了诸葛虹。
    “你成功迈入先天了？”一见到唐劫，诸葛虹便眼中闪过一抹兴奋的道。
    根据诸葛虹感知，唐劫的气息比起以前强出太多了，明显已是迈入先天之境！
    “是的，幸不辱命！”
    唐劫一笑，如今的他成为了东云宗第十二个先天武者！
    “好好好！
    诸葛虹连连道，东云宗已经十多年没新的先天武者诞生了，更别说唐劫这样的妖孽，必然胜过一般的先天。
    很快诸葛虹冷静了下来，他道：“让你突破先天来找我，是有一样东西给你。”
    说着，诸葛虹拿出了一面令牌交给了唐劫。
    这面令牌通体银色，雕刻着一条条云纹，充满了威仪。
    “这是什么？”接过令牌，唐劫疑惑道。
    诸葛虹解释道：“这乃是巡天宫的令牌，持有它，能够无需考核，直接加入巡天宫，成为巡天使！”“巡天宫？巡天使？”
    唐劫有些茫然，压根没听说过。
    诸葛虹笑道：“巡天宫，这乃是大夏皇朝建立的特殊机构，有资格加入其中的，无一不是精英中的精英，强者中的强者，需要经过层层筛选。”“而巡天宫的巡天使，其任务则是巡查天下，比如缉拿魔宗、邪宗的武者，比如斩杀妖魔……是维持天下太平的重要机构。”诸葛虹解释了这巡天宫的作用以及职务。
    细拿邪门歪道，以及妖魔，这便是巡天使需要做的事情！
    而通常需要巡天使出动的，都是先天境的大妖魔，或者是魔道先天武者！
    “宗主的意思是想让我加入巡天宫？”唐劫不是使子，他问道。
    诸葛虹给他这巡天宫的令牌，其目的当然是想让唐劫去巡天宫。
    诸葛虹点点头：“不错，巡天使做的任务都很危险，但待遇也非常的好，你如今达到先天境界，我们东云宗终究是资源有限，前往巡天宫，你能得到更好的发展，无论是丹药秘籍，还是神兵宝物，都能得到。”
    东云宗只是岭南一带的大宗门而已，放眼天下，则算不上顶级。
    而巡天宫，作为汇聚各方精英的机构，也是资源集中之地，可以说大夏皇朝境内的宝物，在巡天宫内都有得到的机会！
    外人要成为巡天使，得参加巡天宫严苛的考核井且通过才行。
    而作为大夏皇朝境内勉强算得上一流的东云宗，则有大夏皇朝给予的巡天令，持有巡天令，则能免除考核，直接进入巡天宫，相当于保送名额。
    原本诸葛虹是准备把这面令牌交给卫步凡的，但唐劫近些时间展现出的天屈、潜力则无疑远在卫步凡之上，他当然是将令牌给了唐劫！
    前往更广袤的世界、天地，这也是唐劫的愿望！
    巡天宫，必然能让唐劫的进步速度更快！
    “那就多谢宗主了，我不会堕了东云宗的名头！”唐劫接过了令牌。
    见到唐劫收下令牌，诸葛虹也是满意的点头。
    对于东云宗来说，唐劫若是能在遍天宫中混出头，整个东云宗都能因此受益！
    若将来唐劫有机会成就化龙之境，那东云宗也可能将成为大夏皇朝境内的顶级宗门之一！“巡天宫，那就去看看吧！”唐劫也不禁有些期待。
    步入先天境，唐劫也有资格接触更广表的世界了。
    “巡天宫总部，位于大夏皇朝的皇都，收拾一下，去一趟吧。”唐劫离开了第一峰，他心中也不免有些期待。
    大夏皇都，是大夏皇朝的中心，强者云集，最为紧华之地，巡天宫的总部，便位于此地。
第二天一早，收拾完毕的唐劫便启程赶往大夏皇都。
    炎热的天气下，唐劫一直赶路，皇都距离遥远。
    唐劫一路上几乎没遇到什么麻烦，途中遇到了一次土匪打劫，自然是算他们倒霉。
    直到半个月后，风尘仆仆的唐劫终于抵达大夏皇都。
    二三十丈高的巨大城墙，宛如巨人般立，站在这里，任何人都会感受到自己的渺小。
    唐劫收敛心情，步入城中，宽阔的街道上，能容纳十匹马车井行，不少背负刀剑的武者，气息凌厉。
    唐劫甚至还看到了一些身穿奇装异服，来自其他国度的人。
    经过询问路人，唐劫一路来到了巡天宫外。“这里就是巡天宫？”
    唐劫有些哑舌，眼前出现的，是一片巨大的建筑群，说是宫殿，倒不如说是一座小城，能容纳数万人！巡天宫的门口，有守卫注意到唐劫的靠近，立即阻拦道：“这里是巡天宫，闲人免进！”这虽然是个守卫，但唐劫能够感觉到其修为达到后天的境界！
    唐劫从行囊中取出了诸葛虹给予他的巡天令，直接道：“我是来巡天宫报到的。”“这是巡天令？”那守卫一下子变得恭敬了起来。
    巡天令，巡天宫会向着各大宗门、势力发放，持有它的，必然是该宗最顶级的妖孽、强者！“请跟我来，我带你去见李执事。”守卫当即邀请唐劫进入巡天宫。
    巡天宫内，唐劫看到有一个个身穿巡天使制服的男男女女；他们的特点便是强大！
    在巡天宫内，先天武者都算不上特别罕见，毕竟这里可是汇聚了大夏皇朝各地的精英，能加入的，必然是凡俗中极为不凡的精英！
    在守卫的带领下，唐劫来到了一座大殿内。
    大殿内，一个头发半白的老者静静而坐，此刻听到脚步声则是睁开了眼晴0…………“李执事，这位持有巡天令，来我们巡天宫报到了。”而这守卫则也是恭敬道。
    闻言，李执事睁开了眼睛，持有巡天令的，必然不是简单的角色！
    “我知道了，你先下去吧。”李执事让守卫离去。
    “少年，你是来自哪个宗门的？”随后李执事则是和颜悦色的道。唐劫自我介绍道：“我叫唐劫，来自东云宗。”
    “东云宗唐劫？那个以后天之境击败三个先天武者的唐劫？”闻言，李执事眼睛微微一亮。
    唐劫也有些吃惊，没想到自己的名字连李执事都听说过。
    但想想也正常，后天境越阶战胜先天，这便足够惊人了，还是以一敌三！
    “应该是我。”唐劫道。
    李执事哈哈一笑，颇为赞赏道：“前几天刚听说你的名字，你就来巡天宫了，看你的样子，已经破入先天之境了，不满二十岁便步入先天，不凡！”李执事不吝赞赏，巡天宫内妖孽众多，唐劫在其中估计都能排的上号！
    随后李执事便道：“我给你办理手续吧，另外按照规定，先天境修为加入巡天宫，直接晋升为银牌巡天使。”“银牌？”唐劫微微点头。
    在来之前，唐劫已经从诸葛虹那里了解过巡天宫了。
    巡天宫也与宗门类似，任何宝物、功法什么的，都需要用贡献点来兑换。
    而巡天宫的巡天使，也分为三级，铜牌、银牌、金牌，一般加入巡天宫，都只是铜牌巡天使，立下功劳，或者是修为达到先天境，则直接晋升为银牌。
    银牌巡天使，待遇可比铜牌好的多！
    “银牌巡天使，能一次性获得1000贡献点，并且每个月能领取到100贡献点的基本俸禄，金牌巡天使，待遇是其十倍。”李执事给唐劫介绍了一下银牌巡天使的好处。
    1000贡献点，这应该不是个小数目，有这些贡献点，唐劫可以看看自己能不能兑换对自己有用的宝物。
    随后李执事则是给唐劫办理起了手续。
    “这是你的身份令牌，千万不要遗失了，还有这本小册子，上面记载着一些巡天宫的信息以及注意事项，你可以看看，巡天宫内空的宫殿很多，你可以任选一座。
    不久后，唐劫领取到了一面身份令牌，还有巡天使的制服、手册。
    “多谢李执事！”唐劫道了句谢。
    办理好手续，唐劫算是正式成为巡天使的一员了。
    唐劫随后则是在巡天宫内挑选了一座无人的安静宫殿，安顿了下来。
    这宫殿内有练武的修炼室，相当不错。
    而后唐劫则是打开巡天使手册翻阅了起来。
    巡天使每个月领取巡天宫给予的基本俸禄，就能过的相当滋润了。
    当能加入巡天宫的，都不是普通人，自然不会轻易满足，想要获得更多的资源，可以接取任务！
    唐劫在手册上还看4.7到了能兑换的宝物清单。
    “雷重炼体丹：蕴含霸道药力的丹药，对炼体有奇效。兑换价格：200贡献点。”
    “先天罡气丹：先天初期武者修炼所用的丹药，能够增长、提纯罡气。兑换价格：100贡献点。”
    “生机丹：疗伤用极品丹药，即使遭受致命重创，服用一枚，也可一定时间内保证生机不灭。兑换价格：1000贡献点。”
    一种种琳琅满目的丹药，让唐劫看的有些眼花缭乱。
    1000贡献点，虽然购买不到顶级的宝物，但的确对唐劫有大用，比如唐劫便看中了先天罡气丹。
    100贡献点就能购买一枚，对别人来说是一次性消耗品，对唐劫来说，则是无限！足够支撑他修炼到先天三重天了！“嗯？这个东西……”
    唐劫查看着一种种能兑换的宝物，他忽然一愣，看到了一项宝物。
    “悟道室：由化龙强者打造的石室，其内有道纹铭刻，有磨硼真意的作用，兑换价格：50贡献点可租用一个时辰，一次租用时间一天起步。”
    “化龙境强者打造的石室？能磨砺真意？”唐劫眼睛亮了起来。
    唐劫如今有四门武功都达到意境层次，短时间内想要有大的突破几乎不可能。
    毕竟，很多先天武者都未必掌握有一门意境层次的武技！
    而这悟道室，则可磨砺自身掌握的真意，令其变强！
    至于价格，更是昂贵，是按时辰算的，一个时辰就得花费50贡献点，租用一整天，就得600贡献点！
    别说是寻常巡天使了，金牌巡天使长时间租用也吃不消！“这悟道室，或许能带给我惊喜！”
    唐劫心中猛地很有想法，觉得这悟道室可能带给他巨大的好处！。
    
第77章 道痕！真意交锋！
    “去悟道室看看。”想到这里，唐劫直接起身，前往悟道室。
    在巡天宫中心的一座大殿中，有一扇封闭的大门，这里便是悟道室的所在。“这位执事，悟道室内有人么？我想租用。”
    在悟道室的入口处，有一个黑衣执事把守，唐劫上前询问道。
    “悟道室恰好空着，一个时辰50贡献点，一次租用不得少于一天。”
    黑衣执事看了唐劫一眼，十分公式化的道。
    悟道室作为由化龙强者打造的石室，有人使用悟道室，其中的道痕都会逐渐的磨灭，类似于消耗品，所以价格才会如此的贵。
    就是金牌的巡天使，通常也舍不得进入悟道室，毕竟花费了珍贵的贡献点，也不一定能够有所收获，还是购买其他必定能有收获的宝物来的好。“嗯，我租用一天。”
    唐劫来时也知道规则了，他点点头，拿出了自己的身份令牌。
    黑衣执事则是接过令牌，扣除了总共六百贡献点。
    随后黑衣执事冷硬的道：“进去吧，记住，一天的时间，若是超过，将会按超过的时间扣除相应的贡献点。”“轰隆隆！”
    石室的大门敞开，显露出一条通道来。
    唐劫则也没犹豫，顺着通道进入石室内。
    看着唐劫进去的背影，黑衣执事摇摇头：“应该是新加入巡天宫的新人吧？一天时间，就想在悟道室内有所收获？即使他运气够好，能够引起真意交锋，确实能获得一些好处，但要产生质变是不可能的。”
    根据黑衣执事所知，这悟道室内的道痕确实能够磨砺真意，但如果时间太短，收获也是极为有限。
    区区一天的时间而已，黑衣执事觉得唐劫多半白白浪费贡献点。
    以前可是有过金牌巡天使，花费大量贡献点，长期租用悟道室，结果不说全无收获，却也完全与付出不成正比。
    唐劫自然不知道黑衣执事的想法，他此刻已进入悟道室之内。“这里就是……悟道室？”
    唐劫看着09这石室，脸上有略微的惊讶，因为这里看起来太普通了。
    这石室内部，四周都是岩石，就跟山洞的内部一样。
    若说唯一的奇特之处，便是周围的石壁之上，雕刻着一条条痕迹。
    这些痕迹看起来杂乱无章，但又给人一种玄之又玄之感。
    “这便是化龙强者留下的道痕么？”
    唐劫暗暗道，知晓这些痕迹便是化龙强者留下的道痕。“开始体悟一下这些道痕，希望能够有所收获。”
    就一天的时间，超过了还要额外收取贡献点，唐劫没有耽搁时间，在悟道室内最中心的一个蒲团坐了下来，凝心静神，体悟着周围的道痕。
    但要有所收获，确实没那么容易。
    进入悟道室的，都是掌提意境层次武技的先天强者，他们大多数郡没有丝豪收获，即使是唐劫，想要有所领悟也不简单。
    没办法，唐劫也只能摒弃杂念，令自身进入一种空冥的状态，具有【凝神】、【心神合一】、【洗髓启智】等多重状态的加持，唐劫逐渐的陷入了一种玄奥的状态。
    唐劫感觉自己好像灵魂出窍了一般，而在他眼中的悟道室，也发生了巨大的变化。
    石室内，一道道道痕活了过来，这些道痕玄奥至极，有的灵动轻盈，有的寒冷如冰，有的则是霸道凌厉，各不相同。“这石室内的道痕，并非一个化龙境强者留下的，而是很多个。”
    唐劫心中暗道，他知晓即使是化龙境强者，也不可能掌握这么多种道之境级别的武技，所以绝对多个化龙强者打造了这间悟道室。
    唐劫静心的体悟着这些道痕，寻找着与自己修炼的武技契合的道痕。
    一种种道痕，特性都各不相同。
    而当唐劫意识接触到其中的一道道痕的时候，则身体微微一颤。
    这一道道痕，霸道刚猛，令唐劫体内的一种真意都剧烈一颤，是金刚伏魔拳拳意！“这一道道痕，是拳道道痕么？”
    唐劫立即明白，这一道道痕，肯定是拳道道痕了，所以才引动了唐劫的拳意。“比意境更高级的道境……”
    唐劫有些兴奋，静静的体会这拳道道痕。
    唐劫完全沉浸进入了其中，也不知道过去了多久。
    猛地唐劫眼前，那道道痕活了过来一般，化为了一个魁梧的壮汉。
    这魁梧壮汉看不清面容，但却立于山川之上，云层之中，宛如天神一般，他放声嘶吼，一拳砸出！“轰隆隆！”
    天地都在摇颤，山脉、河流，天地间的力量，都似乎凝聚在他这一拳之上，有着毁天灭地般的威能！“轰！”
    在这拳道的意境下，唐劫惊骇万分，有一种渺小之感，但他咬牙，哪怕相差悬殊，粉身碎骨，他也不会坐以待毙，当下唐劫也全力凝聚自己的金刚伏魔拳拳意，进行抗衡。
    唐劫闷哼一声，只觉得眼前都微微发黑，大脑制痛，从那种空冥的状态中退了出来。
    而与此同时，那魁梧壮汉的影子也消失不见，就仿佛刚刚发生的一切都是唐劫的妄想。
    “叮，金刚伏魔拳与拳道遂痕交锋，进入【拳意交锋】状态，金刚伏魔拳熟练度大幅度提升，由意之境13%提升至意之境16%！”而唐劫感觉头晕目眩的同时，他的耳边别响起了清脆悦耳的系统提示声。
    唐劫能够明显的感觉到，自己的金刚伏魔拳熟练度肉眼可见的上涨了一小截！“拳意交锋？”
    唐劫眼睛亮了起来，知晓自己是有所收获了。
    通常情况下，掌握真意的意之境的武者，进入悟道室，是有一定概率引起真意交锋的。
    所谓真意交锋，说白了就是自身真意引动了更高级的道痕，受到道痕的攻击，尽管这会对自身造成一定的伤害，但自身真意也会因此受到磨砺，从而产生进步。
    就跟面对强者一样，大战一场，打不过也总会有收获，这就是所谓的【真意交锋】了！
    而刚刚唐劫的拳意便与悟道室中的拳道道痕碰撞、交锋，因此才产生了拳意与拳意道痕抗衡的【拳意交锋】，令唐劫的拳法境界提升了一小截。
    但只是如此，唐劫可不满足！
    【拳意交锋：拳意与拳道道痕抗衡，所产生的对立状态，能够以道痕磨砺拳意；令拳意迅速增强。持续时间：3分钟（+-）。】唐劫立即是打开了状态栏，看到在状态栏中有一个【拳意交锋】的临时状态。
    “将拳意交锋的状态给调成永久，我岂不是就能随时触发刚刚那样的效果？从而令自身的拳法境界飞速提升！”唐劫心中火热了起来。
    一次拳意交锋，就令他的拳法境界提升了一小截，多来个几十上百次，他的拳法境界将会迅速提升，直至产生质变为止！
    唐劫立即是将拳意交锋的状态给调成了永久。“嗯？时间过去多久了？”
    欣喜的同时，唐劫忽然一惊，刚刚参悟道痕的时间看起来短，实际上可能已经过了一天了！“先出去！”
    尽管唐劫还想继续参悟，让其他三种武功也进入真意交锋的状态，但过了时间可是要额外收费的。
    唐劫打开石室，离开悟道室。
    门外那黑衣执事面无表情的道：“你一共使用了18个时辰的悟道室，超过了六个时辰，需要再缴纳300贡献点。”“超过了六个时辰？”
    唐劫嘴角微微抽搐，这令唐劫也无奈，他进入空冥的状态，根本没察觉到时间的流逝，不但超时了，而且还超时了不少。
    没办法，唐劫也只有拿出身份令牌，再次扣除了300贡献点，唐劫作为银牌巡天使的贡献点，顿时只剩下100点了。
    不过也还好，幸好这黑衣执事并没有强行开启悟道室的大门，叫醒唐劫，不然唐劫就吐血了。“还剩下100贡献点，去兑换一颗先天罡气丹。”
    唐劫离开了悟道室，因为刚刚进入真意交锋的状态，他精神上微微受了点损伤，有点发昏，不过也不打紧，稍微休息一下就能恢复过来。
    唐劫离开悟道室，去了一趟藏宝阁，花费仅有的100贡献点，购买到了一颗先天罡气丹。
    先天是气丹，是先天初期武者修炼所用的丹药，唐劫估摸着，足够自己修炼到先天三重左右了。
    回到居住的宫殿中，唐劫拿出了那枚先天遣气丹。
    从外表看去，这先天罡气丹晶莹剔透，通体呈现白色，好像水晶一般。
    先天罡气丹，在东云宗之中，恐怕没有人能炼制的出！也就巡天宫，汇聚着各方精英，可以说大夏皇朝境内的大部分宝物，这里都能得到。
    唐劫一口将先天罡气丹吞服而下。
    “叮，服用先天罡气丹，恭喜宿主获得增益状态【先天炼气】！”
    【先天炼气：增加罡气的修炼速度，对炼体初期武者有奇效。持续时间：48小时（+-）。】
    先天罡气丹逐渐被炼化，唐劫则也多出了一个增益状态。
    “先修炼，等我受损的精神恢复一些，便引动【拳意交锋】，修行拳法。”唐劫已经是想好了修炼的步骤。
    唐劫开始修行瀚海神功，他比起常人更加宽阔的丹田中，海蓝色的罡气汹涌，宛如海浪一服，在先天炼气的作用下，修行起来速度之快，可以说是十分明显。
    而等精神恢复的差不多，唐劫则是进入【拳意交锋】的状态，作为永久状态，唐劫随时都能够触发！“轰！”
    唐劫的脑海之中，那拳道道痕再度演化出一尊无比魁梧的壮汉，这壮汉显然就是留下拳道道痕的化龙强者了，他挥动拳头，仿佛携带着天地自然之道，砸向唐劫。
    唐劫则是调动拳意，进行抗衡。“碎！”
    至于结果，当然是唐劫毫无悬念的溃败，唐劫精神微微受损，眼前发黑。
    “叮，金刚伏魔拳与拳道道痕交锋，金刚伏魔拳熟练度大幅度提升，由意之境16%提升至意之境18%！”
    唐劫不惊反喜，因为经过一次碰撞、交锋，唐劫的金刚伏魔拳得到磨练，有所领悟，熟练度再度提升了一小截，虽然不是暴涨。
    但要知道当一种武功达到意之境后，想要提升一点都无比困难，唐劫则几乎每天都有所进步，这简直能让其他先天武者嫉妒的眼睛都发红！“这样下去，突破也只是迟早的事情而已！“唐劫喜悦，果然，偏居一隅想要有快的进步不可能，更大的世界，才能让他更快的进步。
    唐劫陷入了苦修之中，每进行一次【拳意交锋】，唐劫精神方面都会受到一点创伤，这时候他便会修炼瀚海神功，等精神恢复的差不多了，则是再度进行拳意交锋。
    两者都不耽搁，拳法境界、内功境界，都以肉眼可见的速度提升！
    在这巡天宫中，唐劫陷入了苦修之中。
    时间一分一秒流逝，已是唐劫来到巡天宫的第四个月。
    “轰隆！”
    唐劫的丹田之内，仿佛混沌开辟，一股绝强的力量炸开，令唐劫的丹田容量再度扩张，淡蓝色的罡气，如一条条海龙翻滚咆哮。
    先天二重！
    达到先天境之后，每进一步都困难无比，哪怕唐劫时刻处于【先天炼气】的状态，也足足花了四个月的时间，才令修为突破一重天。
    对此唐劫还是相当满意的，达到先天后，起码拥有两百年之寿，他的时间很漫长310！
    达到先天二重，除了罡气再度增长一截之外，唐劫肉身之力暴涨十万斤，达到了单臂三十七万斤的程度，近乎嫂美一般的先天四重。
    而在唐劫体内，则也诞生了第二缕先天之气，时刻温养着他的身体，改善着他的体质。“达到先天二重了，我的拳法境界，或许今日就能突破。”
    突破到先天二重，这不过是情理之中的，让唐劫最为期待的，无疑是金刚伏魔拳。
    三个月的时间，期间唐劫进行了数十、近百次的【拳意交锋】，再来个一两次，应该就能突破了！
    没有犹豫，唐劫转而激发了永久持续的【拳意交锋】。“轰隆！”
    唐劫的脑海中，那拳道道痕再度演化出魁梧的壮汉，向着唐劫杀来。
    而以前唐劫面对他毫无还手之力，如今却已经不同了！“杀！”
    唐劫战意十足，催动拳意，演化出一尊浑身金光璀璨的金刚，与之拼杀在一起，四个月的时间的磨砺，已经令唐劫的拳意达到了突破的临界点。
    面对拳道道痕演化出的壮汉虚影，也有一战之力！“轰！”
    不知道拼杀了多久，唐劫精神变得无比的疲惫了起来，而也在此时，唐劫的身躯剧烈一震，在他脑海中，金刚伏魔拳演化出的护法金刚宛如凝结成了实体一般，一道淡金色的纹路，铭刻于唐劫的本源之中。
    那是一道玄奥的痕迹，那是道痕！拳道道痕！
    “叮，恭喜宿主金刚伏魔拳与拳道道痕争锋，金刚伏魔拳熟练度大幅度提升，由意之境99%提升至道之境1%！”而清脆悦耳的系统提示声也如期而至。
    金刚伏魔拳……突破了！
    “吼！”
    唐劫耳中仿佛听到了兴奋的咆哮声，天地之力，都环绕在唐劫的身侧。“突破了……我的拳法达到道之境的层次了？诞生了一道拳道道痕！”
    唐劫无可抑制的狂喜，数月的苦修，每日与化龙强者的拳道道痕交锋，终于是令他的拳法境界在短时间内再上一个台阶，迈入了道之境的层次！
    “先天强者掌握一门道之境的武功太过困难了，可以说是万中无一，比起后天境界掌掘意之境的武功难度更大，据说要步入化龙境的必要条件之一，就是掌握一种道之境的武功！”
    唐劫欣喜不已。
    将一门武功练到道之境的程度，这太过困难，也太过稀少，达到化龙境的条件之一，就是必须掌握一门道之境武功。
    像是名列天榜的那批最强的先天武者，估计九成人都没有掌握一种道之境的武功！
    唐劫才刚突破进入先天境没多久，绝大多数先天武者甚至才刚接触意之境，唐劫便已是掌握一门道之境的拳法，说出去能吓死人！，口
第78章 突破！道境级金刚伏魔拳！
    “看看变化如何。”
    唐劫站起身来，开启演练金刚伏魔拳。“轰轰轰！”
    唐劫每一拳击出，都势大力沉，从外表来看，十分寻常，可却有一种返璞归真的味道，他随意一拳击出，都好似凝聚了天地自然之道！
    简简单单的一拳，却让人完全无法躲闪，无法抗衡，十分玄奥！
    要抗衡道之境，除非自身也掌握道之境的武功，否则将会受到全面的压制！
    “还有道痕……我的体内已经诞生了一道拳道道痕，若是催动这拳道道痕，发挥出的威能将会异常恐怖！”
    唐劫停下了演练拳法的动作，他内视之下，看到在自己体内深处，有一道淡金色的纹路，那便是独属于他的拳道道痕。
    如今的唐劫拳法初入道之境，只有一道拳道道痕，随着拳法境界继续提升，也会诞生更多道痕，道痕越多，他的拳法便越强。
    尽管唐劫想要尝试激活拳道道痕，试试看道之境拳法的威力，但在这宫殿内他施展不开，一个不慎，估计得将整座宫殿都给摧毁，只得作罢了。
    “掌握一门道之境的拳法，我的实力绝对超出一般先天武者的想象！”唐劫很自信，这是连九成天榜强者都无法达到的境界。
    拳法境界和修为境界齐齐突破。
    唐劫却也达到了一个瓶颈期。
    修为方面，想要再度突破，估计得小半年，除非有足够的红阳血丹，还必须是先天境强者提炼出的血丹才行。
    而拳法达到道之境，在进行【拳意交锋】，效果就微乎其微了。
    “如果有足够的贡献点，就能再次进入悟道室，令我的两门刀法和身法都进入【真意交锋】的状态。”唐劫则想到。
    但进入悟道室，起码得600贡献点，而一天也未必够让剩下的三门武功进入【真意交锋】的状态。
    唐劫感觉有点苦恼。
    而在唐劫突破的三天后，这一天却有人找上门来了。“唐兄弟在么？”
    这一天早上，唐劫居住的宫殿有客人造访。
    唐劫来到门口一看，却见到在门外站着两个男人。
    从外表来看，都是三十岁上下，且看相貌，有六分相似，应该是一对兄弟，但气质却不同，一个显得很文静，另一个则显得很张扬。
    “二位是……”唐劫疑感的问道，看两人的穿着，也是巡天宫的巡天使，而且与唐劫一样，是银牌巡天使。其中那气质文雅的男人笑道：“我叫西门文，他是我弟弟西门武，与唐劫兄弟一样，是镇魔宫的巡天使。”
    “原来如此，二位里面请吧。”尽管不清楚两人的来意，但唐劫也邀请两人进入屋内做客。一个房间内，西门文开门见山的道：“唐兄弟，实不相瞒，找你来是想邀请你一起出任务。”“出任务？”唐劫则心中微微一动。
    身为银牌巡天使，每个月都能领取到100贡献点的基础俸禄，但这些贡献点当然不够，所以大多数巡天使，都会外出接取任务，赚取更多的贡献点。
    而这西门兄弟，便准备外出执行任务。
    但唐劫心中也有点疑惑，唐劫与西门兄弟并不相识，对方为何主动邀请自己一起出任务？
    一旁的西门武则是解释道：“这任务的内容，乃是狞猎一头先天妖魔，根据情报，这只先天妖魔，实力应该是先天初期，通常情况下，同级别我们武者不是妖魔的对手，二对一能占据上风，要想绝对稳妥，三对一是最好的选择！”
    妖魔同级别的情况下，通常都比人族武者强，后天妖魔是如此，先天妖魔也同样如此。
    一对一多半劣势，二对一能占据优势，若是想稳胜，就得三对一！
    毕竟，没谁知道那先天妖魔是否掌握有妖魔神通！
    西门文笑道：“我们兄弟二人，都是先天三重，而唐兄弟你在后天境之时就有越阶战胜先天的战力，如今突破先天，实力肯定不亚于我们，我们三人联手，必定是将那妖魔手到擒来！”
    唐劫也微微了然，为何二人会来找他。
    唐劫先前在天灵城的一战，让他名气大张，加入巡天宫的事情，也有不少巡天使知晓，所以西门兄弟才认可唐劫的实力，会邀请他一起狩猎妖魔。
    “至于任务报酬，是三千贡献点，另外成功击杀那妖魔，他的心脏、妖魔晶核，上交给巡天宫，还能获得额外的贡献点，保守估计，即使我们三人平分，一人也能分到1500点的贡献点～「。”
    西门文则也是说明了任务的奖励。“1500贡献点。”
    唐劫心动了起来，他可缺少贡献点再次进入悟道室呢，1500贡献点，领取基础俸禄得一年多才能领到这么多，唐劫可不愿意慢慢等待。想到这里，唐劫点头欣然答应了下来：“那好吧，在下便与二位一同外出狩猎这头先天妖魔。”“有唐兄弟加入，一定万无一失！”唐劫答应下来，西门兄弟也欣喜，三对一，才是最安全的！
    狩猎妖魔，自身安全才是最重要的！每年可都是有不少巡天使反而被妖魔所杀！“准备一番，我们中午出发。”随后西门文说道。
    当天中午，唐劫等三个银牌巡天使，便动身离开大夏皇都。
    路上，西门文则也告诉了唐劫任务的目标。
    “根据巡天宫得到的情报，有一头先天妖魔隐藏在东山县的宁府之中，我们的任务，便是将他斩杀！”
    西门文道。
    东山县，此地为一个颇为繁华的小县，宁家在东山县，则是富商家族。
    唐劫三人，经过四五天的赶路，抵达了东山县，并见到了东山县中负责接引他们的巡天使。东山县的一家客栈中，一个青年男子十分恭敬道：“属下钱飞见过三位大人。”
    这青年男子，为巡天宫的成员，但本身却是特殊的巡天使，不擅长战斗，擅长的是搜寻妖魔的踪迹。
    在巡天宫之中，也有专门搜寻妖魔踪迹的人员，他们多是天赋异禀之辈，对于妖魔的妖气极为敏感，哪怕妖魔伪装成人类，但如果离得近了，也能感受的到。
    而唐劫他们这些巡天使，负责的就是战斗，斩杀这些被发现的妖魔！西门武点点头，他道：“钱飞，那妖魔如今可还在宁府？”
    对此，青年男子钱飞很是肯定的点头：“肯定还在宁府之中，根据我的感知，宁府上空妖魔气息聚而不散，那妖魔肯定是伪装成了宁府的人员，躲藏在其中。”“如此便好。”
    西门兄弟都是松了口气，若他们来之前，这妖魔已经离开，那他们算是白跑一越了。“晚上行动，钱飞你通知一下当地的县衙，让他们派人包围宁府，不得任何人进出。”西门文则是下达了命令。
    身为巡天使，有资格让当地的官府配合他们的行动。
    “是！”钱飞自然遵从。
    同时钱飞心中也颜为羡幕：“他们都是银牌巡天使？我实力不济，只能当情报人员，只希望多立功，享受银牌巡天使的待遇！”银牌巡天使，可都是先天武者！
    定好了行动的时间，唐劫三人便等待了起来。
    当深夜时分，整个宁府四周，一个个全副武装的士兵已经是将宁府给围了个水泄不通。
    “发生什么了？我们宁府怎么被官兵包围了？”
    宁府上下，一个个宁家成员，却都是面面相觑，不清楚发生了什么。
    “各位大人，一个都未放走。”唐劫三人到来，士兵统领则是恭敬的道。
    而唐劫则看向钱飞，他好奇道：“你能从宁家成员之中，辨别出谁是妖魔伪装成的么？”
    钱飞苦笑摇头：“我做不到，我只能感受到大概的妖魔气息，且该妖魔需要在当地逗留一段时间，气息聚而不散我才能感知到。”“原来如此……”唐劫微微点头，这钱飞也算天赋异禀，能感知到妖魔的气息，但限制也不小。
    “我们走吧，小心一些。”西门武随后道。
    一行三人，则是进入宁府之内，至于其他人，则在外面等候，若没有达到先天，面对先天妖魔那完全是白白送死。
    宁府之内，一个个宁家之人聚集在广场中央，足有五六十号人，个个都忐忑不安，不清楚发生什么了。
    “各……各位大人，我乃是宁家家主宁启，敢问宁家犯了什么事么？”
    一个大腹便便的中年男人拱了拱手，他询问道，这宁启在东山县也算是一号人物，所以面对唐劫等人，仍能显得不卑不亢。
    唐劫在一边没说话，知晓西门兄弟应付这种情况经验比自己丰富，让他们来就行了。
    西门武没有半点废话，他扫视了在场五六十人一眼，他淡淡道：“你们之中，有妖魔隐藏。”
    “妖……妖魔？”
    “我们之中有妖魔隐藏？”
    宁家上下，无疑是炸开了锅，一个个面露惊恐之色。
    西门文、唐劫观察着这些人的反应，个个都一副惊恐的模样，倒是无法判断出谁是隐藏在其中的妖魔。
    西门武见状，他冷声道：“好歹也是一头先天妖魔，你已经暴露了行踪，不妨痛快现身，想跟我们耗下去那就耗下去，这里是我们人族的地盘，耗得越久，等我们更多的强者赶来，那时候你一点希望都没有了。”
    西门武此话无疑十分诛心，隐藏下去根本没任何意义！
    “哈哈哈！巡天使果然不凡，我最近晋升为先天妖魔，稍微没有隐藏住气息，就被发现了。”
    沉寂了半晌，在宁家一群人之中，响起了一个张扬的狂笑声。
    “赵毅……他是妖魔？”
    四周的宁家之人，都个个急忙远远的避开，看向那发笑之人。
    此人穿着朴素，看起来只是宁家的下人，但他此时没有半点平日的怯懦，反而脸上带着一股邪笑。
    毫无疑问，这伪装成宁家下人的男子，便是那只妖魔！
    “这里是人族的地盘，不在荒山老林中躲着，被我等发现，就只有死路一条！”
    西门武没有任何废话，瞬间出手。
    “咻！”
    西门武腰间宝剑出鞘，一道数丈宽的剑气斩裂大地，怒斩向那男人。
    “先天武者？”男人面色微变，他也不过是最近才晋升先天之境，身为妖魔比同级人族武者强，面对先天三重天的西门武也不敢大意。
    “轰隆！”
    男人双眼变得血红，浑身澎湃的妖气如同黑色的雾气爆开，震荡的虚空颤抖，体表的躯壳炸裂了开来，显露出了妖魔真身。
    这是一头浑身长满漆黑肥肉的肥胖妖魔，看起来有些恶心，但其气息却是极为恐怖，能压迫的任何先天以下的武者呼吸困难，失去抗衡的勇气！
    “|给我破！”
    肥胖妖魔怒吼一声，凝聚妖力，一只肥胖的大手一巴掌拍出，怒轰在那斩杀而来，由罡气凝聚成的数丈宽的剑气之上。
    “咔咔！”
    肥胖妖魔掌心被生生割裂出一条浅浅的口子，而那剑气则也被肥胖妖魔蕴含巨力的一巴掌给拍碎！
    “刚晋升先天的妖魔能正面我一剑？”西门武有点吃惊。
    武者之间，达到先天境，一般相差两重天，另一方便几乎没有胜利的可能，可这肥胖妖魔不过刚晋升先天，却能正面打碎他的剑气，可见妖魔确实是天赋异票的种族！
    而在肥胖妖魔抵挡西门武这一剑之时，一道鬼魅般的影子一闪，出现在肥胖妖魔的侧面，正是西门文！
    西门文与西门武兄弟二人，配合很默契，面对妖魔，当然不可能讲什么道义，一起上才是正道，否则这肥胖妖魔很可能造成巨大的破坏，伤及无辜。
    “截脉指！”
    西门文趁着肥胖妖魔抵挡西门武的剑法时，他右手中指、食指并拢，罡气凝聚在指尖，重重的戳在了肥胖妖魔的肋下。
    “噗！”
    这朴实无华的一指，卖则十分致命，肥胖妖魔只觉得一道凌厉的指劲穿透了他的肌肉层，直装他的心脏。
    “哇！”
    顿时肥胖妖魔心脏就跟被重锤砸击了一样踉跄几步跪倒在地上，口中一大口乌黑的血液喷出，气息瞬间萎靡了一大截。
    双方交战不过极短的时间，不是势均力敌的战斗，也不可能打得难解难分。
    “这就赢了？我还没动呢！”唐劫有些无语，他还没出手呢，西门兄弟就将这只妖魔给解决掉了。
    但也并非肥胖妖魔弱，只能说没有预料中的强罢了，毕竟只是初入先天，却面对两个先天三重天的武者围攻，会如此快败下阵来也不奇怪！
    西门兄弟叫唐劫一起来，也只怕这只妖魔有出乎预料之外的手段，比如掌握妖魔神通什么的。
    “将这妖魔……解决了？”
    宁家的一个个下人，则是个个长松了口气，脸上依然带着惊惧，妖魔对于普通人来说，一辈子也未必见（好得的）得到一次。
    西门武俯视着跪在地上接连咳血的肥胖妖魔：“妖魔，你这一生估计也是杀了我们人族不少同胞，我便送你上路吧。”
    肥胖妖魔正面挨了西门文一记截脉指，已经是失去了战斗力，但他此刻扭头看向人群，怒道：“你们还不出手么？这几个家伙超出我能应对的范围了！”
    此话一出，无论是西门兄弟，还是唐劫，都心中一惊：“他还有………同伙？”
    肥胖妖魔如此求援，宁府之内，不止一头妖魔隐藏？而能与肥胖妖魔成为同伙的，那也肯定是先天妖魔！
    那宁家家主宁启，一双眼睛化为了血红，诡异无比，他不满道：“会招来这些家伙，还不是因为你境界太弱，无法完美隐藏自身妖气，才被察觉的！”
    “家……家主你？”宁家其余人，都呆愣，此刻的宁启跟换了个人一样。
    很显然，这宁启也早已被妖魔吃光了内脏，成为了妖魔伪装用的躯壳。
    “先杀了他！”
    西门武心惊的同时，没有任何犹豫，抬手一剑斩向肥胖妖魔，准备无论如何，也先杀掉一只再说。
    “轰幼！”
    然而此刻，那伪装成宁家家主宁启的妖魔动了，他脚下微微一动，整个身体竟是带起轰隆隆的响声，那是与空气摩擦时产生的声音。
    如同瞬移一样，宁启的身体瞬间跨越漫长的距离，一只手掌探出，精准的抓住了西门武斩落的长剑。
    “撒手！”
    西门武一惊，低吼一声，罡气催动，剑刃上爆发出撕裂一切的强横剑气，要将伪装成宁启的妖魔给撕扯成碎片。
    但让人震撼的是西门武全力爆发的剑气，却是没能撼动宁启的手掌分毫！
    “撒手的是你！”
    宁启看着满脸惊愕的西门武，他嘿嘿一笑，抓住剑刃的手臂猛地一甩，一股可怕到极致的蛮力爆发。
    西门武咬牙，放开了握着剑柄的手，否则那股蛮力传荡而来，足以令他骨断筋折！，
第79章 杀妖如麻！究竟谁才是妖魔？
    “嘭！”
    西门武依然是被甩飞了出去，后背砸碎了几座假山，飞出二三十米远才狼狈的砸落在地上，浑身骨骼都一阵阵剧痛。
    “二弟！”
    西门文心惊的同时，他也抓住了机会，故技重施，指尖凌厉的罡劲喷吐，一指从宁启的背后戳向他的心脏。
    “咔擦！”
    然而当手指戳在宁启的背部之时，西门文却呆住了，只觉得自己这一指像是戳在了一块钢板之上，清脆的断折声响起，宁启踉跄后退，两根手指已经呈现诡异的弯折！
    “连……连妖魔真身都未显露，就击败了我们？”
    西门武从地上爬了起来，西门文痛的额头冒汗，他们的心中则更是惊惧到了极点，更有一丝丝绝望。
    这伪装成宁启的妖魔，毫无疑问是先天妖魔，而且……恐怖到了极致，甚至没显露出真身，就将他们两人轻松击溃！
    “起码是先天巅峰，七重天以上的妖魔！”
    兔起雀落，眨眼问西门兄弟吃亏，唐劫也一惊，能如此轻易击败两个先天三重天武者，这宁启绝对是先天七重天以上的恐怖妖魔！
    先天七重天以上的妖魔，加上妖魔本就比同级人族武者强，恐怕真实战力能嬷美人族的先天圆满！
    眼见宁启轻松击败西门兄弟，那肥胖妖魔拍了个马屁：“玄煞老大真是魔威盖世！区区两三个先天小武者也想来找我们的麻烦，简直是自寻死路！”
    伪装成宁启的妖魔，真实姓名名为玄煞。
    玄煞背负双手，也没追击的意思，他淡淡道：“这三个人族再怎么说也是先天武者，对我无用，便赏赐给你们食用吧！”
    武者，尤其是先天武者，对于妖魔来说是大补之物！
    “多谢玄煞老大！”
    此时，在一群宁家人之中，响起一道道响应的声音。
    “还……还有妖魔？”
    西门兄弟这一刻只觉得头皮发麻，刚刚响应玄煞的话的人，有近十人，也就是说他们全部都是妖魔！先天妖魔！
    “这是……什么？”
    在宁府之外，对妖气感知极为敏锐的钱飞身体一颤，骤然间感觉宁府内的妖气暴涨！
    “轰隆隆！”
    宁府内，一群宁家人之中，有近十人身体炸裂开来，血肉飞溅，将隐藏在躯壳下的妖魔真身显露了出来！
    一股股属于先天妖魔的恐怖妖气溢散开来，将天空中的月亮都给笼罩，投下了一片阴影。
    噼啪！噼啪！噼啪！
    310而那些宁府之人，甚至还没搞清楚情况，惨叫声都没来得及发出，他们的身体便在这股肆掠的妖气下被绞杀的粉碎。“怎么会有……这么多妖魔？”
    在宁府外，一个个士兵惊骇的看着宁府上空的异象，简直就跟一头巨兽吞噬了月亮一样，钱飞更是连连摇头，脸色苍白。
    “明明我只感受到了一头妖魔的妖气……”钱飞心中恐惧，这么多先天妖魔的气息，每一股还比他感受到的最初的一股更强大！
    钱飞明白，唐劫他们死定了，哪怕是三个银牌巡察使，也绝无多少生还的可能！“一共……十头先天妖魔？”
    宁府内，西门文、西门武都骇然的看着眼前恐怖的景象。
    包括玄煞、肥胖妖魔在内，这宁府内有足足十头妖魔，他们形态各异，但都气息深邃如海，令人呼吸急促，个个实力都还在肥胖妖魔之上！
    先前钱飞之所以只感受到了一只妖魔的妖气原因很简单，肥胖妖魔实力最弱，刚晋升先天没多久，对自身妖气掌控还不完美，才会泄露气息。
    而其余的先天妖魔，则更加强大，能更完美的隐藏气息，所以钱飞以为这地方只有一头先天妖魔。“这么多先天妖魔聚集……是因为什么？”唐劫眉头紧皱，眼前的这一幕太过诡异了。
    足足十头先天妖魔聚集在一个小镇中，十分非同寻常。
    而这一幕也让唐劫想到了当初的黑水山，同样有三个后天圆满的妖魔聚集，就仿佛……在寻找什么似的！唐劫还从他们身上得到了一面奇怪的令牌。“逃！分头逃！”西门文咬牙急切的道。
    这十头妖魔，任何一头都需要他们联手应付，对付一头都难，更别说其中有玄煞这头恐怖的妖魔了，正面交战只有死路一条，只有逃跑，或许还有人能活。
    “逃？还想逃？”一头头妖魔，嘴角满是不屑，他们既然都已经显露出真身了，哪里可能容忍任何一人逃走？此时唐劫上前一步，他开口道：“两位，这些妖魔交给我来对付吧。”
    逃？唐劫可没这个想法，甚至他隐隐有些兴奋，作为突破至先天以来的第一战，就面对这么多强敌，令他血液都开（ajeh）始沸腾了起来！“交给你？”
    西门兄弟都目光呆滞，唐劫这是疯了么？这可是十头先天妖魔啊！
    唐劫的话语，令对面的先天妖魔们也听到了，他们眉头一皱：“看样子是被这小子看轻了啊！”“不自量力的东西！本大爷就先拿你开刀！”
    一众妖魔之中，一只长着白色狼头，浑身也长满白毛的妖魔眼中凶光闪烁。
    这狼头妖魔仿佛传说中的狼人一样，宽大的脚掌一踏，已然是拖曳着白色的残影，向着唐劫扑来。
    妖气滚滚，先天妖魔的气息展露无疑！“被这家伙抢先了！”
    其余妖魔见状，都是无奈，这狼头妖魔率先出手，是想独吞唐劫，先天武者可是大补之物啊！
    “妖狼碎铁爪！”
    狼头妖魔实力更在先前的肥胖妖魔之上，他凝聚妖力，一爪狼爪抓来，漆黑的妖风席卷，每一缕妖风，都能绞碎金铁，那刺耳的呼啸声，让人牙酸！
    “小心！”
    西门兄弟都急忙提醒了一声。
    以狼头妖魔的实力，一般初入先天的武者一两个照面恐怕就得被击杀！
    “来吧！”
    面对扑来的狼头妖魔，唐劫则是战意沸腾，没有半分畏惧。
    妖风席卷，锋锐的狼爪闪烁着寒光，一股劲风扑面，宛如利刃！
    金刚伏魔拳。金刚开山！
    唐劫这一刻动了，他不退反进，反而是一式大开大合的拳法打出。
    只是简简单单的一拳，可诡异的事情发生了！
    “什……什么？”
    狼头妖魔脸色变了，唐劫这一拳击出，似快还慢，明明只是简简单单的一拳，自己还先出手，可两相对比下，唐劫的拳头却是后发先至，穿越了妖风的阻拦，直袭狼头妖魔的面门。
    狼头妖魔想要躲闪，但他的心中却是升起一股莫名的无力感，仿佛他速度再快，身法再高明，也无法躲过这一击一样！
    “嘭！”
    下一秒唐劫的铁拳稳稳当当的砸落在了狼头妖魔的面门上。
    “噼啪！”
    单臂近四十万斤的神力爆发，没有任何悬念，狼头妖魔一颗头颅被打得西瓜般碎裂开来，肝脑涂地，魁梧的身躯倒飞而出，重重砸落在地上，还抽搐了几下。
    一击必杀！
    现场有些诡异的寂静。
    “一……一个照面击杀了一头先天妖魔？”
    “那一拳，看起来也没动用多么浑厚的罡气啊，也就简简单单的一拳！”
    西门兄弟，无疑是有些目瞪口呆的看着眼前的一幕。
    从狼头妖魔的气息来看，他的实力还要在肥胖妖魔之上，可这一个照面就被唐劫给一拳打杀？
    “什么情况？白狼是先天二重，这人族武者显露出的气息也差不多是先天二重，同级别下妖魔更强，可却一拳被他打杀了？”
    一群妖魔也惊愕的看着眼前的一幕。
    原本他们以为狼头妖魔出手，能轻松击杀同级的唐劫，可结果唐劫一拳便将之击杀？
    通常情况下，可是要三个同级别的人族武者，才能稳胜一个同级的妖魔的！
    “这人族小子……有些诡异！”至于玄煞，目光中则是透露出了一丝凝重。
    唐劫那看似普通的一拳，却将狼头妖魔轻松击毙，总不可能是狼头妖魔大意了，故意以脑袋去接吧？
    当下玄煞喝道：“着干什么？你们一起上！”
    “是！”
    一众妖魔回过了神来，都恭敬的应了一声，随后一个个双眼中都泛起了凶残的血光！
    “杀了这人族小子！给白狼报仇！”
    “我要吃他的心脏，不要跟我抢！”
    一头头妖魔，妖气翻涌，宛如黑雾扩散，张牙舞爪，要将眼前的一切都给吞噬。
    “臭小子！我可不会像白狼那么愚蠢、大意！给我拿命来！”
    一气息深邃，长着一颗狮子头，魁梧无比的妖魔低吼，一马当先。
    “狂狮拳！”
    这狮头妖魔，修为则是达到先天三重的地步，他施展出狂猛的拳法，妖气激荡，一拳砸出，伴随着狂狮的咆哮声！
    “吼！”
    一声狮吼振聋发聩，让宁府之外的士兵们都只觉得眼前发黑，浑身发抖，简直要晕厥过去。
    “花里胡哨！”
    唐劫冷笑，这狮头妖魔看似狂猛的一拳，以唐劫的眼光来看，实在是破绽百出。
    “狂狮拳！”
    唐劫同样一拳砸出，有凶悍的狮吼声响起，与狮头妖魔的不同之处，便是仿佛万千头狂狮一齐嘶吼、咆哮。
    “我的狂狮拳……他怎么会？”狮头妖魔呆住了，唐劫竟然施展出了与他相同的拳法？而且………远比他的狂狮拳更加狂猛！
    唐劫达到道之境的拳法，体内诞生拳道道痕，一法通，百理明。
    这狮头妖魔的狂狮拳难度也不高，唐劫只是看一眼便能模拟出相似的拳法，形神兼具，且威力更胜！
    “轰隆！”
    两颗拳头碰撞在一起，这一刻狮头妖魔唯一的感觉就是以寡敌众，他这一拳的威能是1，那唐劫的这一拳威能则是10，甚至是100！
    咔擦！
    拳劲激荡，卷起狂风，完全就是一边倒的，狮头妖魔的拳劲被震碎，而唐劫霸道的劲力，则是轰入他的体内，令他一条手臂骨胳爆碎，随后整个半边身体，连带着心脏都四分五裂！
    那残破的身体倒飞而出，砸落在地上瞬间咽气，他眼中仍然残留着难以置信，不理解为何对方会施展出相同的拳法将自己击毙。“这……唐兄弟究竟是什么怪物啊！”
    “正面一击，将修为境界还在自己之上的妖魔打爆？”西门兄弟，此刻连连吞咽唾沫。
    先前面对狼头妖魔，唐劫一拳将其脑袋打爆，还能解释为可能那狼头妖魔大意了。
    可如今唐劫则是正面一拳轰杀比自身境界还高上一重天的妖魔，则完完全全靠的是实力。
    轻松一拳击杀号称同阶远比人族强的妖魔！
    这令西门兄弟，亦是感到热血沸腾。
    “小心后面！”西门武忍不住大声提醒。
    一头头妖魔此刻已经围拢上来，在唐劫的身后，则是有一头外形似是螳螂的妖魔，挥动锋锐如刀的刀足，狠狠向着唐劫斩来。
    刀光破空，那妖魔的肢体，比起真正的神兵利器，还更加的恐怖。“金刚靠！”
    唐劫察觉到背后的袭击，并没有混乱，而是施展出金刚伏魔拳中的贴身战的招数。
    轰！
    唐劫高大的身躯，就好似一尊金刚吧，以整个身体的重量，向着身后撞去，仿佛一座山岳也能撞塌！“碎！”
    那螳螂般的妖魔，被唐劫力量集中于一点的肩膀撞中，庞大的身躯断了线的风筝般抛飞而出，体表覆盖的甲壳炸碎，当场暴毙！“脚下？”
    唐劫眼中满是冷光，他察觉到了脚下的异动。
    金刚怒目！
    唐劫罡气凝聚，双目中似有火光喷吐，脚掌抬起，怒踏在地面上，数十万斤的神力，与媲美寻常先天四五重天的罡气注入地面之中。“轰隆！”
    整个方圆近百米都剧烈摇额，一条条裂缝更如蜘蛛网般蔓延开来，一圈波纹向着四周扩散，从破碎的地面中，有妖魔的血液飚射而出！
    那钻入地底，想从地下攻击唐劫的妖魔，直接被唐劫这一击给踩踏的身体几乎成了肉糊，骨骼粉碎！
    唐劫宛如一尊魔神般，双拳激荡起九重拳劲，配合道之境的金刚伏魔拳，虚空中简直有万丈海浪在呼啸，形成滔天的海啸，碾压一切。
    有两头妖魔，感受到了一种绝望，就仿佛血肉之躯面对天地之道，自然之力一样，无比渺小，难以抗衡。
    等这两头实力达到先天境的妖魔狠狠咬舌头强提劲力之时，唐劫的重拳已经近在咫尺。
    砰砰！
    伴随着两声炸响，两头先天妖魔头颅爆碎，当场暴毙！
    屠杀！一边倒的屠杀！
    明明场中围攻唐劫的妖魔都是先天妖魔，个个修为境界都不亚于甚至是胜过唐劫。
    可这么多先天妖魔围攻唐劫，反而是一边倒的屠杀，几乎没谁能在唐劫手上撑过一个照面！
    围攻唐劫的八头先天妖魔，眨眼被击毙了五头，剩下的三头妖魔都踌躇不前，不敢再接近，看向唐劫的眼神则已是充满了惊恐。
    “到底……谁才是妖魔？”
    亲眼目睹这一幕的西门兄弟，无不倒吸冷气，仿佛幻觉一般，他们脑海中升起一股念头，唐劫简直比起妖魔更妖魔！
    发生这样的情况，并不奇怪，唐劫道之境的金刚伏魔拳太过恐怖了！宛如一个武林高手对付一群普通人一样！
    唯有掌握道之境，才能对抗道之境！，
第80章 金刚伏魔！拳道道痕！
    “老……老大，这小子太恐怖了！我们不是对手啊！”
    还存活的三头妖魔，以及那先前被西门兄弟重创的肥胖妖魔，此刻都有些恐惧的道。
    面对唐劫，他们是万万不敢再出手了，这里也只有他们的首领玄煞有一战之力！
    玄煞的脸色很阴沉，他完全没想到，三人中最为不起眼的唐劫，竟然恐怖到这种地步，眨眼间击杀了自己近半的手下。
    玄煞深吸一口气，他目光看向唐劫，满脸赞赏的道：“小子，你真的很不凡，估计放眼整个人族之内，你都是最顶尖的妖孽吧！”身为妖魔的玄煞活了漫长岁月，可唐劫这种级别的人族妖孽，他也仅仅是有所耳闻而已。说到这里，玄煞脸上浮现厉色：“亲手抹杀你这种妖孽，本座也不算白来一超！”话音落下，玄煞毫不犹豫的选择了出手。“轰！”
    话音落下的刹那，玄煞陡然动了，井未显露出真身，看似单薄的身体，却散发着一股迫人的~压力。
    快的好似穿越了时空，玄煞右拳砸出，卷起滔天的狂风，这一拳的劲力，恐怖到了极致-！“单单力量而言，起码是我的一倍以上！”唐劫也惊叹这玄煞的可怕。
    身为妖魔，本就天生肉身极为强大，更别说玄煞乃是先天七重以上的妖魔，单臂能爆发出上百万斤的神力！
    唐劫炼体突破，比起同级武者肉身更强，如今先天二重的他，单臂也就三十七万斤左右的力量，力量相差一倍以上，基本就是一边倒的碾压了。
    不过……唐劫最大的优势便是道之境的拳法！
    金刚震！
    面对玄煞这恐怖的一拳，唐劫立即是以具有反震敌人攻击的金刚震迎敌。
    轰！
    唐劫一拳砸出，狂猛的拳劲爆发，在他的拳头上，还有金色的金属光芒闪耀，仿佛由血肉之躯化为了另一种存在一样。“铛！！”
    两颗重拳碰撞在一起，溢散出的劲力好似山呼海啸一样，空气中一圈圈肉眼可见的涟漪扩散开来，这宁府院子内，一座座假山被震得粉碎，一棵棵迎客松被连根拔起，卷起十丈之高。
    这恐怖的一幕，仿佛末日！
    “好可怕……这玄煞为先天巅峰的妖魔，随手一击就能秒杀寻常先天强者，唐劫兄弟竟然能跟他拼个旗鼓相当？”西门兄弟额头冷汗直冒的看着眼前这恐怖的一幕，先前他们二人联手，可是眨眼间就败下阵来了。
    “嗯？”
    碰撞的刹那，玄煞脸色微变，他感觉唐劫的拳头仿佛一口具有反震之力的大钟，他这一拳的劲力，竟是被生生反震而回。
    连同唐劫这一拳，两股劲力合一，向着玄煞碾压而来！
    如果正常情况，金刚震也无法反震远超自己一倍多的力量，但达到道之境后，唐劫的金刚伏魔拳也达到一个可怕的境地，哪怕玄煞力量比他强的多，唐劫照祥能反震回来！
    “嘭！”
    可怕的劲力炸开，饶是以玄煞的实力也被打得向后抛飞而出。
    “玄煞老大！”
    剩余的妖魔见状，都发出惊呼声。
    玄煞双脚贴地滑行出一段距离，才止住了退势。
    “我竟然被一个人族小子给击退了？还是修为境界远弱于我的！”
    玄煞并未受到多大的创伤，可他的双眼却因为愤怒几乎要喷出血光来。
    自己身为妖魔，理应比人族武者更强大，还是修为境界远胜对方的情况下，反而被一击需退？
    “人族小子……你激怒我了！”
    玄煞眼中血光喷薄，他牙齿咬得咯咯作响，声音中蕴含着一股让人如坠冰窖的杀意。
    “咔咔咔！”
    玄煞原本单薄、瘦小的身体迅速的膨胀了起来，他体表的人类躯壳被生生撑得四分五裂，显露出其下的妖魔身躯。
    这是一头高达两米五，浑身肌肉虬结，长满暗红色角质层的妖魔，他长着一颗狰狞的蛇头，暗红一片，鳞片覆盖，狰狞到了极点。
    而玄煞散发出的妖气，更是仿佛一条条孽龙，围绕着他盘旋、翻滚。
    玄煞展现出妖魔真身，比起先前恐怖了不知多少。
    还没完，玄煞脸上带着狞笑：“小子，本座要让你死得其所，让你知道什么是真正的力量！”
    说到这里，玄煞喝道：“你们几个废物，不要抵抗，发挥出一点余热来！”
    话音落下，玄煞低吼，他的身体仿佛化为了一个漩涡，产生出一股巨大的吸力！
    远处的西门兄弟连忙强提功力，双脚扎根在地上，才没被吸扯过去。
    “这是……妖魔神通？”唐劫已经不是第一次见到妖魔的手段了，他立即判断出这是只有少数妖魔天生就掌握的神通！
    “快，将力量借给玄煞大人！”
    肥胖妖魔等四头还活着的妖魔，感受到玄煞传递来的吸力，他们没有任何犹豫，主动放开了身体，将自身妖力传递而出。
    便见到一头头先天妖魔体内，一股股磅礴的妖力好似一条条瀑布，顺着吸力灌入了玄煞体内。
    甚至就连已经被唐劫击毙的那几头先天妖魔的尸体，都有残存的妖力被吸扯而出，被玄煞所吸收！
    “噼啪！噼啪！噼啪！”
    玄煞的身体骨略剧烈爆响，原本高达两米五的魁梧身体，此时在吸收了大量妖力的情况下，更是节节攀升，最终定格在三米五，一丈高的程度，都有寻常人两个高了！
    更加恐怖的则是玄煞全身上下，肌肉虬结，肌肉下的一根根筋脉都膨胀到小指粗细，散发出的一股妖气，简直宛如遮天妖云，将天空中的月亮都给完全遮盖，令下方陷入了一片黑暗。
    “这是……先天圆满的妖魔？难道是大妖魔不成？”
    宁府之外，钱飞看着天空中那好似盘踞着一头巨兽，遮蔽了月亮的庞大妖气，他头皮发麻。
    大妖魔，这是先天之中最强大的妖魔才有资格获得的称呼，对应的乃是人族名列天榜的先天武者！
    可以说每一头大妖魔，几乎便是化龙境之下的最强者了！
    而钱飞骇然无比，这宁府之内的妖魔，竟然强大到近乎先天圆满的水准么？
    “咕咚！”
    “先天圆满……这等妖魔，怕是只有金牌巡天使能对付吧？”
    宁府内，望着那一双蛇眸泛着血光，浑身散发恐怖气息的玄煞，西门武吞咽了口唾沫，惊骇难言。
    “是用神通吸取其他妖魔的力量，暂时提升实力了么？”
    唐劫也吃惊这玄煞气息攀升了数倍。
    知晓这是玄煞的妖魔神通的能力。
    玄煞掌握的神通，能够吸取其他妖魔的妖力加持自身，短时间内爆发出超越极限的战力，需要有其他妖魔配合才行，这也是为何玄煞有这么多手下的原因。
    原本先天七重的玄煞，在接近十头先天妖魔的妖力加持下，有近乎先天圆满的战力，面对初入先天没多久的唐劫，可以说一个天一个地！
    玄煞俯视着唐劫，浑身狂暴的妖气如暗红色的浪潮，他蛇眸中闪耀着血光：“人族，我以最强的状态对付你，你也该自傲了！”
    “这一拳……你还能挡得住么？”
    玄煞抬起了一颗硕大的，布满暗红角质层的拳头，大量的妖力汇聚，令这颗拳头燃烧起了血色的烈焰，他狰狞的蛇头，嘴角带着一丝狞笑。
    先天圆满的一击，玄煞自信，唐劫即使拥有那诡异的能反震敌人攻击的能力，也是有上限的，不可能将自己这一击反囊而回！
    “给本座死！”
    玄煞的嘶吼声传荡方圆百里，整个东山镇正在沉睡的平民百姓，都被这嘶吼声给惊醒了过来，一个个满脸惊骇，不知发生了什么事情。
    “轰！”
    玄煞凝聚先天圆满妖力的一拳，简直就跟一颗陨石突破了大气层，将空气都摩擦的生出火焰，震耳欲聋的轰鸣声，令人耳膜生痛。
    颜栗！灵魂都在颤栗！
    西门兄弟身体都不自觉的颜抖，这一拳不是冲着他们来的，他们心中也不由自主的绝望、恐惧，难以想象这恐怖的一拳，除了同是先天圆满的金牌巡天使外，还有谁能接住。
    “是有点出乎预料……既然如此，也让你见识一下你一辈子都无法企及的高度！”
    唐劫也惊讶玄煞爆发出的极限一击的强大，但他随后眼神变得冷漠，仅凭如此，就想杀死他也太小看他了。“试试看……道之境级拳法的真正威力！”唐劫双眼中有兴奋之色道之境拳法，返璞归真，随意一拳击出，看似简单，但都携带天地自然之道。
    但最为可怕的却还是道痕！
    拳道道痕越多，对拳法的增幅就越大，唐劫的金刚伏魔拳达到道之境，已经诞生了第一道道痕。
    金刚震！
    面对那跨越漫长距离，宛如熊熊烧燃的陨石，妖焰缠绕的拳头，唐劫再度用出了以弱胜强，借力打力的金刚震，但不同的是，唐劫这一次激发了体内那一道拳道道痕。
    大量的罡气被拳道道痕所吸收，随后拳道道痕绽放出璀璨的金光，不止是唐劫施展金刚震的拳头，就连他整个身躯都化为了耀眼的金色！
    不再限于拳头能反震敌人的攻击，连身体也能！“铛！！”
    两颗拳头再度碰撞，金属碰撞声嘹亮悦耳，可如玄煞想象中绝对的力量破坏一切的情景并没发生。
    相反，这一刻玄煞感觉到了一股无力之感。
    就像是一辆汽车，开足了马力，结果一头撞击在了一座钢铁大山上一样，结局只能是车毁人亡，此刻激发拳道道痕的唐劫便是这座钢铁大山。
    两颗拳头碰撞，唐劫不动如山！“不……不好！”
    玄煞惊恐了，金色的波纹扩散，生生将他这超极限的一拳给反震而回。“咔咔咔！”
    玄煞本身也是借来的力量，如今被反震而回，他的身体也是承受不住，一条与唐劫碰撞的右臂，寸寸炸裂，暗红色的妖魔血飘飞！“啊啊啊！”
    一条手臂报废，玄煞发出凄厉痛苦的斯吼，心中的惊惶更是让他瞪大了眼睛。
    0.。。。。求鲜花“这是…道之境的拳法？”
    玄煞心中惊骇到了极点，总算是明白了为何唐劫修为远不如自己，却能如此恐怖的原因所在。
    是道之境拳法！
    妖魔通常情况下，主要靠的是自身血脉和天赋神通，即使不修炼也能很强，而人族则是主要靠后天修行变强。
    玄煞想到了他们的首领曾说过，如果遇到掌握道之境的人族武者，除非是大妖魔有抗衡的能力，其余妖魔一定要逃！
    名列天榜的先天武者，不一定掌握道之境，但掌握道之境的先天武者，一定是能名列天榜的武者。
    掌握一种道之境，这是要冲击化龙境的门槛之一！每一个掌握道之境的先天武者，都有一定的可能成为化龙武者！
    玄煞也没想到，自己来东山镇为了搜查东西，可不但没有收获，还招来了这等可怕的武者。
    “好大的消耗……”唐劫以拳道道痕推动金刚伏魔拳，成功重创玄煞，但唐劫也心惊。
    因为刚刚仅仅催动了一下拳道道痕而已，唐劫的罡气就被消耗了一大截。
    道痕威能恐怖，与之相应的，消耗也很恐怖，哪怕是先天强者，也维持不住长时间的消耗！
    “一口气打爆他！”
    唐劫眼中喷吐着金光，没给玄煞任何机会，趁着玄煞被震断一条手臂，嘶声惨叫之时，他双拳齐出！
    金刚伏魔拳，金刚击鼓！
    唐劫身后，浮现一尊金色的护法金刚，它面目都清晰可见，跟随着唐劫，一双重拳仿佛击鼓一样，连环击出。
    “砰砰砰砰砰！”
    雨点般密集的碰撞声，唐劫每一拳携带着炽烈的金光，仿佛重锤连环轰击在玄煞的腹部、胸口等部位，每一拳都能将寻常先天妖魔打得身体炸裂！
    ……o饶是此时的玄煞具有先天圆满级的妖力，也完全承受不住唐劫的重拳。
    “咔咔咔！
    玄煞的骨胳、内脏被打得爆碎，魁梧的妖魔身躯，倒飞而出，重重的砸落在地上。
    “咳咳咳……”
    玄煞一丈高的身体，也跟泄了气一样，变回了正常大小，他接连咳血，带着内脏的碎片。
    “我竟然……死在一个人族少年手中？”
    玄煞眼中，残留着不甘，却无法抵抗死亡的到来，逐渐失去了生命的气息，头一偏，一动不动。
    “玄煞老大……死了？”
    剩下的四只先天妖魔，个个都神色呆滞，无法相信玄煞在借助他们的妖力加持下，还被唐劫正面轰杀！
    就仿佛天都塌陷下来了一般。
    “赢……赢了？”西门文、西门武，也都恍若在梦中。
    唐劫活活将这实力提升到近乎先天圆满的玄煞击杀！
    他们都沉浸在震撼中，唐劫可没有。
    “剩下的四头妖魔，一个都不能放过！”
    唐劫心中满是杀意，毫不犹豫的出手，杀向剩下的四头妖魔。
    其中肥胖妖魔身受重伤，根本没什么反抗能力，其余的三头，也因为玄煞刚刚施展神通抽取他们的妖力增强自身，陷入了虚弱状态。
    战斗几乎没什么悬念，呈现一边倒，剩下的四头先天妖魔，都被唐劫轻松的一一击党。“呼……”
    唐劫长松了一口气，也是感觉一股疲惫袭来，催动道痕，太消耗罡气了，也幸好他尽管才先天二重，但修炼瀚海神功，罡气浑厚，不然能否成功催动道痕都是个问题。“唐……唐兄弟，你这……还真是惊人！”
    “单以实力来论，你怕是都能缠美巡天宫的金牌巡天使了。”西门武、西门文走了过来，掩饰不住脸上的震撼。
    唐劫在未加入巡天宫之前，已经有极为惊人的战绩，以后天之境越阶战胜三个先天，虽然也只是刚突破的，便已令人惊为天人了。
    而唐劫加入巡天宫，众人觉得唐劫在先天境之中，不算弱，但也绝对称不上多强。
    但事实却证明唐劫的可怕，独自一人击杀十头先天妖魔，其中还包括一头先天七重，掌握神通的妖魔！
    这战绩简直让人目瞪口呆。
    巡天宫之中，也只有数量稀少的金牌巡天使能媲美了。“大家没事就好，清理一下战场吧。”唐劫则是道。
    唐劫的目光中有丝丝兴奋，这十头先天妖魔的尸体，对他来说可是大补之物啊，提炼出血丹，能让他功力大进。“好……这下闹出的动静可不小。”
    西门文连连点头，他们看着宁府内的一片狼藉，也是心情复杂。
    也幸好两人邀请来了唐劫，不然他们两人前来，毫无悬念，死的将是他们！“不过这么多先天妖魔怎么会聚集在这种小地方，还以为进了妖魔巢穴。”同时三人也疑惑，为何这地方会有如此多的妖魔聚集。
    三人开始打扫战场。“嗯？这是……”
    而唐劫则是脸上露出一丝惊讶，因为他在玄煞的身上发现了一张卷轴。
    能被玄煞随身携带的卷轴，肯定是重要的物品！勺。
第81章 先天五重！四门道境级！
    “是一幅地图。”
    唐劫将卷轴打开，他看到这是一幅地图。
    而更加让唐劫吃惊的则是，这地图上，有一个个圆圈，有的圆圈中心则是打了个x号，仿佛表示已经探索过了一般。“嗯？黑水山和东山镇也在标记上，而且还打了x号？”唐劫仔细观看，他发现了异样。
    黑水山和如今的东山镇，都位于地图之上。
    这不禁令唐劫想到了当初黑水山三只后天圆满的妖魔也聚集在那小地方。
    “这些妖魔，多半是在寻找些什么，这也是为何一群先天妖魔会出现在东山镇了，而且应该并没找到他们想要的，所以在东山镇的地图上打了个x，黑水山的标记上也打了个x，表示已经探索过了。
    唐劫不是偻子，他猜测到了这些妖魔多半是在寻找什么，而这张地图上的所有标记，足足有几十个之多，他们寻找的东西，很可能便在地图上标记的区域内。“这么多妖魔，就连一群先天妖魔都竭力寻找的东西，究竟是什么？”唐劫心中，也是有丝丝的好奇。
    “目前来看，这些妖魔还没找到吧，算了……先不管了。”唐劫摇摇头，将卷轴收了起来。
    这地图上标记了好几十个地区，打x号的才十来个，那些妖魔想要将地图上标记的区域一个个全部地毯式的搜索一遍，绝非简单就能做到的。“解……解决了？”
    钱飞等人，在宁府外远远的忐忑等待，生怕走出来的是妖魔，可他们却惊骇的看到唐劫三人完好无损的走了出来。“明天早上，便返回巡天宫。”
    唐劫三人，在镇里住了一夜，唐劫则是将这些妖魔的尸体通通以红阳血经提炼出红阳血丹。
    这些红阳血丹，每一颗都是先天妖魔级数妖魔提炼出来的，还包括一颗先天七重的，绝对能令唐劫修为增进一大截！“三一零”
    另外则是这次的任务了。
    原本任务奖励是三千点，但因为任务的难度远远超过这个数值了，巡天宫方面则是将任务奖励给提升了10000点。
    而这一万三千贡献点，尽管西门兄弟推辞，他们觉得自己没出什么力，唐劫还救了他们的命，不该获得好处。
    但唐劫却也并非吃独食的人，将其中三千贡献点给了两人。
    毕竟唐劫收获够多了，妖魔尸体提炼出的一共十颗血丹，还有十颗妖魔晶核，也能卖出不菲的贡献点！
    唐劫手握一万贡献点，可谓是财大气粗。
    一回到巡天宫，唐劫第一时间便是去了一趟悟道室。
    并且唐劫直接花费了4200贡献点，租用了一周的悟道室。
    “这少年……不是新人么？哪来的这么多贡献点？”
    悟道室的执事，看向唐劫的目光充满了惊异，他对唐劫略微有些印象，这才三四个月，唐劫就获得了这么多贡献点？
    唐劫则是进入了悟道室内，开始磨砺自身的真意，以自身真意去引动悟道室内铭刻的道痕，让剩余的三门武功也都进入真意交锋的状态。
    有第一次的经验，加上足够的时间，唐劫在悟道室内一周的时间，也成功的引动了悟道室内与该门武功相契合的道痕。
    唐劫剩余的三门武功，也都进入了【真意交锋】的状态！
    而接下来则是不断的磨砺，让叠浪刀法、拔刀式以及如影随形身法成功步入道境级，诞生出道痕。
    这个过程需要时间，而也因为有第一次的经验，唐劫体内已经拥有道痕，在进行【真意交锋】时，精神受到的损伤减少，这令他能更加频繁的进行真意交锋，某种程度上来说也加快了进步速度。
    因此尽管同时磨砺三门武功，可反而比起之前只磨砺金刚伏魔拳一门武功来得快。
    除此之外，便是十颗血丹，每一颗都是先天妖魔全身精华所凝聚，唐劫也一一服用、炼化。
    “爽！”
    一颗血丹入腹，感受着自身罡气飞速的提升，唐劫也忍不住感叹了一句。
    比起正常的按部就班的修炼，果然是血丹来的更快，这来自魔宗的秘术，特点便是修炼迅速，而其巨大的副作用，对于唐劫来说则可以无视！
    时间一分一秒的流逝，唐劫的修为飞速攀升。
    先天三重天、先天四重天……
    当将最后一颗，来自玄煞的血丹也炼化之后，唐劫的修为再度突破，迈入先天五重的境界！
    “轰隆隆！”
    唐劫的丹田海，先天罡气汹涌，丹田数次扩大，容纳的罡气远胜之前数倍，而唐劫体内，也诞生出了足足五缕先天之气，温养着他的肉身。
    “咔咔咔！
    筋骨齐鸣，唐劫的骨骼、内脏、经脉都变得更加强大，连破三重天，唐劫的肉身之力增长了近一倍，从原本的单臂近四十万斤的体魄，提升至单臂七十万斤的程度。
    罡气和体魄，都远胜之前！
    除此之外，便是唐劫的三门意之境的武功了。
    “叮，恭喜宿主叠浪刀法与刀道进痕争锋，叠浪刀法熟练度大幅度提升，由意之境99%提升至道之境1%！”
    最先突破的，乃是唐劫的叠浪刀法。
    当叠浪刀法突破到道之境，唐劫的体内又诞生出了一条全新的道痕，与拳道道痕的霸道刚猛不同，这条代表浪刀法的刀道道痕，则是显现出海蓝色，且劲力绵长！
    “叠浪刀法突破到道之境了……我最多能施展出十重浪了，而且能完美与自身的拳法配合！”
    唐劫感受着突破的叠浪刀法，他目光中浮现一抹惊喜。
    原本意之境的叠浪刀法，便能施展出九重浪，将九重劲力叠加，而达到道之境，则是能施展出十重浪，看似只多了一重，但却并非9和10的差距。
    而是0和1的差距，一个是有限，一个是无限！
    唐劫稍微尝试着激发那海蓝色的道痕，空气中便有如湖的气流汹涌，宛如层层刀气海浪，能轻松将十丈城墙都给碾压成粉碎！“叮，恭喜宿主如影随形身法与影道道痕争锋，如影随形身法熟练度大幅度提升，由意之境99%提升至道之境196！”“叮，恭喜宿主拔刀式与刀道道痕争锋，拔刀式熟练度大幅度提升，由意之境99%提升至道之境16！”而唐劫的另外两门武技，也相续突破。
    唐劫的拔刀式达到道之境，体内再添一道刀道道痕，但与叠浪刀法诞生的刀痕不同，这道道痕透露出一股内效，但若去静心感受，却又能感受到一股深藏的凌厉！
    拔刀式意之境与道之境，差别也是天差地别，意之境的拔刀式，唐劫需要长时间的积蓄刀意，可能需要数个月，才能将刀意积蓄到巅峰，从而一次爆发，瞬间杀敌。
    但达到道之境后，唐劫积蓄刀意，只需一两个呼吸而已，便可爆发出极限的惊艳一刀！
    而最出乎唐劫预料的，便是如影随形身法达到道之境后，所诞生出的影道道痕！
    唐劫站在原地没动，他激发了体内那道漆黑、缥缈宛如幻影般的影道道痕，奇异的事情发生了。“呼！”
    随着大量的罡气被抽取，唐劫的身体竟是一分为二。“这……类似身外化身？”
    唐劫也吃惊的看着眼前这个与自己一模一样的影子，这是由影道道痕制造出来的。
    咻咻咻！
    唐劫意念微动，那影道道痕制造出的化身，竟是演练起了拳法，一拳一式，都刚猛有力！都充满了破坏力！
    唐劫意之境的如影随形，制造出的只是真假难辨的幻影，并无任何攻击力，但这影道道痕制造出的则是类似化身，是具有攻击力的。
    可以想象，两个唐劫一同攻敌，会有多么恐怖！
    唯一的缺点，当然还是罡气的消耗，分出一个化身，唐劫体内的罡气瞬间少了一半！
    如果在实战中，以影道道痕制造出的化身没能立功就被摧毁，那他的罡气可就直接少一半。
    但总的来说，也无疑是多了一张底牌。
    三个月的闭关，唐劫炼化十颗先天境的血丹，修为连破三重，达到先天五重的境界。
    且剩下的三门武技，也都齐齐突破进入道之境的境界！
    “原本的我，掌握一门道之境的金刚伏魔拳，但自身修为尚低，如今的我达到先天五重，且因为功法的特点，论起罡气浑厚程度，不亚于一般的先天圆满境武者，再加上四门道之境的武功，绝对能在天榜上占据一席之地！“唐劫对于自己的收获，也很是满意。
    要知道名列天榜的一百零八个强者，其中九成都没掌掘道之境级的武功，唐劫如今的实力，绝对能在天榜中占据一席之地！
    唐劫结束了这一次闭关。
    而在唐劫结束闭关的三天后，巡天宫却是有人找到了唐劫。“李执事？”
    唐劫略微惊讶，找唐劫之人，是一个头发花白的老者，正是李执事。
    唐劫初次加入巡天宫的时候，便是李执事给他办理的手续。
    “嗯……唐劫，你可真是出人预料，三个月前的任务，你的表现连总宫主都听间了，对你十分赞赏。”而李执事见到唐劫，他无比惊叹的道。
    要知道，巡天宫的宫主，那可是一位化龙境强者，平日里几乎从未露面，却也听闻了唐劫的事情。
    “李执事你找我……是有事情吗？”而唐劫则是询问道，知晓李执事专程上门找他，肯定不是为了夸他的。
    果然，李执事点点头：“确实有事，你的实力已经达到金牌巡天使的水准了，一旦你成为金牌巡天使，将有资格兑换一些只有金牌巡天使能兑换的秘宝……比如储物类的宝物，甚至还有增加寿元的宝物。”
    唐劫闻言，惊讶的同时也在情理之中。
    唐劫上次在东山镇的表现，一已之力斩杀十头先天妖魔，这已经具有金牌巡天使的实力。
    而成为金牌巡天使，福利待遇更好，且能够获得购买稀有宝物的资格！
    李执事继续道：“要成为金牌巡天使，需要进行考核，最近正好有个任务，我觉得很适合你。”
    “任务？”唐劫微微点头，怪不得李执事如今才来找他，金牌巡天使，也不是随便就能晋升的0……………
    成为金牌巡天使，是有资格坐镇一方的。
    而李执事面色略微严肃了起来：“前段时间，我们巡天宫一共五个巡天使，外出执行任务，其中包括一个银牌巡天使，结果至今未归，一点消息也没有，多半是已经遇害了。”
    唐劫没有说话，这种事情太正常了。
    巡天使执行的任务通常都非常的危险，每年都有巡天使死亡。
    李执事道：“你的晋升任务，便是前往蛮荒山脉偏中心地带的区域，调查他们五人的下落。”“蛮荒山脉偏中心的区域？”唐劫闻言，则是心中猛地一动。
    蛮荒山脉，这地方凶兽盘踞，可以说是整个大夏皇朝境内，凶兽最多的地方了，其中就算是先天凶兽都不在少数。
    但这并不是让唐劫吃惊的，他吃惊的是因为他从玄煞身上得到的地图，其中一个标记的区域，便是蛮荒山脉中心的区域。“难道……是妖魔所为？”
    唐劫则想到了这一点。
    从玄煞身上得到了地图，唐劫知晓有一群妖魔正在寻找什么宝物，因此玄煞才会出现在东山镇。
    而如今有一队巡天使恰好消失在地图上标记的一个区域中，唐劫自然是立刻想到这一队巡天使，很有可能是遭遇了在其中搜寻宝物的妖魔，因此丧命。
    当然，这只是猜测，这五个巡天使也可能是遇到了蛮荒山脉中强大的凶兽，因此团灭，不无可能！
    无论如何，去看看就知道了。“好，这任务便交给我吧！”唐劫当即道。
    “你一切小心，这蛮荒山脉深处，盘着极为可怕的凶兽。”李执事则也是叮嘱了一句。
    李执事随后离开了；唐劫则是拿出了从玄煞身上得到的地图再仔细的查看了一番。
    “这地图上的标记，大概在蛮荒山脉中心的金甲山一带。
    唐劫暗暗道。
    蛮荒山脉绵延数万里，太过巨大了，而地图上标记的，则是位于蛮荒山脉中心的一片名为金甲山的区域，这则将范围缩小了许多，否则就是大海捞针！
    没有过多的耽搁，当天下午，唐劫便独自启程，赶往蛮荒山脉。
    足足一连赶路一周多，唐劫才抵达蛮荒山脉之外。
    远远的看去，这座山脉如同一条一望无边的巨龙，一棵棵参天巨木生长，时不时还能听到凶兽咆哮之声。
    蛮荒山脉，除了凶善之外，就只有武者会进入其中狩猎了。“进去吧，赶往金甲山。”
    唐劫独自一人，向着蛮荒山脉深处而去。
    蛮荒山脉内，四周都是数十上百米高的参天大树，仿佛来到了远古时代一样，身处其中，会让人有一种极为渺小的感觉。“吼！”
    唐劫赶路了一两个时辰，便听到耳中传来一声咆哮，遭遇凶兽了1不远处的树林间，一头巨大的班纹豹子钻了出来，它盯着唐劫的眼神，充满了嗜血，它将唐劫当成今天的晚餐了。
    这只是一头后天凶兽而已，完全对唐劫没有半点吸引力，即使提炼出血丹，也无法让如今的唐劫功力增长半点了。
    唐劫4.7于是散发出了自己的一缕气息。
    这股气息深邃浩瀚！是属于先天强者的气息！“呜呜吗！”
    感受到这股气息，那凶兽猎豹发出惊恐的呜咽声，能够感觉到一种来自生命层次上的压力，眼前这个人族，绝不是自己能对付的。
    凶兽猎豹惊恐逃窜，夹着尾巴很快消失的无影无踪，唐劫当然也懒得去追，而是抓紧时间赶路。
    唐劫一连在蛮荒山脉中赶路了三天时间，期间遭遇到的凶兽，都被他释放出的气息给吓得抱头鼠窜。“前面就是金甲山了。”
    三天后，唐劫抵达了金甲山外。
    这位于蛮荒山脉中的金甲山，亦是极为巨大。“嗯？有人？”
    刚来到金甲山外没多久，唐劫便是听到了远处一个踉踉跄跄的脚步声，以及一股血腥味。
    唐劫眼中闪过异色，他看到在远处的黑暗中，一个浑身是干涸的血迹的男人摇摇晃晃的走了出来。
    这男人看相貌，三十多岁，似乎有伤在身。
    而更让唐劫惊讶的，则是这人穿着巡天使的制服。
    男人精神都有些模糊的样子，他看到了站着的唐劫，呆愣半晌，满是血污的脸上，浮现一抹狂喜，他连忙叫道：“你……你是巡天宫的人？我是巡天宫的金泰！”“金泰……
    这个名字唐劫知晓，正是那五个失踪的巡天使中的银牌巡天使。“你来的正好……我有重要的事情需要你转达巡天宫！”
    男人一副惊喜无比的模样，快步向着唐劫而来，一副要贴近唐劫，告诉他秘密的模样。
    然而当靠近三米之内，男人的眼底深处，泛起一抹血光，陡然他的身躯炸裂了开来！
    这是一头妖魔，一头长着狐狸头的妖魔！
    真正的金泰显然死了，这只狐狸头妖魔披着他的肉身伪装成了他！，
第82章 真魔殿！妖魔王者！
    “咻士”
    瞬间显露出妖魔身躯，狐狸头妖魔暴起发难，一只利爪狠狼的向着唐劫的心脏抓去，拖曳着一道道幻影。
    近距离之下，即使是先天武者，多半也躲不过这同样达到先天层次的妖魔的袭击。
    但唐劫并非一般的先天，更别说唐劫心中早就有所警惕了，这么多天金泰等人都没半点消息，多半已经死了，结果还在此地现身，唐劫又不是傻子，怎么可能没防备？
    “赎！”
    狐狸头妖魔一爪穿透了唐劫的胸口，可眼前的唐劫却化为幻影消散。
    “不好！”
    狐狸头妖魔意识到了不妙，心中一紧，唐劫不知何时，竞是出现在了他的身后，这等速度、身法，超乎常理！
    “咔擦！”
    唐劫抬手一拳砸出，轰击在狐狸头妖魔的背脊之上，伴随着清脆的骨骼爆碎声，狐狸头妖魔被打得扑飞了出去，整根脊椎都碎裂。
    “啊啊啊！”
    狐狸头妖魔发出凄厉的惨叫。
    唐劫冰冷的声音传来：“再敢大叫，我就把你大卸八块！”
    狐狸头妖魔身体一颤，生生停止了惨叫，他一张长满毛发的脸上，满是惊惧：“这小子……也是巡天宫的巡天使？可是比我杀死的那几个………完全不是一个级别啊！”
    唐劫俯视着脊椎碎裂，失去行动能力的狐狸头妖魔，他冷冷道：“我问你答。”
    猖狸头妖魔咬牙切齿：“我答了你就饶我一命？”
    狐狸头妖魔心中明白，自己落在唐劫手上只有死路一条，即使唐劫答应饶他一命，他自己都不会信。
    “我可以让你死的痛快点，否则我将你带回巡天宫，相信巡天宫的人有的是手段让你求生不得求死不能。”
    唐劫无比冷漠的道，他可没有与他谈条件的资格。
    “那你……问吧。”狐狸头妖魔眼珠咕噜噜一转，他知道自己没选择，不如回答唐劫的问题，少受点苦，但至于说的是不是真话……那就只有他自己知晓了。
    唐劫开门见山的道：“金泰等人，是被你杀的？”
    金泰等五个巡天使，失踪在蛮荒山脉中，而且这狐狸头妖魔进入了金泰的躯壳，伪装成他的模样，显然是他杀的无疑，但唐劫依然要确定一下。
    “不错，妖魔食人，他们意外撞到我身上来，09我当然不客气的饱餐一顿。”狐狸头妖魔对此很是坦然，没有隐瞒的道。
    这不出唐劫的预料，他则是询问道：“你还有同伴在这金甲山上么？”
    狐狸头妖魔立即摇头：“没有，就我一个，我居住在这金甲山上，独自修行。”
    此话一出，唐劫脸色一沉，手掌抓住狐狸头妖魔的右手五指，用力一捏。
    咔擦！
    顿时狐狸头妖魔五指被捏的粉碎，惨叫连连。
    唐劫清楚，这金甲山上绝对不止一只妖魔聚集，而且是为了搜寻什么宝物，可这狐狸头妖魔显然想骗他，让他以为这金甲山上并无其他妖魔。
    “再敢说谎，我把你浑身每一寸骨头都给一一捏碎，看看你骨头有多硬！”唐劫不客气的道。
    这只妖魔杀了金泰等人，将他们吃了个一干二净，唐劫可不会对他有半点怜悯。
    “我说……我全都说了！”狐狸头妖魔连连叫道。
    自己死定了，倒不如死的痛快一点，告诉唐劫这山上有谁也没什么紧要，在狐狸头妖魔看来，唐劫赶上去碰到自己的兄弟，只有死路一条，还不如直接告诉他！
    猖狸头妖魔咬牙道：“山上……还有我的两个兄弟，猖羽与狐夜，他们实力都在我之上，有先天巅峰的水准！”
    唐劫倒也无法判断这狐狸头妖魔说的是真是假，他似笑非笑的道：“你们在这金甲山是在找宝藏吧？”
    “你……你怎么知道？”狐狸头妖魔心中一惊，脱口而出。
    果然，这些妖魔与玄煞一样，不知得到了什么消息，才会在地图上标记的区域搜寻。
    “这宝藏是什么？说出来，给你个痛快，不然我不介意慢慢陪你玩。”唐劫盯着狐狸头妖魔。
    狐狸头妖魔略微犹豫，他道：“我们寻找的……是一位已经坐化的妖魔王者。”
    “妖魔王者？”
    唐劫心底有些吃惊。
    所谓的妖魔王者，对应的是化龙武者！
    每一个妖魔王者，都堪称魔威滔天，有摧城灭寨的可怕实力！
    而且通常情况下，妖魔王比起化龙武者要强的多，只因为妖魔王的寿命很漫长，短则数千年，长则万年！
    而化龙武者，仅有千年之寿而已，寿命长，便意味着修炼的时间更长，自然会更强大！
    一头已经坐化的妖魔王，他的坐化之地，必然有重宝，也难怪这么多妖魔会疯狂的四处寻找。
    狐狸头妖魔一脸兴奋的道：“这位妖魔王，名为真魔王，即使是在所有妖魔王之中，都属于最顶尖的，据说他活了近万年之久，而在前段时间，才传出他陨落的消息，妖魔一族中，有擅长推演类神通的妖魔，则是使用神通，推演出他可能坐化的区域……我们来此，便是为了寻找他陨落之地！”
    猖狸头妖魔这话，倒是让唐劫微微点头，狐狸头妖魔说的与他所知的对得上。
    那幅地图上标记出的一个个记号，便是这所谓的真魔王可能的坐化之地了。
    一头妖魔王坐化了，对于寻常妖魔乃至于先天妖魔来说，无疑是充满诱惑力，一旦能够从中得到好处，那未来说不定也能产生蜕变，成为妖魔中的王者！
    “那大哥、二哥，似乎在这金甲山上找到了真魔王的陨落之地，我在此是给他们放哨，防止无关之人靠近，我知道的……就这么多了。”狐狸头妖魔十分痛快的前因后果全部说了出来。
    唐劫知晓，狐狸头妖魔如此痛快的全部说出来，这其中肯定有诈，或者说隐瞒了关键之点，但究竟是什么，唐劫清楚狐狸头妖魔肯定不会说，唐劫也难以判断真假。
    “那么……便给你一个痛快吧！”
    唐劫也没与狐狸头妖魔纠缠更多，他手指指尖一点，一缕罡气激射而出，穿透了狐狸头妖魔的头颅。
    顿时狐狸头妖魔身体一颤，额头多了一个血座窿，但在他眼底深处，则有一丝癫狂：“很快………你也会来陪葬的！”
    狐狸头妖魔刚刚说的消息，都是真的，但当然也有没说的地方，狐狸头妖魔相信，这将会令唐劫这个该死的人族死无葬身之地！
    “真廣王的坐化之地，就在这金甲山上么？这妖魔还有两个兄弟正在上面探索，按照他的说法，那名为狐羽、狐夜的妖魔，都是先天巅峰的妖魔。”
    康劫则是心中默默想到。
    先前金泰等五个巡天使，很可能发现金甲山上有异常，所以过来查探，结果遭遇了狐狸头妖魔的袭击，全部身亡，直到唐劫到来。
    “总之……不能让这些妖魔顺利的得到真魔王遗留的宝物！”
    而唐劫，则也是下定了决心。
    一头妖魔王留下的宝物，很可能造成一头新的妖魔王，这对于人族无疑不是件好事！
    所以唐劫要破坏掉他们的计划！
    至于回去通知巡天宫，一来一回得半个月，黄花菜都凉了！
    “去金甲山上看看。”
    唐劫以红阳血经秘术从狐狸头妖魔体内提炼出血丹，并挖出他的妖魔晶核，随后向着山上而去。
    金甲山上，一片荒凉，唐劫还看到远处的地面上，有几头凶兽的尸体，肯定是被狐狸头妖魔等妖魔击杀的。
    “有脚印。”
    而唐劫也敏锐的观察到，地面上有脚印顺着一个方向而去。
    从脚印的数量来看，的确只有两人，应该就是狐羽、猫夜留下的。
    唐劫当即顺着脚印追踪。
    但让唐劫惊讶的是这脚印在金甲山的山顶便消失不见了，前方已经没路，向下看去，是数百米高的悬崖，悬崖下方，则是空无一物的山谷，山谷中光秃秃的一片，没有任何出奇之处。
    “难道……”
    唐劫心中一动，想到了某个可能，他于是纵身一跃，向着山谷中跳去，以他的实力，这点高度也不可能摔死他。
    “咽？”
    唐劫极速的向着山谷中坠落，但让唐劫心惊的则是这数百米的高度，坠落了半分钟都没坠落到谷底，而随着极速的坠落，四周的虚空更是扭曲了起来，周围的景色迅速变幻！
    就仿佛……坠落到了另一片空间似的！
    而当唐劫终于双脚落地之时，他有些惊愕的看着眼前的一幕。
    出现在唐劫面前的，是一扇足有数十米高的青铜大门，四周则是翻滚的妖气。
    向头顶看去，看到的则是漆黑的山壁！
    果然如唐劫所料，这地方有异常，肉眼看不出，需要直接从金甲山的峰顶跳下去，才能抵达此地，仿佛来到了另一片空间一样。
    唐劫曾听闻，化龙境的强者已经能够某种程度上影响空间了，空间类的宝物便是只有化龙强者能制造的出。
    此地之所以如此诡异，多半是那所谓的真魔王开辟出来的！“真魔殿……”
    唐劫定了定心神，向着青铜大门的顶端看去，在青铜大门之上，锈刻着三个古朴的大字。
    真魔殿！这里果然就是许多妖魔苦寻的真魔王坐化之地！
    一头存活了漫长岁月，魔威滔天的妖魔王的坐化之地！
    “门已经被推开，看来那狐羽、狐夜两兄弟已经进去多时了，必须得快点了。”另外唐劫发现，这扇大门已经敞开了能够供一人通过的缝。
    那狐狸头妖魔的两个兄长，先天崩峰的妖魔多半已经进入真魔殿了。
    唐劫当下也没耽搁，深吸一口气，从青铜大门敞开的缝隙中进入。
    一进入真魔殿，唐劫却瞳孔微微收缩！
    一股莫可匹敌的至高力量，骤然向着他缠绕而来！
    这股力量远超先天层次，是属于妖魔王层次的力量！
    在这真魔殿入口处的地面上，亮起了漆黑的光芒，一缕缕磅礴的妖气，好似妖龙一样缠绕、挤压。
    哪怕以唐劫的实力，在这股力量面前也绝对难以抗衡！
    “那狐狸头妖魔……果然隐瞒了东西！”唐劫心中也又惊又怒，知晓狐狸头妖魔没说关键之点。
    比如真魔殿内有真魔王留下的禁制，会抹杀未满足条件便进入之人。
    面对这股属于妖魔王级的浩瀚妖气，唐劫竭力运转罡气，哪怕螳臂挡车，他也要反抗！
    然而让唐劫惊愕的事情发生了，唐劫的衣服内，有一物像是产生了感应一样，绽放出了明亮的光芒。
    四周那一股股好似妖龙般的磅礴妖气，则也如感受到了什么，缓缓缩入了地面，如潮水退去。
    而那股可怕的威胁感，也终于消散。
    “呼呼呼……”唐劫心有余悸的喘息了起来，额头已经有冷汗渗出，刚刚他感受到了死神离自己如此之近。
    这真魔殿不愧是一头妖魔王留下的，其中的阵法之强，足以抹杀任何先天！
    “是这面令牌的原因，我才没被抹杀！”唐劫从怀中取出了一物，嘴角露出一抹奇异的笑容。
    这是一面雕刻着花纹的黑色令牌。
    这面令牌便是唐劫当初在黑水山，斩杀的那三头妖魔身上发现的，这一次来金甲山，唐劫猜测可能与妖魔寻找的东西有关，便也顺手将这得自妖魔的令牌戴在了身上。
    没想到因此成功避免了被真魔殿内留下的禁制抹杀！
    “原来如此，进入真魔殿，便会触发杀阵，遭到抹杀，除非是携带令牌之人，才能避免被抹杀。”而唐劫则也想明白了关键所在。
    当初黑水山山上的那三头妖魔，携带的令牌原来作用是这个。
    而令310牌的来源，很可能便是从真魔殿中流传出去的，必须要携带令牌才能进入真魔殿，否则除非是化龙境这个层次的强者，否则绝对扛不住真魔王留下的杀阵！
    那狐狸头妖魔显然是知晓这一点，才如此痛快的说出了所有，就是想让唐劫茫然无知的进入真魔殿，然后被阵法抹杀。
    不得不说狐狸头妖魔的想法很不错，但他完全没想到，唐劫同样持有真魔殿的令牌，只是有惊无险而已！“那狐羽、狐夜，肯定也有令牌，才能进入真魔殿，我得抓紧时间。”唐劫定了定神，他目光看向这真魔殿的深处，向着真魔殿内而去。
    而此时真魔殿的尽头，一座巨大的王座前，这王座之上，静静的坐着一副魁梧的骨架。
    从骨架来看，这是一头人形生物，但单单是一根骨骼，就有常人大腿粗，骨骼呈现银白色，即使死了不知多少岁月，可仍然散发着一股令人颤栗的余威。
    而在这座巨大的骨路面前，则是有两只妖魔正兴奋的看着眼前的一切。
    这两头妖魔，都是同种族的妖魔，人形的外表，却长着狐狸头，只是其中一个毛发是白色，另外一个则是黑色。
    毫无疑问，这两头妖魔便是已经进入真魔殿不短时间的狐羽和狐夜了。
    有着白色毛发的狐羽，他满脸欣喜：“终于……花费了足足半个月的时间，总算是通过沿途真魔王留在大殿中的考验，来到此地了。“狐羽与狐夜，两人当初抵达这金甲山，足足是花费了两三个月，进行地毯式的搜索，才是成功发现金甲山的奥秘，跳下悬崖，抵达这真魔殿。
    而他们能走到这王座前，可也是付出了巨大的努力，真魔殿内沿途都是阵法等等考验，这也令他们两头达到先天圆满的强大妖魔，花费了足足半个月的时间，才成功抵达此地。
    好在一切都是值得的，到了收获的时候了！
    “这就是真魔王的尸骸？连血肉都已经风化腐朽了，唯有骨骼保存了下来……”狐羽、狐夜看着眼前这即使坐着，也有一丈多高的巨大白骨骨架，他们也惊叹。
    真魔王死了起码有万年以上的岁月了，哪怕是妖魔王的躯体，也都要腐化。“宝物！”
    狐羽、狐夜随后眼神变得炽热了起来，他们看到在真魔王的骸骨之内，有两点闪闪发光的物品。
    其中之一，是一漆黑的晶核！
    “这是……真魔王的妖魔晶核！”狐羽、狐夜都是心中一震。
    后天以上的妖魔，体内会结出晶核，吞噬高于自身的妖魔晶核，是能够令自身的潜力变强的！
    如果吃下这颗来自真魔王的妖魔晶核，那先天妖魔将有大概率拥有进阶妖魔王者级的潜力！
    这颗妖魔王级的晶核，绝对能让任何先天妖魔，包括大妖魔都发狂！。
    
第83章 妖魔王晶核！魔种！
    一颗妖魔王者级的晶核，便已经是稀世珍宝了，极有可能造就出一位妖魔王来。
    光是这颗妖魔王晶核，就已经令狐羽、狐夜两兄弟感觉不虚此行。
    不止如此，二者还看到了另外一物。
    同样位于真魔王的尸之内，同样是一颗乌黑的结品，但与之不同的是，这颗结品呈现椭圆形，像是一颗种子般！
    “这是……什么？”
    两头妖魔看到这黑色的种子，都有些疑惑，以他们的见识，也认不出这是什么。
    “一定不是凡品！”
    但狐羽、狐夜都清楚，真魔王尸骸中只有两件物品，一颗黑色的种子，一颗妖魔王晶核，这黑色的种子，价值恐怕不在妖魔王品核之下，甚至更胜于它也不一定。
    “哈哈哈！天佑我等！这么多妖魔寻找真魔王的陨落之地，甚至就连大妖魔都出动了，可结果却是我们获得了这里的好处！”
    有着漆黑毛发的狐夜忍不住哈哈笑了起来。
    真魔王陨落之地的消息传出，妖魔一族数不清的妖魔进入大夏皇朝境内，搜寻真魔殿的下落，可结果却是他们先抵达此地！
    “谁？”
    可猛然之间，狐夜、狐羽都脸色一变的转身喝斥道。
    在大殿的通道内，一个黑衣少年大步而来。
    来者不是别人，正是唐劫！
    唐劫进入真魔殿，便一路顺着通道赶往真魔殿的最深处，得益两个狐族妖魔已经事先破掉了沿途的阵法考验，唐劫可以说是毫不费力的抵达了终点。
    “他们就是狐羽、狐夜？”
    唐劫看到了两个妖魔，他微微松了口气，知晓自己来的正是时候，这狐族兄弟还没将此地的宝物搬空。
    “那便是真魔王的尸骸？”
    除此之外，唐劫当然也注意到了远处王座上的巨大骸骨，他心中微惊。
    真魔王即使死了万年岁月，只剩下了骸骨，仍然散发着一股令人心悸的气息。
    “人族，你是怎么到这里的？”
    此刻，狐羽怒喝道。
    无论是狐羽还是狐夜，眼眸中都有一丝丝杀意。
    这真魔殿他们二人费尽了千辛万苦才抵达终点，可结果唐劫却跟在他们的后面，不费吹灰之力的跟了过来？
    “顺道就过来看看了。”唐劫一笑。
    来探查巡天宫失踪的巡天使，加上唐劫先前就从玄煞那里得到了地图，才是能够顺利抵达此地。“这混账……一定将狐红杀了。”而狐夜，则是有些咬牙切齿的道。
    他们妖魔三兄弟只有两面真魔股的真魔令，所以狐羽、狐夜两人进入，至于那狐狸头妖魔狐红，则是在外面放哨，防止有无关之人到来。
    如今唐劫出现在此地，毫无疑问狐红已经死在了唐劫手中！
    “大哥，别跟他废话了，说不定还有其他人族强者到了，将他斩杀，带着宝物离开！”一旁的狐羽则是道。
    宝物就在真魔王骸骨内，此时最重要的便是斩杀唐劫，将那黑色种子和妖魔王品核带走！
    对此，狐夜自然是不可能拒绝。“轰轰！”
    没有任何犹豫，两头妖魔瞬间全力释放出自身的妖气，附近的区域都剧烈一颤，一黑一白，两股澎湃的妖气汹涌，简直就跟两头蜜兽一样，席卷八方，身处其中，寻常先天强者连站都难以站稳！
    “嗯？比玄煞的气息强大的多！根本不是先天巅峰，而是……先天圆满。”唐劫脸上浮现一丝惊讶。
    先前那狐狸头妖魔说他的两个兄弟有先天七重左右的实力。
    很显然，狐狸头妖魔说谎了，他的两个兄弟，根本不是先天巅峰，而是先天圆满！
    至于目的，当然是要让唐劫看轻目标，被杀个措手不及。
    唐劫也无语，妖魔果然嘴里没一句真话，但此时也无所谓了，斩杀他们，才是唯一的目的！“杀！”
    猖羽第一个动了，他的身影一闪，宽是一分为五，从五个不同的方向扑杀向唐劫，五只利爪，都反射着寒光，能够切金断铁，要将唐劫撕成碎片。
    澎湃的妖气相随，就像是一条条白色的狐狸缠绕、噬咬向唐劫。
    这狐羽具有先天圆满级的实力，比起当初借助神通暂时提升至圆满的玄煞可还要强出一筹！“先天圆满……那又如何？先斩杀一个~1”
    唐劫目光冰冷，他比起数月前与玄煞一战的时候，实力可也是提升了不知多少！
    唐劫也决定以雷霆手段，先斩杀一头妖魔再说！
    面对五个狐羽的进攻，唐劫站在原地，一动不动。
    实则唐劫无声无息的催动了体内淡金色的拳道道痕，大量的罡气注入其中，令拳道道痕绽放出璀璨的金光！
    唐劫在炼化十颗先天妖魔的血丹之后，修为晋升至先天五重，本来他罡气就很浑厚，加上瀚海神功扩充丹田的特点，他丹田中容纳的罡气总量，已经不亚于许多先天圆满境武者了。
    即使催动道痕十分耗费罡气，唐劫也扛得住。
    金刚震！
    看似一动不动，实则唐劫已经以道痕推动金刚伏魔拳，施展出了金刚震！
    原本的金刚震，只能以拳头反震敌人的攻击，但达到道之境后，唐劫可不动如山，全身的每一处都可使出金刚震！
    唐劫体表，绽放出璀璨的金色光芒！“铛铛铛铛铛！”
    一分为五的狐羽，利爪接连斩落在唐劫身上，这能够削金断铁的利爪，落在唐劫身上，却被一层淡金色的光芒给阻拦了下来，并爆出清脆悦耳的金铁交鸣声，生生将承受的力量给反震而回。
    “噗噗噗噗！”
    其中四个狐羽，只是妖力凝聚，受到反震，顿时崩碎开来，狐羽本身，则也被震得半边身体发麻。
    “什么？”狐羽脸上浮现惊骇，他可是先天圆满的妖魔，一击之下没能对唐劫造成半点伤害？
    此时狐羽四个分身破碎，唐劫眼眸深处闪过一道凌厉的光芒，知道这是斩杀狐羽的最后机会！“拔刀式！”
    唐劫手掌已经握住了刀柄，一股凌厉的刀意散发而出，令狐羽如坠冰窖，只觉得一股寒意袭来！“不……不好！”
    狐羽意识到不妙，将妖力催动到极致，要向后退去，躲避唐劫的杀招，但没用！
    噌哪！
    积蓄到巅峰的刀意瞬间爆发而出，一道璀璨的刀光，寒冷如月照亮了整个真魔殿，仿佛跨越了时间与空间，斩杀向向后飞退的狐羽。
    又快又狠，且像是蕴含着一股天地之道，完全锁定了狐羽，无论狐羽如何催动身法，制造出幻影来迷惑对手，或是腾挪转移，但都无法改变这一刀斩在他身上的结局！“噗嗤！”
    狐羽被这道刀光给从额头中斩过，顿时狐羽的身体中间，一道血线浮现，继而一分为二，被从中间斩裂开来。
    那一道刀光，将真魔殿坚硬的地面都给割裂开一条巨大的裂口，绵延出数十米。
    一刀毙命！
    狐羽眼睛圆瞪，分裂开的身体软软的向着两边倒去，他堂堂先天圆满的妖魔，竟然被一个少年一个照面斩杀？
    看似唐劫十分轻松，甚至不费吹灰之力的斩杀了狐羽，实则并非如此。
    唐劫可是连续催动了两种道痕，拳道道痕以及拔刀式的刀道道痕，两者配合，才能一击间斩杀狐羽！
    噌哪！
    唐劫将长刀归鞘，目光看向一脸惊愕的狐夜：“轮到你了！”
    “二弟！”
    猖夜惊呼出声，本来准备与狐羽前后围攻唐劫，可他万万没想到，一个照面而已，他甚至没来得及出手，狐羽便被唐劫斩于刀下！“道之境……这人族掌握道之境级别的武功！”狐夜猛地想到了什么，瞳孔微微收缩。
    先天武者掌握道之境的，只有那些名列天榜上的武者，且名列前列！
    而要对付掌握道之境的武者，怕是只有一个个天赋异禀的大妖魔能做到。“竟然遇到这种妖孽？”
    狐夜脸色难看，他清楚道之境的可怕，自己虽是先天圆满，可他在先天圆满之中，战斗力并不算多强，与大妖魔更是天差地别。
    唐劫能如此轻松的斩杀狐羽，那斩杀自己，也绝不会太过困难。“混账！当我好欺负么？”
    狐夜低吼，此刻也唯有拼死一战，想要活命，想要得到真魔王留下的宝物，便唯有斩杀唐劫！“燃血！”
    狐夜催动了他天生便掌握的妖魔神通，便见到狐夜浑身上下，皮肤都开裂了一般，有鲜红的血液渗透而出，将他黑色的皮毛都给染红。
    而这些血液更是熊熊燃烧，让狐夜的体表好似披上了一层火衣！
    轰！
    狐夜的气息，则是狂猛的上涨，简直像是要将天空、大地都焚烧掉一样。
    狐夜具有的神通，是一把双刃剑，燃烧血液的同时，急剧提升自身的战力！“人族！给我死！”
    狐夜眸子中仿佛有血光在闪耀，他低吼一声，滚滚妖气凝聚，身体仿佛瞬移一样，瞬间出现在唐劫身前，一只右爪血焰缠绕，破开虚空，怒轰而来。
    这狐夜展现出的战力，远在先前的狐羽之上，爆发出的极限一击，更让人有一种要粉身碎骨的错觉。“死的是你！十重浪！”
认:?,准,.若水","首发;."，',;盜書卖.;钱死!!妈    唐劫面对狐夜疯狂的一击，却也并不畏惧，他右拳紧握，同样一拳砸出。
    唐劫的叠浪刀法达到道之境的层次，原本极限的九重浪突破至十重浪的层次，尽管看似只有一重的差距，实际上却是天差地别，代表极数被突破！
    唐劫一拳打出，十重劲力叠加，磅磋的罡气仿佛万丈浪涛，疯狂拍压而下！“轰隆隆！”
    拳爪相撞，两股余波扩散而出，震荡的虚空都产生了些微的扭曲，坚硬的地面，都炸裂、凹陷！
    狐夜身上赤红的血焰剧烈的升腾，强提气力，以绝强的力量碾碎了数重拳劲，可剩下的数重拳劲，则是连绵不绝的硼压而至。“嘭！”
    狐夜闷哼一声，血焰缠绕的身体被打得倒飞而出，后背重重的撞击在了那王座上的真魔王核骨之上。
    “噼啪！”
    真魔王的骸骨看似坚硬，实际上历经万年岁月，早已腐朽，只是徒具其型，在剧烈的撞击下，直接爆碎、化为了粉末。
    而好巧不巧，狐夜滴淌出的血液，沾染在了那颗黑色的种子之上。
    让人始料未及的变化产生了！
    那黑色种子，在沾染了狐夜的血液之后，竟是活了过来一般，猛地化为一道流光，砸入了狐夜的体内！
    狐夜身体剧烈一震，他的眼中浮现难以置信之色：“这是……魔种……是真魔王的传承！”
    真魔王留下的宝物只有两件，一件是真魔王的妖魔王晶核，另一件则是一不知姓名的黑色种子。
    而狐夜血液沾染在上面，则是令黑色种子撞入了他的体内，而狐夜也瞬间知晓了这玩意到底是什么。
    是传承！来自真魔王的传承！
    “”|杀了他！”
    唐劫也微微一惊，知晓有变故发生，不能给狐夜机会，他立即是拔出了腰间的长刀，拔刀式！
    嗤！
    雪亮的刀光，快到了极致，简直像是能将虚空斩裂开来。
    拔刀式达到道之境后，不像是之前需要数个月来积蓄刀意，才能爆发出极限的一击，如今唐劫只需要数个呼吸，就能完成一次极限的蓄力！
    纵横的刀气，斩杀向狐夜。
    但先前的狐羽，面对这一刀连躲闪的余地都没有。
    “避开！”
    然而此时的狐夜，身上的血焰燃烧的更加剧烈了，如果说之前是蜡烛的火焰，如今起码是火把的火焰！
    咻！
    狐夜身影一闪，竟是生生避开了唐劫这一刀。
    “躲过了？”
    唐劫也惊愕，这狐夜的速度比起之前涨了一截，但就修为而论，并没比刚才更强，这让唐劫疑惑不解！
    “是这魔种提纯了我的血脉……”而狐夜本身则是又惊又喜，明白原因所在。
    狐夜为先天圆满级的妖魔，他掌握的神通能够燃烧血液，增幅战力，而先前那没入他体内的魔种，提纯了他的血脉，令他血液纯度变高了，因此燃烧血液带来的增幅，也水涨船高！
    “天助我也！这真魔王临了都在帮我，今日我必胜！”
    狐夜精神一振，原本面对唐劫，他并无多少胜算，可如今发生的意外，令他短时间内战力大增，这则令他升起拼死一战的希望！
    “千幻狐身！”
    狐夜身影一闪，犹如先前的狐羽一样，身法施展开来，妖力凝聚出一个个分身，直扑唐劫，而且比起狐羽的更快、更强！
    金刚震！
    面对从不同方向扑来，难辨真假的狐夜，唐劫则是以相同的方法应对，拳道道痕激发，浑身绽放出璀璨的金光。
    “铛铛铛！
    一连串的碰撞声响起，那些妖力凝聚出的分身，都被反震产生的力量给震得碎裂开来。
    嘭！
    狐夜的本体，则是强力的一拳，命中唐劫的胸口，那炽盛血焰缠绕的拳头，瞬（好得的）问爆发出的巨力，竞是生生将唐劫给震得向后退出一步，脚掌踩踏的大地颤抖，才停了下来。
    而胸口处，唐劫感觉到了一股刺痛，那血色的火焰竟是附着在他的胸口上，熊熊燃烧，唐劫立即是运转瀚海神功，才将之熄灭。“这都……杀不了他？”
    已！狐夜眼皮微微跳动，先前那颗黑色的种子提纯了他的血脉，令他的燃血神通更上一层楼，可即使是这样的状态下，他全力一击都没能击杀唐劫，仅仅令他退了一步而胸口传来的刺痛，令唐劫目光中泛起杀意：“能让我感觉到疼痛，你已经很不凡了！然后……给我死！”“金刚伏魔拳。十重浪！”
    唐劫凝聚拳劲，体内的两道道痕激发，罡气大量的消耗，金刚伏魔拳结合叠浪刀法的发力技巧，两门道之境的武功相互配合，一拳砸出！
    唐劫身后，隐隐有一尊护法金刚浮现，它做出相同的动作，那金色的拳头压落，金色的海浪相随，十重拳劲叠加，摧毁一切。
    狐夜被唐劫的金刚震震得身体发麻，再加上唐劫拳意的锁定，令狐夜难以闪避。“血狐爪幼！”
    狐夜只得咬牙，凝聚所有妖力，将燃血神通催动到极致，巨大的狐爪轰出，期望能抗住唐劫这一击。
    然而哪怕是燃血神通，增幅的力量也有其极限！“咔咔咔！”
    拳爪碰撞的刹那，狐夜便感觉一股霸道绝伦的力量压倒了他，他身体的骨骼，完全承受不住这股巨力的轰击，被一重又一重的拳劲碾压而过，寸寸碎裂，整个抛飞出十多米远，重重砸落在地上。
    “明明……就差一点……”
    狐夜砸落在地上，口中不断的喷血，原本强盛的气息如潮水般消散，他的眼中充满了不甘。
    明明都找到真魔王的遗体了，消化获得的宝物，他们再不济未来成为大妖魔都是板上钉钉的，更进一步成就妖魔王也不无可能。可结果却在即将成功之时，遭遇了唐劫！，
第84章 血脉蜕变！梵妖真魔功！
    狐夜死不瞑目，唐劫则是收拳：“解决了……”
    并非狐羽和狐夜不够强，而是唐劫太强，掌握四门道境级武功！
    就拿狐夜来说，先天圆满，配合燃血神通，绝对有天榜武者级的实力，当然，是那些没掌握道之境级武功的先天，只可惜遇到的是唐劫。“这颗种子……又冒出来了。”
    唐劫看到，狐夜死后，那颗原本融入狐夜身体的黑色种子又重新冒了出来。
    先前狐夜体内融入了这黑色种子，血脉得到了提纯，而且按狐夜所说，这玩意似乎是叫魔种，是真魔王留下的传承！“一头妖魔王留下的传承，也不知道对我有用没用。”唐劫将这颗魔种捡了起来，他心中暗暗道。真魔王留下的传承，很可能只对妖魔有用，等收起来回头再具体研究一下就知晓了。
    “还有一颗妖魔王的晶核。”除此之外，唐劫从真魔王化成的一堆灰烟中找到了那颗妖魔王晶核。
    这颗妖魔王晶核，很可能能令一头先天圆满的妖魔晋升为妖魔王，价值可以说难以估量，哪怕号称最强先天的那些大妖魔，也绝对会为之疯狂！
    唐劫自然不可能放过，捡了起来，好好的收好。“其他的就没有了？”
    随后唐劫在真魔殿内搜寻了一番，却不免有些失望。
    因为真魔王留下的宝物，就一颗魔种和一颗妖魔王品核，虽说这两样物品就已是价值难以估量了，但未必对唐劫有用啊！
    叹了口气，唐劫也知道自己是有些贪心不足了。“离开吧。”
    唐劫将真魔殿翻了一遍也没找到其他东西，他将狐羽、狐夜的心脏、晶核挖出，同时收获了两枚血丹，便也决定动身离开了。“即使是强如真魔王，也难以抵抗漫长的岁月啊！”
    唐劫则也暗暗感叹，这真魔王可是活了近万年，在妖魔王之中，都属于极为强大的那种，可结果依然难逃陨落，这或许才是大部分强者最终的结局！
    离开真魔殿，唐劫顺着山谷往上爬，成功返回了金甲山之上。
    看着天空中的蓝天白云，唐劫也有一种恍如隔世之感。“返回巡天宫。”
    而唐劫，则也返回巡天宫，他将金泰，也便是之前被狐狸头妖魔杀死的巡天使身份令牌带上，作为完成任务的证明。“该死……来晚了一步！”
    唐劫离开没多久，这310金甲山上，便有一头头气息强悍的黑袍人赶至。
    这些黑袍人，个个看不清面目，可气息却如妖似魔。
    此时他们都很无奈、愤怒，因为他们知道，自己来晚了，真魔王的宝物多半被取走了！
    “一定要搞清楚，真魔王留下的传承究竟到了谁手上。”一格外魁梧的黑袍人，声音冰冷的道。
    那可是能打造出一头妖魔王的宝物啊，他们找了这么久，绝不能如此轻易的便罢手！
    唐劫自然不知道这后面发生的事情，他本身早已是动身离开金甲山了。
    接近十天后，唐劫成功返回了巡天宫。
    回到巡天宫，唐劫便去见李执事了，向他交任务。
    唐劫将金甲山发生的事情给说了一遍，以及金泰等五个巡天使的死因。
    当然，唐劫将真魔殿的事情给隐瞒了，虽说告诉巡天宫应该也没大事，但唐劫不可能一点心眼都不留，只说金泰等人撞上了那狐族妖魔三兄弟，才遭遇了杀害。“唉……可惜了，金泰很有潜力的，却丧命于妖魔之手！”李执事不禁叹了口气，心中颇为惋惜金泰等人的死。
    随后李执事便道：“唐劫，你通过考核了，从今天开始，你便是巡天宫的金牌巡天使，将享有金牌巡天使的特权！”“嗯，多谢李执事。”唐劫也满意的点头。
    成为金牌巡天使，能一次性获得一万贡献点，最重要的是拥有稀有宝物的兑换权限！
    金牌巡天使，基本就是巡天宫除开正副宫主之外的最高层了。
    “上交了三头妖魔的心脏，晋升金牌巡天使的奖励，加上之前剩下的贡献点，一共是两万八千点。”唐劫查看了一下自己的贡献点。
    每一头先天妖魔的心脏，价值1000贡献点，唐劫总共击杀了13头先天妖魔，就是13000点（之前玄煞等妖魔的忘了算），加上先前剩下的，以及金牌巡天使奖励的一万贡献点，如今唐劫相当的富有！
    至于这些贡献点该如何花，唐劫暂时没有去规划，他决定先研究真魔王留下的宝物。
    封闭的修炼室中，唐劫拿出了那颗魔种。
    “这魔种，只要滴血在上面，就能令它融入身体……”唐劫看着掌心中的那颗黑色的魔种，他暗暗道。
    先前狐夜就是血液意外沾染到了魔种身上，才令它融入狐夜体内，而唐劫滴血，应该便能融合它。
    唐劫心中也没底，这东西是妖魔王留下的，对人族到底有没有用，或者说有没有其他副作用。
    但想到自己具有的金手指，唐劫便也放下心来，决定尝试一番！“滴答！”
    当下唐劫划破了手指，将一滴鲜红的血滴入了眼前的魔种之中。
    无声无息的，血液被魔种吸收，而唐劫与这颗魔种之间，就像是产生了某种联系似的，魔种从他的手掌之中融入，与他的心脏合一！
    “这……”
    下一秒，唐劫猛地感觉心脏一阵阵抽搐疼痛，魔种散发出一股妖异的力量，顺着他的心脏、血管，蔓延向全身。
    唐劫的眼睛变得血红、皮肤变得厚重，就连嘴中的牙齿，都要变成尖牙一般。
    一股不输于人族的气息，在唐劫身上升腾！
    “这魔种……在改造我的身体，让我向着妖魔转变？”
    唐劫眼皮一跳，又惊又怒。
    这来自真魔王的魔种，蕴含着他的传承，无论是人族还是妖魔都能获得，但如果融合魔种的是人族，那便会被魔种中的力量转化为妖魔！
    真魔王显然在传承中留了后手，并不愿意让人族得到他的传承，所以才来了这一招，只要融合魔种，非妖魔的种族，郡会被他留在魔种中的妖力强行转化为妖魔。
    而唐劫，宁愿不要这传承，也绝不想变成妖魔！
    “叮，融合魔种，宿主获得负面状态【妖魔化】！”
    【妖魔化：妖魔王者的妖力，会持续改造宿主的身体，让宿主向着妖魔种族转化。持续时间：三年（+-）。】
    好在唐劫耳边，响起了系统提示声，这【妖魔化】同样属于负面状态。
    “想让我成为妖魔？做梦吧！”
    唐劫冷笑一声，他对自己人族的身份还是很骄傲的，可不愿意连种族都变了，毫不犹豫，唐劫在【妖魔化】状态后面的-号长按。
    顿时持续时间跳动，从三年变成了0，而唐劫那本来向着妖魔转变的身体，也迅速的恢复了正常。
    “还好……还好，没留下什么后遗症。”
    唐劫检查了下身体，松了口气，若是多长出什么非人的部位，那就欲哭无泪了。
    “所谓的传承……原来是这个，确实非常惊人啊！”
    定了定心神，唐劫开始探查魔种的变化。
    魔种与唐劫的心脏融合了，除非唐劫死亡，不然这魔种是不会脱离的。
    而唐劫意念触及魔种，他则也身体一震，从魔种内部，传来一股股讯息，这是一门功法，妖魔的功法！
    “梵妖真魔功……”
    魔种中蕴含的功法信息，让唐劫仔细的查阅了起来，越是了解，唐劫脸上的惊色便越浓。
    梵妖真魔功，这便是魔种内蕴含的传承。
    根据唐劫所得知，这门梵妖真魔功非常变态，它的主要作用之一，便是能令人血脉蜕变，甚至掌握新的神通！
    （ajeh）
    血脉，为力量的源泉之一，更是决定一种种族的上限与下限。
    像是一个普通人，肯定不是一只普通妖魔的对手，这便是血脉的原因！
    妖魔先天的血脉极为强大，所以妖魔天生就很强，哪怕是面对人族武者，通常也能一个打三个同级的对手，这便是因为妖魔血脉很强。
    同境界，身体方面都能碾压人族，甚至有的还觉醒出了妖魔神通。
    血脉的差异，带来的变化是很大的。
    像是一只蚂蚁，再怎么修炼，也是比不上老虎的。
    而梵妖真魔功，便是能令自身血脉产生蜕变，强大到媲美妖魔，超越妖魔！“这梵妖真魔功……非常恐怖！”唐劫的眼中，有兴奋的光芒闪耀。
    修炼，某种程度上来说就是令自身产生蜕变，包括血脉方面。
    像是一些普通武者诞下的子嗣，天赋通常很一般，可若是先天武者、化龙武者的子嗣，生下来就极为不凡，这便是因为血脉的原因。
    “修习梵妖真魔功，需要魔种的辅助，魔种能够炼化天材地宝，转化为强大自身血脉的能量，最为合适的，便是妖魔品核！炼化妖魔品核，经过魔种转化，令血脉产生蜕变！”
    唐劫则也知晓了这梵妖真魔功的修炼方法。
    “这门梵妖真魔功，也并非真魔王独创，他在年轻时，也不过是一只普通的妖魔而已，某一天得到了魔种，修习这梵妖真魔功，才一步步的崛起！”唐劫暗暗兴奋，能令一只普通的妖魔成长为妖魔王，可见梵妖真魔功的不凡。“试试看吧，妖魔品核，我拥有的可不少。”随后没有犹豫，拿出了妖魔品核。
    先天级数的妖魔晶核，唐劫共有十三颗，本来准备卖给巡天宫的，但因为贡献点暂时够用，他便没卖，如今则是排上了用场。
    更别说还有一颗来自真魔王的妖魔王级晶核了，唐劫很想看看自己的血脉能蜕变到什么程度。
    唐劫手掌握住一颗先天妖魔晶核，直接一口吞服入腹，运转梵妖真魔功，尝试将之练化。
    呼！
    唐劫心脏中的魔种，产生一股吸力，妖魔品核内的能量被抽取一空。
    而妖魔品核的力量，则是被唐劫心脏中的魔种转化为一股奇特的能量，心脏剧烈跳动，这股能量融入唐劫的四肢百骸，改造着唐劫的血脉、潜能。“叮，炼化先天妖魔晶核，恭喜宿主的梵妖真魔功练度大幅度提升，由入门1%提升至入门10%！”一颗妖魔晶核炼化，仅仅令唐劫的梵妖真魔功熟练度涨到了10%.“继续！”
    唐劫没有犹豫，他手上的妖魔晶核可还有许多，基本全是先天的！
    “叮，炼化先天妖魔晶核，恭喜宿主的梵妖真魔功练度大幅度提升，由入门10%提升至入门20%！”“叮，炼化先天妖魔晶核，恭喜宿主的梵妖真魔功练度大幅度提升，由入门20%提升至入门30%！”
    “叮，炼化先天妖魔晶核，恭喜宿主的梵妖真魔功练度大幅度提升，由入门91%提升至第一层1%！”
    时间一分一秒的流逝，唐劫差不多炼化了十颗先天妖魔的晶核，他的梵妖真魔功终于是突破进入了第一层。“叮，宿主血脉产生蜕变，由不入阶提升至一阶！”
    系统提示声中，唐劫感觉自己的身体内部，产生了一股火热的能量。“轰隆隆！”
    唐劫的血液，就跟江河一般奔流，洗炼着肌肉、骨骼，强化着血管、经脉，这是蜕变，全方面的蜕变！
    咔咔咔！
    唐劫的气息在飞速的上涨，他的肉身之力，更是以一个夸张的速度疯狂攀升！
    原本唐劫达到先天五重天的境界，肉身之力为单臂近70万斤，可此时，却是迅速突破。
    单臂80万斤、单臂90万斤……势如破竹的突破单臂100万斤神力的程度，依然在飞速的上涨！
    最终定格在单臂120万斤的程度！
    “这……这……单臂超百万斤神力的程度？”
    唐劫呆住了，这梵妖真魔功……远远超出他的预料！
    单臂120万斤神力，这已经胜过寻常先天十重圆满了！
    “是血脉提升带来的变化么……根据系统提示，原本的我血脉等阶是不入阶，梵妖真魔功修炼到第一层，血脉则是蜕变为了一阶，这等于我的潜力变强了！”很快唐劫便想明白了问题的关键。
    一般情况下，一个先天武者，每晋升一重天，肉身力量增长十万斤。
    但如果是凶兽乃至于妖魔，晋升一重天，肉身力量则可能增长二十万斤甚至是三十万斤。
    其根本原因，就是人族先天血脉的强大程度不如这些种族，换言之人族的成长值是1，那妖魔就是2.而唐劫修炼梵妖真魔功修炼到第一层，令他的血脉从原本的不入阶提升至一阶，因此他的成长值或者说肉身潜力，从1提升至2.每晋升一重天，不再是原本增加十万斤肉身之力的程度，而是变成了二十万斤！
    唐劫如今是先天五重的境界，所以他的肉身之力才会暴涨五十万斤！
    唐劫也忍不住倒吸一口冷气，这岂不是意味着血脉等级继续提高，晋升一重天，肉身之力增长百万斤也不是不可能。
    先天一重，就媲美别人先天圆满带来的提升！
第85章 血脉神通觉醒！化道！
    “先天妖魔的晶核用的差不多了，不知道这真魔王的晶核，能够让我的梵妖真魔功突破到第几层。”
    拿出了那颗来自真魔王的妖魔晶核，唐劫眼神中有丝丝期待。
    这是一颗妖魔王级的品核，足以让任何妖魔为之疯狂！
    如今唐劫则准备将之炼~化掉。
    “咕咚！”
    一张嘴，妖魔王晶核被唐劫直接吞入腹中，并运转梵妖真魔功炼化了起来一。
    唐劫的心脏中，那颗魔种迅速的旋转了起来，一股股能量被不断的抽取、炼化，转化为强化唐劫身体的能量。
    唐劫的血脉，以肉眼可见的速度蜕变着！
    “叮，宿主血脉产生蜕变，由一阶提升至二阶！”
    “叮，宿主血脉产生蜕变，由二阶提升至三阶！”
    “叮，宿主血脉产生蜕变，由四阶提升至五阶！”
    妖魔王晶核中的能量被不断炼化，唐劫的梵妖真魔功迅速的突破，而他的血脉等阶，则也在飞速的蜕变。
    一颗妖魔王的晶核，比起一百颗先天妖魔的晶核效果还强大的多！
    “叮，宿主血脉产生蜕变，由五阶提升至六阶！”
    时间流逝，半个月的时间转眼即逝。
    而唐劫吞服下的妖魔王晶核，则也已经被唐劫完全给炼化掉了，他心脏中的魔种，将妖魔王晶核的力量转化为强化血脉的力量。
    唐劫的梵妖真魔功则是突破至六层境界，血脉等阶更是突飞猛进，接连发生了数次蜕变，由原本的一阶，蜕变至六阶！
    这也就妖魔王品核罕见了，要用普通的妖魔晶核乃至先天级的妖魔晶核将梵妖真魔功修炼到这个境界，不知道得需要多少。
    “轰！”
    唐劫的血脉产生翻天覆地的蜕变，而他的肉身之力，更是疯狂的暴涨。
    150万斤、200万斤……300万斤！
    按照每一阶血脉在原有的基础上，每晋升一阶增加10万斤的肉身之力。
    唐劫如今血脉达到六阶，则是每晋升一重天，增加七十万斤的肉身之力！
    这无疑是一个非常夸张的数字，先天五重的唐劫，肉身之力疯狂暴涨，突破了400万斤的门槛，达到了单背420万斤的程度！
    “这种力量……简直像是要将天空都撕裂！”
    唐劫浑身气血滚滚、真气澎料，每一根毛发，每一个毛孔，都似蕴含着一股无穷的神力，这令唐劫都忍不住震撼、惊叹！
    单臂420万斤的神力，这是什么概念？寻常先天圆满的四倍以上！
    哪怕是绝大多数的先天圆满境的妖魔，也远远不如此时的唐劫。
    这便是血脉上的蜕变！令唐劫的潜能、上限提高了，更胜过那些自称血脉高贵的妖魔！
    不夸张的说，唐劫不动用罡气，纯粹的肉身之力，就足以轻松镇杀类似狐羽这种先天圆满的妖魔了。“这是……什么？”
    更让唐劫惊异的是在唐劫血脉深处，有一股力量在复苏，这股力量来源于血脉深处！“难道这是类似妖魔神通的玩意？”唐劫心中一动，想到了一点。
    妖魔之中，有的能觉醒妖魔神通，这种神通是诞生于血脉之中的，是无法通过后天获得的。
    而掌握类似天赋神通的，并非妖魔的专利，人族若是血脉强大到一定程度，同样有可能觉醒神通！
    就像是化龙武者，能够御空飞行，未尝就不是一种神通！“我孕育出的神通，是什么？”唐劫有些期待了起来。
    如今唐劫见过不少妖魔了，这些妖魔掌握的神通千奇百怪，有能够控制树木的，有能够吸收他人的力量增幅自身的，也有两败俱伤，损伤身体增强实力的。
    而唐劫的血脉蜕变到六阶之后，比起九成九的妖魔更强大，顺理成章的，他血脉深处的力量在苏醒，要觉醒出天赋神通了！？可白！
    时间一分一秒流逝，唐劫隐隐感觉到在自己的身体深处，有一枚种子裂开，继而开始生根发芽，他潜藏于血脉深处的血脉神通成功觉醒！“叮，恭喜宿主成功觉醒血脉神通【化道】！”“我的血脉神通为……化道！”
    唐劫这一刻；有所明悟，自然而然的；就像是吃饭喝水是一种本能，唐劫明白了自己觉醒出的神通的信息。
    化道：能够按照一定比例，吸收他人的道痕，化为己用。
    化意，听名字便不明觉厉，而它的效果更是非常霸道，能够将他人的道痕化为己用，这是何等的变态？
    唐劫四门武功达到道之境，逝生出了道痕，但都只是最初级的一道道痕的程度，而若是道痕越多，威能便越强。
    但达到道之境后，想要有一分进步都是困难至极，而唐劫觉醒出的血脉神通【化道】，则是能够将他人的道痕炼化，转化为自身的道痕！
    当然，不可能按照一比一的概率转化，具体还要看唐劫自身的道痕，道痕越多，增长便越困难。
    另外则是具有道痕的人可不多，先天境之中，掌握道之境，凝聚出道痕的都是天榜前列的强者，除此之外，就是那些个化龙强者。
    所以唐劫想要施展自己的血脉神通，获取道痕，却也井非那么容易。
    “这真魔王留下的宝物，果然是不凡，让我堪称脱胎换骨。”
    唐劫暗暗感叹，魔种中蕴含的梵妖真魔功，令他血脉蜕变，远超常人！
    “还有三颗血丹，应该能助我的功力突破一两重。”
    唐劫没有忘记炼化血丹，这三颗血丹，自然是来自妖魔三兄弟，其中的狐羽和狐夜，都是先天圆满级的水准，血丹中蕴含的能量，也不是一般妖魔可比，绝对能令唐劫修为大大增加！
    而以唐劫如今达到六阶的血脉，每晋升一重天，带来的提升可也是非常巨大的。
    唐劫当即拿出了那三颗血丹，服食炼化，血丹巨大的副作用，对唐劫来说完全不存在。
    “轰隆隆！”
    唐劫丹田内，海蓝色的罡气涌动，越发的澄澈，越发的浑厚，扩充着丹田，令唐劫的丹田好似海洋一样，能够容纳大量的海水。
    先天六重！先天七重！
    随着三颗血丹被全部炼化，唐劫的修为则也连破两重天，由原本的先天五重突破到先天七重的境界。
    更由于血脉蜕变带来的变化，晋升两重天，唐劫的肉身之力增长的不是20万斤，而是140万斤！
    唐劫的肉身之力，达到了惊人的单臂560万斤，简直比妖魔还妖魔，比凶兽还凶兽！
    “一般的先天圆满，在我面前就跟蝼蚁一样……”唐劫握了握拳头，感受着掌指间炸裂的空气，他嘴角露出一丝笑容，如今的唐劫之强，能够轻松秒杀之前的自己！
    “我还需要更多的妖魔晶核，尤其是妖魔王的晶核，能助我的梵妖真魔功突破至更高的境界，巡天宫内应该有这种级别的妖魔晶核，但恐怕要获得不容易。”
    唐劫则也是沉思了起来。
    继续提升血脉等阶，这无疑是一个变强的方法，但这可不容易，得妖魔王的品核，才能起到质的突破。
    巡天宫作为大夏皇朝专门狩猎妖魔的部门，肯定也曾经与妖魔王有过战斗，甚至斩杀过一些妖魔王，有妖魔王品核储存，但这种级别的宝物，也绝对不是能轻易获得的。
    而在唐劫闭关突破之时，却有一场针对他的阴谋悄然到来！
    东云宗，作为岭南一带的大宗门，门人、弟子众多。
    “唐劫成为巡天宫的金牌巡天使了？”
    在后山，公孙长老看着手中的信，不由得脸上露出欣喜的笑容。
    以唐劫的天赋，在巡天宫中能有所成就不奇怪，可唐劫才去巡天宫不到一年的时间，就晋升为金牌巡天使，这简直就是光耀门楣！
    公孙长老欣喜、欣慰之时，猛然间他脸色变了，目光瞬问向着山下的位置看去，他感受到了数股妖气！
    “妖气？如此张扬？是先天妖魔，还不止一头！”
    公孙长老的神色瞬间凝重了起来。
    有先天妖魔来了，而且按照他的感知，不止一头先天妖魔散发出妖气，已经抵达东云宗的山门口！
    没有任何犹豫，公孙长老向着东云宗的山门而去，这或许将会是关乎东云宗存亡的大事！
    “你们是什么人？”
    东云宗的门口，镇守山门的东云宗弟子，紧盯着眼前一群男人。
    这群男人穿着不一，相貌更是有的俊关有的丑陋，完全不像是一路人，可却下意识的令人心中升起一股恐惧。
    这群男人中，为首的是一个黑袍老者，这黑袍老者气息深邃，一双眼睛看似昏黄，可当注视他双眼之时，却令人不由自主的心生恐惧。
    黑袍老者等人没有半分言语，眼前这群连后天都不到的武者，压根没资格让他们开口。
    “来了。”
    一群人中，一个脸上有一道疤痕的光头男子，嘴角划起一抹强度。
    在东云宗的山门口，出现了十多人。
    这十多人，正是诸葛虹、公孙长老等东云宗先天武者。
    0.。。…求鲜花。
    诸葛虹面上浮现一丝凝重和震惊：“五头妖魔……全是先天妖魔？”
    出现在山门口的黑袍老者等人，并未刻意的隐藏气息，诸葛虹等人，一眼便认出这五人全是妖魔，且是先天妖魔！
    光头男子扫了诸葛虹等人一眼，他颇为不属的道：“最强的一个也才先天八重？其余的大多先天初期。”
    东云宗有十多个先天武者，但却没有一人能令光头男子多看一眼。
    诸葛虹深吸一口气，压抑住心中的不安，他郑重的道：“各位，不知光临东云宗，有何贵干？”
    那黑袍老者缓缓开口了：“我们来是为了见一见你们宗门的唐劫。”
    “是冲着唐劫来的？”
    东云宗一众先天武者，无不心中一惊，唐劫究竟做了什么，让这么多先天妖魔齐齐上门？
    诸葛虹当即道：“唐劫他如今在巡天宫，你们想去见他，直接去巡天宫就行了。”
    光头男子闻言哩笑一声：“你也知道我们是妖魔，让我们去巡天宫？我们已经给唐劫送信，让他返回东云宗，否则……东云宗会从这个世界上消失！”
    巡天宫可是位于大夏皇都，那里绝对是有化龙强者坐镇的，哪怕是妖魔王，也绝不会轻易靠近大夏皇都，他们去大夏皇都找唐劫，岂不是找死？
    所以黑袍老者等人直接来到东云宗，至于目的，当然是威胁唐劫，让他离开巡天宫，返回东云宗。
    “这群妖魔……好狂妄！”
    ……o东云宗的长老们，听到光头男子的威胁，顿时个个都面露怒色，有直接出手的冲动。
    然而此刻黑袍老者猛地抬眼看来。
    “轰！”
    虚空中都剧烈一颤，有一股堪称恐怖的威压碾压向东云宗一众长老。
    东云宗的长老们，顿时只觉得像是被一头洪荒猛兽给盯上了一样，都不禁心中一颤，哪怕是强如诸葛虹，达到先天八重的境界，也问哼一声，身体摇晃。
    而至于一些先天初期的长老，许多竟是双膝一软，直接跪伏在了地上！
    其余的后天、炼体弟子，则是眼前一黑，直接口鼻溢血的晕死了过去！
    黑袍老者并未动用任何妖力，仅仅是散发出威压，便令一众东云宗先天长老全部失去战斗力，弱小的武者，则是当场昏厥。
    “比……比起谢天邪还强？”公孙长老，眼皮一跳。
    公孙长老先前对敌过的最强敌人，乃是如今已经名列天榜的谢天邪，可如今这黑袍老者显露出的气息，即使是谢天邪在他的面前，也不够看。
    能碾压天榜武者的妖魔？”难道是……大妖魔？”
    诸葛虹等先天长老，则也心中一寒，想到了一个可能。
    大妖魔！唯有大妖魔有如此恐怖的威压！
    大妖魔，个个都是天赋异禀的妖魔，号称化龙之下的最强者，对应的是天榜级数。
    但实际上即使是天榜武者，估计也只有排行最前列的有与大妖魔一战的资格！
    只因为妖魔同级的情况下本就比人族强，而大妖魔，更是其中的佼佼者。
    每一头大妖魔，那都是血脉高等，掌握有强大的神通，各方面都碾压同级！
    寻常先天圆满面对大妖魔，就像是婴儿面对成年人一样，没有任何悬念，会被斩杀。
    而如今有一头大妖魔来到东云宗，只为了逼迫唐劫现身？
    “好了，我们就先进去做做客了，若唐劫回来，你们还有活命的机会。”那黑袍老者淡淡道，收敛了气息。
    随后黑袍老者等五人毫不客气的向着东云宗内而去。
    诸葛虹等人拳头紧握，可却不敢动手，清楚这黑袍妖魔极有可能是大妖魔，绝对能轻松屠杀他们！
    一直到黑袍老者等人走远，一众东云宗长老才是长松了口气，额头冷汗直流。“怎么办……唐劫如果返回，这些妖魔一定会对他不利的！”东云宗长老一个个脸色难看。
    唐劫如果回来，这深不可测的黑袍妖魔很可能对他不利，如果不回来，那黑袍妖魔则会屠杀东云宗弟子！这是进退两难！“该死！这些妖魔如此嚣张么？不怕我们人族的化龙武者？”有东云宗长老怒道，觉得这些个妖魔太过嚣张了。
    诸葛虹叹了口气的道：“这黑袍妖魔是有诗无恐，因为按照当初的规定，王对王，将对将，人族的化龙武者是不会出手对付妖魔的，而妖魔一方的妖魔王，则也不会肆意屠杀。勺。
 （更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）   
第86章 神威惊世！大妖魔来袭！
    “还有这种事情？”
    东云宗长老们都一愣。
    化龙武者不会轻易对妖魔出手，而妖魔王则也不会肆意屠杀，两者相互制约。
    所以这黑袍妖魔有恃无恐的出现在东云宗内，他很自信，只要化龙武者不出手，哪怕是人族所谓的天榜武者来了，除非是天榜上前几个，否则他丝毫不会畏惧。
    诸葛虹等人感觉有些无力，这等妖魔，几乎是妖魔王之下的最强者了，根本不是一般人能招惹、对付的！
    “老大，那小子会回来么？”
    东云宗内，光头男人则是询问黑袍老者，若是唐劫不理会东云宗的死活，那他们可就白等了。
    黑袍老者淡淡道：“会的，这些人族很念及宗门、家人什么的，金甲山的真魔王宝藏怎能被他一个人族收入囊中？”
    黑袍老者等人，之所以会找唐劫麻烦，便是因为真魔王的藏宝。
    对于急切需要突破的大妖魔来说，真魔王遗留的宝物简直能令其疯狂！
    “嗯？有人送来信了？”
    而巡天宫内，刚闭关结束的唐劫便收到了一封信。
    “带着从真魔殿中得到的宝物，来东云宗相见。”
    将信拆开后，看到信上的内容，唐劫脸色瞬间冷了下来。
    信的内容很简短，可却暗暗蕴含威胁。
    “是妖魔么？妖魔知晓我得到了真魔王的宝物，直接前往东云宗，逼我过去？”
    唐劫眼中泛着浓烈的杀意。
    关于真魔王的事情，唐劫没有向第二个人讲过，知晓的肯定是那些妖魔，他们如今更直接前往东云宗，要逼迫唐劫离开巡天宫，前往东云宗，抢夺他的宝物。
    如果不去，他“三一零”们估计会对东云宗不利。
    “好……那就看看何方妖魔，有胆子威胁我！”
    唐劫站起身来，当天便离开大夏皇都，返回东云宗。
    唐劫清楚，敢如此大张旗鼓出现在东云宗地盘上的妖魔，绝非一般的妖魔。
    但唐劫也自信，除非是妖魔中的王者，否则很难威胁到他。
    而妖魔王者，是不可能轻易出手的，否则也会令人族的化龙武者出手，演变成惊天大战！
    唐劫心中也担忧那些妖魔会伤及无辜，于是日夜兼程的赶路。
    仅仅花费了四天的时间，唐劫便抵达了东云宗。
    “唐长老！”
    唐劫来到东云宗的山门口，有东云宗弟子见到唐劫，有些欣喜。
    唐劫音升先天，在东云宗内已是长老级人物了，而且还前往了巡天宫，是每个东云宗弟子眼中的神话。“唐劫，你不该回来的。”
    而这时远处响起一个声音，是诸葛虹等长老。
    见到唐劫返回，他们都是心情复杂。
    唐劫如果不回来，那东云宗很可能被那些妖魔迁怒，而如今唐劫返回，搞不好那些妖魔会对唐劫不利。
    唐劫见到公孙长老、诸葛虹等人都安然无恙，他也松了口气。随后唐劫立即道：“是有妖魔来了吗？他们在哪？”
    唐劫很愤怒，拿亲人、宗门来威胁他，这种手段太过下作，唐劫发善，必定要将对方碎尸万段！杀鸡做猴！
    公孙长老连忙道：“徒儿，这些妖魔很恐怖，随便一只，实力都在我们之上，尤其是其中的一个身穿黑袍的老者，光是散发出一股威压就令人呼吸困难，很可能是大妖魔！”
    “大妖魔？”
    唐劫闻言，也是有些吃惊。
    唐劫当然知晓大妖魔意味着什么，号称先天中的最强者，化龙不出，无人能够压制！
    “怪不得如此有恃无恐。”唐劫冷笑，这大妖魔估计觉得化龙强者不可能出手的情况下，无人能制他。“走吧，去会会他。”
    唐劫随后便道，向着东云宗内而去。
    诸葛虹等人对视一眼，则也都暗暗无奈的跟了上去，只希望双方能够不动手便解决此事。“来了？”
    东云宗的一个贵宾室内，黑袍老者等三个妖魔正情懒的坐在桌子旁品尝着美酒，三人中，一个阴柔男子耳朵一动的道。
    一直闭目养神的黑袍老者，则也猛地睁开了眼睛，他等待多时了！“走。”
    黑袍老者很简短的道，随后起身，向着屋外而去。
    在屋外的宽阔的广场上，唐劫等人静静等待。一个东云宗长老压低了声音：“来了！”
    不远处，三个相貌各异的男子大步而来，其中为首者是一个黑袍老者。
    唐劫扫了三人一眼，目光定格在黑袍老者身上，其余的两个妖魔都是先天妖魔，但都对唐劫毫无威胁，唯有这黑袍老者，身上散发出一种淡淡的危险感。
    “你便是唐劫？”一旁的光头男子打量着唐劫，开口询问道。唐劫却连看都没看他一眼，而是对黑袍老者道：“你是谁？”
    黑袍老者苍老的脸上露出一丝笑容，他淡淡道：“我叫紫冰，你应该听说过我的名字。”“紫冰？紫冰大妖魔？”
    这个名字一出，却是令诸葛虹等人无可抑制的色变。
    紫冰，这个名字他们有所耳闻，为凶名赫赫的大妖魔之一，曾经遭受过大量人族强者的围剿，可他一夜之间，斩杀先天强者十多人，将方圆近十里范围化为寒冰地狱！
    紫冰大妖魔，哪怕是在人族都凶名赫赫！
    “果然是大妖魔……”唐劫心中也明白对方为何如此有底气，大妖魔，确实可怕，天榜上排名前列的武者才有与大妖魔一较高下的资格。唐劫道：“千里迢迢的来找我，是有事吧？”
    黑袍老者紫冰微微一笑：“不错，你从真魔股中获得了真魔王遗留的宝物吧？其中肯定有真糜王的晶核，将它们交出来，本座立即离开。”
    当初紫冰后一步赶到金甲山，可唐劫早已离去，随后紫冰动用了自己的人脉、势力，才是锁定了唐劫，并立即赶来了东云宗，逼迫他前来见面。
    真魔王留下的宝物，尤其是妖魔王品核，更是紫冰无比渴望的，以他的底蕴，有一颗妖魔王的晶核，必然能在短时间内令自身产生蜕变，晋升到更高级的境界！面对紫冰索要真魔王的宝物，唐劫不客气的道：“你算什么东西？让我交就交？”此话一出，诸葛虹等人都眼皮一跳。
    这可是一头大妖魔啊，先天之中的最强者！
    唐劫如果激怒紫冰，很有可能今日东云宗得被满门屠灭！
    紫冰的神色阴沉了下来，他看在唐劫是巡天宫的人，不愿意招惹太多麻烦，才会如此的客气，来到东云宗这么久，一人没伤，可唐劫对他却如此不敬？
    “红魔将、绿魔将，拿下他！”紫冰没有废话，要先将唐劫拿下，再逼问宝物的下落。“上！”
    在紫冰的两侧，光头男人与阴柔男子听闻唐劫羞辱紫冰，早就忍受不住，此时得到命令，一左一右，毫不犹豫的扑来。“噼啪！噼啪！”
    在这过程中，两人更是身体炸裂，显露出隐藏在躯壳下的妖魔真身。
    其中一头浑身长满血红的鳞片，格外魁梧，而另外一头则是浑身长着绿色的鳞片。
    红魔将、绿魔将，为效力于紫冰大妖魔的妖魔中的最强者，都有先天圆满的修为，论起实力，比起唐劫当初新杀的狐族妖魔兄弟更强！“小心！”
    公孙长老等人忍不住惊呼出声，单单是这两只中的随意一只，都是先天圆满，便足以横扫整个东云宗了。“就凭你们……也配对我出手？”
    面对两只先天圆满的妖魔，唐劫面无表情，在常人眼中无比可怕的先天妖魔，对于如今的唐劫来说，毫无威胁！
    “杀！”
    两头妖魔一左一右，伸出爪子快若闪电的擒拿向唐劫，要将唐劫拿下，好好折磨一番，逼问出真魔殿内藏宝的下落。
    然而绿魔将、红魔将却抓了个空，眼前的唐劫身体如同云烟一样消散。
    两头妖魔都心中顿感不妙，在他们身后，仿佛有一头可怕的凶兽似的。
    “你们两个，急着去死，就送你们一程。”
    他们耳中听到了唐劫冷冷的声音，唐劫不知何时出现在了他们身后，并且双手探出，抓住了他们的脑袋，向着中间用力一撞。
    “嘭！”
    无可匹敌的神力爆发，绿魔将、红魔将的头颅不受控制的用力撞击在了一起。
    炸响声中，两颗妖魔的头颅似是西瓜一样爆碎了开来，他们爆发出的妖气也如潮水般消散。
    “这……两头先天妖魔，就这么死了？”
    这一刻，诸葛虹、公孙长老等人都呆住了。
    这可是两头达到先天圆满之境的妖魔啊，唐劫击杀他们就跟碾死了两只蝼蚁一样！
    “天榜级………唐劫如今绝对具有天榜级的战斗力！”
    一个个长老，都激动的身体颤抖，他们东云宗很长时间没诞生过这种级别的强者了！
    炼化了真魔王的晶核，唐劫的血脉产生了数次蜕变，他的肉身之强，面对寻常先天圆满，的确是大人与小孩子的差别，有碾压的优势！
    “轮到你了0………
    唐劫随手将绿魔将、红魔将的尸体给扔开，目光看向黑袍老者紫冰。
    紫冰的脸上，有丝丝惊讶：“你的实力……出乎预料，有人族天榜级数，且能排到很前面。”
    “不过……面对我，你还差的远！”
    紫冰苍老的面孔上浮现一缕缕的邪笑，正是这种强者，才值得他出手啊！
    “咔咔咔！”
    骤然间，紫冰那苍老的皮囊碎裂成粉末，身体开始拔高，一股磅礴、冰冷的紫色妖气冲天而起！
    “那……那是什么？”
    东云宗内，近万弟子都骇然的看向这座山峰，只见远处的天空，像是有一道紫色的光柱冲天而起，令天空都化为了一片紫色。
    那股妖气寒冷到了极点，令空气中的水蒸气都凝聚成了细小的冰珠，滴滴答答的坠落了下来。
    “好……好难受，我……我喘不过气来了，血液都要被冻结！”
    一众先天长老中，有一个较为年轻的长老脸上浮现难受和恐惧之色的抬头看着那浑身释放出惊人的妖气的恐怖妖魔。
    紫冰那副苍老的皮囊碎裂，显露出妖魔真身。
    这是一头浑身都覆盖着紫品鳞片的人形妖魔，身高达到两米三，那躯体仿佛冰雁玉琢，有一种邪异的美感，而身上笼罩的一股磅礴的冰冷妖气，更是令东云宗所在的山峰上空，都妖云盘旋！
    光是这股恐怖的妖气，就令东云宗的长老们目瞪口呆，难以想象明明同是先天，为何紫冰能恐怖到这种程度，令人绝望的可怕！
    周围的花草树木都在枯萎、凋零。
    而没有人注意到，在东云宗数千米的高空之上，一片云层之中，正有两人立于云层内，看着下方的一幕。
    “这紫冰也太过器张了，直接在我们人族的武者宗门动手？”
    两人中，一个红发中年脸上浮现怒色的通。
    能够御空飞行，若是被其他武者看到，一定会震惊的难以附加，因为这是唯有化龙武者才能拥有的能力！
    成为化龙武者，那将是立于人族顶端的强者，仿佛人中之龙，不但能够飞天道地，更有千年之寿，在常人眼中，是陆地神仙般的人物！
    毫无疑问，这两个在东云宗上空之人，都是寻常武者一辈子难以见到一面的化龙武者！
    不同于红发中年的愤怒，另外一个拿着酒葫芦，头发乱糟糟的白发老者则是无奈的摇摇头：“没办法，哪怕是化龙武者的子嗣，其中能够匹敌大妖魔的都不出二十人，化龙武者不会亲自出手对付他，他当然有恃无恐。”
    只要人族中最顶级的妖孽，能在先天圆满境界与大妖魔一战！
    “我们无法对普通妖魔出手，否则那些个妖魔王也会借此发难，可能会爆发大战，更别说如今边境之外的异族也蠢蠢欲动4.7，真是内优外患。”红发中年男人也有些不甘心。
    身为化龙武者，并非高枕无忧，甚至可以说站得越高，便越是无奈，对某些事无能为力。
    “不过无法出手，却不能让这妖魔杀死我人族的精英。”
    白发老者灌了口酒，唐劫展现出的天资太惊人了，他们得到消息后，都担心唐劫面对紫冰会有危险，于是亲自赶来了。
    虽然他们不会直接出手对付紫冰，但却也不可能坐视唐劫被杀死。
    毕竟以唐劫的潜能，未来很可能能成就化龙之境！
    “再给你一个机会，将真魔殿中的宝物交出来，本座饶你不死！”
    紫冰展现出妖魔真身，缓缓道，他声音不大，却充满了一股骇人的压迫力，令人忍不住心生恐惧。
    大妖魔，几乎代表着先天境的最强战斗力！
    一股冰冷的妖气，向着唐劫席卷而来，仿佛要将他的身体都冻结。
    唐劫非但没有畏惧，他体内的血液反而沸腾了起来，面对这种强大的敌人，让他战意升腾！
    “吼！”
    唐劫咽喉中爆出低吼声，体内的血液滚滚流淌，罡气流转，不在压抑自身的气息。
    “轰隆！”
    简直就跟天崩地裂了一般，一股磅磷的可怕气息自唐劫体内升腾而起，每一根经脉都好似怒龙在咆哮，赤红的血气在沸腾。
    天空中笼罩的妖云，都生生被撕裂了开来！
    “让我来看看，你这头妖魔有何本事，敢在东云宗的地盘撒野！”
    唐劫的声音宛如天雷一般炸响，他眸子中都散发着一般如同实质的压迫力！
    也
第87章 冰道道痕！冰冻天地！
    “嗯？这股气息……”
    东云宗的各大长老，无不惊愕。
    在紫冰大妖魔的气息下，包括修为最高的诸葛虹，都呼吸困难，眼前发黑。
    可如今唐劫散发出的气息，竟是丝毫不亚于紫冰大妖魔，隐隐有分庭抗礼之势！
    “这少年……比想象中的更加不凡啊！这气息绝对有天榜前列的水准了！”
    就连云层中观看这一幕的两个化龙武者，都不由得脸上露出惊色。
    他们到来，是防止唐劫还未成长起来就被大妖魔给抹杀，可如今唐劫展现出的气息，绝不比紫冰大妖魔差多少。
    而唐劫的年龄，还不满二十啊！这样的妖孽，全人族罕见！
    “看看再说。”两个化龙强者，于是都在云层中没有现身，很期待唐劫的表现。
    “有意思！有意思！”
    唐劫散发出的气息，隐隐能与自己分庭抗礼，这令紫冰大妖魔忍不住哈哈狂笑了起来，正是如此，他才会被勾起久未沸腾的妖魔之血了。
    作为大妖魔，紫冰大妖魔可以说是先天境中最强大的一批，除开其他大妖魔，人族的先天武者，紫冰大妖魔自信与他抗衡的不会超出十人，而如今，他似乎遇到了一个！
    “杀！”
    紫冰大妖魔血液沸腾，不再犹豫，直接攻向唐劫，要将唐劫斩杀，夺取真魔王留下的宝物。
    冰妖拳。天寒地冻！
    紫冰大妖魔猛地动了，他全身的妖气好似阵阵紫色的冰云，剧烈翻滚间，紫冰大妖魔瞬间出现在唐劫身前，右拳则是径直砸出！
    这一拳打出，空气中有寒冷的拳劲凝聚，一股霜风扑面，其中妖气裹挟，让唐劫感觉到了一股极致的寒冷，似是连先天罡气都要被冻结。
    空气中甚至有细密的紫色雪花飘飞落下，每一片雪花坠落在地上，都令地面结上了妖异的紫色冰晶品。
    “这等妖力……也太恐怖了……我遇到的任何先天妖魔在他面前，都好似婴儿般弱小……”
    诸葛虹、公孙长老等人毛骨悚然，这紫冰大妖魔随手一击，就已是恐怖非常，仿佛有天地异象伴随一般。
    “来吧！”
    唐劫的脸上，则有高昂的战意，这极致的严寒，亦是无法令他停滞半分。
    “金刚开山！”
    面对紫冰大妖魔强悍的一击，唐劫亦是大开大合09，单臂轰出，有五百多万斤的恐怖神力伴随，就仿佛一尊浑身金色的护法金刚，挥动铁拳，能将万丈山岳都给击碎一般。
    那震耳欲聋的呼啸声，让人心脏都停止跳动！
    “嘭！”
    两颗重拳，没有任何花哨的碰撞在了一起，皆是极致力量的一拳。
    碰撞的刹那，虚空中肉眼可见的波纹产生，向着四面八方扩散而出！
    咔咔咔！
    震荡的余波扩散间，附近的地面碎裂开来，砖石被卷起数十丈高，好似刮起了毁灭风暴，被绞杀成沥粉，随风飘散。
    轰隆隆！
    这座山峰都好似在颤抖，天空中的云层摇曳，翻滚、渍散！
    两者正面的一次碰撞，就让人心中有一种天崩地裂的恐惧感！
    一次碰撞，不分伯仲！
    “好强的大妖魔……我如今的肉身力量，比起他强，却无法达到碾压的程度，他的妖力则足以弥补力量的不足。”
    唐劫心中暗暗吃惊，这紫冰大妖魔不愧为大妖魔，如今唐劫单臂有560万斤的神力，是寻常先天大圆满的数倍，寻常先天圆满唐劫一拳就能镇压。
    可这紫冰大妖魔，却能与他正面硬撼！
    “他的肉身……比我还强？”紫冰大妖魔心中也震惊。
    紫冰大妖魔身为大妖魔，自然是血脉高责，妖魔的肉身也强大非凡，可与唐劫的碰撞，若非借着妖力的加持，纯粹的肉身比起唐劫差了一截！
    “杀！妖风寒流！”
    紫冰大妖魔双眸中妖异的紫光闪耀，没有半分停留，双拳齐出，每一拳都如同风一样迅捷，冰一样寒冷，双拳简直化为了冰雪风暴一样，要将人绞杀成碎片。
    “金刚伏魔拳。八臂金刚！”
    唐劫同样不甘示弱，打出了金刚伏魔拳中的招式，这一式拳法擅长的是招架来自四面八方的攻击，仿佛有八条手臂一样。
    “砰砰砰！”
    两颗重拳接连碰撞，寒风呼啸，妖风席卷，伴随着浩瀚的金光，每一拳都携带着数百万斤的神力，能将一座小山轰碎！
    每一次碰撞，大地都剧烈颜抖，整个东云宗的第一峰都随之震颜，一条条裂缝蔓延出数百米之远。
    “避开！避开！”
    诸葛虹等十多个先天长老，此刻都惊恐的向后连退，生怕被波及到，这完全超出他们能够插手的范围了。
第一峰为长老们的居住之所，并无东云宗弟子。
    “好……好强的妖气！我们东云宗有人在与妖魔交战么？”
    “好可怕……第一峰都要碎开了一般！”
    可第二峰、第三峰之上，上万东云宗弟子则是目瞪口呆。
    在东云宗的第一峰，震颤不休，天空中有两股气流在碰撞，一股是紫色、寒冷的妖气，一股则是蓝色、浩瀚的先天罡气。“轰轰轰！”
    即使是隔得远远的，仍然能够感受到震动，以及空气中弥漫出的那股可怕的气息。
    难以想象，那是两具血肉之躯在交战！“唐劫……与大妖魔杀的难解难分？”
    诸葛虹、公孙长老等人看的目瞪口呆，大妖魔作为先天境中的最顶点，他们东云宗竟然出了一个能与之正面厮杀的绝世强者？”不能与他纠缠太久，他每一击都蕴含着冰冷的妖力，时间一长，我的罡气都得被冻结。”
    唐劫则心中凛然，与紫冰大妖魔正面硬撼了数十击，凭借着数次蜕变的血脉带来的强大肉身，唐劫不落下风。
    可在修为方面，唐劫与紫冰大妖魔还是有差距的，每一次碰撞，紫冰大妖魔都会有一丝妖力侵入唐劫体内，时间一长，积少成多，那肯定会令唐劫受到重创！
    唐劫要动用体内的道痕，与紫冰大妖魔决出胜负。“杀！”
    紫冰大妖魔双眸中泛起惊人的妖异紫光，一双重拳，如妖风席卷，漫天都是拳影，难以捕捉到他出拳的轨迹，每一拳都携带着数百万斤巨力，能轻松轰杀一般的先天圆满。
    金刚震！
    唐劫此刻，则放弃了硬撼，而是主动以身体撞击了上去，并且他体内的拳道道痕被激发！“嗡嗡嗡！”
    唐劫的身体，就像是化为了一口金色的大钟，紫冰大妖魔双拳怒轰在唐劫的胸口上，可一股恐怖的反震力产生，将力量尽数反震而回！“嗯？”
    紫冰大妖魔眼皮一跳，显然没料到唐劫有这样的招式，以他的体魄，也被自己的力量给震得身体微微发麻。
    而唐劫也没有放弃这个绝好的机会。
    金刚伏魔拳。十重浪！
    唐劫同时激发了体内的两种道痕，代表金刚伏魔拳的金色拳道道痕，以及代表叠浪刀法的淡蓝色刀道道痕！“不好！”
    紫冰大妖魔也意识到唐劫的绝杀来了，先以金刚震打他个措手不及，而后全力一击爆发！“轰隆隆！”
    唐劫金刚伏魔拳配合叠浪刀法十重浪，背后浮现一尊高大的金刚虚影，一拳砸出，滚滚海浪伴随，十重劲力叠加，疯狂碾压向紫冰大妖魔。“道之境！似乎还不止一种！”
    天空中，一直观战的两个化龙强者眼见这一幕，都是眼睛一亮，知晓唐劫掌握道之境，还不止一种。
    唐劫瞬间的爆发足够突兀、可怕，而紫冰大妖魔却也不是凡人，仍然有防守的能力！
    “紫晶冰盾！”
    紫冰大妖魔体内澎湃的妖气汹涌而出，身前一面巨大的棱形冰晶盾牌浮现，护在了身前。
    “噼啪！噼啪！噼啪！”
    唐劫这蕴含两种道境的一拳砸在冰盾之上，一重又一重的拳劲疯狂爆发，犹如惊涛拍岸，生生打得这面冰盾炸碎开来，但拳劲也消弭殆尽。
    “轮到我反击了！”
    紫冰大妖魔防住了唐劫全力的爆发，他嘴角露出一抹狞笑，唐劫的全力一击的确足以轰杀九成的大妖魔了，但不包括他这位大妖魔！
    可很快紫冰大妖魔便笑不出来了，他蹱孔剧烈的收缩，破碎的冰晶在他眼前飞舞，而在冰晶映射出的倒影之下，他看到了在自己身后，不知何时又多了一个唐劫，正举拳，对着他的背部怒砸而来！
    “怎么会有……两个？”紫冰大妖魔惊愕，有些不理解眼前的这一幕。
    唐劫用的当然是达到道之境的如影随形身法，所凝聚出的影道道痕。
    影道道痕，能令唐劫分出一个拥有攻击力的化身，但也会分走他一半的罡气，唐劫正面攻击紫冰大妖魔的同时，则也催动影道道痕，凝聚出化身，前后夹击！
    很显然，紫冰大妖魔也没料到唐劫有这样的手段。
    “紫晶冰盾！”
    仓猝间，紫冰大妖魔只能再度从身后凝聚冰盾，但时间太短，根本不够他组织起有效的防御！
    “咔咔咔！”
    影道化身全力一拳打碎了冰晶盾牌，长驱直入的命中紫冰大妖魔的背脊，饶是以紫冰大妖魔强悍的大妖魔之躯，此刻背部结实了挨了一拳，脊椎也爆发出一连串的爆碎声，整根脊椎被打得碎裂，口中喷吐出暗红色的血来！
    这影道道痕，唐劫第一次运用在实战中，便是立下奇功，重创了一位大妖魔！
    “拔刀式！”
    素冰大妖魔被背部的一拳打待向前抛飞，而唐劫则也没有任何犹豫，手掌按在了腰间的刀柄之上，速度最快的拔刀式施展。
    雪亮的刀光映照的天地间都一片森寒，同样凝聚出道痕的拔刀式，瞬间就能将刀意积蓄到巅峰，斩裂一切！
    “胜负已分了？”
    公孙长老等人都忘记了呼吸，全神贯注的看着眼前的一幕。
    紫冰大妖魔此时身影凌空，再加上脊椎碎裂，根本没可能躲闪过这惊艳的必杀一刀！
    然而……
    “冰天冻地！”
    紫冰大妖魔眼中浮现一抹狰狞，他抛飞出去的身体，竟是由原本的血肉之躯，化为漫天的寒气，并且飞速扩散！
    “嗯？化成气体了？”
    唐劫这一刀斩了个空，让他也惊愕，这还是他的拔刀式第一次未能触碰到对手，因为紫冰大妖魔的身体宽是溃散开来，化为了寒气！
    寒气笼罩方圆数里的范围，这个范围之内，山石结冰，空气中都弥漫着一股刺骨的寒意，连虚空都要被冻结！
    无可抑制的，唐劫位于这个范国内，身上也结出了厚厚的紫色冰晶，竟是在短短一两个呼吸之间，化为了一座冰雕！“唐劫！”“唐长老！”
    这陡然的变故，令诸葛虹、公孙长老等人都惊呼出声。
    放眼望去，以唐劫为中心，方圆四五里的范围，地面上凝结出厚厚的紫色冰晶，唐劫被冻结在其中，化为了一座栩栩如生的冰雕！
    更加令人心惊的则是那寒气还在扩散，所过之处，沿途的一切都被冻结，房屋、山石、树木，尽皆被冻结为冰！
    这令诸葛虹等人连靠近都做不到，只能远远的看着干着急。
    “这是紫冰大妖魔最强的杀招么？传闻他曾以这一招将围杀他的一群武者化为冰雕，冻结了方圆十里的范围！”天空中，两个化龙强者看着地面上这一幕，也吃惊。
    “妖魔一族，天生血脉就强过我们，尤其是这些觉醒血脉神通的大妖魔，更是拥有远超同阶武者的能力！”红发中年叹了口气的道，觉得唐劫败了。
    索冰大妖魔的杀招，太过恐怖，瞬间爆发出所有的妖力，短时间内冰冻方圆近十里内的一切，简直不是先天能掌握的可怕手段！
    不过能将一头大妖魔逼迫到这种地步，两个化龙强者觉得唐劫已经做得够好了，他们思索要怎么出手才能既不被人看出来，又能救唐劫。
    而此时漫天的寒气中，响起了紫冰大妖魔的狞笑声：“小子，你掌握道之境？我也掌握，我天生能操控寒冰，更是将之凝聚出道痕，不断强化，可比起你的强多了！“紫冰大妖魔不断开发自身的血脉神通，当达到极致之后，便凝聚出了冰道道痕，而且不止一道道痕，所以才会如此恐怖。“不愧是大妖魔……若是之前的我遇到，肯定不是对手。”
    被冻结成冰雕的唐劫，感觉一股寒气无时无刻的不在侵蚀他的身体，令他流动的罡气迟缓，令他炽热的血变得冰冷，唐劫心中也感叹。
    每一头大妖魔，都极为可怕，代表的近乎是先天境中的最强战力了，以前的唐劫：对上紫冰大妖魔只有败亡的一条路。
    但在真魔殿中，唐劫收获了一颗妖魔王晶核，更是融合魔种，练成了327梵妖真魔功，令自身血脉蜕变到六阶，实力大涨！
    如今被这紫冰大妖魔的杀招给冻结，以唐劫的体质若是时间太长，也只能被活活冻毙，但唐劫仍有底牌，那便是血脉神通！
    血脉经过数次蜕变，唐劫也如同妖魔之中的一些极有潜力者，觉醒出了血脉神通，这并非妖魔的专利。
    “化道！”
    唐劫尝试着激发血脉中觉醒的那股力量，他的血液流消，身体更是产生出一股奇异的力量，这股力量代表着掠夺，夺天地造化！“什……什么？”
    寒气中，传来紫冰大妖魔不敢置信的声音，因为他发现……自己的力量在削弱！
    “紫冰大妖魔的道痕，被我吸过来了……”
    而唐劫，则无可抑制的狂喜，从周围的寒气中，一缕缕冰冷的能量被吸扯而来，那是道的力量，冰道道痕！“怎么可能？我的道痕在被他吸走？这是什么能力？”
    紫冰大妖魔慌了，察觉到自己辛苦修出的道痕，竟是被唐劫吸取。
    更加要命的则是要将唐劫给冻死，短时间内是做不到的。
    至于解除如今的冰化，那更是死路一条。
    刚刚的战斗中紫冰大妖魔被唐劫打断了脊椎，根本无力再战，神通一解除，死的绝对是他！
    唐劫可不管紫冰大妖魔在思索什么，他全力催动化道，不断的从周围的寒气中，汲取着属于紫冰大妖魔的道痕。“吸出一道道痕了……”
    唐劫不禁嘴角露出一丝笑容，因为他此刻从紫冰大妖魔的体内，成功的吸取到了一道冰蓝色的道痕。
    这道冰道道痕，唐劫无法直接使用，但却能将之炼化，作为强化自身拥有的道的养料！
    一道道痕被唐劫给吸走，紫冰大妖魔明显慌了，他愤怒的咆哮：“那是我的东西……是我辛苦修炼来的！还给我！”“什……什么情况？”“紫冰大妖魔好像慌了！”
    而天空中两个化龙强者，以及焦急的诸葛虹等人，则是都有些惊愕。
    从外表来看，是紫冰大妖魔占据了上风，将唐劫困住，可如今紫冰大妖魔却惊惶不已的连连咆哮，他们不明白发生了什么。“你的道痕又如何？拿来吧你！”
    唐劫暗暗冷笑，这紫冰大妖魔直接来到东云宗，威胁他过来，要抢夺他从真魔殿中获得的宝物，唐劫哪里可能给紫冰大妖魔机会？
    不断的催动化道神通，唐劫的身体仿佛化为了一个黑洞般，连绵不绝的吸取紫冰大妖魔的道痕。
    紫冰大妖魔此刻完全没了应对的手段，不解除神通会被吸取道痕，解除的话重伤的自己，又百分之百会被唐劫斩杀，进退两难。
    时间流逝，当唐劫从紫冰大妖魔体内吸取到了第五道冰道道痕的时候，紫冰大妖魔终于承受不住了。
    随着道痕被唐劫给吸了个一干二净，紫冰大妖魔的神通威能大幅度削减，无法维持住如今的状态，附近蔓延的冰霜开始收缩，坚硬的冰晶变得脆弱。漫天的寒气之中，浮现紫冰大妖魔的身体，他整个魁梧的身体跌落了下来，背脊传来的疼痛，令他半跪在了地上。，
第88章 炼化道痕！道痕增幅！
    “紫冰大妖魔……败的看来是你。”唐劫随意一震，冻结住他的冰晶便是爆碎为沥粉，他似笑非笑的看着眼前狼狈无比的紫冰大妖魔。紫冰大妖魔身体一颤，他勉强挤出一个笑容的道：“唐劫，我们两个之间可能有点误会……我拥有的所有的宝物都可以送给你……”紫冰大妖魔想要求饶，哪怕知道希望渺茫，但他不想死啊！
    紫冰大妖魔可是有望成为妖魔王者的，一旦成为妖魔王者，那将有近万年之寿，逍遥自在！
    然而唐劫哪里可能放过紫冰大妖魔？
    这紫冰大妖魔为了真魔殿的宝物，直接来东云宗威胁他现身，如果不杀鸡做猴，那必然是麻烦不断！“死！”
    唐劫一刀斩出，雪亮的刀光撕裂空气。
    唾嗤！
    紫冰大妖魔身受重创，连躲闪的能力也无，被唐劫这一刀斩击在咽喉之上，顿时脖颈撕裂，一颗头颅抛飞了出去。
    而失去头颅的身躯，则也软软倒在了地上。“紫冰大妖魔……死了？”
    “唐劫……斩杀了一头大妖魔？”
    亲眼目睹这一切的东云宗长老们，无疑是心中的震撼强烈到了极致。
    “不凡……不凡……这个唐劫若是不出意外，必然在十年内成就化龙！”天空中，红发中年惊叹连连。
    成就化龙，这是许多武者的终极梦想，一旦成就化龙，飞天通地，无所不能，有千年之寿。
    要跨出这一步，也只有妖孽中的妖孽才能有机会。
    可红发中年觉得，以唐劫那妖孽到极点的资质，或许十年内就能达到这一步！那白发老者则也为之动容：“这个唐劫……或许能够媲美异族中的王族子嗣！”大夏皇朝，仅仅是这片大陆的冰山一角而已，在大夏皇朝的边境之外，有其他种族存在，比如妖魔就是其中之一，比大夏皇朝强大的更比比皆是。
    其中一些极为妖孽者，被称之为王族！
    这些王族，个个都是妖孽到了极致，寻常天才在他们面前，完全就是天壤之别，没有可比性！
    而唐劫展现出的天赋，则让他们隐隐看到了希望，或许……他们大夏皇朝之中，也有能媲关王族的妖孽！
    “走吧。”天空中，两个化龙强者随后则是离去，自己二人是白担心了，唐劫根本用不着他们帮忙，就斩杀了紫冰大妖魔。“空间宝物？”
    唐劫将紫冰大妖魔斩杀，他则也收拾战利品。
    令唐劫眼前一亮的是在紫冰大妖魔的手指上，带着一枚黑色的古朴戒指，唐劫猜测，这肯定是空间戒指！
    储物类的宝物，是相当稀有的，因为只有化龙境强者能影响空间，制造出空间类宝物。
    在巡天宫内，随意一件空间宝物价格都在10000贡献点以上，不是寻常人能用的起的。
    而这紫冰大妖魔，拥有储物戒指倒是不奇怪。
    唐劫取下了紫冰大妖魔手指上的戒指，他发现这果然是一枚空间戒指！
    在空间戒指内，还有一些杂七杂八的东西，唐劫暂时也没去查看。
    “危险解除了，相信以后，不会再敢有妖魔上门了。”
    唐劫向着诸葛虹等人走去，他笑道。
    “好……太好了！连大妖魔都被你斩杀，还有谁敢来我东云宗撒野？”
    诸葛虹忍不住的喜悦。
    唐劫的实力与成就，完全超越了他们东云宗的开山祖师，若唐劫将来能成就化龙之境，那更是能够令东云宗攀升到一个新的高度，兴盛千年！
    一旁的公孙长老，则也欣慰万分，唐劫如此快就超越他，他这个做师父的，自然由衷的感到高兴。
    而唐劫则也决定在东云宗暂住几日，同时回一趟家乡看望一下唐天豪。
    唐劫斩杀大妖魔，这无疑是在短时间内流传开来。
    毕竟那可是大妖魔啊！一般的天榜强者在大妖魔面前都不够看，需要排名前列的才有一战的资格！
    唐劫能斩杀大妖魔，可以说已经是先天境中最强战力之一了！
    而更让唐劫无语的是在唐劫斩杀紫冰大妖魔的五天之后，东云宗有人登门拜访了。
    “我们是来求见公孙长老的~r.”
    这一日东云宗门口，有三个气度不凡的男子出现，十分客气的道。
    “有人见我？”公孙长老也疑惑，他这些年低调养伤，认识他的人可很少。
    公孙长老决定见一见这三人。
    后山，三个男子中为首的一个，见到公孙长老，立即恭敬无比的道：“在下乃是谢天邪的大弟子孙舟，他让我等登门看望公孙长老，同时代为赔罪。”
    公孙长老脸上浮现一丝丝的古怪，这三人，赫然是谢天邪的弟子！
    谢天邪与公孙长老曾经有过一战，公孙长老败在谢天邪剑下，并且受到了难以愈合的创伤。
    这些年来公孙长老越来越虚弱，而谢天邪则是蒸蒸日上，实力突飞猛进，更在近些年荣登天榜，名满天下。
    上一次谢天邪还派自己的儿子来嘲讽公孙长老，被唐劫所击败。
    而如今，谢天邪却是派自己的几个弟子，来上门赔罪？
    公孙长老心底却清楚的很，之所以会如此，完全是因为唐劫的原因！
    唐劫斩杀了一头大妖魔，这无疑在武者群体之中掀起了巨大的波澜。
    谢天邪得知唐劫是公孙长老的弟子，直接虾了一跳，他清楚，同样名列天榜，自己只是天榜末尾，面对大妖魔会是一边倒的屠杀，能斩杀大妖魔的唐劫，远不是他能相提并论的！
    而如果唐劫来找他麻烦，谢天邪不会有抗衡的能力。
    思前想后，谢天邪于是派自己弟子来向公孙长老代为赔罪了。
    知晓缘由，公孙长老除了为自己收了个好徒弟自豪的同时，他淡淡道：“告诉谢天邪吧，我与他之间是公平一战，败就是败了，不会因此借他人之力找他麻烦的。”公孙长老与谢天邪的一战，的确是公平公正，公孙长老败的无话可说，心中对于谢天邪倒也没把他当成生死仇敌。
    对于公孙长老的心胸，三人都颜为佩服。
    而那孙舟更是连道：“公孙前辈，这是我师父让我送来的养心果，对于治疗被剑意所伤的伤势有奇效！师父言称，等你伤好了，有机会再一起切磋一番！”
    公孙长老也有些无语，他受了难以愈合的伤，而这养心果无比珍贵，是谢天邪付了大代价弄来的，能够治愈他的伤，显然谢天邪怕被报复，才命人送来了养心果。
    如果不收，相信谢天邪反而会忐忑不安，认为公孙长老不愿意原谅他。
    “这养心果，我便收下吧。”于是略微思索，公孙长老收下了这枚养心果。
    其实以唐劫如今的实力地位，要弄到帮助公孙长老伤势恢复的宝物并非多难的事情，但公孙长老有身为师父的尊严，收唐劫为徒，也只是想培养他，而不是想从他身上得到什么，并不惠意向他开口。
    不过这谢天邪主动送来养心果，却也的确是因为唐劫的原因。
    见到公孙长老收下养心果，孙舟三人才是松了口气，知晓不用担心遭到唐劫的报复了。
    “这还真是……”孙舟等人安心离去，公孙长老无奈摇头，唐劫直接吓得一个名列天榜的武者派人来赔罪，这等威名还真是惊人！
    对于公孙长老这里发生的事情，唐劫当然不知晓。
    在回去看望了唐天豪之后，唐劫则是动身返回巡天宫。
    如今唐劫需要做的，便是抓紧时间变强。
    与紫冰大妖魔的一战，让唐劫知晓，自己实力还差的远，先天境之中随便一只大妖魔就已是令他几乎用尽全力才战胜，在先天境之中都无法称无敌。
    更别说在先天之上，还有更恐怖百倍、千倍的妖魔王者了！
    十天后，返回巡天宫的唐劫，率先做的便是炼化体内的道痕。
    从紫冰大妖魔身上，一共吸取到了5道冰道道痕，至于将之炼化，能令自己的道痕增长多少，唐劫就得亲自实验一下！
    “用来增强我的金刚伏魔拳吧。”
    唐劫略微患索，便决定用来增强金刚伏魔拳，毕竟这是他对敌最常用的武技。
    呼！
    唐劫运转化道神通，体内的一道冰道道痕被逐渐的炼化掉，转化为一股纯粹的道境能量，融入了唐劫的拳道道痕之中，增强着拳道道痕的底蕴！“叮，金刚伏魔拳吸收道痕，金刚伏魔拳熟练度提升，由道之境1%提升至道之境2%！”
    一道冰道道痕所炼化出的能量被吸收殆尽，唐劫耳边响起了清脆悦耳的系统提示声。
    而在唐劫体内的那缕拳道道痕，开始分裂，由一化为二！“第二道拳道道痕诞生了？”唐劫忍不住的欣喜。
    任何武功，达到道之境后，每进步一点都是无比困难的，像是紫冰大妖魔，存活了数百年之久，他所凝聚出的冰道道痕，也就五道而已！
    而其威能也远超唐劫的一道道痕，爆发开来，能冻结方圆十里。
    唐劫觉醒出的血脉神通化道，虽然无法直接增强战斗力，但能化他人之道为己用，某种程度上来说确实无比稀有、变态！“拥有两道拳道道痕，我的金刚伏魔拳威能比之前提升了一倍……”唐劫感受着体内两道淡金色的拳道道痕，也忍不住的欣喜。
    尽管熟练度只上升了1%，但实际上提升幅度非常巨大，两道拳道道痕，比之前强上了一倍！
    “继续！”
    唐劫随后没有犹豫，继续炼化剩下的四遴冰道道痕，用来提升金刚伏魔拳的境界。
    “|叮，金刚伏魔拳吸收道痕，金刚伏魔拳熟练度提升，由道之境2%提升至道之境3%！”
    而再度令金刚伏魔拳产生突破，则是炼化了足足三缕冰道道痕，才令唐劫的拳道道痕再次增长了一道，达到了3道道痕的程度。
    “这提升……还真是困难。”唐劫暗暗无奈，一共炼化了4道道痕，才令拳道道痕增加了两道而已。
    如果让其他人知道唐劫的想法，一定会吐血，其余掌握道之境的顶尖先天武者，苦修个十几年带来的积累，才能令自身的道痕增长。
    唐劫这短短时间增长两道道痕，足以让人嫉妒的双目充血了！
    还剩下一道未炼化的道痕，肯定是不够金刚伏魔拳继续提升了，唐劫于是将之用来提升叠浪刀法。“叮，叠浪刀法吸收道痕，叠浪刀法熟练度提升，由道之境1%提升至道之境2%！”
    叠浪刀法熟练度达到道之境2%，同样分裂为二，威能增强了一倍，与金刚伏魔拳配合，爆发出的威力起码是之前的数倍，这是极为巨大的提升！
    另外则是修为的提升了，唐劫斩杀了紫冰大妖魔，以及他的两个手下，都是先天圆满的水准，足足三颗先天圆满的血丹，绝对能令唐劫修为增长一大截！
    一颗颗蕴含磅研力量的血丹，被唐劫迅速炼化，唐劫的修为则也快速的增长，本源之中，第八缕、第九缕先天之气凝聚！
    先天八重！先天九重！“轰隆隆！”
    三颗先天圆满级的血丹，令唐劫修为增长了足足两重天，丹田扩张，罡气的质量暴涨！
    而提升最大的，却还是肉身，唐劫的血脉达到六阶，这令他每提升一重天，比寻常先天武者突破带来的提升多六倍，每一重天增长惊人的七十万斤肉身之力！
    而达到先天九重的境界，唐劫的肉身之力再度暴涨140万斤，达到了单臂能爆发出700万斤神力的程度，简直堪称人形凶兽。
    寻常先天（好了赵）圆满，一只手就能碾死！
    “实力……增长了一大截，离先天圆满都不再遥远。”
    唐劫也忍不住的欣喜。
    道痕的增长，修为的提升，都令唐劫实力比起之前强上了数个台阶不止！
    不过唐劫也清楚，即使达到先天圆满，要突破进入化龙之境也不容易。
    不但需要掌握道之境、令修为达到先天圆满，另外最为困难的，则是令先天之气化为龙气，这一步将九成的先天圆满卡死。
    另外则是需要化龙境的功法！
    化龙境的功法虽然珍责，但这对于唐劫来说，倒也不难获得，毕竟背靠大夏皇朝巡天宫，化龙境的功法，只要达到先天圆满，肯定能获得！
    “我目前要做的，是将梵妖真魔功提升到十层圆满的境界，血脉强大，基础牢固，突破起来更容易！”
    唐劫则是想要借助梵妖真魔功将自己的血脉提升到十阶地！
    而这，需要妖魔晶核！高品质的妖魔品核！
    包括紫冰大妖魔在内的三颗先天圆满的妖魔品核，唐劫已经将之炼化，却也远远不足令梵妖真魔功突破到七层。
    “如果再多来几颗妖魔王的晶核，就爽了……”唐劫不禁如此想到，先前一颗真魔王的晶核，就令他的血脉接连蜕变五次。
    但妖魔王晶核的稀有程度可想而知，太难获得了！
    “看看紫冰大妖魔的空间戒指里有没有有价值的东西。”
    唐劫摇摇头，翻弄起紫冰大妖魔的空间戒指。
    “有东西在发光！一面令牌？”
    唐劫翻找了一番，他惊讶的发现，在紫冰大妖魔的空间戒指中，有一枚令牌在闪闪发光！
    唐劫分明记得自己先前粗略的扫了一遍，也看到了这枚令牌，但令牌普普通通，并没发光啊！
    
第89章 万妖窟！黄沙海！
    “看看这令牌。”
    唐劫察觉到自己之前可能是看走眼了，这令牌或许并非凡物。
    唐劫于是将令牌从空间戒指中取了出来。
    这面令牌上雕刻着一颗狰狞的妖魔头颅，通体暗红，给人一种邪恶之感。
    而当手持这枚令牌之时，唐劫猛地身躯微微一震，从令牌内，传递来一股信息！“九月初八，黄沙海，万妖窟现世。”这股信息的内容非常简短。
    黄沙海，万妖窟！
    “万妖窟……那个葬送了无数妖魔的地方？”唐劫看到这个名字，则猛地想到了什么。
    在来到巡天宫之后，唐劫了解了许多关于妖魔的事情。
    关于妖魔的来历，以及它们的领地所在。
    根据唐劫所知，这万妖窟哪怕在妖族之中，都属于非常有名的。
    传闻万妖窗为一个妖魔势力，其首领为不死妖王，为一头非常可怕、强大的妖魔王者，比起真魔王来也只强不弱。
    无数妖魔都想加入万妖窟，也造就了万妖窟的辉煌。
    而后来不知发生了何事，万妖窟毁灭，不死妖王也疑似坐化，曾经在妖魔一族中堪称圣地的万妖窗也销声匿迹。
    但仍有不少妖魔探查万妖窟留下的遗迹，想要从中获取到巨大的机缘，但这万妖窟非常的危险，据说万妖窟的妖魔们，在不死妖王的神通下都化为了半死半生的状态，会攻击外来者。
    而最为可怕的则还是传闻有不止一个妖魔王陨落在万妖窟中，万妖窟内，有禁止化龙境以上强者进入的禁制！
    但似乎万妖窟又十分希望外来者进入，自万妖窟内，流传出来了一面面万妖令，这令牌的作用，乃是通知外人万妖窟何时开启。“这令牌通知我万妖窟的开启时间？九月初八还有两个月的时间。”唐劫看着手中的这枚令牌，他沉思了起来。
    万妖窟，这地方有凶险，也有机缘。
    作为曾经妖魔一族的妖魔圣地，鼎盛时期除开其首领不死妖王外，可是还有其他好几位妖魔王级的高层。
    万妖腐毁灭，其中肯定有宝物遗留，如果能够有所收获，则无疑是大机缘！
    “这万妖窟内有妖魔王者陨落……我若是能够得到他们的妖魔王品核，那能够令我的梵妖真魔功快速达到十层圆满！”
    327唐劫则不免想到了这一点。
    他的血脉若想要继续蜕变，必须要妖魔王级的晶核才行，可这种级别的晶核之珍贵，落在妖魔手中，很可能打造出一头妖魔王来，根本不是能轻易得到的东西。
    但如果能进入万妖窟，从中获得万妖窟的妖魔王者们陨落后留下的品核，那无疑是对他有大帮助！
    不过进入万妖窟并非简单的事情！
    “万妖窟所在的黄沙海，是在妖魔的领地内……”
    尽管唐劫想要进入万妖窗，但还有一个难点，万妖窟所在的黄沙海，并不在大夏皇朝境内，而在大夏皇朝领地之外，那里妖魔盘踞，属于妖魔的地盘。
    别说唐劫了，如果是一个化龙武者进入黄沙海的地盘，都可能惊动妖魔一族的强者，被群起而攻之。
    唐劫可不认为自己在黄沙海中暴露了，有能够以一己之力抗衡整个黄沙海妖魔的能力。“妖魔能混入人族的地盘，乃是伪装成人类，既然如此，我伪装成妖魔不就行了？”唐劫则猛地灵光一闪。
    身为人族，大摇大摆的进入妖魔的地盘，那就是找死的行为，可如果伪装成妖魔，低调一点，进入黄沙海倒也不是难事！“值得一试！我记得在巡天宫内，出售的一种丹药，能够伪造出妖魔的妖气……”
    唐劫眼睛发亮，立即动身前往巡天宫的藏宝阁，准备查看一下巡天宫内能让人族武者伪造出妖气的丹药。
    唐劫来到藏宝阁。
    藏宝阁的执事，一见到唐劫，他脸上浮现一丝恭敬：“唐劫大人，你是要兑换什么宝物么？”
    如果是一般的巡天使，不足以让他如此恭敬，但这执事可是知晓，眼前的少年乃是巡天宫的金牌巡天使。
    不止如此，前段时间更是斩杀了一头大妖魔，可以说是当今大夏皇朝之中，化龙境之下的最强者之一，这执事如何敢怠慢？”嗯，我要看看妖气丹。”
    唐劫微微点头，说出了自己的要求。
    “妖气丹？”
    藏宝阁执事一愣，这妖气丹对于寻常武者来说，基本用不到，唐劫要兑换？
    不过藏宝阁执事自然识趣的没有去询问原因，他当即介绍道：“我们巡天宫的妖气丹，分为三等，低等的（ajeh）妖气丹，能够令人伪装出炼体妖魔的妖气，中等妖气丹，能够让人伪装出后天妖魔的妖气，而高等妖气丹，则能令人伪装出先天妖魔级的妖气！”
    三个等阶的妖气丹，都能让人伪装出妖魔的妖气。
    唐劫思索了片刻，他开口道：“三种妖气丹一个给我来一颗。”
    这妖气丹的价格颇为昂贵，但唐劫完全承受的起，安全起见，一个来一颗是最好的！“好的，三颗妖气丹，一共是6500贡献点。”藏宝阁执事道。
    “还真贵……”唐劫暗暗咂舌。
    能伪装成先天妖魔的高等妖气丹，价值5000贡献点，中等的1000贡献点，低等则是500贡献点。
    唐劫拿出身份令牌，扣除了贡献点后，藏宝阁执事从一个柜台内取出了三个小瓶，交给了唐劫：“唐大人，这是你要的妖气丹，你需要注意的是，这妖气丹的效果，一颗只能持续三天。”
    “嗯，我知晓了。”唐劫点点头，接过了三颗妖气丹。
    对于唐劫来说，持续时间的长短无所谓，反正能够随意的调整。
    “还有生生丹，也给我来一枚。”唐劫另外则是购买了一颗生生丹。
    生生丹，为金牌巡天使才有资格购买的极品疗伤圣药。
    生生丹的效果非常强，即使五脏六腑受损，只要脑袋和心脏没有碎裂，有一口气在，服用下生生丹，便能令伤势迅速恢复过来，可以说相当于多了一条命！
    而其价格，则也高达20000贡献点。
    考虑到自己前往万妖窟，说不定会遇到生死危机，这贡献点是不能省的！
    拿着买好的丹药，唐劫则是动身离去。
    “好，准备完成，可以前往黄沙海了。”
    准备一番，唐劫则是动身前往黄沙海。
    尽管还有两个月的时间黄沙海的万妖窟才会出现。
    但这里是大夏皇朝境内，要赶路抵达黄沙海，就得花费起码一个月的时间了，唐劫不得不马上动身，万一错过了时间就尴尬了。
    唐劫一路赶路，向着大夏皇朝的边境而去。
    经过漫长、枯燥的赶路，足足花了一个月的时间，唐劫才抵达了大夏皇朝的边境，人变得稀少了起来。
    沿途只能看到一个个全副武装的巡逻兵，防止有妖魔、异族混入。
    大夏皇朝不过是这片大陆上一个小小的人族国度而已，在边境之外，则是完全陌生的世界，异族林立，妖魔便是其中之一，其中一些强大的异族，那更不是小小的大夏皇朝能够相比的。
    “前方就是黄沙海了……”
    唐劫独自一人行走着，他脸上露出一丝凝重。
    在唐劫视线的尽头，出现的是一片巨大的沙漠，其中空气燥热，黄沙飞舞。
    这样恶劣的环境，根本不是普通人能够在其中生存的。
    而事实上这黄沙海，也没有人族生存，其中盘踞着大量的妖魔，是属于妖魔的世界，人族敢于深入其中，结果很可能是被妖魔吞噬。
    “打扮、伪装一下。”
    唐劫从空间戒指中取出一件件物品，首先是妖气丹。
    “就吃中等妖气丹，伪装成后天妖魔吧。”
    唐劫略微思素，三颗妖气丹，他决定先用中等的。
    先天妖魔，在妖魔中或许都不是无名之辈，伪装成先天妖魔，太过招惹瞩目了，而伪装成炼体妖魔，则太过弱小，容易被其他妖魔当成弱者。
    所以伪装成后天妖魔，是个不错的选择。
    拿出妖气丹，唐劫一口吞服而下。
    “叮，服用妖气丹，恭喜宿主获得增益状态【妖气伪装】！”
    【妖气伪装：能够散发出妖魔般的妖气，用于伪装、隐藏自身。持续时间：72小时（+-）。】
    服下妖气丹，唐劫获得了【妖气伪装】的状态，唐劫全身上下，透露出一股属于妖魔的凶残、凶恶的气息，即使是真的妖魔，也会认为唐劫是一头妖魔。
    “还有这头套……”
    唐劫拿出了一个头套，这头套乃是一颗狰狞的牛头模样，头顶部位还有两根尖锐的牛角。
    唐劫直接将这牛头头套戴在了头上，并且换掉了黑色的武者服，转而换了一套无袖的短衫，能够显露出上半身的肌肉。
    顿时原本相貌英俊的唐劫，化为了一长着牛头，身材高大，肌肉精壮，黑发披散的牛头妖魔，加上身上散发出的一股妖魔的妖气。
    相信即使是熟悉唐劫的人站在他的面前，也绝对认不出他，只会以为是一头妖魔！
    拿出一面镜子看了看自己狂野的模样，唐劫满意的点了点头。
    “走了，进入黄沙海！”
    唐劫随后大步迈入黄沙海之中。
    热！
    一进入黄沙海，唐劫的第一感觉就是热。
    太阳火辣辣的，晒得脚下的沙子都无比滚烫，配合漫天的风沙，这地方简直就跟人间炼狱一样，不是活人能待的地方。
    “那是妖魔的聚集地……”
    唐劫一路深入黄沙海，他看到在远处的风沙之中，浮现出一个村落的模样，但生活在其中的，可不是人族，而是一头头妖魔。
    唐劫当然不会打草惊蛇，直接远远的绕开了，接下来他要等待的，便是万妖窟出现。
    眨眼已是唐劫来到这黄沙海的大半个月后了，还有数天的时间，万妖窟便会开启。
    这段时间，唐劫也遇到了不少的妖魔，但这些妖魔在见到唐劫后，顾忌他身上散发出的后天级数的妖气，同样不愿意招惹麻烦，直接避开了，倒也没发生冲突。
    不过麻烦这东西从来不会因为想不想惹就不来。
    一个安静的山洞中，唐劫闭目盘膝，静静的修养。
    “哒哒哒哒！”
    这天傍晚时分，唐劫听到山洞外传来的哒哒之声，像是有马匹在奔腾，还远不止一头。
    “是其他妖魔？”唐劫暗暗皱眉，此刻身处山洞中，对方已经接近，想要避开却已是晚了。
    山洞外的沙海中，一群妖魔骑马奔驰着。
    这些妖魔相貌各异，都骑着具有妖魔血统的马，约莫有十多人。“大哥，前面有一座避风的山洞，过去避避风沙！”一颗长着土黄蜥蜴头的妖魔，此时指着前方叫道。
    天空中黄沙飞舞，这是黄沙海中极为常见的天气。“嗯，过去避避风！”
    被称之为大哥的，是一头腰间挎刀，长着一颗灰色鼠头的妖魔，他点头道。
    一行妖魔来到了唐劫所在的山洞中，翻身下马，迈入洞中。“有其他妖魔在？”
    这十来个妖魔，都看到了山洞角落里坐着的唐劫，顿时他们个个眼中都闪过一抹异色。
    唐劫看了这群妖魔一眼，他心中只希望这些妖魔识趣一点，不要惹麻烦。
    然而事与愿违，那鼠头妖魔嘴角划起一抹弧度的看向唐劫：“这只牛妖，看你的气息，并非常年生活在黄沙海中的妖魔，是从外界进来的么？”“对。”
    唐劫简短的回答了一个字。
    对视一眼，这些妖魔眼中都浮现一丝的贪婪。
    在妖魔的世界之中，陌生的妖魔，弱肉强食，妖魔的晶核，对于对方来说那都是大补之物。
    而唐劫一个外来的妖魔，还独自一人，这无疑令这群妖魔起了歪心思。“各位，我劝你们不要招惹麻烦，我……很强的。”
    唐劫看到这些妖魔眼中泛起的凶光，他叹了口气，无奈的警告道。
    “很强？我们黄沙妖魔盗团，个个都是后天妖魔，你这小小的牛妖，还妄想抵抗？”鼠头妖魔低声一笑，井没将唐劫放在眼中。
    “本大爷最讨厌的就是牛头人，出来吧，别把山洞弄脏了，一会我们还要居住在这里！”
    那蜥蝎头妖魔，长长的舌头舔了舔嘴唇的道，向着山洞外而去，其余的妖魔也都跟了上去，觉得在山洞内杀死唐劫，会把这里弄脏，收拾起来很麻烦。
    唐劫眼底深处泛起一丝寒光，缓缓站起身来，既然这些家伙找死，那唐劫不介意送他们一程！
    呼！
    山洞外，黄沙呼啸，十多只妖魔将唐劫团团围住，这些妖魔个个都具有后天境的实力，在这黄沙海之中，他们横行霸道惯了。
    “他的晶核是我的！”没有任何废话，那蜥蝎头妖魔身影化作一条幻影，向着唐劫扑杀而来，他手中持着一把弯刀，斩向唐劫的脖颈。
    后天妖魔的倾力一击，声势不凡，携带着一股妖风，乘风破浪！
    可在唐劫眼中，则完全就跟小孩子拿着小木棍一样，毫无威胁，唐劫甚至都懒得躲避。
    “咔擦！”
    这一刀斩击在唐劫的脖颈上，可想象中将唐劫脖颈斩下的情况并没出现，反而是如同斩在金铁上一样，这妖魔手中的弯刀，直接从中折断了开来。
    蜥蜴头妖魔被震得手掌发麻，他瞪圆了眼睛：“一点妖力都没动用，以纯粹的肉身震碎了我的刀？一般的先天妖魔……也做不到啊！”
    
第90章 魔种的贪婪！死气漫天！
    蜥蜴头妖魔头皮发麻，隐隐意识到了不妙。
    唐劫面具下的脸面无表情，以他如今的实力，对付后天妖魔简直有点欺负人。“喷！“唐劫随手一指点出，指尖贯穿了蜥蜴头妖魔的眉心，蜥蜴头妖魔瞪圆了眼晴，额头血洞浮现，软软的倒在了地上。“这……一击就杀了沙蜥？”
    鼠头妖魔等人，原本狰狞的脸上，则个个浮现一丝畏惧和不安。
    沙蜥在他们之中，实力排的上前三，唐劫能一击将之击杀，这等实力或许能够嫂美先天妖魔了！鼠头妖魔脸上勉强挤出一丝笑容：“这位牛兄……我想我们之间有一点误会……”“误会？死吧！”
    唐劫懒得有半分废话，既然动手了，那就得斩草~除根！“轰隆！”
    唐劫脚掌重重的在地上一踏，一股恐怖的劲力爆发，令得附近都山摇地动，沙石像是子弹一样向着四周溅-射。“噗噗噗！”
    大量的沙石，激射而出，周围的一头头妖魔，不过后天境而已，在一颗颗携带巨力的沙石下，连惨叫声都没来得及发出，身体便是被撕裂了开-来，血肉飞溅！
    随意一击，十多头后天妖魔尽数被斩杀！“非要找死……”
    轻松杀光了这些妖魔，唐劫摇摇头，他可不是什么后天妖魔，这些妖魔撞在他手上，只能说是他们自己倒毒了。“等进入万妖窟之后，就吃下那颗高等妖气丹，将散发的妖气提升到先天的程度，这样就不会遇到不长眼的了。”唐劫暗暗思素，随后将这些妖魔的尸体全部收进了储物戒指之中。
    这对于唐劫来说，只是个小小的插曲而已。
    唐劫则是继续等待了起来。
    眨眼间，时间来到了九月初八这一日，这是唐劫得到的令牌中记载的，万妖窟开启的日子！“啥啡哈！”
    这一天凌晨时分，整个黄沙海上空，空气都在震动，一股磅礴的妖气席卷八方！“万妖窟……出现了！”
    唐劫猛地睁开了眼睛，毫不犹豫的向着黄沙海的中心地区而去。
    而此时在黄沙海的中心区域，漫天的黄沙席卷，隐隐形成了一个个巨大的妖魔头颅。
    这些黄沙凝聚成的妖魔头颅，每一个都足有数十米直径，它们张开血盆大口，仔细看去，它们口中的空气有一种扭曲之感，这便是通入万妖窟内部的门户！
    “万妖窟……终于开启了！等待了足足一百年！”
    黄沙海内，一头身形魁梧的妖魔，眼中充满兴奋之色的盯着远处的门户，他毫不犹豫的一头撞入其中。
    “万妖窟，上一次进入，本座有所收获，成就先天圆满！这一次再度进入，必然能够更进一步，成就妖魔王者！”
    一头黑袍妖魔，浑身散发着惊人的妖气，则也向着一个通往万妖窟的门户而去。
    “好多妖魔的气息……”
    唐劫越是接近黄沙海的中心，他心中越是吃惊，根据他的感知，这黄沙海中心，起码有数万道妖气，而且不少气息都达到先天级数。
    这表明有数万头妖魔，进入了万妖窟！
    可以想象，这么多妖魔之中，绝对有大妖魔存在！
    但这倒也正常，万妖窟虽然凶险，但其中可是有不止一位妖魔王陨落，如果能够得到他们遗留下来的品核，那未来将有望进入妖魔王者之境！
    像是紫冰大妖魔，来抢夺唐劫从真魔殿中得到的宝物，也做好了没收获就进入万妖座的准备。
    但可惜的是他直接死在了唐劫手中。
    万妖窟每百年才会出现一次，对于那些个妖魔来说，无疑是一次机会。
    有的是黄沙海本土的妖魔，有的则是从其他地域赶来的。
    “这里就是万妖窟的入口……”
    唐劫花费了一个多时辰，抵达了黄沙海的中心，他也看到了远处一颗颗黄沙凝聚成的妖魔头颅，以及它们大张的嘴巴。
    在此地周围，有不少妖魔，这些妖魔有的进入万妖窟内，有的则是纯粹来看热闲的，并不准备进去。
    “我也快点进去吧。”
    唐劫选定一个入口，准备进入万妖窟。
    “这位牛兄，稍等一下！”
    唐劫正准备进入万妖窟，却是有一个声音叫住了他。
    唐劫转头看去，却见到是一只瘦小的妖魔。
    这只妖魔贼头鼠脑的，只是一只连后天都不到的妖魔。
    唐劫回头看向他：“有事情吗？”
    这妖魔连忙道：“我是这黄沙海的本土妖魔，上千年来，万妖窟每百年开启一次，每次开启一个月的时间，我们收集了不少关于万妖窟的情报，比如……万妖窟内的地图。”
    “万妖窟内的地图？”唐劫心中微微一动。
    对于万妖窟，唐劫了解不多，如果有一张地图，的确能省却不小的麻烦。
    妖魔嘿嘿笑道：“只需要小小的价格，我就卖给你一张，肯定对探索万妖窟有帮助。”万妖窟内凶险，即使有地图，帮助也不会太大，但只要有用，拿一张总是好的。唐劫没有废话，手掌一翻，多了一颗妖魔晶核，他瞟了这妖魔一眼：“够了么？”这是一颗后天妖魔的晶核，对如今的唐劫来说没有什么用处。“够了！当然够了！”那妖魔没想到唐劫一出手就是一颗妖魔品核，他连连点头，井忙不迭的从背后的一个背包中取出了一张卷轴交给了唐劫。
    唐劫伸手接过，妖魔嘿嘿一笑的对唐劫道：“祝你能有所收获，进入万妖窟中的先天妖魔，怕是得有上千之数了，其中甚至可能有大妖魔。”说完，这妖魔快速离去，寻找下一个兜售地图的目标。
    唐劫则是打开地图，查看了起来。
    “这万妖窟，分为外圈、中圈、内圈三个范围，最中心的范围，最为凶检，据说曾有妖魔王强行闯入其中，都陨落。
    唐劫将这地图给记了下来。
    随后唐劫则不再犹豫，转身进入万妖窟内，想要有所收获，这中心区域他怕是得去走一遭了！
    唐劫选择了一个黄沙凝聚成的妖魔头颅，一头扎入其张开的血盆大口中。
    顿时一阵阵失重感传来，就跟当初进入真魔殿一样，这万妖窟与真魔殿类似，都是妖魔王以自身绝强的力量，开辟出的空间。
    而随着眼前逐渐清晰了起来，唐劫发现自己已经位于一片全新的天地中。
    周围是一望无际的荒凉，枯藤老树，还有一座座耸立的土包，整个世界的天空中，都被一层阴云所笼罩。
    这个地方给人的感觉，就像是一片暗无天日的黑暗世界。“这就是万妖窟么？简直像是来到了另一片世界！”唐劫也忍不住感叹了一句。虽然称之为窟，但这地方却无比广袤。
    “走，就一个月的时间，尽快赶往中心区域，希望能有所收获吧。
    唐劫没有犹豫，动身向着万妖窟内的中心区域而去。
    阴霾的荒地上，唐劫迈步前进，周围的空气中，都充斥着一股让人难受的死寂气息，仿佛这里不该是活人该到达的国度。“咔鞑！”
    唐劫行出一段距离，他耳中听到了类似骨节碰撞的声音，唐劫转头看去，顿时微微一愣。
    在不远处的地面上，有一具血肉早已腐烂，白森森的骸骨。
    从这骸骨的大小来看，肯定是妖魔留下的。
    诡异的是这具骸骨，眼眶之中，竟有丝丝幽绿的火焰燃烧，本身更是摇摇晃晃的站了起来。
    “是死灵么……据说万妖窟之主不死妖王，掌握有一种操控死亡的神通，不死妖王因为莫名的原因陨落了，在陨落前不知出于何种目的，全力催动自己的神通，将万妖窟化为了这片死亡之地。”
    唐劫看着这一具在莫名力量的支撑下站起来的妖魔骸骨，他心中则是暗暗道。
    不死妖王，这是一头实力比起真魔王还要只强不弱的妖魔王者，建立万妖窟，连投靠万妖窟的妖魔王者都有好几位，就可以想象的出不死妖王的强大。
    而不死妖王陨落的原因一直是个谜，他陨落之时催动神通，将万妖窟化为了这副模祥，死亡的力量充斥，若是在其中死亡，将会如同行尸走肉一般复活过来，便如同眼前这具妖魔骸骨一样！
    “咔哒！咔哒！”
    那具妖魔胲骨，眼眶中燃烧着幽绿的火焰，动作却十分敏捷，一双白骨森森的利爪，骤然向着唐劫抓来。
    妖魔骸骨的实力，也就大概相当于后天境而已，这对于唐劫来说，自然完全不放在眼中。
    “砰！”
    唐劫屈指一弹，一股巨力瞬间倾泻而出，这妖魔胲骨被打得炸裂开来，翻滚着倒飞了出去，重重磁落在地上，散落一地。
    轻松击溃这具妖魔孩骨，唐劫也没有停留，继续前进。
    “这地方还真是诡异……”
    唐劫皱眉，沿途不少妖魔骸骨都复活了过来，其中最强的，甚至能匹敌先天，但都死在唐劫手中。
    “快到内圈了。”
    0. …求鲜花。
    而根据地图上记载，自己已经快要抵达内圈的范围。
    “这里就是万妖窟的……最中心？”
    唐劫抵达万妖窟的中心区域，他看着眼前的一幕，也一呆。
    出现在眼前的，是一座巨大的城池，其中高大的建筑耸立，隐隐可见它曾经的辉煌。
    但如今这座城市却显得破败不堪，表面更覆盖着一层灰黑色的雾气，越是往深处，这灰黑色的雾气便越是浓郁，根本看不到这雾气的深处有什么。
    唐劫并非第一个抵达这里的，在不远处，有一队妖魔正神色凝重的看着眼前的一幕。
    “上个百年进来之时，这死气还未如此浓郁，每过百年时间，这万妖城内的死气都会更浓郁么？”
    一头身披黑色鳞片的妖魔，他低声自语。
    这是一头先天妖魔，早在百年前，他便进入过一次这万妖窟中心的万妖域，与上一次相比，这万妖城内的死气则是更加的浓郁了。
    一旁的另外一头妖魔则无奈道：“这万妖城内，最为令人头痛的就是这死气了，一旦吸入过多，便会身体僵硬，难以行动，严重者直接暴毙，成为一头行尸走肉般的妖傀。”
    黑鳞妖魔沉声道：“所以……要小心些，万妖城内死气覆盖，难辨方向，很多万妖域的妖魔，都化为了妖傀，最弱的都娃美先天，一些重地，更有禁制、阵法，传闻有妖魔王陨落在其中，绝非空谈。”
    这一队妖魔说着，也没理会不远处的唐劫，一齐进入万妖城之中，尽管凶险，但若是能找到那些个妖魔王遇留下来的宝物，绝对是天大的机缘！
    “万妖城……便是万妖窜的核心了，据说在巅峰时期，有近百万妖魔居住在此。”
    唐劫也颇为凝重的看着这座死城。
    万妖城内，死气充斥，若是活人吸入太多的死气，哪怕是强大的先天妖魔，也会身体逐渐僵硬，最后化为行尸走肉般的妖傀。
    而更为恐怖的则是在万妖城内有大量的妖傀，这些妖傀都是曾经的不死妖王的手下，万妖窟的成员，能存活下来的最弱的都是先天。
    而且仔细想想，万妖城是有妖魔王陨落的，这些妖魔王如果化为妖傀，那该有多恐怖？
    不过妖魔王这种层级的强者，死气想要将之侵蚀，化为妖傀，却没那么容易。
    最危险的还是这死城中充斥的死气，还有一些万妖城留下的禁制、杀阵！
    “总之，进去看看情况。”
    唐劫随后不再犹豫，迈步进入死气充斥的万妖城之中。
    “摒住呼吸都没用。”
    周围无时无刻存在的死气，即使摒住呼吸，也能直接侵蚀肉身。
    “叮，死气侵蚀肉身，宿主获得【死气侵蚀】状态。”
    【死气侵蚀：死气侵蚀肉身，会令宿主身体越来越僵硬，随着时间的流逝，侵蚀加深，直至死亡。持续时间：48小时（+.）。】
    而进入死城大概一个时辰，唐劫便因为周围的死气，获得了一个负面状态。
    这死气侵蚀，是会随着时间的流逝，像是滚雪球一样，影响越来越大，直至化为行尸走肉般的傀儡。
    唐劫也没犹豫，立即将死气侵蚀的负面状态给调成了0，顿时身体传来的些微的不适感，则也消失不见。
    “还好，这死气可以说是万妖城最大的危险之一，对我来说则是毫无威胁。”
    唐劫微微一笑，死气侵蚀，对他人来说，无比头痛，待的越久死气侵蚀便越是严重，到最后危及生命，但唐劫只需要每个时辰调整一下状态就行了。
    “万妖城的宝物，到底在哪？”
    随后唐劫便是感觉有点头痛。
    这万妖城之大，能容纳百万妖魔，这么大的区域，要想找到有价值的宝物，无疑是大海捞针一般。
    四周充斥着死气，难辨方向，就连视线，也看不到五十米之外的情景，跟在迷雾中行走一般。
    “嗯？”
    漫无目的的在万妖城中四处搜寻，可突然间，唐劫的心胜猛地跳动了一下，确切来说是他心脏中的魔种！
    “魔种……释放出了一股贪婪的念头，指向的是北边！”
    唐劫惊愕，因为他心脏中的魔种躁动不已，指向北方，仿佛那个方向有什么吸引它的东西似的。
    这颗魔种为真魔王留下来的，而魔种的原主人却并非真魔王，真魔王得到魔种之后才逐渐产生蜕变，从而崛起的。
    而这颗魔种如今看来，似乎不仅仅是蕴含着一门梵妖真魔功那么简单！勺。
    业
第91章 妖魔王复苏！妖傀！
    “吸引魔种的，莫非是妖魔王的晶核？”唐劫则心中一动，想到了这一点。
    梵妖真魔功的核心，乃是魔种，魔种能够炼化天材地宝，尤其是妖魔的品核，转化为精纯的能量，来强化唐劫的血脉。
    如今魔种如此躁动，很可能有吸引魔种的东西，说不定便是妖魔王的品核！“总之……去看看。”
    反正如今唐劫也漫无目的，他决定去魔种指引的方向看看。
    唐劫向着北边的方向而去，沿途的道路四通八达，死气形成的屏障环绕，让人难以辨别方向，但有魔种时时刻刻传递出的渴望无比的念头的指引，唐劫则是并未迷失方向。
    行出近十里的距离，出现在唐劫面前的，是一座巨大的宫殿。
    这座宫殿的门口上的牌匾，镌刻着风妖宫三个大字。
    “风妖宫……我记得万妖窟的几个妖王之中，就有一位叫风妖王，这座宫殿内……莫非就是风妖王的陨落之地？”唐劫无法抑制的心中一喜。
    魔种渴望炼化妖魔王晶核，估计便是感知到了此地有妖魔王级的晶核，才会指引唐劫抵达此地。
    不出意外，这座风妖宫，便是风妖王的陨落之地了，若是能找到风妖王的尸体，那绝对是大收获！
    不说其他的，一颗妖魔王晶核，乃至于风妖王尸体中残留的道痕，都是能令唐劫实力大涨的宝物！“不过我得小心一点，这风妖宫内，绝对有大凶险！”
    唐劫神色间也有一丝凝重，随后他深吸一口气，迈步进入风妖宫内。
    “三二七”风妖宫内，雕梁画栋，身为曾经一位妖魔王的居所，这座宫殿豪华的好似皇宫一般，但此时则显得有些死寂，偌大的宫版内空无一人。“呼味！”
    唐劫才刚踏入风妖宫内没多久，陡然之间，虚空中一震，一道道青色的气流自虚空中诞生，凝聚成一道道青色的随风，疯狂的向着唐劫绞杀而来！“触发杀阵了？”
    唐劫心中一凛，知晓这是风妖王布下的杀阵。
    达到妖王层次，能够影响到空间，开辟一片空间，甚至是将阵法藏入虚空之中：长久保存，都轻而易举！
    唐劫没有持有风妖宫的令牌，闯入风妖宫，自然会触发杀阵。
    那一道道席卷而来的飓风，每一道都散发出一股恐怖的威胁力，都能轻松灭杀寻常先天！“金刚震！”
    面对从四面八方绞杀而来的飓风，唐劫没有大意，立即是凝聚罡气，以道痕推动，施展出金刚震，唐劫全身上下，金色的光芒绽放，就像是一尊金身罗汉一般。
    “铛铛铛！”
    一道道飓风绞杀而来，与唐劫的身体摩擦，爆出一团团刺目的火花！
    “好可怕的威能，随意一道飓风都能纹杀寻常的先天圆满……幸好我的金刚伏魔拳提升到了三道道痕的层次，否则未必扛得住！”
    唐劫暗暗松了口气。
    唐劫的金刚伏魔拳，在炼化了数道道痕后成长到了三道道痕的层次，论起威能，是最初的三倍，金刚震的防御自然也变强了。
    可以说除非是妖魔王者的攻击，否则很难破开唐劫的金刚需！
    “走！进入内殿看看！”
    唐劫则也没扰豫，脚下一踏，顶着漫天呼啸的风，向着风妖宫的深处而去。
    即使唐劫的金刚震防御的住这杀阵的纹杀，可时间一长，唐劫的罡气消耗可扛不住！
    唐劫一路冲刺，很快闯过长长的通道，来到了风妖宫内殿的门口前。
    呼！
    而唐劫身后那呼啸的飓风，则也失去目标，逐渐的隐没于虚空之中。
    “还好……这风妖王留下的杀阵，并非能镇杀化龙强者的那种，否则可没那么容易通过！”
    唐劫暗暗松了口气。
    却也知晓要布置能镇杀化龙武者、妖魔王这种层次的杀阵，并非易事，而风妖王布置的杀阵，也仅仅是为了充当门面，和防止一些不知死活闯入进来的宵小之辈，没指望用来对付同级别的强者。
    “就在前面……”唐劫心脏中的魔种，跳动更加强烈了，唐劫心中凉然，知晓风妖王的陨落之地就在其中了。
    如果这风妖王还活着，那唐劫这闯入风妖宫的举动无疑是自寻死路。
    但从这万妖城的状态来看，肯定没有妖魔能活着。
    唐劫深吸一口气，向着内殿走去。
    昏暗的黑暗中，是一张巨大的王座，一头无比魁梧的妖魔静静的靠在王座之上。
    这头妖魔太过恐怖，他浑身长着青色的鳞片，身高达到一丈，双目紧闭。
    这青色鳞片的妖魔，浑身散发着一股令人颤栗的气息，让人看到的第一眼，使是心中不由自主的有一种恐惧、膜拜之感！
    “是风妖王！”
    唐劫立刻知晓，这是风妖王的尸体！
    妖魔中的王者，即使死去漫长岁月，仍然是携带着一股如同王者般的威严。
    果然，这里是风妖王的陨落之地，看风妖王的模样，似乎是极为安静的等待死亡，坐在自己的王座之上，继而陨落。
    “为何……这风妖王会安静的等待死亡？”唐劫略微激动的同时，他心中也疑惑不解。
    这可是一位妖魔王者啊，曾经的万妖窟几位妖王之一，可从风妖王的尸体来看，十分完好，大殿内也没有战斗过的痕迹，风妖王是自己坐化于此的。
    什么样的原因，能令一头妖王安静赴死？
    唐劫不知晓，但他却明白，一头妖王的尸体对他来说，绝对是珍贵至极的宝物。
    妖魔王品核、道痕，都是能令他实力发生蜕变之物！“味味味！”
    一阵阵骨胳摩擦的声音令唐劫眼中泛起一丝异样。
    在这王座的下首方，站着两个魁梧的妖魔守卫，他们身穿银甲，与风妖王一样，早已死亡多时，可此时却缓缓睁开了眼睛，眼眸中是空洞的幽绿之色，好似幽冥之火似的！
    “是妖傀……”
    唐劫立即明白，这是妖傀！
    在万妖窟中心的万妖城，许多万妖城的妖魔虽然死亡多时，但却在死气的影响下化为了类似僵尸般的妖傀。
    而眼前这两个妖魔守卫，生前应该是风妖王的亲信、守卫，与他一同陪葬，化为了妖傀，唐劫的到来，则惊醒了它们。“吼！”
    两个妖魔守卫，口中发出嗜血的低吼声，宛如凶兽般扑来，死气涌动，仿佛从蹭冥地狱中扑出的恶鬼。
    这两个妖魔守卫，实力大概都能嫂美先天圆满。
    但除了大妖魔，寻常的先天圆满，在唐劫眼前实在是不够看！“嚙啷！”
    唐劫限间的长刀出鞘，一道森寒的刀光一闪而逝，力量凝聚于一点，就仿佛一条细小的线条，自两头妖魔守卫的脖颈上划过。“嗤拉！”
    清脆的撕裂声之中，两头妖魔守卫的脖颈被斩裂开来，失去头颅的身体，也软软的倒在了地上。
    干净利落！
    一刀轻松斩杀两头媲美先天圆满的妖傀，对唐劫来说如吃饭喝水般简单，无悲无喜！
    但很快，唐劫脸色变了，他的心脏猛地抽播了一下，那是恐惧！来自更高层次的生命带来的压制！
    这种恐惧无关勇气，就像是老鼠遇到猫一样，天然的恐惧！
    不知何时，那座椅之上的风妖王，缓缓睁开了眼睛，那是一双幽绿的眼眸，仿佛跳动、燃烧着幽冥之火！“风妖王……化为妖傀了？”
    唐劫头皮发麻，耸然一惊。
    风妖王……死去上千年时间，本身已然是化为了妖傀，唐劫的到来，惊醒了他！
    一头妖魔王级的妖傀，即使远不如生前强大，又如何是先天能够抗衡的？
    被风妖王幽绿、空洞的双眼盯上，唐劫感觉自己像是被洪水猛兽盯上的猎物一样，一股寒气袭上心头，那是死亡的威胁！
    风妖王猛地动了，已经化为妖傀的他，就如同行尸走肉一般，会攻击看到的活物，这是他的基本行动准则！“轰！”
    快！快到了极致！快到即使以唐劫达到道之境的身法，也完全无法避开的程度！
    风妖王仿佛跨越了时间与空间的限制，瞬间出现在唐劫面前，一只重拳没有任问花哨，直直的轰向唐劫的胸口。“金刚震！”
    没有任何犹豫，唐劫已经修炼到九层的瀚海神功催动，体内浑厚到远超一般先天圆满的先天罡气汹涌，全力推动三道拳道道痕，施展出最强的防御招式金刚震！
    璀璨的金光稳隐形成一层金色的薄膜，覆盖于唐劫的身体，哪怕是大妖魔，要将之摧毁也得竭尽全力！然而当拳头砸落在胸口上的那一刻，唐劫充分的体会到了什么是蝉臂挡车0.…“咔擦！”
    金刚震瞬间被破，唐劫身躯上覆盖的金光炸碎开来，一股霸道到极致的力量疯狂轰击而来，令唐劫骨胳碎裂，内脏都被震裂，口中一口鲜红的血喷出，整个身躯不受控制的被打得倒飞而出。
    这种感觉，就像是走在大街上，被一辆开足了马力的大卡车撞中了一样，魂都要飘了。“膨！”
    唐劫后背重重的撞击在大殿的壁坐之上，将整座风妖宫都撞击的剧烈一颤。“逃！”
    唐劫感觉自己的肋骨都碎了，但他顾不得这些，知道必须逃命，否则必死无疑！“如影随影，影道化身！”
    唐劫从地上爬起，爆发出最快的速度，向着大殿外冲去，不止如此，唐劫消耗了一半的罡气，制造出了一个相同的化身，扑向风妖王，阻止他追击。“噼啪！”
    面对扑来的化身，风妖王凿绿的瞳孔之中闪过暴虐之色，双手用力一撕，瞬间将唐劫的影道化身给撕了个粉碎。
    但趁着这瞬间的机会，唐劫本身早已是冲出了风妖宫，消失不见。
    而风妖王眼前失去了目标，却也并没有追击，而是摇摇晃晃的重新坐回了王座之上。
    风妖王早已死亡多时了，化为了妖傀，支撑它行动的，乃是体内的死气，这些死气支撑一个妖魔王活动的消耗，是非常巨大的，所以风妖王平时都会陷入类似沉睡的状态。
    唯有活物的气息靠近，它才会苏醒过来，将之撕成碎片，只要远离它一段距离，就能摆脱追杀！“咳咳咳……没追上来……”
    离风妖宫数里之外，唐劫察觉到身后的风妖王并没追击上来，他连连咳血，脸色苍白到了极点。
    刚刚硬受的风妖王一拳，唐劫当场重创，也幸好他血脉经过数次蜕变，体魄大幅度强化，换作其他先天圆满，绝对得被一拳打得四分五裂。
    除此之外，也是因为风妖王化为了妖傀，远没有生前那么强大的原因，否则唐劫身体再强，风妖王一根手指头就能碾死他！“生生丹……吃掉。”
    在这样危险的地方，身受重伤如果无法痊愈，跟死亡也没区别了。
    唐劫没有犹豫，从空间戒指中取出了先前花费20000贡献点购买的疗伤丹药生生丹，一口吞下。“叮，服用生生丹，恭喜宿主获得增益状态【生生之气】！”
    4.7【生生之气：体内诞生出一股生气，能迅速修补身体的损伤。持续时间：3个小时（+-）。】唐劫将这【生生之气】的持续时间调成了永久，随后开始静坐疗伤。
    唐劫体内，一股勃勃生机焕发，碎裂的骨骼、内脏，在以肉眼可见的速度愈合。
    仅仅花费了不到两个小时，唐劫的伤势便是完全痊愈！
    20000贡献点购买的丹药，倒也是没令唐劫失望。
    伤势恢复，唐劫整个人长松了一口气，回想起之前的一幕，也是心有余悸，差点永远的留在这万妖城之中了。“风妖王化为了妖傀，以我的实力也不可能将它斩杀，难道只有放弃？”随后唐劫则是心中极为的不甘。
    风妖王的尸体，对他的实力提升绝对是有大帮助，血丹、道痕、妖魔晶核，可谓浑身是宝啊！
    正面交战，即使以唐劫如今堪称先天境中最顶级强者的实力，也绝对只是找死的行为。
    “等等……这风妖王说起来并没有攻击其他两只化为妖傀的妖魔守卫，难道妖傀是不会攻击同类的么？”唐劫则猛地心中一动，想到了关键的一点！
    妖傀类似傀儡，遵循本能行事，会击杀看到的活物，但面对其他妖傀，则并不会攻击。
    既然如此……自己变成妖傀，或者是类似妖傀的状态，岂不是就能不被风妖王攻击了？
    “值得一试！”唐劫眸子发亮，若是他猜想的是正确的，这危险的万妖城他基本就能横着走了！，
第92章 17道道痕！妖傀伪装！
    “变成妖傀，或许就能够接近风妖王不被攻击……”
    唐劫的想法很简单，那就是变成妖傀，或是类似妖傀的状态，让风妖王误以为他是毫无威胁的同伴，这样的话风妖王就不会攻击他，唐劫则是有机会将变成妖傀的风妖王给彻底的斩杀！
    如果是别人，肯定做不到这种异想天开的事情，但唐劫能随意调整自身的状态，则完全可以一试！
    “叮，死气侵蚀肉身，宿主获得【死气侵蚀】状态。”
    唐劫开始主动吸收空气中的死气，不出多时，唐劫的耳边响起了清脆悦耳的系统提示声。
    在唐劫的状态面板中，已经是多了一个负面状态！
    【死气侵蚀：死气侵蚀肉身，会令宿主身体越来越僵硬，随着时间的流逝，侵蚀加深，直至死亡。持续时间：48小时（+-）。】
    【死气侵蚀】，这个负面状态会随着时间的流逝，效果越来越强，直至令人化为妖傀。
    正是因为这万妖城中充斥的死气，才会有如此多的凶险，甚至妖魔王死在其中，都会化为妖傀活过来。
    而唐劫便准备用这【死气侵蚀】的状态，让自己保持在一个安全，但又类似妖傀的状态，从而避免被其他妖傀所攻击。
    想到这里，唐劫看着【死气侵蚀】后面的+号，以意念碰触，加大【死气侵蚀】的持续时间！
    原本持续48个小时，迅速的调动，50、55、60……
    而随着持续时间的提升，唐劫遭受死气侵蚀也越来越严重，唐劫的脸色变得苍白，肌肉也开始略显儡硬了起来。
    在唐劫身上，更是散发着一股暮气沉沉的感觉，就像是一块生机在逐渐消散的木头。
    “继续……还不够，我得达到让妖傀都无法分辨我身份的程度。”
    唐劫则知道这还不够。
    于是继续调整【死气侵蚀】的持续时间，100小时、120小时……
    唐劫整个人在死气的侵蚀下，都仿佛僵尸一样，丝毫感觉不到他身上有活人气息的存在！
    其余妖魔看到这一幕一定目瞪口呆。
    每个妖魔哪怕是大妖魔进入万妖城，都得全力抵抗死气，防止死气侵蚀太深，从而失去意识，沦为受死气操控的妖傀。
    而唐劫则是主动加深死气的侵蚀，稍一不慎，那可是得一命呜呼的！
    当然，唐劫敢如此做，还是因为他能随意调整自身正面、负面状态的持续时间，他一点一点的把【死气侵蚀】的持续时间往上加，即使情况不对，他也能随时减少持续时间，恢复正常。
    “差不多了，不能再加了！”
    时间流逝，唐劫感觉自己眼前的世界都变得09昏暗了起来，仿佛都感受不到自身的存在了，就像是坐久了，血液不流畅，身体麻木了一样，他于是停了下来，知道不能再增加死气的侵蚀程度了，否则将有生命危险。
    而此时【死气侵蚀】的持续时间，已经是被唐劫给增加到了200个小时。
    换作一般先天圆满，死气侵蚀到这种程度早已沦为妖傀，唐劫体质够强，才能扛得住。
    但即使如此，唐劫外表也发生了巨大的变化，全身皮肤变得苍白无血，身上都缠绕着一股灰白色的死气，尤其是一双眼睛，泛着淡淡的幽绿光芒。
    任何人看到此时的唐劫，都不会认为他是个活人，而是一具妖傀！
    “好……那就再试试吧！”
    唐劫活动了一下僵硬的身体，他深吸一口气，准备再度进入风妖宫。
    如果没效果，遭到风妖王的攻击，唐劫即使能逃跑，重伤是免不了的。
    但富责险中求，这点风险还是值的冒一冒的！
    唐劫于是再度向着风妖宫内而去，穿过了杀阵，长长的走廊，来到了内殿。
    唐劫看到，在内殿之中，那两具化为妖傀的妖魔守卫依然躺在地上，是之前被唐劫斩杀的。
    除此之外，那浑身长满青色鳞片，身高一丈，浑身上下散发着一股王者威严的风妖王也依然坐在王座之上，一动不动，双眼紧闭。
    风妖王如今只是一具妖傀，除了远没有生前那么强大之外，他的行动也全由体内淤积的死气操控。
    而操控一头妖魔王行动，死气的消耗也是极为剧烈的，平时风妖王都在沉睡，唯有感受到活人的气息，才会复苏过来。
    唐劫站在内门的门口，随时准备逃跑，但他站在那里已经有三十息的时间，风妖王依然是双目紧闭，没有丝毫动静的模样。
    “靠近一点……”
    尽管如此，唐劫依然没有大意，他深吸一口气，开始缓慢的向着风妖王靠近，十丈、九丈……
    直到唐劫靠近风妖王一丈的距离，风妖王仍然是一动不动，没有半分反应！
    “果然……在死气的侵蚀下，我如今几乎处于半妖傀的状态，这风妖王以为我是妖傀，是同类，所以根本不会有反应！”
    唐劫的心中，无可抑制的升起一股喜悦，他知道，自己的想法完全没错，主动让死气侵蚀自身，就能避过妖傀的攻击！
    而这种方法，也就只有能够随意调整自己状态的唐劫能用了！
    “我得全力一击，斩杀风妖王！”
    随后唐劫看着眼前沉睡的风妖王，他眼底深处闪过一抹寒意。
    唐劫必须斩杀风妖王，才能获得他的品核以及血丹、道痕，而唐劫知道，自己只有一击的机会，若是一击之间没能斩杀风妖王，那即使是妖傀，也不会蠢到不还手，他将会遭受风妖王的反击。
    全力一击！斩杀风妖王！
    唐劫手掌按在了腰间的刀柄之上，体内代表拔刀式、叠浪刀法的两种道痕缓缓绽放光芒，唐劫瀚海神功催动，巨量的先天罡气攀升到巅峰。
    拔刀式，十重浪！
    只眨眼间，唐劫便借着道之境的拔刀式，将刀意积蓄到巅峰，他右臂紧握，力量凝聚于一点，罡气、肉身合一，骤然一刀斩出！
    哗啦啦！
    炫目的刀光如同潮水汹涌，十重海浪般的刀气奔流，大有一往无前，冲溃山川大地之势！
    这是唐劫竭尽全力的一刀，最瓤峰的一刀，两种道之境的刀法配合，爆发出的最极限的一击。“嗤！”
    唐劫的刀刃斩击在了风妖王的脖颈部位，斩中的那一刻，唐劫只觉得自己这一刀，仿佛斩击在一座无可摧毁的钢铁大山之上。
    妖魔王的身躯，千锤百炼，哪怕站着不动，先天圆满级数的强者也难以伤其分毫。
    哪怕强如唐劫，突破之强是寻常先天圆满的七倍，可也被这不完全状态的风妖王一拳打了个半死，就能知道这种级数的强者有多么可怕。
    而也在唐劫斩中风妖王脖颈的那一刻，风妖王睁开了一双泛着幽光的双眼，它双眼中有丝丝残暴，和微不可见的疑惑，显然不明白为何同为妖傀，自己会遭受攻击。“死都死了，就别活过来了！”唐劫在心中低吼，第一重刀劲，没能斩开风妖王的脖颈，但却还有第二重、第三重……饶是以风妖王的躯体，毕竟死去漫长岁月，已有腐朽的迹象，而唐劫这一刀，更是代表先天极致的一刀，十重刀劲接连斩杀！“嗤！”风妖王的脖颈部位，在一重又一重刀劲的冲击下，鳞片终于是开裂了开来，唐劫的刀刃斩入他的脖颈中。
    唐劫的手臂感觉到了极大的阻力，就像是陷入了泥沼之中一样，但唐劫咬牙，单臂七百万斤的神力，罡气、道痕全力爆发。“囆拉！”
    终于，刀刃成功从风妖王粗壮的脖颈掠过，风妖王一颗硕大的头颅，抛飞了起来，咕噜噜的砸落在了地上。
    而风妖王原本长着修长指甲的利爪，才刚刚抬起，也随着脑袋被新下，重新无力的放了下去。“呼呼呼！”
    唐劫只觉得一股疲惫袭来，大口的喘息了起来。
    这种感觉就像是憋着一口气，且高度精神集中的打出蝎力的一拳，整个人都好似被抽空了力气一样。“成功了……”
    唐劫看着眼前的无头尸体，他苍白的脸上，亦是无法抑制的露出了一丝笑容。
    这风妖王沦为了妖傀，早已不如生前强大，唐劫借着死气的挎护，才能接近他，率先爆发出让他无法躲避的全力一击，才是勉强斩杀了他。
    如果让其他大妖魔看到这一幕，一定会目瞪口呆，曾经亦有妖魔进入万妖窟，遭遇了化为妖傀的妖魔王，可别说普通的先天妖魔，即使是号称先天最强战力的大妖魔对上，也只有逃命或者被斩杀的份。
    而唐劫则是一个照面将风妖王斩杀！
    当然，实际上唐劫也冒着巨大的风险，如果他一刀之间没能斩下风妖王的头颅，那等待他的绝对是风妖王雷建般的反击！
    “先将死气侵蚀的持续时间调成10小时。“唐劫先是将死气侵蚀的程度调低，万一一个不注意，彻底化为妖傀那就惨了。
    随着死气侵蚀持续时间变成10小时，唐劫苍白的脸色恢复了血色，僵硬的肌肉也重新焕发生机，整个人都前所未有的轻松。“到收获的时候了。”
    唐劫压抑不住的喜悦，知道接下来是收获的时候了。
    唐劫来到风妖王的尸体前，先是以红阳血经秘术，提炼风妖王尸体内残留的血液、力量，凝聚出红阳血丹！
    呼！
    一缕缕还未干涸的暗红色血液被从风妖王的尸体中提取而出，不断的提纯，最终逐渐凝聚成一颗妖气森森的血丹！“妖魔王级别的血丹！”
    唐劫看着手中这颗血红的丹丸，喜不自胜，这风妖王死亡漫长时间，提炼出的血丹效果肯定不如刚死的妖魔王，但这颗血丹的能量，比起之前的紫冰大妖魔体内提炼出的血丹都要强大几十倍。
    唐劫拿出一个玉瓶，将血丹收好。
    而风妖王体内残留的血液、力量被抽干，尸体也变得腐朽了起来，唐劫很轻松的便从风妖王的体内取出了他的晶核。
    这颗品核，呈现淡淡的青色，为一头妖魔王修炼数百、数千年所凝结出的晶核。
    一颗妖魔王晶核，很可能能令一头先天妖魔短时间内突破，造就一头全新的妖魔王，其价值之珍贵，可以想象！“终于又获得一颗妖魔王晶核了。”唐劫脸上，忍不住的喜悦。
    除此之外，便是唐劫十分期待的道痕了！
    唐劫之前从紫冰大妖魔身上化来了五缕道痕，作为妖魔王的风妖王，体内的道痕数量绝对是紫冰大妖魔无法相提并论的！“化道！”
    唐劫手掌按在风妖王的尸体上，动用了血脉神通化道，来抽取风妖王体内残留的道痕。
    风妖王死亡已久，自然没有抵抗的能力，唐劫吸取道痕反而比起之前吸紫冰大妖魔来的轻松。
    不多时，一道青色的道痕从风妖王体内被提取而出，这是一道青色的道痕，充满了灵动、迅捷之感！
    这是风妖王所拥有的风道道痕，巅峰时期的风妖王，随便一击，便是毁灭风暴，轻松纹杀一支军队，推城灭寨不在话下！而此刻，则是沦为唐劫变强的养料，一道、两道、三道……源源不绝的道痕从风妖王体内被抽取而出。“已经过十道了……十五道了！”唐劫难以掩饰心中的狂喜。
    之前的紫冰大妖魔，具有五道冰道道痕，全力爆发之下，瞬间便可冻结方圆数里、近十里的范围，不似是血肉之躯能施展出的招式，而风妖王体内的道痕数量，远远在紫冰大妖魔之上！
    “一共……四十道道痕！”
    当唐劫再也吸取不出道痕了，他也不由得心脏砰砰跳动。
    道痕越是到后期，增加一道那都是巨大的突破，难上加难。
    而从风妖王体内，唐劫则是提取出了足足四十道道痕！“四十道道痕……这就是妖魔王级的水准么？”
    唐劫哑舌不已，一条道痕的增长都无比困难，越到后期越困难，就跟叠罗汉一样，达到一定程度，叠的再高一个都是千难万难。
    四十道道痕的威能配合妖魔王层级的修为，一旦施展开来，简直有毁天灭地般的威能！
    而如今，这些道痕则全部属于唐劫了。
    “还有这两只先天圆满的妖魔，应该够我的修为突破至先天十重境界了。“唐劫没有忘记旁边的两头妖魔守卫的尸体，好歹也是先天圆满。
    唐劫同样提炼出两颗血丹。
    “先将妖魔王晶核炼化掉，另外我的修为，提升到先天十层圆满，获得的道痕也得炼化。”唐劫并没有继续探索万妖城。
    虽说只有一个月的时间，时间宝贵，但实力强了，遇到危险才有自保之力，所以唐劫觉得，花费个几天时间提升实力，是最为稳妥的做法。
    唐劫首先先炼化了两颗先天圆满级数的血丹，冲击先天最后一重境界。“轰隆隆！”
    在唐劫的丹田内，王阳瀚海般的罡气涌动，扩张着丹田，令唐劫的丹田扩张到极限，能够容纳更巨量的罡气。
    先天十重！
    两颗先天圆满级数的血丹被唐劫炼化，唐劫终于是更进一步，迈入先天圆满的境界！
    “先天圆满了，我的底子本就比寻常武者雄厚的多，再加上瀚海神功罡气浑厚的特点，保守估计，我的罡气质量也是寻常先天圆满的四五倍以上！”感受着体内充盈的罡气，唐劫脸上露出笑容，达到先天圆满之境，他的潍海神功也十层圆满，罡气质量产生了蜕变。
    单单是凭借浑厚的罡气，唐劫就足以与天榜武者一争高下了！
    剩下的一颗妖魔王级的血丹，唐劫如今修为达到先天十重，炼化也没用，他327决定等到以后，比如化龙境之后再用来提升自身。
    另外则是炼化妖魔王晶核，令血脉产生蜕变，这对唐劫来说同样极为的重要，提升的是肉身潜能！
    唐劫直接将风妖王的妖魔晶核一口吞下，运转梵妖真魔功，配合魔种炼化了起来。
    妖魔王晶核被炼化，一缕缕能量改善着唐劫的肉身潜能，令他的血脉产生着蜕变！
    其他大妖魔若是知晓，一定会嫉妒的发狂，他们渴求的妖魔王晶核，是能令他们突破至妖魔王的瑰宝。
    如此珍贵的宝物，却被唐劫给拿来当做练功用的修炼资源！
    “叮，宿主血脉产生蜕变，由六阶提升至七阶！”“叮，宿主血脉产生蜕变，由七阶提升至八阶！”
    而随着妖魔王晶核被唐劫炼化，他的血脉也接连产生蜕变，由原本的六阶连续跃升了两阶，达到八阶的境地！“这风妖王的晶核，比起真魔王来差了不少……”唐劫则喃喃自语。
    风妖王的妖魔品核，是比不上真魔王的，如此来看，真魔王的实力肯定在风妖王之上！
    血脉提升至八阶，修为达到先天十重，唐劫的肉身之力，则是达到了单臂超越九百万斤神力的程度！肉身随意一动，简直有着背负山岳的威能！“接下来……炼化风妖王的道痕。”
    唐劫没有停留，直接在这风妖宫内开始了修行，炼化体内从风妖王那里化来的四十道风道道痕！
    唐劫首先提升的，依然是金刚伏魔拳，一缕缕风道道痕在唐劫的化道神通下：变为提升自身的养料！“叮，金刚伏魔拳吸收道痕，金刚伏魔拳熟练度提升，由道之境3%提升至道之境4%！”
    “叮，金刚伏魔拳吸收道痕，金刚伏魔拳熟练度提升，由道之境4%提升至道之境5%！”
    唐劫的金刚伏魔拳，接连产生突破，而且四十道道痕，每一道道痕的质与量都超越紫冰大妖魔的道痕，炼化一道，带给唐劫的提升都非常的巨大。
    唐劫体内的拳道道痕，随着金刚伏魔拳突破，第四道、第五道道痕接连诞生。
    稳稳的，唐劫体内的道痕已经超越了10道！
    要知道，掌握道之境的先天便已是无比稀少了，而且即使掌握道之境，凝聚道痕，但道痕的数量通常都是个位数，紫冰大妖魔拥有五道冰道道痕，这还是因为他修炼了数百年的原因，在先天境中已属于极为优秀的。
    而在先天之境拥有10道以上的道痕，几乎是不可能的！
    “叮，金刚伏魔拳吸收道痕，金刚伏魔拳熟练度提升，由道之境16%提升至道之境17%！”
    最终，唐劫的金刚伏魔拳熟练度达到了道之境17%的程度，体内则也诞生出了足足17道拳道道痕！
    金刚伏魔拳的威能，上升到了一个全新的层次！
    “好可怕……17道拳道道痕，我的金刚伏魔拳如今达到了一个十分可怕的境地，再与紫冰大妖魔一战，不夸张的说，我一拳就能将他轰杀！”
    唐劫感受着体内足足17道拳道道痕，也忍不住惊叹。
    九成掌握道之境的先天武者、大妖魔，都只拥有个位数的道痕而已，而唐劫的拳道道痕，则是达到了夸张的17道。
    寻常大妖魔，唐劫一拳就能镇杀！
第93章 牛魔王！陨落的妖魔王！
    甚至于如果之前拥有17道拳道道痕，以金刚震防御风妖王的攻击，唐劫也绝对不至于被一拳打个半死，这是质的提升！“爽！仅仅获得一具妖魔王的尸体，我的实力就暴涨了一大截！”唐劫满意无比。
    道痕、晶核、血丹，一具妖魔王的尸体，对于唐劫来说简直浑身是宝！
    “好，继续探索万妖城，这一次大概花了五天时间，希望剩下的时间，还能够有所收获。”
    唐劫则是继续探索万妖城，还剩下二十多天，如果能够再获得个一两具妖魔王尸体，那将是大收获！
    离开风妖宫，唐劫在万妖城中漫无目的的搜寻了起来。
    其余人在这巨大的万妖城内想要有所收获，属于大海捞针，纯粹看运气，而唐劫的魔种十分渴望吞噬妖魔王晶核，只要一定范围内有妖魔王的气息，它便会主动指引唐劫！
    “妖傀？”
    唐劫行出一段距离，他看到在远处灰蒙蒙的死气之中，逐渐的显现出一巨大的轮廓，唐劫知道，自己这是遇到妖傀了。
    果然，灰色的雾气中，一只不知死亡了多久，井且已经化为妖傀的妖魔发现了唐劫。“吼！”
    因为唐劫此时并没有处于死气重度侵蚀的状态中，那妖傀一发现唐劫，咽喉中便爆发出一声低吼，向着唐劫扑杀而来，气势汹汹。
    这只能婢美先天强者的妖傀，在唐劫眼中无疑是毫无威胁力。
    唐劫连武技都没有用，仅仅是手臂一挥，随手一巴掌拍出，可却有一股澎湃的巨力产生，将附近的死气都给卷动。“砰！”
    沉闷的炸响声中，那只妖傀被唐劫一巴掌拍的倒飞了出去，井且身在空中，身体便四分五裂的炸碎了开来，坠落在地上。“用力过猛了……”唐劫见状有些无语。
    唐劫血脉蜕变到了八阶，先天十重天的他，肉身之力比起一般的先天圆满强上八倍，单臂能爆发出九百万斤的神力，面对一般的先天，确实是稍微用力大一点就足以令其粉身碎骨了。
    唐劫上前在碎裂的尸体中找到了一颗先天妖魔的晶核，虽说对他用处已经不大，但蚊子腿再小也是肉啊！
    已经是唐劫来到这万妖城的第八天，这几天时间，唐劫在这万妖城中行进，除了遭遇一些妖傀外，井无什么其他收获。“又遇到妖傀了？”
    唐劫耳朵微微一动，他听到了远处灰色的雾气中传来的脚步声，他觉得自己又遭遇妖傀了。
    但并非如此，那脚步声并不止一个，一般情况下，妖傀不会成群结队的，应该是进入万妖城内探索的其他妖魔。“这里已是万妖城较为深入的区域了，能够抵达这里的妖魔，都不简单。”唐劫暗暗道。
    长时间身处死气中327，大妖魔也扛不住，这里是万妖城比较深入的区域，寻常妖魔不可能抵达这里。
    唐劫能够感觉到那些妖魔在向着他这里而来。
    但唐劫也没避开，若是对方想找他麻烦，唐劫不介意顺手解决掉！
    很快，在唐劫的视线尽头，出现了三个妖魔。
    其中为首的一头妖魔，乃是一身穿白衣，翩期公子的模样，而另外两头妖魔，一个长着狗头，一个则是长着黑猫的头颅，气息都达到先天圆满的层次。
    能抵达这万妖城深处的，不会是弱者。
    尤其是中间那伪装成人族外表的白衣公子，实力更是深不可测，还在那狗头、猫头妖魔之上！“苟惶，你的鼻子还真灵，隔着这么远都能闻到其他妖魔的味道？”那猫头妖魔，声音妩媚，是一女性妖魔。
    被称为苟惶的狗头妖魔，他得意一笑：“那是自然，隔着数里的距离，我也能闻到气味！”
    唐劫看着眼前这三头妖魔，没有言语，这三头妖魔倒像是故意找上他的，唐劫也想看看，他们想干什么。
    白衣公子则是十分儒雅的一笑，对唐劫拱拱手道：“在下名为苏白衣，能与兄台在这险地相遇，倒也是缘分，未请教兄台大名。”白衣公子苏白衣虽然谈吐儒雅，没显露出妖魔真身，像是个人族的翩翩公子，但旁边跟着两头先天圆满的妖魔，绝不会是个善类。
    而且在这危险的万妖城，不熟识的妖魔相遇，一般都会默契的避开，不惹麻烦，对方却主动上来结交，唐劫又不是傻子，知晓对方肯定有所目的。但唐劫也好奇对方目的是什么，当下唐劫故意将声线给变粗了一点，瓮声瓮气的道：“我乃来自牛族妖魔的牛魔王。”唐劫随口编了个名号。
    闻言，孙白衣面色不变，那狗头妖魔苟惶，以及猫头妖魔，却不自觉的暗暗皱了皱眉：“牛魔王？还真大胆，敢用这种名号！”在妖魔一族中，敢自号为王的，只有那些个妖魔王者，寻常妖魔敢自称为王，那完全是不知死活，很可能被其他妖魔给斩杀！
    苏白衣一笑：“原来是牛兄弟，实不相瞒，我们三人之前发现了一座有宝物的宫殿，但其中却是颇有凶险，凭我们三个，很难获得其中的宝物，所以需要其他人帮忙，牛兄你愿意参加么？等宝物到手，我们平分。”
    “原来……是需要炮灰么？”
    苏白衣此话一出，唐劫哪里还能不明白？
    这苏白衣等三个妖魔，发现了一处有宝物的地方，但非常危险，他们三个才会想到找其他妖魔来当炮灰，甚至对方说的基本很露骨，不是傻子便能知晓他们的目的。
    而另外的苟惶和猫头妖魔，则暗暗准备动手，若是唐劫拒绝，那他们会毫不犹豫的出手，拿下唐劫，强逼他行动！“想拿我当炮灰？那便看看究竟谁才是炮灰吧？”
    唐劫冷笑一声，他想要知晓这所谓的宝物在什么地方。
    当下唐劫一副愍厚欣喜的模样：“好啊好啊！老牛我最喜欢宝物了！”
    “嗯？”
    唐劫如此轻易的答应下来，倒是让苏白衣等三头妖魔心中惊愕，眼前这个奇怪的牛头人，究竟是装傻还是真傻？
    “哼……不管他真傻还是装傻，有绝对的实力，不伯他搞出什么来！”
    苟惶暗暗冷哼，他与猫头妖魔，都是先天圆满的妖魔，至于苏白衣，这更是一位极为恐怖的存在，有绝对的实力，唐劫抱着什么打算也只有乖乖的听话！
    “好，牛兄痛快，等拿到宝物，一定会让牛兄满意！”
    苏白衣拍手笑道。
    “事不宜迟，我们出发吧。”
    狗头妖魔苟惶当即道。
    一行四人，立即是动身向着一个方向而去。
    而在路上，唐劫也知晓了三人的一点情报，苏白衣据他自己介绍，长年生活在人族的世界，平日里都伪装成翩翩公子的模样。
    至于狗头妖魔名为苟惶，为犬族妖魔中少有的强者。
    而那有着黑色猫头的女性妖魔，则是苟惶的妻子，名为六厌，他们三个是第一次进入这万妖域。
    当然，唐劫知晓，这些妖魔嘴里没一句真话，估计身份、名字都是假的，也未必是第一次进入万妖城。
    不过都无所谓，唐劫要从他们这里获得那所谓的宝物地点，不管这三头妖魔有什么心思，唐劫也能以绝对的实力灭杀他们！
    双方各怀心思，一路行出了数个时辰，抵达了一座大殿外。
    “心脏中的魔种在躁动，这大殿内，多半有妖魔王级的妖傀！”
    而抵达这座大殿外，唐劫牛头面具下的脸，则是多了一丝意外和惊喜。
    因为唐劫感受的很清楚，他心脏中的魔种在跳动，这说明这座大殿内有妖魔王级的妖傀存在！
    “这座大殿内，我们发现了一件储物宝物，从这储物宝物的款式来看，应该是一只大妖魔所留，其中肯定有宝物，但大殿内有一只强大的妖傀……我们需要做的，是要有一人吸引那妖傀的注意力，然后我们趁机收取那储物宝物。”
    苏白衣看着这座略显破败的宫殿，对唐劫道。
    唐劫听后，却冷笑不已，他可是知晓，这大殿内有一只妖魔王级的妖傀存在。
    而那所谓的储物宝物，也绝对不是大妖魔留下的，而很有可能是那妖魔王的储物宝物，否则不值得这三头妖魔如此冒险。
    而苏白衣等妖魔的目的也很简单，让唐劫吸引妖魔王妖傀的注意力，他们则是趁机收取储物宝物。
    毫无疑问，以妖魔王的可怕，即使化为妖傀，若是被其盯上，也基本九死一生，才会找唐劫来。
    “包在俺老牛身上！”
    唐劫表面上则是拍拍胸口，一副动力十足不知天高地厚的模样。“那你走前面吧。”
    苏白衣见唐劫如此轻易的就答应充当诱饵，他心中也隐隐觉得不对劲，可又不知哪里不对劲，他于是只得道。
    唐劫则也痛快的走在最前面。
    “这只牛头妖魔有点说不上来的怪异，真是个傻子不成？”狗头妖魔苟惶看着走在前面的唐劫，他心中疑惑不解，而猫头妖魔六庆，则心中轻笑：“以我掌握的掠影神通（ajeh），只需要有人吸引那血风妖魔王瞬息，我就能以最快的速度取走那储物宝物，一头妖魔王留下的储物宝物，绝对是大收获啊！”
    先前苏白衣等妖魔抵达了这座宫殿之中，却是遭遇了其中化为妖傀的血风妖魔王袭击，本来他们的队伍有六个，其中三个被杀死，只有他们逃脱。
    先前被打了个措手不及才会如此，他们立即决定重振旗鼓，找个陌生妖魔来吸引血风妖魔王的注意力，再由掌握有增加速度的神通的六厌趁机取走遗落在大殿中的储物宝物！
    “没想到，血风妖魔王竟然会死在这种地方，应该是被大殿内的杀阵困杀，只可惜……他的晶核取不走，否则我突破就有希望了！”苏白衣心中则是思考良多。
    血风妖魔王，这并非万妖窟的妖魔王者，而是后来进入万妖窟探险的妖魔王者，那时还是近千年前，血风妖魔王进入万妖窟后就没有再出来了。
    却是死在了这座大殿中，根据苏白衣的推测，应该是触发了大殿内的杀阵，如此多年过去，那杀阵也因为镇杀一头妖魔王而失效了。
    血风妖魔王则也在死气侵蚀下化为了妖傀。
    苏白衣略微有些遗感，知道凭借自己的实力，是击杀不了血风妖魔王的，哪怕对方沦为妖傀，远不如巅峰时期强大，也不是任何先天能抗衡的，但一头妖魔王的储物宝物中，肯定装着不少的珍贵宝物，也是大收获！
    而此时，一行人已经进入了大殿中，苏白衣三人，明显都身体紧绷，更是向着六庆使眼色。
    六厌略显紧张，但她对自己的速度很有信心，相信走在最前面的唐劫只要吸引血风妖魔王的攻击，自己便能趁机轻易的取走遗落在大殿内的储物宝物。
    唐劫走在最前面，仿佛没察觉到身后故意放慢了速度的三人。“果然是妖魔王……”
    当行至内殿，唐劫感觉一股恐怖的气息在升腾，他看到在远处的黑暗中，一尊魁梧的妖魔身躯静静的依靠着墙壁。
    这头妖魔浑身长满血红的鳞片，散发着一股浓厚的血腥味，头上长着一根弯曲的独角，给人的感觉便是仿佛如同坠入了地狱一般！
    正是血风妖魔王！
    感受到了活人的气息，已经化为妖傀的血风妖魔王，猛地睁开了眼睛，幽绿的眸子中，充满了暴戾、嗜杀。
    作为外来的妖魔王，血风妖魔王却是死在大殿内的杀阵中，若干年后化身妖傀复苏了过来。
    而血风妖魔王的气息也锁定了离他最近的唐劫。
    “三妹，动手！”而那苏白衣则是立即叫道，时间很短，机会只有一瞬！
    “呼！”
    没有任何犹豫，准备已久的六庆激发了她所掌握的掠影神通，向着血风妖魔王身旁数丈开外而去，那里散落着一个漆黑的储物袋。
    “得手了！”
    六厌一把将之捡起，脸上露出一丝喜色，便准备返回，可猛地，六厌心中升起一股惊悚的感觉，就仿佛被天敌盯上了一般。
    是血风妖魔王，不知何时，他的气息、目光锁定了六厌！
    “什……什么情况？”六厌呆愣，血风妖魔王的注意力不是被唐劫吸引了么？
    “将【死气侵蚀】调到200小时！”
    唐劫站在原地一动不动，可却已然是悄然的将【死气侵蚀】调整到了两百个小时，顿时唐劫肢体变得僵硬，肤色变得苍白，在死气的侵蚀下，外表变得与妖傀差不多。
    而唐劫借着这种办法伪装成了妖傀，身为妖傀是不会主动攻击同类的，血风妖魔王的注意力自然落到了六厌身上！
    “你们才是……炮灰！”唐劫冷笑不已，这三头妖魔还想拿他来当诱饵？
    只能说他们运气差，遇到的是自己！
    “不好！逃！”
    苏白衣眼皮一跳，尽管不明自为何发生这样的情况，但他毫不犹豫的转身便逃。
    这血风妖魔王复苏，盯上的井非唐劫，任何先天都不可能与他抗衡，唯有逃命才是唯一的道路！
    “六厌！”
    而苟惶略微犹豫，一咬牙紧随苏白衣的身后。
    “快……快逃！”
    六庆才刚捡起地上的储物袋，便被血风妖魔王给盯上，她亡魂大冒，将掠影神通催动到极致，整个身体拖曳着一道残影，向着大殿外冲去。
    她知道这些妖傀是有攻击范围的，一旦脱离这个范围，妖傀并不会死命的追击！
    然而六厌的速度快，血风妖魔王更快！
    咻！
    血风妖魔王死气萦绕的魁梧身躯，猛地一闪，仿佛超越了时间，瞬间追赶上了逃窜的六庆，并且两只大手探出，一只抓住了六厌的头颅、一只抓住了六厌纤细的腰肢。
    “救命！救我啊！”
    六厌惊恐的大叫着，可苏白衣与苟惶，察觉到不妙，早已消失在了大殿内，逃的远远的。
    而血风妖魔王，可不会有所怜悯、留手。
    “嗤拉！”
    血风妖魔王幽绿的眼眸中有残暴之色闪过，一双粗壮的手臂用力一撕，令人牙酸的血肉、骨胳撕裂声中，六厌的脑袋和腰部，被撕裂了开来，血液和内脏流了一地！
    唐劫在旁边静静的看着这一幕，对于六厌的惨死，他当然没有半分愧疚。
    想利用他来吸引血风妖魔王的攻击，然后趁机取走血风妖魔王遗落的储物宝物？简直就是自作自受！
    “那苏白衣和苟惶逃得却太果断了，不过没关系，他们应该没跑远，等遇到他们，再顺手解决掉。”
    让唐劫略微遗憾的是苏白衣和苟惶见机不妙不带半分犹豫的就逃了，三头妖魔都被血风妖魔王给杀死，是最好的结果，只有等回头再解决他们！
    唐劫摒住了呼吸，站在原地一动不动，防止引起血风妖魔王的注意，同时身体紧绷，万一出现意外，他也能第一时间反应。
    血风妖魔王击杀了六厌之后，他幽绿的双眼向着唐劫看来，但唐劫浑身死气萦绕，在死气侵蚀下与妖傀的气息一般无二，血风妖魔王将唐劫也判定为妖傀了。
    妖傀之间并不会互相攻击，于是血风妖魔王依靠着墙壁，缓缓闭上了双眼，陷入沉睡之中。
    一直过去了一刻钟，确定血风妖魔王已经沉睡了之后，唐劫则缓缓来到了血风妖魔王的面前！
    唐劫心底有些兴奋，第二头妖魔王的尸体，归他了！
    
第94章 万妖窟之主！不死妖王！
    血风妖魔王击杀六厌，重新陷入沉眠状态。
    而唐劫则是来到了六厌的面前，他深吸一口气，体内已经达到先天圆满境界的罡气凝聚，并且右手按在了刀柄之上，全力催动两种刀道道痕，相互配合，爆发出极致的一击！
    “拔刀式。十重浪！”
    在察觉到危险、杀气的那一刻，血风妖魔王便从沉睡状态中苏酲了过来，一双眸子中泛着幽光，全身透露出一股尸山血海的血~腥味。
    但可惜，已经晚了，那雪亮的刀光已经斩击在了血风妖魔王的脖颈之-上。“嗤！嗤！嗤！”
    一层层的刀气叠加，接连不断的斩击而去，将沿途的一切都给摧毁殆尽，饶是以血风妖魔王的妖魔王之躯，在层层刀气的接连斩击下，也被摧枯。拉朽的给斩裂！
    呼！
    血风妖魔王一颗头颅飞起数米高，翻滚了几圈，重重的砸落在了地上。
    血风妖魔王，这位曾经进入万妖窟，收获机缘，可却陨落在此地的妖魔王如今终于彻底的尘归尘、土归土。“好！第二头妖魔王的尸体到手！”唐劫脸上，也是忍不住的欣喜。“自己找死，怪不得我。”
 .内!部!?群,;8'6?9.0"6,2.9!5:"2    靠着与之前相同的办法击杀了这化为妖傀的血风妖魔王，唐劫则是看了一眼远处惨死的六厌的尸体。
    这六厌等妖魔先前想以唐劫为诱饵夺取血风妖魔王遗落的储物袋，可结果却反而是被死在血风妖魔王手中。“这储物袋内有什么？”
    而后唐劫则是好奇的来到了六厌的尸体边，捡起了储物袋，妖魔王留下的储物袋内，理应有不少宝物。
    然而事实并非如此。“空的？”
    唐劫意念探查储物袋内的空间，他脸上则是浮现怪异之色，只因为这储物袋内没有重宝，而且恰恰相反，里面空无一物。“难道……是血风妖魔王临死前将自己储物袋内的宝物全部摧毁了？”唐劫想到了这一点。
    很可能是血风妖魔王被困杀阵之中，自知必死无疑，可却又不甘心自己的宝物被不知哪个后来者给得到，于是主动将自己储物袋内的宝物全部摧毁了。
    唐劫神色有些怪异，对此倒也能够理解，凭什么自己死在杀阵中，将毕生收集的宝物留给别人？
    储物袋是空的有点遗憾，但唐劫收获一具妖魔王的尸体已经相当大了。
    唐劫当即取出了血风妖魔王的妖核，提炼出了血丹，以及抽取他的道痕。“38道血道道痕……比起风妖王差了一点。”
    从血风妖魔王体内，总共抽取了38道血道道痕，之前的风妖王是40道，略少一点，但唐劫已经相当满足。“嗯？这里有一张地图？”
    此时，唐劫则眼睛微微一亮，因为他看到在大殿的石柱上，雕刻着一幅图画，仔细看去，这是一幅地图。“难道是万妖城的地图？”
    唐劫心中一喜，若这是万妖城的地图，那帮助可是非常大的！
    但查看了一番，唐劫却眉头微皱，因为这石柱上雕刻的地图，不知道是因为时间太过久远的原因，还是被损坏过，是残缺的，并不完整。“我如今所处的位置，乃是监天腹……这上面记载着不死妖宫的方位……”
    而唐劫则看到了残缺地图上的两个地点，监天殿，是自己如今所在的方位，除此之外，地图上也标记着一个名为不死妖宫的地方。“不死妖宫，难道是不死妖王居住的地方？”唐劫猛地心中一动。
    不死妖王，为万妖窟之主，比起真魔王还要强大的妖魔。
    万妖窟之所以会在短时间内化为这种死亡之地，也多半与不死妖王有关。
    自己若是前往不死妖宫，或许能够找到不死妖王的遗体，那绝对是大收获啊！
    唐劫于是将这不死妖宫的所在给记了下来，自己以这监天殿为对照，在死气笼罩的万妖城内找到不死妖宫的所在，也并非难事。“先离开这监天殿，不能在这里闭关消化收获，那苏白衣和苟惶说不定会返回。”
    唐劫准备离开监天殿，换个地方消化战利品，不然他在闭关的时候，苏白衣、苟惶杀个回马枪，会有一点麻烦。
    唐劫于是出了监天殿，在漫天死气中，寻找了另外一座安静的房间，来炼化妖魔王晶核以及道痕。“叮，宿主血脉产生蜕变，由八阶提升至九阶！”
    唐劫率先将血风妖魔王的晶核给炼化，一颗妖魔王晶核，这一次则只令他的血脉产生了一次蜕变，达到了九阶的程度。
    九阶血脉！已经先天十重圆满的唐劫的肉身之力再度暴涨了一百万斤，正式达到单臂千万斤神力的地步！
    是寻常先天圆满的十倍之多，单凭纯粹的肉身之力，唐劫便几乎能够横扫先天之境了！
    除此之外，得自血风妖魔王的38道道痕，唐劫则依然用来提升金刚伏魔拳，贵精不贵多，唐劫决定先将金刚伏魔拳提升到比较高深的境界，再提升其他！“叮，金刚伏魔拳吸收道痕，金刚伏魔拳熟练度提升，由道之境17%提升至道之境18%！”“叮，金刚伏魔拳吸收道痕，金刚伏魔拳熟练度提升，由道之境18%提升至道之境19%！”
    “叮，金刚伏魔拳吸收道痕，金刚伏魔拳熟练度提升，由道之境25%提升至道之境26%！“一道道道痕被炼化，唐劫的金刚伏魔拳突飞猛进，诞生出一道道全新的道痕，突破20道大关，达到26道道痕的程度！“先前炼化40道道痕，增加到了17道道痕的程度，如今炼化的道痕数量不差多少，可却增加了不到10道道痕……”唐劫明白，体内的道痕越多，想要再增加一点都难。
    26道道痕！这无比夸张，先天境，掌握道之境的妖魔、天榜武者们，道痕都还只是个位数而已。
    唐劫体内的拳道道痕数量，已经可以媲美不少初入妖魔王、化龙境的强者了！
    “走，去一趣不死妖宫，以我如今的实力，遇到妖魔王级的妖傀，即使不用伪装成妖傀的方法，我也有一定把握正面将之击杀！”唐劫的心中充满自信。
    26道道痕，面对真正的妖魔王肯定不够看，但化为妖傀的妖魔王，有的也只是一副肉身而已，无论是道痕还是神通、妖力，都无法动用，他有正面一战的资格！
    此时已经是唐劫来到万妖窟的十多天后，所剩时间已经不多了，必须抓紧时间。
    唐劫回忆之前在监天殿内记下的地图，一路向着不死妖宫的方向而去。“魔种……在跳动，不死妖宫就在附近！”
    漫天的死气笼罩，难以看清百米外的情景，数个时辰后，唐劫则猛地感觉心脏中的魔种传出前所未有的贪婪之感，并急迫的指向左前方。
    唐劫知晓，他多半抵达不死妖宫了，不死妖王极有可能便坐化在不死妖宫内！
    果然，随着唐劫顺着魔种的指引前进，在灰色的死气中，浮现一座巨大的宫殿的轮廓。
    “好浓厚的死气……这地方即使是大妖魔，在其中估计最多半个时辰，就得沦为妖傀了。”
    唐劫心中一凛，因为这片区域的死气是最为浓郁的，大妖魔短时间内都扛不住，堪称死亡禁区。
    而唐劫自然无所谓，等过个几分钟削减一下【死气侵蚀】的持续时间就行了。
    唐劫一步步靠近，离那座宫殿越来越近。“不死妖宫……”
    唐劫来到宫殿的门口，他看到在宫殿的门口的牌匾上雕刻的四个张狂的大字，正是不死妖宫。
    不死妖宫，这里便是万妖窟之主不死妖王居住之所了，唐劫心胜中的魔种跳动也越发剧烈。
    深吸一口气，都已经来了，唐劫当然要进去看看！
    不死妖宫漆黑的大门是敞开着的，唐劫迈步进入大殿内。
    黑，一望无际的黑暗！
    这座不死妖宫内的死气呈现墨黑之色，简直伸手不见五指，唐劫能感觉到自己的身体都在快速的变得僵硬，唐劫甚至怀疑，这座万妖城内死气的源头，便是这里！“咻咻咻！”
    而也在唐劫踏入不死妖宫之内的下一秒，空气中响起一连串的破空声。
    死气涌动，凝聚为一根根漆黑的箭矢，万箭齐发般的向着唐劫激射而来！
    每一根箭矢，都散发着一股死亡的气息，唐劫也感觉到了一股强烈的威胁感，被这漆黑的箭矢伤到一点皮，都将必死无疑！
    “杀阵！不死妖宫内有杀阵！”
    唐劫心中一凛，万妖城内的一些杀阵，是连妖魔王都能杀死的，比如之前的血风妖魔王，便是如此。
    尽管过去了这么多年，很多杀阵可能失效或者削弱了，但安全起见，唐劫的第一个念头仍然是退出不死妖宫。
    然而唐劫却吃惊的发现，身后进入的入口早就不见了，取而代之的是无尽的黑暗，没有退路了！
    0.…求鲜花“那就冲过去！”
    唐劫一咬牙，知道只能前进，不能后退！
    金刚伏魔拳，金刚震！
    面对漫天黑色的死亡箭矢，避无可避，唐劫立即是运转罡气，26道拳道道痕绽放出金色的光芒。
    轰！
    唐劫全身都浮现一层金色的屏障，之前是淡淡的薄膜，如今则是产生了质变，化为屏障，有一种坚不可摧之感！
    一道道死亡箭矢，轰击在唐劫的身躯上，只要伤到一点皮毛，其中蕴含的死亡之力都能将他杀死。
    “铝铛铛！”
    清脆悦耳的鸣响声中，这些箭矢命中唐劫，都被唐劫体表笼罩的金光给弹了开去，丝毫无损！
    “向前冲！”
    康劫微微松了口气，没有犹豫，向着前方冲去，漆黑的黑暗中，好似看不到终点。
    在唐劫的感知中，自已起码冲出了数里的距离，黑色的箭矢一刻也没停的攻击他，每一道都能够轻松轰杀寻常的先天圆满！
    也幸好唐劫的拳道道痕达到惊人的26道，这令他的金刚伏魔拳的招式威能也成倍增长，否则绝对扛不住这么多媲美先天圆满的箭矢接连不断的攻击！
    “铛哪啷！”
    虚空中响起一连串的金属碰撞声，一根根足有手臂租的黑色锁链延伸而出，向着唐劫的手臂、双腿、脖颈缠绕而来。
    每一条锁链，都能轻松束缚住力大无穷的先天凶兽！
    如此多的锁链，哪怕是号称先天最强战力的大妖魔被纠维住，也只有死路一条。
    一条条锁链，缠绕住唐劫的双臂、腰部、双腿，向着黑暗的虚空中拖拽。
    “给我开！”
    唐劫咽喉中，爆发出凶兽般的嘶吼声，全身上下，每一块骨骆将力量提升到极致，每一条坚韧的经脉都在输送罡气，唐劫的肌肉紧绷，如同要凝结成实质的力量爆发！
    “咔咔咔！”
    唐劫如今血脉蜕变到九阶，单单是肉身之力，就达到单臂千万斤的程度，他疯狂前冲，全身发力，一根根铁链被生生扯的崩断碎裂。
    但马上又有更多锁链缠绕而来，更有接连不断的死亡箭矢！
    这杀阵的凶猛程度，简直不是为了先天境而设置的，大妖魔身处其中，也必死无疑！
    唐劫全身金光缠绕，拳道道痕全力催动，金刚震护住全身，本身肌肉下的一根根血管都喷张，那是将力量提升到极致的表现。
    “顶住！”
    唐劫缓慢但坚定的在黑暗中稳步的前进，哪怕这伸手不见五指的黑暗未必有出口，但唐劫一步也未停。
    “咔咔咔！”
    一根根箭矢被弹开，一条条锁链被扯断，唐劫也不知自己前进了多久，猛地他感觉到了一股轻松之感。
    锁链缩入了虚空中，也不再有箭矢冒出。
    “闯过杀阵了？”
    唐劫长松了一口气，也冷汗直流，他体内的罡气，只剩下不到五分之一，若再过一段时间，罡气耗尽，无法催动道痕，那他就死定了。
    “奇怪……这杀阵根本不像是为了先天境而设置的，哪怕是大妖魔……九成九的大妖魔也不可能通过，却又不像是用来对付妖魔王的……”
    唐劫则周头暗皱。
    这杀阵很危险，先天境之中几乎没几人能闯过，而用来对付妖魔王，则肯定又略显不足，不死妖宫内如此设置杀阵，又有何意义？
    就在唐劫思索之时，猛地唐劫心脏剧烈收缩，指向前方。
    唐劫看到，在远处的黑暗中，有一张漆黑的王座，一个妖异枯瘦的人影静静而坐，而他的双眼，则泛着一丝幽绿的光芒，直勾勾的盯着唐劫。
    一股前所未有的恐怖威胁感，袭上心头！
    这种感觉，就像是一只巨龙盯着一只蝼蚁，完全不是一个层级。
    “是不死妖王！他化为妖傀了？快将【死气侵蚀】调整一下！”
    唐劫心中一凛，知晓这魁梧的人影，九成便是这万妖窟的主人，比起真魔王还要恐怖的妖魔王，他多半也已化为妖傀。
    这不死妖王，绝对是唐劫目前见过的最强者！
    没有半点犹豫，唐劫打开状态面板，将死气侵蚀给调整成200个小时，顿时唐劫身上死气弥漫，整个人散发出与妖傀一般无二的气息。
    然而，唐劫发现不死妖王那双幽绿的眼睛，仍然是紧紧的盯着他，井没有因为唐劫几乎变成妖傀而将他当成同类。
    “没效果？”唐劫隐隐感觉有点不妙，这不死妖王……或许根本没死！勺。
第95章 化龙之劫！不死印记！
    “终于……等到了……不是妖魔……但潜力、资质都非同寻常……”
    不死妖王那双幽绿的眼睛中透露着一股兴奋，更是发出略显虚弱、沙哑，但又直摄灵魂的声音！
    “不死妖王……还没死？”
    唐劫眼皮一跳，听到这带着兴奋的声音，唐劫知晓，妖傀是不会说话的，不死妖王还没死，或者说还没死透！
    “回去！”
    唐劫立即想要向着杀阵中退去，哪怕以他如今残存的罡气，很可能支撑不了他再闯一次杀阵，但比起面对这不知有多可怕的不死妖王，唐劫宁愿犯险闯杀阵！
    “轰！”
    然而不死妖王幽绿的眸子泛起摄人心魄的光芒，唐劫不自觉的与之对视，他隐隐看到，一道漆黑的玄奥印记飞来，撞入唐劫的脑海中。
    唐劫的身体失去了知觉，而在他的灵魂海之中，多了一个漆黑的印记！
    “哈哈哈！虽然是个人族……但你的潜能和资质……甚至是能媲美那些个王族！好！好！好！天助本王，再活一世！得到你的身体，哪怕重修到巅峰，也并非不可能电那漆黑的印记中，响起一个沙哑、威严、兴奋的狂笑声。
    “这不死妖王想要夺取我的身体？”
    唐劫眉头一跳，意识到了什么。
    不死妖王，应该是遭遇了什么大祸，导致自身近乎陨灭，但却仍留有一口气，更掌握能够夺取他人身体的神通。
    不死妖宫的杀阵，并不是“三二七”为了杀敌的，而是用来考验间入者的。
    若是一些弱小的先天，误入杀阵，自然是死路一条，而如果是妖魔王，同样必死无疑，如果闯入不死妖宫的是妖魔王，那就会激发另一种杀阵，连妖魔王都能抹杀！
    能闯过杀阵的，唯有先天境，且是先天境中近乎无敌的存在！
    这样的存在，必然是天赋、潜力、血脉都超凡脱俗的。
    这才符合不死妖王选择新身体的标准，他只能夺舍妖魔王以下！自然必须选个最好的！
    而千年后闯入此地的唐劫，虽然不死妖王察觉他并非妖魔，而是人族，但对此不死妖王完全不在意，这是他等待千年的新身体！是什么种族都无所谓！
    “叮，遭遇妖魔神通的攻击，宿主获得负面【不死印记】状态！”
    在唐劫耳边，则响起清脆悦耳的系统提示声。
    【【不死印记】：会持续磨灭宿主的灵瑰、意识，施展神通者则将入宿主的身体，重获新生。持续时间：48小时（+）。】
    在唐劫的状态栏中，多了一个负面状态。
    不死妖王果然是想借助他的身体重生！
    然而唐劫反而松了口气，以负面状态出现在他的状态栏中，这对他全无威胁，他随时都能将不死印记的持续时间调成0.唐劫表面上则装作又惊又怒的模样：“你……你是谁？快从我身体里滚出去！”
    唐劫如此，当然是想知晓一点情报，比如这不死妖王为何落到这种地步，整个万妖窟都化为一片死亡之地。在唐劫灵魂海之中，那漆黑的不死印记内，传出不死妖王的狂笑声：“本王……自然是这万妖窟之主！”“你……你不是死了么？连整个万妖窟都已经灭亡了！”唐劫一副震惊、骇然的样子，失声惊呼。
    唐劫都有点佩服自己的演技了。
    不死妖王语气中带着一股自傲：“本王号称不死，可没那么容易死，正因为如此，即使万妖窟灭亡，也少有其他妖魔王敢于闯入万妖窟！”
    唐劫闻言暗暗点头，那些妖魔王之所以不进入万妖窟，除了其中的杀阵外，估计也都了解不死妖王的能力，知晓其没那么容易死，所以都忌惮无比，不敢进入。
    像是血风妖魔王这种闯入者，终究是少数。
    随后不死妖王则又有些遗想：“可惜……可惜，本王巅峰时期，寿元将尽，集全万妖窟妖魔之力，将自身实力提升到近乎妮美古王级的层次，挑战那化龙之劫，仍然是功败垂成……这化龙之劫，或许根本不是靠着血肉之躯能度过的大劫难！”
    不死妖王那带着遗憾和一丝恐惧的声音响彻在唐劫的灵魂海之中，则让唐劫有些需惊，也大概了解是怎么回事了。
    不死妖王，寿元将近，自然不甘心就此坐化，于是在自己最巅峰的时期，想要突破妖魔王的境界，抵达更高层次。
    所谓化龙之劫，便是想突破化龙境桎梏所必须面对的劫难，一但跨过去，那将成功完成化龙这一步，步入全新的境界。
    如果失败，则近乎必死无疑！
    而化龙之劫的难度，则堪称夸张，近乎是无法渡过的，哪怕是化龙武者乃至妖魔王者之中的最强者，那些个活了万年的妖魔王，要挑战化龙之劫，其下场也是九成九灰飞烟灭！
    为此，不死妖王以整个万妖窟为赌注，凝聚百万妖魔之力，令自身实力更上一个台阶，挑战化龙之劫！
    至于结果，不问自知，功败垂成。
    整个万妖窟的妖魔，包括效力于不死妖王的其他几个妖魔王都受到牵连，直接死亡，整个辉煌的万妖窟，近乎一夜间灭绝，沦为死亡之地。
    而不死妖王本身，则是靠着自己拥有的不死神通，苟延残喘，并在不死妖宫中设下杀阵，等待其余妖魔进入，并挑选新的身体，要夺舍重生，重活一世。
    等待了千年，总算是等到了，虽然唐劫不是妖魔，而是人族，但对于不死妖王来说自己变成什么种族都不重要！
    他要重活一世，必要再攀高峰，重新挑战化龙之劫！“这化龙之劫……如此恐怖的么？”
    唐劫也暗暗哑舌，这不死妖王的强大是可想而知的，集中万妖窟百万妖魔之力挠战化龙之劫，结果都失败了。
    每一个化龙境，其最终的结果，不是大限将至，寿终正寝，便是如不死妖王一样挑战化龙之劫，灰飞烟灭！
    能真正度过化龙之劫的，唯有超脱其他所有化龙境的真龙！
    “好了，本王给你说了这么多，解答了你的疑惑，你就乖乖的别抵抗，虽然抵抗也没用，本王能看中你，也算是你的荣幸。”
    不死印记内的不死妖王淡淡的道。
    不死妖王的不死印记，只能夺舍境界低于自己的先天境，而不死妖王自然不会觉得一个小小的先天，面对自己的夺舍能有什么抵抗的能力。
    让唐劫别抵抗，也能稍微省点力气。然而……
    “你算什么东西？一个活了近万年，连累其他百万妖魔，连化龙劫都渡不过，苟延残喘的废物，也配夺取我的身体？”不死妖王本以为唐劫会惊恐求饶，或是奔溃怒骂，但唐劫的声音响起，其中没有一丝慌乱，有的只有淡淡的不屑和鄙夷。
    的确，化龙之劫或许非常恐怖，但唐劫自信，给他万年时间，他一定能度过化龙之劫！
    而这不死妖王，失败了还要苟延残喘，想夺取他身体？唐劫自然是不客气的嘲讽他。
    “臭小子……本座改变主意了，要在彻底泯灭你的意识、灵魂之前，狠狠折磨你一番！”唐劫的话语，无疑是戳中了不死妖王的痛点，他的声音都变得有些气急败坏和尖锐了起来。“死的是你，再见吧。”
    唐劫没有再跟不死妖王废话，直接长按【不死印记】后面的-号。“嗯？这是什么……我的不死印记和灵魂意识在消散？”
    而下一秒，原本无比狂怒发誓要让唐劫灵魂痛苦的灭亡的不死妖王惊愕、难以置信到了极点。
    他的不死印记和寄宿在其中的灵魂，在飞速消散，快到了极点，快到他甚至来不及发动任何手段的程度！“不！不！本王乃是盖世妖王！不死不灭啊！”
    唐劫的灵醴海中，不死妖王惊怒交加的怒吼、惶恐的大叫着，可却改变不了什么。
    不死印记的持续时间，在唐劫长按-号下，仅仅数秒钟，使从原本的24小时持续时间迅速变成了00……
    “不……！！”
    灵魂海中的不死印记随着持续时间被调成0，直接溃散了开来，其中寄宿着的不死妖王的灵魂意识，也崩碎、湮灭！
    “呼……解决了……”
    感受到那股死亡的威胁感消散，唐劫抹了把额头的汗水，也长松了口气。
    这不死妖王还活着，出乎唐劫的预料，但也幸好对方的目的是想夺舍，而不是要杀死唐劫。
    不死妖王，这位活了近万年之久，集百万妖魔之力挑战化龙之劫，即使传出身陨的消息，其他妖魔王也大都不敢进入万妖座中探索的可怕存在，终究是真的死了！
    唐劫向着那宝座走去。
    在黑铁制成的王座上，一皮包骨头的妖魔静静躺着。
    这只妖魔无比苍老，近乎秃顶，瘦骨嶙岣，但却散发着一股可怕的威仪，以及令人心悸的气息。
    这苍老妖魔，自然便是不死妖王的真身了。
    在化龙之劫下，不死妖王虽然靠着血脉神通保住了一命，但也油尽灯枯，对唐劫施展不死印记来夺舍，结果失败，彻底死亡。“将不死妖王身上获得的好处消化，我便差不多可以离开万妖窟，然后返回巡天宫，冲击化龙之境！”唐劫心中颇为激动。
    来这万妖窟，获得的好处非常巨大，各方面都提升到了一个惊人的地图。
    只需要返回巡天宫，选择一本化龙境功法，唐劫就能进行突破，冲击化龙境。
    以唐劫的潜力和底蕴，如果连他都突破不了化龙境，那其他人则完全没半点可能！
    收敛激动的情绪，唐劫首先依然是以红阳血经提取不死妖王体内残留的血液、力量，凝聚成一颗红阳血丹。
    如今用不上，等达到化龙境后肯定用得上！
    唐劫将这颗妖魔王级的血丹好好收好，他已经储存了三颗妖魔王级的血丹！
    另外则是不死妖王的妖魔晶核，唐劫则也是就地炼化。
    这不死妖宫的杀阵，大妖魔进来也是十死无生，至于妖魔王，则会触发另一套专门对付妖魔王的杀阵，同样是死！
    所以唐劫无比安心的炼化妖魔王晶核。
    “叮，宿主血脉产生蜕变，由九阶提升至十阶！”
    唐劫耳边，响起清脆悦耳的系统提示声，炼化妖魔王晶核，他的血液奔流，力量升华，血脉再次产生蜕变，梵妖真魔功达到十层圆满，血脉则也蜕变到了十阶！
    血脉达到十阶4.7之后，唐劫有一种感觉，完美的感觉！仿佛他的血脉，已经升华到了一个完美的境地，进无可进！“这颗魔种……好像陷入沉睡中了？”
    另外唐劫发现，他心脏中的魔种，似乎也吃饱了，陷入一种类似沉眠的状态。
    唐劫隐隐能够感觉到，这颖魔种，绝非只是传承梵妖真魔功那么简单，至于具体还有什么作用，就是其上一任主人，真魔王也未必知晓，唐劫暂时没有去探究。“道痕……不知道这不死妖王的有多少道道痕。”
    唐劫随后则是隐隐有些期待，不死妖王作为万妖窟的主人，实力要强过其他妖魔王一头，道痕的数量肯定不少。
    没有犹豫，唐劫施展他独有的血脉神通【化道】，开始抽取不死妖王体内残留的道痕。一道、两道……
    很快，唐劫从不死妖王体内抽取出的道痕便超过了四十道，超越了风妖王体内的道痕数量。
    五十道、六十道、六十五道！
    “65道道痕？”
    唐劫也是惊异、哑舌。
    越到后期，道痕增长越困难，风妖王与不死妖王相比，道痕数量上差了25道，两者间如果动起手来，那基本上是一边倒的碾压！
    唐劫兴奋了起来，炼化这些道痕，必然能让他的金刚伏魔拳飞速进步，道痕数量增长到婕美甚至超过一般的妖魔王、化龙武者的水准！，
第96章 最强先天诞生！离开万妖窟！
    唐劫抓紧时间，炼化抽取来的这些道痕，他依然是用来提升金刚伏魔拳。
    “叮，金刚伏魔拳吸收道痕，金刚伏魔拳熟练度提升，由道之境26%提升至道之境27%！”“叮，金刚伏魔拳吸收道痕，金刚伏魔拳熟练度提升，由道之境27%提升至道之境28%！”
    一道道道痕被唐劫炼化，唐劫的金刚伏魔拳再次有了全新的体悟，其进步速度，堪称一日千里，诞生的拳道道痕，也由原本的26道迅速增长，眨眼冲破30道道痕的大关，并不断的上涨。
    唐劫能够清晰的感觉的到，他体内的道痕仿佛能够连通天地自然一般，随意一拳击出，都是天地至理，无可抗衡！“叮，金刚伏魔拳吸收道痕，金刚伏魔拳熟练度提升，由道之境45%提升至道之境46%！”
    时间流逝，当唐劫将不死妖王最后一缕道痕彻底炼化，他的金刚伏魔拳，达到46道拳道道痕的程度！“这也……太夸张了吧？46道道痕！”
    唐劫咂舌不已，也暗暗震惊。
    要知道，风妖王、血风妖魔王这种层次的强者，道痕数量也仅仅40道左右，而唐劫的拳道道痕达到46道，已经超越了他们！
    一个先天武者拥有46道道痕，这简直堪称不可思议！
    炼化了不死妖王的道痕，令唐劫的拳道道痕增加了足足20道，唐劫对此也是心满意足。“差不多，可以离开此地了。”
    随后唐劫在这不死妖宫中搜寻了一番，没有什么发现后，便准备动身离开此地。
    不死妖宫之行，虽然有些惊险，但终究是收获不小！“咻咻咻！”
    唐劫转身向着不死妖宫之外而去，他再度踏入了杀阵中，一根根死亡箭矢激射而来。
    唐劫面色不变，施展金刚震，体表金色的光芒绽放，好似一层凝结成实质的屏障，轻松的将这些箭矢给弹开。
    甚至有锁链缠绕而来，唐劫都没有用力挣扎，仅仅是体表笼罩的金光，其中蕴含的一股震荡之力，便是将这些锁链给震得崩裂开来。
    唐劫的金刚伏09魔拳，达到了一个超乎常人想象的地步！
    进来的时候，唐劫废了巨大的力气，如今出去，则几乎不费吹灰之力。“还有十多天时间，再在这万妖城内搜寻一番，看看有没有收获。”随后唐劫没有浪费时间，继续在万妖城内搜寻。
    但比较可惜的是并没有任何收获，只因为唐劫心脏中的魔种在唐劫的血脉达到十阶之后，便陷入了沉睡中，并没有再给唐劫指引哪个方向有妖魔王。
    因此，在这万妖城内无疑是大海捞针，唐劫十多天的时间都没能获得什么机缘。
    “不过……我获得的好处已经足够大了，不虚此行，离开吧！”
    唐劫暗暗道。
    这一题唐劫共收获了3颗妖魔王级血丹，自身血脉蜕变到十阶，修为增长至先天十重圆满，道痕方面，其数量更是超过了一般的妖魔王！堪称脱胎换骨般的变化！
    时间也差不多了，若一个月内没有出去，等万妖窟关闭，那就得等下个百年才有出去的机会！
    唐劫一路离开万妖城，在万妖城的边缘地带，他看到了一道扭曲的虚空，那是出去的门户。
    “终于要出去了。”唐劫颇为激动，尽管在万妖窟内才短短一个月的时间，唐劫却有一种度日如年之感。
    而此时在黄沙海之中，则是聚集着大量的妖魔。
    一颗颗黄沙形成的妖魔头颅，张开血盆大口，其中不时有妖魔从中钻出，这些妖魔，都是先前进入万妖的寻求机缘的妖魔，不乏先天级数的妖魔。
    “你们不要太过分了，这本万妖窟的妖王拳，是我辛苦得到的！”
    而此时，一个衣衫槛褛的黑鳞妖魔，正目光中带着愤怒之色的看着四周的一群妖魔。
    “哈哈哈！你得到的又如何？我们又不是要抢，仅仅是想抄录一份而已，你又不会有任何的损失。”
    一魁梧的好似一座小山，长着一颗野猪头的妖魔，则是哈哈大笑道。
    其余妖魔，目睹这边发生的事情，都见怪不怪，眼中有怜悯之色，却并没有任何人管闲事。
    这衣衫褴褛的黑鳞妖魔，先前进入了万妖窟，而且运气相当不错，得到了一本万妖窟的拳法秘籍，但他刚从万妖窟中出来，就被一群妖魔给盯上了，要求分享这本秘籍。
    事实上历次万妖窗开启，有相当大一部分妖魔都不愿意进入万妖魔内冒险，而是守在通道口，等进入万妖窟的妖魔出来，然后抢夺他们在万妖窗中的收获。
    这样守株待兔无疑更加安全。
    黑鳞妖魔怒不可遏：“这本秘籍是我耗尽千辛万苦才在万妖城中得到，你们要我无偿分享，为什么不把你们老婆给我分享一下？”
    黑鳞妖魔九死一生才获得了一本秘籍，哪里可能愿意将秘籍交给其他人抄录一份？
    “那你就去死吧！”
    野猪头妖魔冷哼一声，一张猪脸上浮现冷色。
    “死的是你！”
    黑鳞妖魔怒喝一声，已然是先下手为强，整个魁梧的身躯，拖曳着一股磅礴的妖气，右爪探出，抓向野猪头妖魔的胸口，五根利爪与空气摩擦，爆出嗤嗤的撕裂声。
    这黑鳞妖魔，赫然是一只跨入了先天境界的妖魔，实力极为不弱！
    然而包围住黑麟妖魔的其余妖魔，则一个个脸上满是看笑话的不屑。
    “噗！”
    利爪抓在野猪头妖魔的胸口部位，想象中将之开膛破肚的情况并没有发生，那比起刀刃还要锋锐的利爪，足以撕裂金铁，可落在野猪头妖魔的胸口上，却是发出清响声，连皮肤都没能抓破。
    “怎……怎么可能？先天圆满境的妖魔？”
    黑麟妖魔瞪大了眼睛，骇然无比，眼前这野猪头妖魔，是达到先天圆满的妖魔，而他本身不过先天中期而已。
    “我……我愿意将秘籍献上！”
    黑鳞妖魔反应了过来，他无比恭敬的道，愿意将秘籍双手奉上。
    比起失去秘籍，总比丢掉命的好，这黑鳞妖魔很识时务，知晓自己不可能是野猪头妖魔的对手。
    “晚了！”
    野猪头妖魔脸上露出一丝拧笑，猛地一双肥胖的手掌用力一拍。
    “噼啪！“黑麟妖魔躲闪不及，一颗头颅被拍击的爆裂开来，脑浆都飞溅。
    “猪山老大威武！”
    野猪头妖魔的一个个手下，则是纷纷拍马屈。
    野猪头妖魔脸上带着得意之色的从黑鳞妖魔的衣服内取出了一本秘籍：“比起进入万妖窟冒险，还是守着出口安全。”
    “喷啧……那家伙真倒霉，这猪山可是先天圆满境妖魔，战力之强，在先天圆满中都是出类拔萃的，只比大妖魔弱。”
    “这些进入万妖窟的家伙，即使有收获，想要带走也很困难啊，几乎每个出口，都有强大的妖魔守着，就等他们出来呢！”
    附近的妖魔们看到这一幕，则都见怪不怪了。
    想要带走从万妖窒中的收获，只有一个办法，那就是够强，强到让守在外面的妖魔不敢抢夺，否则只能乖乖上交好处，不然便可能像是那黑鳞妖魔那样，披当场击杀！
    在妖魔的世界中，便是如此的弱肉强食！
    “看，又有妖魔从这条通道出来了！”
    “这妖魔也要倒霉了，猪山这家伙向来狠辣无情，稍有反抗，便只有死路一条！”
    而这时，一个个妖魔目光都看向那黄沙形成的通道。
    在黄沙形成的妖魔头颅张开的大嘴中，一个高大的身影从中走出。
    这是一个长着牛头，长发披散，穿着无袖衫，显露出精壮肌肉，散发着狂野之气的妖魔。
    其散发出的妖气之强，同样达到先天妖魔的层次。
    出来的并不是别人，正是伪装成妖魔的唐劫。
    “终于出来了，尽快离开黄沙海吧。”
    离开死气弥漫的万妖窟，哪怕是这环境恶劣的黄沙海，唐劫都觉得有些亲切的感慨了一句。
    唐劫准备离去，返回巡天宫，进行冲击化龙境的准备。
    而在唐劫要离开之时，他眉头微皱。
    唐劫看到，远处一魁梧、肥胖，仿佛一座小山的野猪头妖魔大步而来，在他身后，还跟随着十多个妖魔。“有事么？”
    唐劫面具下的脸面无表情，知道麻烦上门了。
    那野猪头妖魔的手下，此刻则有一人发出惊呼的指着唐劫：“老大快看！这牛头妖魔戴着的莫非是空间戒指？”在唐劫的手指上，戴着一枚戒指，正是空间戒指。
    而空间戒指之宝贵，唯有化龙级数的强者能够打造的出来，异常珍贵，通常情况下，得大妖魔的级数才有一件储物宝物。“储物戒指？”
    野猪头妖魔猪山，眼睛中不由得浮现贪婪之色，空间戒指，连他都没有啊！
    而且唐劫是从万妖窟出来的，说不定空间戒指中还装着其他重宝！
    猪山口水都快流出来了，眼前的牛头妖魔散发出的妖气质量，不过普通先天的水准而已，他这运气相当好，遇到了一头肥羊啊！“将空间戒指交出来，我可以饶你一命。”
    猪山不容置疑的道，一双眼睛中的贪婪能让人感受的到。
    “你让我交我就交？”唐劫不客气的道。
    猪山嘿嘱一笑：“我叫猪山，你应该听说过我的名字……在先天妖魔之中，除开大妖魔，我的实力是最顶级的，若不乖乖听话……你会送命在此。”猪山报出了自己的名号，带着一股淡淡的自傲，先天妖魔之中，猪山为除开大妖魔之外的最强的一批，根本不把寻常妖魔放在眼中。“猪山？没听说过，就是大妖魔来了，在我眼中也不过如此而已，我如今心情还算不错，你最好别惹我。”唐劫淡淡的道。
    唐劫此语，并没半点自大，在进入万妖窟之前，唐劫就有斩杀过大妖魔的战绩了。
    “好狂妄，这牛头妖魔是何方神圣？难道是大妖魔？牛魔一族中，也的确有两三个大妖魔级数的强者。”“呵呵，他身上散发出的妖气，不过普通先天妖魔的水准，还敢口出狂言？”闽言，猪山以及其他妖魔，无不脸上浮现怪异之色。
    唐劫口气狂妄，可身上散发出的妖气，只是普通先天，却言称大妖魔也不过如此？”他死定了！”
    其余妖魔知道，唐劫死定了，以猪山的脾气，不可能放过唐劫！
    果然，猪山额头青筋暴起，一块块肥肉都因为暴怒而紧绷，变327成了强壮的肌肉，散发着一股恐怖到极致的妖力，他的鼻孔中喷吐着白色的气雾，一双野猪牙宛如能刺破苍穹：“牛魔！敢口出狂言，就让我看看你的骨头到底有多硬！我要让你粉身碎骨！”
    “轰灌！”
    大地巨颤，猪山暴怒之下，硕大的右掌怒拍向唐劫，澎湃的劲力，甚至令空气中都响起呼啸、轰鸣之声，唐劫脚下的沙土，都凹陷下去了一个巨大的掌印。
    身为先天妖魔中，仅次于大妖魔级的战力，猪山暴怒的一击，非同小可！
    然而面对猪山这狂猛的一掌，唐劫面无表情，仅仅是抬起了两根手指，向着那拍落的手掌迎接而去。“嘭！”
    那携带着上百万斤神力的巨大手掌，猛地停顿在了半空中，难以寸进，唐劫的两根手指，抵在手掌中心。
    咔咔咔！
    唐劫脚下的地面，则是发出剧烈的碎裂之声，裂缝蔓延出数十米远，若非如此，众多妖魔还会以为猪山只是雷声大雨点小，井没出力！“两根手指……抵住了猪山的全力一击？”
    “这……牛魔……真的是大妖魔不成？难道故意隐藏了妖气？”这一幕看的周围的妖魔们都目瞪口呆。
    两根手指接住猪山的全力一击，哪怕是一般的大妖魔，也做不到如此吧？
    “这……”猪山脸色巨变，他知晓自己全力一击有多可怕，一座小山也能拍开，正因为如此，他更知道一丝妖力也没有动用，仅仅是以两根手指挡住自己全力一击的唐劫到底有多可怕！
    “阁下……只是开玩笑而已……我没有抢夺你宝物的意图……”猪山脸色变幻，肥胖的脸上，挤出一丝笑容。
    猪山前倨后恭，他知道，眼前这牛头妖魔极有可能是大妖魔层次，所以猪山毫不犹豫的选择了低头示弱。
    “来而不往非礼也，你也接我一击！”唐劫声音中充斥着一般冰冷，见情况不妙就示弱求饶，哪里有这么容易？
    轰！
    唐劫右手猛地一巴掌拍出，这一巴掌蕴含着千万斤的神力，没有动用任何罡气，可却带起一股呼啸之声，地面上的沙石都被卷起十丈高，好似一头咆哮的凶兽，冲撞向猪山！
    “挡住啊！”
    猪山眼皮一跳，双臂护在身前，想要以自己强横的妖魔之躯挡住唐劫这一击，然而……根本是螳臂挡车！“噼啪！“一股可怕的巨力汹涌而来，猪山听到了自己双臂炸裂的声音，骨骼爆碎的呻吟，他庞大的身体，倒飞而出，一般巨力轰入他的体内，令他的身体像是塞入了一颗炸弹，整个爆裂开来！。
第97章 大妖魔！土鸡瓦狗！
    “怪……怪物啊！”
    这是猪山最后的一个念头。
    唐劫的恐怖，简直就是怪物级数的！
    猪山的尸体碎块，散落一地，一时间全场鸦雀无声。“猪山……死了？”
    “被一巴掌拍的粉身碎骨，大妖魔！这绝对是一头大妖魔啊！”随后全场炸开了锅，一头头妖魔都震撼到了极点。
    能够一巴掌拍死猪山的，绝对是大妖魔无疑！
    眼前这牛头妖魔也真够恶趣味的，明明是一头大妖魔，可却故意将妖气压制到普通先天妖魔的水准，若非如此，猪山再蠢也不可能上去招惹他啊！
    唐劫如果知道这些妖魔的想法，一定会无语，他可没有故意压制自身妖气，他身上的妖气，是来自服用的妖气丹，可没法控制妖气的强弱。“走了。”
    轻松击杀了这猪山，唐劫没有理会周围一只只震撼的妖魔，准备尽快离开此地。
    有之前的震慑，这些妖魔自然不敢阻拦。
    然而唐劫并没能轻松离去。
    “大哥！这边！这边！我闻到他的味道了！”此时远处，响起一个带着杀意和愤怒的大叫声。
    这声音，让唐劫觉得有些熟悉。
    远处，有两人极速而来。
    其中之一，是长着一颗狗头，全身黑毛的妖魔，另外一个，则是一人族模样，身穿白衣的儒雅青年。“苏白衣、苟惶？”
    见到这两头妖魔，唐劫微微一愣。
    这两头妖魔，不是别人，正是之前在万妖城之中遭遇过的两个。
    那三头妖魔，想要谋夺血风妖魔王的储物袋，想让唐劫当炮灰，结果反而是血风妖魔王击杀了六厌，苏白衣和荀惶则立马逃走。
    没想到，在万妖城中没遇到，出来后却遭遇了他们。
    “是这苟惶么……”唐劫注意到了苟惶。
    这苟惶似乎拥有某种追踪类的天赋神通，能够嗅到唐劫的气息，先前在万妖城中，他就嗅到过唐劫的气息。
    如今在黄沙海内，尽管有大量的妖魔，可这苟惶敏锐的嗅觉，则依然是嗅到了唐劫的气息，两头妖魔这才立即找了过来。“果然是你！你这混蛋竟然没死？”
    苟惶见到唐劫，顿时咬牙切齿，露出满口尖牙，恶狠狠的道。
    苟惶心中充满了疑惑，当时血风妖魔王不攻击距离最近的唐劫便已经很奇怪了，他们觉得没逃跑的唐劫，多半也被血风妖魔王给击杀了，可唐劫竟然毫发无伤的出现在外面？
    苏白衣，儒雅的脸上此刻也笼罩着一层寒霜：“牛魔王，你害死了我三妹，你想如何偿还？”
    唐劫轻笑，这两个家伙真够无耻的，明明是他们自己心怀鬼胎，反而把那猫妖六庆的死怪在了他头上。“你三妹可不是我杀的，不过算在我头上也没关系，你们想死，我不介意多杀两个。”唐劫淡淡道，对这两个想拿自己当炮灰的妖魔，唐劫同样想顺手送他们上路！“小心啊……猪山死在了他的手上。”有妖魔低声提醒苟惶和苏白衣。“猪山被他杀了？”苟惶微微一愣，他看到了远处一片狼藉的地面，也不禁略微吃惊。
    猪山的名字他还是听说过的，论实力，不会比他差上多少，却死在了这牛头妖魔手上？不过随后，苟惶便自信无比：“这牛魔有些实力，但有大哥在，他死定了！”
    苏白衣面无表情的一步跨出，他目光中泛着寒光：“牛魔王，你竟然能安然从血风妖魔王的手下离去，看来你的收获不会小，本座也很久没出手过了……我还挺喜欢这副皮囊的，可惜要损坏了！”
    当时逃离血风妖魔王的追杀，苏白衣在大殿外等了一段时间，觉得唐劫可能已经死了，但唐劫还安然活着，这表明唐劫很可能有什么宝物，能够避开妖傀的追杀。
    唐劫的身上，绝对有秘密，甚至有妖魔王的品核也不一定！
    新仇旧恨，苏白衣要一起算！“咔味咔~[！”
    苏白衣说着，那英俊的脸皮、血肉撕裂了开来，一股强大到令人颤栗的妖气升腾而起。“这是……大妖魔？”
    唐劫眼中，浮现一抹异色，这苏白衣散发出的妖气之强，绝对是大妖魔级数的！
    不多时，体表的躯壳碎裂，苏白衣显露出了妖魔真身，这是一头无比魁梧，肌肉虬结，浑身长着白色毛发的妖魔，外形似豹。
    他的周身，缠绕着一缕缕苍白色的妖气，好似一条条小蛇，流转不休，令附近的光线，都变得炽白了起来。“是大妖魔……他是天豹大妖魔！”
    有妖魔，看到苏白衣显露出的妖魔真身，发出了惊呼声。
    天豹大妖魔，这同样是妖魔一族凶名赫赫的存在，每一头大妖魔，都堪称是先天最顶端的战力，化龙之下的最强者！
    “这牛头妖魔，先前一击轰杀猪山，疑似大妖魔，而天豹大妖魔是实打实的大妖魔，他们之间似乎还有仇恨。两头大妖魔要厮杀？”附近的妖魔，一个个都兴奋了起来。
    两个大妖魔级的强者，要一战，这简直是寻常妖魔一辈子也难以看到的盛况！
    “嗯？好强的妖气！这股妖气是天豹大妖魔，他竟然也来了，而且跟谁对上了？”“快去看看！”
    黄沙海之中，许多妖魔抬头看向远处天空中那一片充斥着破败气息的磅磷妖气，都有些吃惊。
    有大妖魔全力爆发妖气，这表明遇上对手了，大妖魔出手，这很罕见，黄沙海之中，大量的妖魔向着唐劫、天豹大妖魔的所在赶来。
    甚至这些妖魔之中，同样有大妖魔级数的强者！
    这一次万妖窟开启，是有许多大妖魔来到黄沙海，进入万妖窟之中的，此刻基本都已经返回。
    “天豹大妖魔么……”唐劫看着眼前身高超过两米，浑身笼罩着白色妖气的天豹大妖魔，他并没有丝毫的慌张。
    大妖魔而已，连妖魔王，唐劫都杀过几个……虽然是妖傀。“牛魔……你死定了！”
    显露出真身的天豹大妖魔，咽喉中发出低低的吼声。
    “是么？”唐劫好整以暇，如果是之前，面对一头大妖魔他还得慎重无比，但如今，一头大妖魔在他面前还真不太够看。
    大量的妖魔聚集在周围，渴望着两人的一战。
    “这只牛魔……他带着的储物戒指，好像是紫冰大妖魔的！”
    而此时，在妖魔群中则是响起一个惊呼声，一头妖魔指着唐劫手指上戴着的戒指。
    这令唐劫眉头微皱，他的空间戒指，确实是来自被他斩杀的紫冰大妖魔！
    “紫冰大妖魔？他不是死了么？据说被一个人族击杀了！”
    “是唐劫！人族的唐劫！他杀了紫冰大妖魔，紫冰大妖魔的空间戒指自然也落在他的身上，可怎么会在这牛头的身上看到？”这妖魔的惊呼声，令附近的妖魔都一阵阵的骚动了起来。
    “你不会是看错了吧？”也有妖魔质疑。
    “怎么会看错……我曾经在紫冰大妖魔手下效力，见过他的空间戒指上百次，这枚空间戒指，还是紫冰大妖魔在另外一位大妖魔手上购买来的。”那先前惊呼的妖魔，则是十分笃定。
    一头头妖魔，看向唐劫的目光古怪了起来。
    唐劫一拳击杀猪山，疑似拥有大妖魔级的实力，可大妖魔在妖魔一族中都很罕见，每一个基本都不是无名之辈。
    而这突然冒出来的牛魔，却没有任何人认识他，但如果……他是人族伪装的，那就不奇怪了！
    天豹大妖魔听到了周围的议论，他也有些吃惊，盯着唐劫：“你……并非妖魔？你是斩杀紫冰大妖魔的唐劫？”
    现场，数千头妖魔都紧盯着唐劫。
    唐劫也有些无语，没想到仅仅因为一枚储物戒指，就被妖魔看出了他的身份。
    不过既然被认出来了，唐劫也没什么好藏头露尾的了，他直接将戴着的牛头头套摘了下来，露出了本来面目，他微微一笑：“不错，是我。”
    “是人族！是人族！怪不得看他的模样，身上牛魔的特征也只有一颗牛头，我还以为他故意变化成这个模样的！”
    “人族？一个人族混入了我们妖魔的地盘，还进入了万妖窟？”
    唐劫显露出真容，无疑是令全场数千头妖魔炸开了锅。
    一个人族，竟然堂而皇之的伪装成妖魔，进入妖族的地盘，还进入万妖窟中走了一遭？
    唐劫身上的人族特征不少，说到底只戴了个牛头面具，但其他妖魔一开始都没怀疑他的身份，原因很简单，妖魔具有的伪装能力，伪装成人族不是很正常么？
    像是天豹大妖魔，平日里都是伪装成翩翩公子的模样。
    “你这家伙……还真是胆大包天，敢伪装成妖魔，进入我们的地盘！”
    天豹大妖魔又惊又怒的道。
    唐劫嗤笑：“你们妖魔能伪装成入族进入我们的地盘，我还不能伪装成妖魔进入你们的领地？”
    唐劫的反问，倒令天豹大妖魔一时间无语。
    的确，很多妖魔都披上人族的躯壳，在人族兴风作浪。
    “这家伙……能斩杀紫冰大妖魔，实力绝对不容小觑！”
    随后天豹大妖魔则变得凝重了起来，知道唐劫能斩杀天豹大妖魔，堪称是大夏皇朝人族中最强的先天武者之一，单打独斗自己未必有十成胜算！
    “一个人族，竟敢闯入我们妖魔的地盘，你们没有搞清楚谁是猎人，谁是猎物！”
    此时，妖魔群之中，一股狂暴的妖气升腾而起，冲击的四周的妖魔都东倒西歪，向着四周退去。
    一头想梧的妖魔，缓缓走出，每一步迈出，都踩踏的地面微微颤抖。
    这是一形似犀牛的妖魔，头生独角，身上长着厚厚的角质层，反射着金属般的光芒。
    这犀牛妖魔，气息之强，丝毫不在天豹大妖魔之下，这又是一头大妖魔！
    “|是铁犀大妖魔，他竟然也来了？”有妖魔道出了这魁梧的犀牛妖魔的身份。
    铁犀大妖魔，名满妖魔一族的可怕妖魔！
    “呵呵……人族，紫冰大妖魔似乎是为了真魔王留下的宝藏的原因才与你对上，他被你击杀，真魔王留下的宝藏也在你这里吧？”
    又一道恐怖的妖气升腾而起，一个阴冷的声音响起，那是一只人身蛇尾的妖艳女子，她蛇信吞吐，竖瞳中有丝丝的贪婪。
    紫冰大妖魔传闻是为了真魔王的宝藏，才前往人族的地盘，结果被唐劫斩杀，不出意外，真魔王的宝藏在唐劫身上，这则让人心动！
    “蛇媚大妖魔……先前她也进入了万妖窟，同样盯上这人族了！”
    有妖魔低语，颇为的幸灾乐祸。
    知晓这蛇媚大妖魔的可怕。
    足足三头大妖魔，隐隐形成合围之势，包围了唐劫，防止他逃脱。
    不止如此，抵达黄沙海的大妖魔，绝对不止三只，其余的多半也到了，只是在暗中观察，并没有露面而已。“被如此多的大妖魔盯上，这人族除非是化龙武者，否则必死无疑！”“哼，一个人族敢进入黄沙海，简直是找死！”周围的妖魔，都笃定，唐劫死定了。
    人族与妖魔相比，先天就弱小一些，而能媲美大妖魔的先天武者，更是少的可怜，而且即使能媲美，战力也不会相差太多，以一敌三，不会有半点生还的可能！
    见到有其他大妖魔站了出来，天豹大妖魔也松了口气，单打独斗，他也没百分百胜利的把握，但有蛇媚大妖魔与铁犀大妖魔一起出手，斩杀唐劫轻轻松松！唐劫则面色不变的道：“你们大妖魔号称先天境中最强……不过是坐井观天而已，来吧！一起过（好了赵）来送死！”仿佛那散发着恐怖妖气的大妖魔，不被唐劫放在眼中半分。“还敢狂妄！今日你必死无疑！”
    天豹大妖魔没有在与唐劫废话，他要拿下唐劫！让他付出最为惨痛的代价！“吼！”
    天豹大妖魔猛地张开血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮之声。
    轰隆隆！
    空气之中，肉眼可见的波纹扩散而出，令虚空都产生了絮乱般，向着唐劫扩散而来。“啊啊！”
    天豹大妖魔的咆哮声，携带着一股恐怖的妖力，为天豹大妖魔所擅长的神通，周围许多弱小一些的妖魔，发出惨叫声，耳鼻都溢出了血来。
    首当其冲的唐劫，承受了这妖魔神通的全部威能，一股股音波震荡、冲击在他的身躯上，更是直冲唐劫的大脑。
    普通先天圆满正面承受天豹大妖魔这一吼之威，当场血肉之躯都会碎裂，哪怕以唐劫的体魄，也感觉脑袋微微一晕，但也仅此而已了。“天豹雷音拳！”
    而在咆哮声中，天豹大妖魔则是比声音更快，魁梧的身躯瞬间出现在唐劫面前，右拳炽白色的雷霆闪耀，带着震耳欲聋的雷鸣声，轰杀向唐劫。
    天豹大妖魔知道唐劫不是弱者，一上来便动用了全力，那拳头上携带的妖力，如滚滚雷霆，声震百里！
    其余两头大妖魔，也几乎是在同时动了。“破天犀角！”
    铁犀大妖魔的攻击十分朴实无华，他迈动粗壮的下肢，狂奔而来，那锋锐的犀牛角，在空气中划出一道细细的黑色裂缝，撞向唐劫的背门。
    冲击的过程中，铁犀大妖魔的速度越来越快，到得最后，甚至破开音障，爆出一连串的音爆声！
    可以想象，这一撞之威，能将山岳都撞的碎裂、坍塌！地，业
第98章 化龙功法的选择！回归！
    “腐骨妖蛇毒！”
    而蛇媚大妖魔，樱口微张，则是喷出丝丝缕缕，暗紫色的气雾，这些气雾形成一条条栩栩如生的小蛇，在空气中蜿蜒盘旋，无声无息的向着唐劫噬咬而去。
    所过之处，连黄沙都化为了暗紫色，缓缓化为虚无！
    蛇媚大妖魔，擅长的是毒！腐骨噬魂，可怕无比！
    三头大妖魔联手一击，当今人族之中，除却化龙武者，绝对无人能够抵抗。
    达到这个境界，实力即使有差距，也不会很离谱，出现以一敌多的情况。
    然而……唐劫井不能以常理度量！
    “就先杀你！”
    唐劫目光直直的看着正面冲杀上来，右拳带起滚滚雷霆的天豹大妖魔，若非天豹大妖魔纠维，唐劫也不会身份暴露，惹出这些麻烦。
    金刚伏魔拳！
    面对天豹大妖魔这恐怖的一拳，唐劫则显得无比平静，十分朴实无华的一拳打出。
    然而这一拳，却带着一股玄之又玄的道境！
    “什么？”
    天豹大妖魔瞳孔剧烈收缩，因为他发现，自己这一拳，完全遭受了压制，就仿佛萤火之虫，与皓月一般，拳头上裹缠的雷霆，都暗淡了起来。
    而自己击出的拳头，超出数倍音速，如今则像是受到影响，变得无比缓慢了起来。
    不……并非他的拳头变慢了，而是唐劫出拳的速度太快了！两者一相对比，便显得他很慢！
    “不……不好……快闪开！”
    天豹大妖魔眼皮剧烈跳动，在他的拳头落在唐劫身上之前，必然是他先承受唐劫的重拳！
    但没用，唐劫体内的拳道道痕达到46缕的惊人程度，哪怕唐劫随意出拳，都蕴含着一股天地自然之道，完全锁定了天豹大妖魔，就仿佛是一种因果关系，只要出拳，那就必中！无法闪躲！
    唐劫这一拳似慢还快，超越了天豹大妖魔如同雷光的拳头，精准的轰击在天豹大妖魔的胸口部位。
    “嘭！”
    沉闷的炸响声伴随着骨骼爆裂声，天豹大妖魔倒飞而出，他胸口部位，直接炸开了一个血洞，心脏炸裂，口中鲜血狂喷！
    噗通！
    天豹大妖魔重重砸落在地上，双眼圆瞪，想要爬起来，可心脏碎裂，哪怕以大妖魔的生命力，也必死无疑。
    “我……我败了？一个照面？”
    天豹大妖魔难以接受，他全力出手，可唐劫却显得波澜不惊，近乎是随手一击，就将他击溃？
    怎么可能差距如此巨大？”大哥！”
    苟惶发出惊呼声。
    而在唐劫击溃天豹大妖魔的同时，其他两头大妖魔的攻击这也到了。
    康劫背后，铁犀大妖魔已经327怒撞而来，锋锐的犀牛角，闪耀着寒光，有洞穿一切的威能！
    更有一条条暗紫色妖气小蛇，无声无息的缠绕住唐劫的手臂、双腿，张开蛇口，向下噬咬！“金刚震！”
    面对两头大妖魔的攻击，唐劫则是激活体内的道痕。
    轰隆！
    虚空剧烈一颤，四十六道道痕绽放出璀璨的金光，在唐劫体表，有一尊身高三丈，不动如山的金刚罗汉浮现，通体金光闪耀，百邪不侵！“铛！”
    铁犀大妖魔一头撞击在上面，只觉得撞击在了一座金属大山之上，唐劫毫发无伤，下一秒，一股同等的巨力反震而回！“咔擦！”
    铁犀大妖魔骇然的瞪圆了眼睛，以比冲击而来时更快的速度倒飞而回，整根犀牛角断折，整颗头颅都被震得四分五裂，脑浆溅射！
    就像是一只兔子，全力奔驰，撞击在了一棵参天巨树之上一样，巨树丝毫无损，反而将自己给活活撞死，显得十分滑稽可笑！
    而蛇媚大妖魔吐息形成的一条条小蛇，甚至蛇牙还没触及唐劫的皮肤，便被这绽放的璀璨金光给震得碎裂开来！
    那三丈高的护法金刚，散发着一股可怕的威仪，压迫的所有妖魔喘不过气来！“这……这是什么？先天武者能用出这种手段？”
    隐藏在一群妖魔中的一头大妖魔，瞪圆了眼睛，被金光照射到，他有一种浑身妖力都停滞之感。“铁犀、天豹……都死了？”
    三头攻击唐劫的大妖魔，也唯有蛇媚大妖魔离得远，可此时她也神色巨变。
    只眨眼间，天豹大妖魔被唐劫一拳打碎心脏，必死无疑，而铁犀大妖魔更是全力撞击而来，反而将自己给活活撞死，只因为她离得远，才幸免！“轮到你了！”
    可很快，蛇媚大妖魔，身躯一颤，因为唐劫目光已经冷冷了看了过来。“逃！”
    蛇媚大妖魔没有任何犹豫，蛇躯游动，便要逃离此地。
    然而唐劫一手抓出，他身后那尊三丈高的护法金刚虚影也做出相同的动作！
    呼哧！
    就像是无视了时间与空间的距离，明明双方还相隔数十米远，可下一秒金刚虚影已是一把攥住了蛇媚大妖魔。“饶命！饶命啊！”
    蛇媚大妖魔拼命挣扎，可却难以撼动大手的钳制，那股力量之猛，完全不是先天妖魔所能够撼动的，仿佛蜉蝣撼树！
    “咔咔咔！
    金刚虚影五根手指用力勒紧，（ajeh）蛇媚大妖魔的身躯剧烈扭曲，骨骼、内脏都被捏的粉碎，她双眼中充满了惊恐和痛苦，不会想到身为大妖魔的自己，会被人活活捏死！
    唐劫背后的金刚虚影缓缓消散，附近聚集的数千妖魔，只觉得压力消失，一个个双腿发软，跪伏在地上，甚至有胆小的，身下都湿了！“三头大妖魔……被这人族如此杀了？”
    “简直……简直就跟捏死了三只蝼蚁一样轻松！”
    所有妖魔，无不瑟瑟发抖，看向唐劫的眼神，已经如同看着一尊修罗一般。
    唐劫没有理会那一双双惊恐的眼睛，他旁若无人，将三头大妖魔的尸体都给收进了自己的空间戒指，虽然先天级的血丹和妖魔晶核几乎对唐劫没用了。
    但是他们体内的道痕，蚊子腿再小却也是肉！
    不过唐劫却遭遇了一点小小的阻力。“你……你不准动我大哥的尸体！”
    苟惶很恐惧，但却面对着唐劫，愤怒的咆哮道。
    唐劫击杀了天豹大妖魔，苟惶身为他的兄弟，不愿意唐劫带走他的尸体。
    “你倒是在妖魔中少见的讲义气，那就……一起来陪他吧！”唐劫微微赞赏了一句，随后屈指一弹。“噗！”
    萄惶再怎么说也是先天圆满的大妖魔，可面对唐劫，根本没有任何反抗的余地，一颗头颅爆裂开来，软倒在地上。
    这一幕令其余目睹的妖魔，都更加噤若寒蝉。
    这是什么恐怖的怪物啊！明明同是先天境界，但面对号称先天最强的大妖魔，却完全是单方面的碾压，居杀，不费吹灰之力一般！
    有这种结果并不奇怪，唐劫无论是罡气还是肉身，都稳稳压过大妖魔，尤其是道痕方面，46道拳道道痕，这都超出大多数妖魔王的水准了。
    若非唐劫修为方面不够，而是以化龙境修为来推动这些拳道道痕，爆发出的威能还要恐怖十倍、百倍！
    将击杀的妖魔尸体收进储物空间，唐劫则是连看也没看其他妖魔一眼，径直向着黄沙海之外而去。
    沿途的妖魔，近乎是屁滚尿流的让开了道路，甚至那些个隐藏在妖魔群中的大妖魔，也都瑟瑟发抖，当起了缩头乌龟，生怕被唐劫发现，一把捏死！
    不怪他们胆小，而是唐劫的实力太恐怖了，大妖魔级数的强者，在他面前也不是一合之敌，这种情况下，对上唐劫就是找死的行为！
    没谁想死，更何况是这些大妖魔？
    唐劫的背影逐渐消失在远处的黄沙中，全场妖魔才如释重负，很多都瘫软在地。“这小子……真的是大夏皇朝的人么？我都怀疑他是否是那些王族之人！”
    有大妖魔心有余悸的道，觉得大夏皇朝这种人族小国，不可能诞生如此可怕的先天武者，若说是那些恐怖的王族，那还勉强能理解。“可恶……竟然让一个人族随意进出我妖魔一族，真是莫大的耻辱！等我成就妖魔王，一定要洗刷今日之耻！”也有大妖魔握紧了拳头，为自己刚刚被唐劫吓得不敢吱声而感到无比的屈辱，发誓以后有机会，一定要找回颜面！
    唐劫对这些妖魔的想法自然是不知晓，也不在乎，他加快了速度赶路。
    唐劫之所以没对其他妖魔出手，井非他心慈手软，而是为了不耽捆时间，加大风险。
    毕竟这里可是妖魔的地盘啊，时间拖得久，随时都可能有妖魔王赶来！到时候就麻烦了！
    虽说人族与妖魔之间有约定，双方的王者都不许对弱小者出手，但规矩这东西就是用来打破的，唐劫可不会赌那些妖魔王会不会遵守约定！
    唐劫一路疾驰，离开了黄沙海，并没有妖魔王追击而来，接近大夏皇朝的边境，他才松了口气，知道不用再担心受到威胁。“好……回到巡天宫，就立即获取化龙境功法，成就化龙境！”唐劫心中颇为激动。
    化龙境，这才是屹立于大夏皇朝最顶端的强者，可以封王！
    化龙境拥有千年之寿，飞天道地之能。
    一个宗门若是诞生出化龙境，那将一飞冲天，成为闻名天下的顶级宗门，更可兴盛千年！
    也正是一个个化龙境强者，才能令大夏皇朝不被妖魔一族所灭。
    否则那些个凶残的妖魔，在大夏皇朝内可不会如此低调，而是会随意捕杀平民！
    时间来到了一个月后，唐劫横跨漫长距离，从边界外安然返回了巡天宫。
    而回到巡天宫的第一时间，唐劫便找到了李执事，向他说明了自己的要求：“李执事，我的修为已经到达先天圆满，申请获取一部化龙境的功法。”
    李执事闻言，并没太过吃惊，而是很欣慰的道：“你简直是我人族百年难遇的武道天才，这化龙境功法，为我大夏皇朝的立国之本，是先贤们毕生智慧的结晶，我没资格接触到，我带你去见宫主。”
    唐劫先前就有斩杀大妖魔的战绩，比起这个，他在短时间内达到先天圆满似乎并非什么值得大惊小怪的事情。
    而化龙境功法，的确是非常珍贵，也是大夏皇朝最顶级的功法了，每一部几乎都是曾经人族惊才绝艳的先贤创造而出的，或是从其他地方得到的。
    而有资格传授化龙境功法的，也只有化龙武者！
    巡天宫的宫主，便是大夏皇朝少有的一名化龙武者，平日里几乎都处于闭关状态，任何事物，都是交给副宫主、执事处理。
    “嗯。”唐劫点点头，跟随着李执事，前往巡天宫最深处的禁地。
    那是一个幽静的小院，其中花草繁茂，仿佛世外桃源。“进来吧。”
    来到小院外，两人静静等待，没过多久，小院内响起一个温和的声音。
    “去吧。”李执事对唐劫低声道。
    “打扰了。”唐劫额首，随后进入院子中。
    小院内，一个石桌旁，一个蓝衫男子正静静的饮茶，他相貌英俊中透露着一种儒雅，让人很容易生出好感。
    此人便是巡天宫宫主竹天易，更是立于大夏皇朝顶峰的化龙武者，在他的身体周围，天地都好似与他合一一般。
    “坐吧，你便是唐劫吧？最近这段时间，我经常听到你的消息。”
    蓝衫男子竹天易邀请唐劫坐下。
    唐劫则也恭敬不如从命，在竹天易对面坐下，他道：“在下是想要选取一部化龙境功法。”
    这没有出乎竹天易的预料，他点头：“的确到了选择适合你的功法的时候了，我大夏皇朝，共收藏1020册化龙境功法，有强有弱，有修炼困难的，也有简单的，这是名单，你可任选一部，我会帮你从皇室那边取来。”
    说完，竹天易手上多了一本厚厚的册子。
    “你慢慢选择，不用急。”竹天易很悠然的饮着茶。
    “嗯，多谢宫主。”唐劫接了过来，开始翻开这册子。
    这本书册上记载的是大夏皇朝拥有的化龙境功法，以及其详细介绍和信息。
    唐劫只能挑选一册，想要更多，那就只有突破到化龙境并立下功劳才行。
    一共1020册化龙境功法，看起来似乎不少，但这可是一个皇朝，数万年来所收集到的，这么一算，其实也不算多。
    而这些化龙境功法，自然也有高下之分，有的上限高，但修炼困难，有的上限低，相应的则简单一些。
    唐劫静心查阅了起来。
    “大日九阳功：火属性功法，共分为九层，每练成一层，武道真元都会变得更加灼热，无物不焚，练到第九层，战力可媲美真王级。”
    唐劫翻看了第一本功法。
    “真王级？这是什么境界？”
    唐劫则有些疑感，他对于化龙境的了解，也仅限于有千年之寿，对应妖魔中的妖魔王，其他的则知之甚少，比如这真王级是个什么水准。
    一旁喝茶的竹天易则是一笑：“化龙境界，其实并没有修为境界的划分，化龙武者便是化龙武者，这一境界的终极目的，都是为了化为真龙，度过那化龙之劫，成就更高的境界。”
    “化龙境，没有修为境界的划分？”唐劫惊讶。
    像是炼体、后天、先天，都是一重天、二重天这样，但化龙境并非如此，大家都是化龙境武者，并无详细的几重天划分。
    “每个化龙境都有称王的资格，虽无修为境界划分，但每个化龙境之间的战力自然有强弱之别，所以为了体现战力的差距，化龙境根据战力的强弱，从低到高，分为尊王级、真王级、古王级，以及天王级！”
    竹天易则也给唐劫科普了一下关于化龙境的情况。
    “一个化龙境的战斗力，是根据多方面综合的，修炼的功法，体魄的强度，掌握的道痕，拥有的兵器、宝物，九成的化龙境，都只是尊王级战力，少数化龙境，拥有真王级战力，至于古王级，这稀少无比，而天王级，我大夏皇朝数万年的历史上，都没几位。”
    竹天易颇为感慨的道。
    尊王、真王、古王、天王，化龙境已知的四个战力区分等级！
    尊王，突破后，九成的化龙境基本都是这水准，真王级，则是化龙境中的精英、强者了。
    像是之前的不死妖王，就届于真王级的实力，在万妖窟百万妖魔的加持下，才爆发出古王级的实力渡化龙之劫！
    “我们这些化龙武者，就是与天争命，在有限的时间内，尽一切的可能强大自己，才有机会渡过化龙之劫，否则千年时光一过，依然是一撮黄土！”竹天易摇摇头。
    化龙之劫，这是每个化龙境都要面对的，其恐怖程度，几乎无解！
    要在千年内将自身提升到能度过化龙之劫的程度？大夏皇朝历史上都没有人能做到！
    千年时间，太短了，哪怕是妖魔一族的妖魔王，寿命是化龙武者的十倍，可就竹天易所知，似乎也没哪个妖魔王成功渡过化龙之劫！。
    
第99章 晋升化龙境！天现异象！
    哪怕是化龙境中，具有天王级战力的强者，面对化龙之劫也基本没多大的机会。“这化龙之劫……还真恐怖。”唐劫暗暗惊叹。
    每一个化龙境，都十分渴望又恐惧化龙之劫，一但度过，那将会实现真正的蜕变，渡不过，那可能就是灰飞烟灭的下场了！“总之……你还年轻，离这一步还远，不必太过担心。”竹天易对唐劫道。
    化龙之劫，当达到化龙境后便可感应到，井且有很长的准备时间来迎接它，自然没哪个化龙境会急着去渡劫，失败就是九死一生的下场！
    唐劫点点头，算是对化龙境有一个初步的认识了，于是他再次专心的翻看起手上的册子，查阅一门门化龙境的功法。
    “重水诀：可修出浑厚沉重的重水真元，一缕真元便有万斤重量，压塌一切，修炼到极致，可拥有真王级战~力。”“化天神功；修成后可拥有化解一切攻击、神通，万法不侵，修炼到极致，可拥有古王级战力-.”
    “移山道：此功侧重力量，练到大成之境，随手推动、挪移万丈神山，可拥有-真王级战力。”唐劫翻看着，一门门功法，都是不同凡响，超出常人能够理解的范畴。
    “这些化龙功法，特点各不相同，虽然都很强，但彼此间仍然有巨大的差距，这册子上记载的一千多种化龙境功法，九成修炼到高深境界，都可达到真王级战力。”唐劫仔细查阅，将每一门功法的特点、介绍都记在脑海之中。
    唐劫发现，一千多门功法，实际上大多极限只是真王级，有的差一些的，修炼到巅峰，也最多拥有尊王崩峰的战力。
    这些化龙境功法也并非没人选择，上限虽然低，但修炼条件也简单。
    即使选择一门上限高的玄奥功法，练不会，或是进境缓慢，那也没什么意义。
    当然，对唐劫来说，自然是要选择上限高的功法！
    “修炼到古王级战力的功法，共有三十五种，而修炼到天王级的……则只有六种。”唐劫花费了两三个时辰，将这上千门功法的介绍都给查阅了一遍，他暗暗道。
    功法虽多，但能修炼到古王级、天王级的，加起来刚过四十门而已。“我要选择一本天王级的功法！”
    唐劫目光坚定，能修炼到天王级战力的功法，修炼难度很巨大，但唐劫则做出决定，要选当然选最好的。
    “玄龟撼海诀：为人族先贤于无尽海之中观摩一头玄龟闹海所创出的神功，修炼到极致，防御之强，无可摧毁，更能拥有翻山倒海之威能，拥有天王级战力！”唐劫看到了一本天王级功法。
    玄龟撼海诀，这门功法是相当契合唐劫的，唐劫先天境修炼的論海神功，也是水属性的，修炼玄龟撼海诀必然是事半功倍，而达到极致，可拥有天王级战力！
    但唐劫将六门天王级的化龙功法一一查阅过后，他目光却锁定在其中一门之上。
    “真龙神丹道；为人族天王级强者神天王游历域外，于一处上古通迹中得到，此门功法，修炼自身的真元，将之化为丹状，可令自身武道真元更加凝练强大，令自身肉身也时时刻刻得到滋养，产生蜕变！”
    唐劫看重的这门功法，名为《真龙神丹道》！
    这门功法很特殊，它并非人族强者所创，而是人族数万年前，一位天王级强者在外游历时，从一处古遗迹中获得的，具体创造这门功法者不得而知。
    但它的强大则毋庸置疑，以修出的武道真元，凝练成丹状，不但真元会更加的强横，肉身也会相应的增强，练到巅峰，绝对能拥有天王级甚至超越这级数的战力！
    玄奥无比，上限巨大！唐劫一眼便看中了它！“竹前辈，我选好了，就这门真龙神丹道！”唐劫做出了决定，对一旁十分悠闲的竹天易道。
    竹天易闻言，忍不住向唐劫看了过来，他道：“你果然与很多选择功法的武者一样，挑选这门真龙神丹道。”唐劫也惊讶：“难道除了我之外，还有其他人挑选这门功法？”
    竹天易点点头：“不错，不止是你，就连我当初，也想选这门功法，毕宽……大家都想选一门潜力、上限高的功法。”“原来如此……”
    唐劫表示理解，大家都不是傻子，也都心高气傲，有成为最强武者的决心，这种情况下，翻阅上千门化龙功法，大多数武者，当然都会目光集中在最玄奥的六门能修炼到天王级的功法。
    而这真龙神丹道，更是其中十分特殊的，上限之高，难以预料，盯上真龙神丹道者，不在少数。
    而后竹天易则面色严肃的劝道：“唐劫，换一门吧，这门真龙神丹道根据研究，压根不是人族强者创造的，也不是我们人族能修炼的。”“不是我们人族能修炼的？”唐劫一愣。
    竹天易微微点头：“不错，我们人族之中，修炼这门真龙神丹道的强者其实不在少数，但都只能修炼到第一层，罡气蜕变为真元，步入化龙境，但往后的第二层凝丹，却是无论如何都完不成，所以……根据推测，这门功法不是人族创造的，也不是人族能修炼的。”
    “最多只能修炼到第一层？”唐劫也无语。
    这真龙神丹道的第一层，为将先天罡气升华为武道真元，第二层开始，才是将真元凝丹。
    可在大夏皇朝的历史上，没有任何一人，能练到二层以上，成功凝丹。
    所以，这门功法实际上最多只能修炼到尊王级战力而已。
    “别人不行……未必我就不行！”唐劫心中则是想到，他血脉达到十阶，本身在先天境之中，就拥有近乎无敌的战力，别人不行，他未必不行！
    而这门真龙神丹道，可以说是大夏皇朝所有化龙功法之中，上限最高的！
    其余的功法，最高的极限是拥有天王级战力，而这真龙神丹道，上限在哪里则没人知道。
    “竹前辈，我想试一试，如果不行，我再转修其他功法。
    唐劫对竹天易道，依然坚持。
    竹天易无奈的摇摇头：“随你吧，不过你要知道，你能任选一门化龙功法也就这个时候，要想再挑选一门，就没那么容易了。”
    达到先天圆满，可选择一门化龙功法，而要挑选第二门，则必须进入化龙境，而且要立下功劳才行，所以这功法的选择应当十分慎重。
    但唐劫不是小孩子，竹天易已经提醒了，唐劫不听，那他便不会再多说。“你等着吧，我去一趟皇城，帮你取来。”
    竹天易说了一句，随后他身影一闪，以肉眼难见的速度冲上高空，消失在云层中。
    化龙功法，都储存在皇城内，唐劫挑定功法，竹天易则是去皇城帮他取。
    唐劫静静等待了起来，他的心中也颇为兴奋，化龙境，离他已经不再遥远。
    过去了约莫一个时辰，天空中一道人影冯虚御风，降落在院子内，正是去而复返的竹天易。
    竹天易手上拿着一枚玉简，他对唐劫道：“这里面是真龙神丹道，你记熟后立刻摧毁，且记绝不可外传，否则将是整个大夏皇朝的叛徒！”一门化龙境功法，非常珍贵，更别说是这门可以说是整个大夏皇朝最玄奥的真龙神丹道了。
    “嗯，我知晓。”唐劫点头答应，接过了竹天易手中的玉简。“好了，去吧，希望你能顺利突破。”随后竹天易则是让唐劫离去。“多谢竹前辈。”
    唐劫道了句谢，便离开这小院，返回自己的居住之所。
    唐劫已经迫不及待的要闭关，冲击化龙境了。
    返回居住的宫殿内，唐劫将大门紧闭，并在门上挂上了任何人不得打扰的门牌，便开始了对真龙神丹道的研究。
    “真龙神丹道，共分为五层境界，第一层为先天罡气蜕变为武道真元，达到这一步，成就化龙境，拥有尊圣级战力。”
    “第二层将真元凝聚成一枚真丹，无论是真元还是肉身，都将产生蜕变，这枚真丹更拥有镇压一切的玄奥威能，练到这一层，战力大幅增强！”“第三层，将真丹升华蜕变为玄丹！”“第四层，玄丹升华为金丹！”
    “第五层，也是最高层，金丹蜕变为龙丹，达到这一步，化龙境中将近乎无敌！龙丹释放而出，有威压天地之能！”唐劫看到这真龙神丹道的介绍，唐劫心中也一阵阵的火热。
    共分为五层，每晋升一层，战斗力将会大幅增长，但从第二层开始，才会显现出真正的威能。
    因为第二层，才是将真元凝结为丹！
    可按照竹天易的说法，选择这门真龙神丹道的武者其实不在少数，但能练到第二层的，一个都没有！
    因为根据猜测，真龙神丹道压根不是人族创造的功法，人族自然难以修行！
    “好，开始吧，先晋升为化龙境再说其他。”
    唐劫深吸一口气，盘膝而坐。
    想要晋升化龙境，有三个必要条件，起码掌握一种道之境，其二达到先天圆满，其三化龙境功法，唐劫已经全部满足。
    轰隆隆！
    唐劫体内的先天罡气，剧烈的涌动了起来，在他的本源中，有总共十缕肉眼不可见，却又确实存在的气体，这是先天之气！
    一共十缕，此时这十缕先天之气，在浑厚的罡气洗练下，则是开始产生变化。
    唐劫按照真龙神丹道的修炼方法，开始了蜕变。
    “以先天罡气，蕴养自身的先天之气，令十缕先天之气合一，产生蜕变，化为一缕龙气，便能实现化龙，全方面的进化！”
    唐劫在心中默念着。
    先天与化龙境之间最大的差别，便是化龙武者具有龙气！
    拥有龙气，不但资质、悟性会增长，同时以龙气温养肉身，可拥有千年之寿，令自身的罡气化为质量更高的真元。
    对于别人来说，要完成这一步，困难无比，如同一道天壑，难以逾越，九成九的先天都被卡在这一步，但唐劫的底蕴之深厚，早已不是寻常先天圆满可以相比的了。
    无论是肉身还是罡气，亦或者是道痕、血脉方面，唐劫都堪称完美无缺，达到一个常人难以达到的极致！
    所以炼化龙气这一步对他来说实在是没什么难度，只需要以时间来磨就行了！
    时间一分一秒流逝，唐劫的蜕变在持续，他体内的十缕先天之气，在罡气以及道痕的温养下，逐渐化为淡金之色，并且开始相融！
    从原本的透明、无实体，逐渐的化为了肉眼可见的淡金色气体！
    而在大夏皇都，则也掀起了一场不小的波澜！
    “轰隆隆！”
    原本晴朗的天空，此刻发出轰隆隆的雷鸣之声，一团团云朵聚集。
    但让人吃惊的是，这些云朵是淡金色的！
    “这……发生了什么？”
    大夏皇都之中，无数人都抬头看着天空，眼中有丝丝的茫然，不明白为何天空会呈现出这种异象。
    “这是……有人迈入化龙境了！我大夏皇朝有新的化龙境诞生了！”
    而一些十分年迈，有见识的武者，则是激动万分的看着天空道。
    化龙境，这可以说是屹立于最顶峰的强者，飞天遁地，无所不能，就仿佛神话传说中的陆地神仙一样。
    每一个化龙境诞生，都会天现异象！
    “是唐劫么？没想到……他竟然只花了短短半个月，就要突破了？”
    巡天宫内，巡天宫宫主竹天易的脸上也不禁浮现一丝惊愕。
    按照竹天易的猜测，唐劫潜力惊人，是百年难得一遇的奇才，可即使如此，要迈出这一步也理应不简单，起码得花费数年的时间，才能成功孕育出龙气，产生蜕变。
    毕竟，竹天易当初达到先天圆满，可是闭关了十年时间，才成功孕育出龙气，晋升化龙之境。
    可唐劫，竟然只花了半个月？就仿佛别人迈入这一步，是竭尽全力，唐劫却只是悠闲的渡步，轻松的跨越！“这个唐劫……天赋潜能，怕还是远远在我们的预料之上啊！”竹天易惊叹，知道自己先前依然对唐劫的评价过低了。“如此也好，希望还能有足够的时间吧。”
    竹天易摇摇头，一个有潜力的化龙境诞生，对于大夏皇朝来说当然是好事，但却不知道还有多少时间能让其安静的成长了。“下雨了！下雨了！”
    大夏皇朝上空，以巡天宫为中心，方圆百里的范围，一滴滴金色的雨点从云层中滴落。
    “快！这化龙境强者诞生时的异象，这些雨点是天地灵气的凝聚，妙用无穷，对我们有大好处！”而有经验的武者，则已是连忙赶往雨点坠落的区城，张开手臂迎接。“我的修为在突破！突破后天四重了！”
    “哈哈哈！我前几天受的伤，伤口都在愈合！”
    这些沐浴着金色雨水的人，都狂喜的发现或多或少的获得了一些好处，有的功力突破，有的则是所受的伤势快速痊愈，即使是普通人，沐浴金色雨水，也能强身健体，百病不侵！
    而在皇都之外，则有一个身穿黑衣的阴考老者目光阴冷的盯着巡天宫上空那金色的云朵。“大夏皇朝又有一个化龙境诞生了，应该便是那个唐劫，此事，得回去通知宗主一声。”
    阴鶖老者默默的思索，随后转身离去，他身影迅速的悬浮而起，穿梭在云层中，逐渐的远去，这赫然是一个化龙境强者！
    唐劫自然不知道自己突破产生的动静，已经惊动了不少人。
    唐劫此时正沉浸在突破的蜕变中。“这就是……龙气么？”
    内视之下，唐劫体内的那十缕先天之气，已经合而为一，化为了一缕淡金色的气体，宛如小龙一般游动着。
    哗啦啦！
    如同海啸一般，这缕龙气散发出一股力量，反哺唐劫的身体，融入他的罡气之中，融入他的经脉骨骼内！“轰隆！”
    唐劫的先天罡气，变得更加的凝实，充斥体内的每一个角落，质都产生了蜕变！
    这是真元！武道真元！
    一缕武道真元，可媲美百缕先天罡气！
    以真元来催动武技，有化腐朽为神奇的功效，推动道痕，发挥出的威能也将截然不同，一个天上，一个地下！
    0. 求鲜花。
    除此之外，唐劫的肉身在蜕变后的武道真元以及龙气的融入下，也产生全面的进化！
    “咔咔咔！”
    一根根骨骼，透露出一种莹白的光芒，就仿佛玉石一般，每一条经脉、每一块肌肉，也都有一股磅磷的神力在酝酿。
    唐劫的肉身之力，更是以一个匪夷所思的速度在飞速攀升着！
    一千一百万斤！两千万斤！三千万斤！
    节节攀升，直直突破一亿斤的关卡，达到一亿一千万斤的程度。
    “噼啪！”
    唐劫手掌随意的捏紧，使令周围的虚空都产生一种凹陷、坍塌之感。
    “这便是……化龙境么？不但罡气蜕变为强之百倍的真元，就连肉身，也将增长一龙之力！”
    唐劫忍不住的惊叹。
    一亿斤肉身之力，等于一龙之力！
    随意一个化龙境，都可轻松拍死最强的先天！天差地别，巨龙与蝼蚁的差距。
    “还有……我能够飞行了。”
    唐劫意念微微一动，就仿佛本能一样，他双脚离地，悬浮在了半空中，这种飞行的感觉，十分的美妙！
    成功进入化龙境，唐劫将拥有千年之寿。
    “另外，达到化龙境之后，我隐隐感觉到了一种冥冥中的威胁，那就是化龙之劫么？”
    除此之外，唐劫达到化龙境后，也感觉到了化龙之劫的存在，只需要沟通那冥冥中的法则，在一段时间内，化龙之劫便会降临到唐劫的头上。
    一但度过，将迈入新的境界！
    当然，唐劫不是俊子，清楚引动化龙之劫，他绝对百分百的灰飞烟灭！
    别说是他了，就是大夏皇朝历史上那几个最强者，拥有天王级战力的化龙强者，也没谁能成功液劫。
    唐劫也用不着着急，他如今还年轻的很，有千年时间来增强实力，直到增长到能渡劫成功为止！
    “步入了化龙境，才只是刚刚开始而已，在先天境我纵横无敌，但化龙境……强过我的太多了，我还需要变强，试试看冲击真龙神丹道的第二层，只要能凝聚出真丹，我的战力将大幅增长，起码不会是化龙境中垫底！”
    唐劫暗暗道。
    先天境之时，唐劫近乎无敌，可到了化龙境，他则是还有很长的路要走。
    不说人族，妖魔一族中，可是有存活近万年的恐怖存在！
    唐劫如今的实力，在化龙境中其实不算垫底，他掌握46道拳道道痕，以武道真元推动，爆发出的战力不会弱于其他化龙尊王。
    当然，若遇到真王级战力的化龙强者，那多半不是对手。
    所以，唐劫要继续变强，他要尝试凝结真丹，尝试修成号称无人能成的真龙神丹道第二层！
    “这些血丹总算排上用场了。”
    唐劫从储物戒指中，取出一个小玉瓶，玉瓶内，装着三颗萦绕着一层宝光的血丹。
    正是之前唐劫从血风妖魔王、不死妖王、风妖王尸体中提取出的三枚妖魔王级的血丹，之前唐劫用不上，如今则可用来修行真龙神丹道，尽管达到第一层巅峰，冲击
第二层！
    “叮，真龙神丹道修炼进度大幅度提升，由第一层1%提升至第一层2%！”
    “叮，真龙神丹道修炼进度大幅度提升，由第一层1%提升至第一层5%！”
    一枚妖魔王级的血丹，其中蕴含的能量远远不是先天可以相比，就像是吃下了一剂大补之药，令唐劫体内的真元迅速增长、提炼，真龙神丹道，则是向着第一层崩峰迈进。
    妖魔王级的血丹，副作用也更大，但对唐劫来说，完全不是事。
    一枚血丹炼化，唐劫马上拿出第二枚、第三枚。
    “叮，真龙神丹道修炼进度大幅度提升，由第一层98%提升至第一层99%！”
    终于，当第三颗妖魔王级血丹都炼化的差不多，唐劫的真龙神丹道则是达到了第一层巅峰。
    “果然……再也难以寸进了，至于凝聚真丹，压根不成！”
    唐劫皱眉，果然如同竹天易所说，这真龙神丹道，最多只能修炼到第一层，想要进入第二层，是痴心妄想，无一人能成！
    难道人族真的无法修炼真龙神丹道？那理应连第一层都没法修炼，而不是修炼到一层巅峰后就再也无法进步了，应该是需要满足什么条件。
    至于这条件究竟是什么，唐劫则也没有头绪。
    “嗯？我心脏中的魔种……在产生变化？”
    唐劫此时，却猛地有些震惊。
    先前唐劫突破化龙境之后，便立即尝试冲击真龙神丹道第二层，他并未发现，自己心脏中的那颗魔种，此时产生了巨大的变化！
    原本的魔种，是漆黑之色，此刻则化为了淡淡的金色！像是一颗小指指尖大小的品石，纯净无暇，仿佛夺天地造化而生！
    “魔种，为何会变成这样？”
    唐劫眼中满是疑感不解。
    魔种，这是之前在真魔殿中得到的宝物，它的第一任主人，却也并非真魔王。
    真魔王原本只是一只小妖魔，偶然间得到魔种之后，才逐渐的崛起。
    唐劫将血脉提升到十阶之后，这枚魔种陷入了沉眠之中，而如今，它则是在唐劫心脏中产生了奇异的变化！
    “嗯？这魔种里面，似乎有什么东西！”
    唐劫脸上，露出一丝惊讶，他内视之下，仔细观察，发现在淡金色的魔种之内，有什么东西在流动。
    唐劫于是尝试着将这东西给从魔种内取出。
    呼！
    让唐劫难以置信的事情发生了，从魔种之中，一缕唐劫已经十分熟悉的淡金色气体飞出。
    “这不是……龙气么？”
    唐劫瞪圆了眼睛，整个人都目瞪口呆了起来。
    这淡金色气体不是其他，正是龙气！
    每一个先天武者，达到先天圆满后，拥有十缕先天之气。
    而令十缕先天之气融合为一，化为龙气，便是达到化龙境的关键，换言之，每个化龙武者的体内都有一缕龙气，唐劫也一样。
    可如今，这魔种之中，竟然飞出了一缕龙气？
    “寻常化龙武者，只具有一缕龙气，若我拥有两缕龙气、三缕龙气，将会产生怎样的变化？”
    唐劫的目光，变得灼热了起来，他隐隐感觉到，这魔种除了能令人血脉蜕变外，还拥有连真魔王都不知晓的奇特能力！
    唐劫当即尝试着将从魔种之中飞出的龙气给融入自己体内。
    结果。…
    那缕龙气，在唐劫的炼化下，逐渐融入了他的身体、本源中。
    两缕龙气！
    “这……真的融入我的体内了？我拥有……第二缕龙气？”
    唐劫整个人都懵了，一个武者，不是只能拥有一缕龙气么？可结果，他竟然拥有超出一般化龙武者一倍的龙气数量？
    轰！
    不止如此，随着第二缕龙气的诞生，这缕龙气散发出一股精纯的能量，改造着唐劫的体质，让他的体质趋于完美的境地，肉身之力，则也节节攀升！
    一亿两千万斤、一亿三千万斤……
    直至增长了一亿斤，达到两龙之力的程度！勺。
第100章 真龙神丹道！真王级！
    “这魔种，不该称之为魔种，我觉得称之为化龙晶才对！”
    唐劫又是欣喜，又是震惊。
    这东西称之为魔种，更贴切的称呼是化龙品。
    由魔种蜕变为化龙晶！
    “奇怪……为何这魔种在我身上就变成了化龙晶？真魔王身上却似乎并未如此。”
    唐劫心中疑惑。
    “很可能……是真魔王没在先天境之时令自己的血脉蜕变到十阶的原因！”
    唐劫很快，想到了一个可能性。
    唐劫的血脉在达到十阶之后，魔种便陷入沉睡中，等唐劫突破至化龙境后，魔种则是化为淡金色的晶石状。
    原因很可能就在这里。
    要令魔种蜕变为化龙晶，有两个条件，一个是自身血脉达到十阶，第二个则是普升化龙。
    而真魔王达到了后一个条件，但他并没在先天境时将血脉进化到十阶，毕竟，唐劫可是足足炼化了四颗妖魔王级别的晶核，才令血脉蜕变到十阶！
    魔种只会跟随真正达到完美极致的人一起进行蜕变！
    全新蜕变而来的化龙晶，拥有从天地万物中炼化出龙气的能力。
    “每多拥有一缕龙气，我的天赋、悟性、潜能都会更高，且肉身增加1龙之力！”
    唐劫也忍不住的狂喜。
    一般化龙武者，只有一缕龙气，但唐劫可借助化龙晶之能，拥有多缕龙气！
    而龙气的好处，带来的是全方面的提升。
    “化龙晶内，还有多少缕龙气能让我炼“三二七”化？”
    唐劫当即没有犹豫，持续的从化龙晶中抽取出其储存的龙气来。
    一缕、两缕、三缕，足足三缕淡金色的龙气，围绕着唐劫盘旋。
    唐劫则是开始炼化这三缕龙气。
    但唐劫发现，并非他炼化一缕龙气，自身就会多一缕龙气，而像是道痕的增长一样，体内的龙气数量越多，每增加一缕便越发的困难。
    唐劫炼化了第一缕龙气，体内的第三缕龙气才有一个雏形，炼化第二缕，他身体本源中的第三缕龙气开始凝实，直到炼化了从化龙晶中冒出的第三缕龙气，唐劫体内的第三缕龙气才彻底的变得完整！
    “轰！”
    如之前那般，拥有第三缕龙气，唐劫的肉身再次产生了蜕变，肉身之力狂涨，达到三龙之力的程度，天赋、潜能也产生了变化。
    “化龙晶中漫长岁月积提的四缕龙气被我尽数炼化，想要更多的龙气，就得从天地万物中来提取了，比如……其他化龙武者、妖魔王。”
    唐劫暗暗道，化龙晶内拥有的四缕龙气，应该是漫长岁月才积蓄、诞生而来的，唐劫想要主动获取更多的龙气，就得从其他化龙境强者体内提取。
    炼化四缕龙气，令唐劫体内的龙气增长到了三缕！“如今，我再试试看修炼真龙神丹道！”
    唐劫眸子发亮，他隐隐意识到了为何无人能够修成真龙神丹道第二层，并非因为是人族的原因，而是……条件不满足！“真的……可以！”
    随着再次修行真龙神丹道，唐劫忍不住的狂喜，原本他如何也无法达成的一步，难以突破的瓶颈，如今则是开始缓缓的松动。
    唐劫体内的武道真元剧烈的汹涌，并且不断的凝聚，在唐劫丹田内，一颗拇指指尖大小的圆形球体开始形成。
    这是真丹！真龙神丹道第二层诞生出的真丹！大夏皇朝历史上，无一人能修出的真丹！
    “原来如此……真龙神丹道，想要将这门功法修炼到巅峰境界的条件很简单，那就是拥有足够的龙气！”唐劫心中兴奋、喜悦。
    各种功法的修炼条件都不一，而这真龙神丹道的条件，便是龙气的数量！
    寻常化龙武者，体内只有一缕龙气，自然如何也无法修炼到高深境界。
    “这便是……真丹？”唐劫观察看着丹田中那颗逐渐凝结的圆形球体，惊叹不已。
    这颗圆形的球体，混如天成，通体呈现海蓝之色，它散发出一股威严、至高的力量，令唐劫的真元更加浑厚、凝练，并且反哺唐劫的肉身，令唐劫的肉身之力再度增长！
    四龙、五龙！
    直至达到惊人的五龙之力！
    “这颗真丹，妙用无穷，将它释放而出，有镇压一切的威能，随意散发出的一缕气息，就足以令所请的大妖魔灰飞烟灭了！”唐劫看着那海蓝色的真丹，他惊叹无比。
    看似渺小的真丹，却是拥有难以想象的威能！“咔咔咔！”
    唐劫尝试着催动这枚真丹，一股恐怖的气息释放而出，这间特殊材质打造的修炼室，更是发出不堪重负的呻吟，墙壁、地面上一条条细密的裂缝浮现！
    整个修炼室，都要崩碎开来。
    唐劫连忙收敛真丹的气息，否则造成的破坏会很巨大。“我如今的实力，估计能列入真王级了吧？”唐劫不禁脸上露出了笑容。
    化龙境，并无详细的修为境界划分，但却根据战力强弱，有所区别，尊王、真王、古王、天王！
    尊王，九成化龙境都是这个水准，而真王，已是化龙境中的精英、强者！
    拥有三缕龙气，46道道蒗，更是将真龙神丹道修炼到第二层，凝结出真丹。
    种种能力，都绝非一般初入化龙境所能拥有的，唐劫估摸着，自己绝对能列入真王级战力之列。
    “估计没谁能想到，我一突破就拥有真王级战力吧？”
    唐劫笑了起来。
    九成的化龙境，都是尊王级战力，可唐劫一突破就是真王级，这是前所未有的事情！
    “闭关一下，巩固境界。”
    唐劫则也没立即出关，而是熟悉了一下全新的力量，巩固境界。
    直到突破后的两个月，唐劫才出关。
    “恭喜唐小友了，没想到你这么快便迈入化龙之境。”
    唐劫才刚刚出关，一道人影一闪，一个蓝衫男子出现在唐劫身旁，满脸笑容的恭喜道。
    此人正是巡天宫宫主竹天易。
    先前唐劫只是先天，如今唐劫达到化龙境，竹天易面对他则是平辈论交，唐劫虽然年轻，但潜力很巨大，将来后来居上，估计也只是时间问题。
    “侥幸突破而已，我还有很长的路要走。”
    唐劫则是谦虚了一句。
    竹天易微微额首：“确实，我们要在短短千年内，尽一切的可能提升自己的实力，将来才有机会面对化龙之劫。”
    而后唐劫对竹天易道：“竹前辈，我要离去一趟，回家看看我的父亲。”
    “嗯，这是大喜事。”竹天易笑道。
    唐劫成功突破进入化龙境，他的心中也微微轻松了一点，总算不用向先前那样的争分夺秒了。
    唐劫也准备将这好事通知自己父亲；以及告知东云宗的众人。
    先前大夏皇都离东云宗、通州县路途遥远，如今达到化龙境，能够御空飞行，这点距离对于唐劫来说，也就不到半个时辰而已。
    呼！
    唐劫飞行在天空之中，在云层内穿梭，速度之快，远非从前可比。
    看着下方的山川河流，唐劫也有一种一览众山小的感觉。
    不多时，唐劫便抵达了自己的家乡，通州县！
    “嗯？唐府内……有几道陌生的气息！”
    可来到通州县上空，唐劫则脸色微微一变，因为他清楚的感知到，在唐家府邸内，有几道唐劫很陌生的气息，难道是有谁来唐府拜访了？
    而在唐家府邸内，则有三人静静的喝着茶，其中一个一头红发的男子，嗤笑道：“我说我们三个是唐劫的朋友，唐府的人就十分热情的接待了我们。”
    旁边一个阴鸷老者淡淡道：“这唐劫突破化龙境后，肯定会回家的，我们在此守株待兔已经有半个月了。”
    而最后一人，则是一气质冷峻，相貌威严，眼底深处有一抹血光的邪异男人。
    这邪异男人嘴角带着一丝冷冷的笑容：“希望这唐劫能够识时务一点，否则……他可能要成为活的最短的化龙武者了。”
    三人言辞间，赫然是为了唐劫而来，不止如此，从谈话间来看，还是来者不善！
    “嗯？他回来了！”
    红发男子，忽的眼睛一亮，看向屋外的天空，其余二人，则也都感受到了唐劫的气息，都是脸上露出莫名的笑容0……
    “有人在天上飞？是少爷！少爷回来了！”
    唐家府邸内，一个个下人察觉到了天空中缓缓降落而下的唐劫，都是震惊无比，那一双双眼神，如同看着神仙一般。
    当初唐家遭遇妖魔，唐天豪遣散了下人，后来也因为唐劫的原因，唐家在通州县是风生水起，远比从前兴盛。
    而唐劫这个迅速崛起的武者，也无疑是整个通州县都知晓的人物！
    但这些下人没想到，唐劫完全超出他们的理解范畴，能够御空飞行，这简直像是神话传说中的神仙一样。
    “劫儿，你回来了？”
    唐劫降落在院子内，得到消息的唐天豪，第一时间见到了唐劫，他又惊又喜。
    “嗯，正好有时间，就回来玩几天。”唐劫笑着点点头，见到唐天豪精气神都很好，唐劫也松了口气。
    随后唐天豪则是压低了声音：“在我们唐府，来了三个陌生人，已经半个月了，他们说是你的朋友，但我看他们不像是好人……我也不敢声张，就任由他们住下了。”
    半个月前红发男子等三人来到了唐府，说是唐劫的朋友，唐天豪不是使子，光看外表就知道这三人并非善类。
    但唐天豪也不敢得罪对方，怕是自己惹不起的人物，只能任由对方在唐家住下了。
    好在这三人平时也都在房间内休息，并未搞出什么大动静。
    “嗯，我知晓了，我去看看他们。”唐劫点点头，他在唐府上空，就已经感受到了那三道非同寻常的陌生气息。
    对方早在半个月前就来到通州县唐府等待，肯定是冲着他来的，唐劫心中也疑惑，这三人是何方神圣，不过去会会他们就知晓了。
    唐劫当即向着那房间内而去。
    唐劫推开了房门，他看到在屋内桌子旁坐着的红发男子三人。
    这三人光看外表，就给人一种并非善类的感觉。
    “这三人……都是化龙武者！”唐劫咪起了眼睛，这三人气息内敛，每一个人体内，都蕴含着强大的力量，是化龙境！
    三个化龙境武者，直接在自己家里等他？
    其中一个气质阴冷的阴鸷老者，满脸笑容的道：“唐劫兄弟，我们三人等你多时了，过来坐坐吧。”
    唐劫也没畏惧，4.7他想看看这三个陌生的化龙武者，找自己有什么事情。
    当即唐劫直接来到了桌子边的一个位置坐下，他看了三人一眼：“唐某不记得有认识你们。”
    阴鸷老者呵呵一笑的道：“现在就认识了，我叫阴宿。”
    “我叫赤无恒，早就久仰你的名字了，今日终于一见。”那红发男子自我介绍。
    而最后一个气质无比邪异，眼底深处有红光隐藏的冷峻邪异男子，则简短道：“向崇天。”
    阴宿、赤无恒、向崇天。…这三个名字，唐劫一个都没听过，化龙武者，理应不该是无名之辈才对。
    “三位找我，是有什么事情么？”唐劫决定先搞清楚这三人的目的。
    依然是阴鸷老者阴宿，他道：“实不相瞒，我们来找唐兄弟，是想让你加入我们的。”
    “加入你们？”
    唐劫眉头紧皱了起来，隐隐察觉到这三人的来历。
    而红发男子赤无恒，则是开门见山的笑道：“相信你大概猜出我们的来历了，不错……我们不是大夏皇朝之人，而是来自域外的征天王族。”
    “城外？征天王族？”
    唐劫心中一动。
    大夏皇朝，不过是这片大陆的冰山一角而已，在这片大陆之上，有其他种族的存在，比如妖魔！比如兽族！比如其他人族！
    而能够称为王族的，在这些种族之中，都是极为强大的那种，族中之人，血脉、潜能，都远超一般种族。
    
第101章 三个化龙！化龙境之战！
    “征天王族？可我探查你们的气息……也是人族啊！”
    唐劫则皱眉道，因为他感觉到，这三人的气息，与其他大夏皇朝之人的气息其实差别不大，同样是人族。
    阴鸶老者一笑：“也没什么不好说的，我们原本是大夏皇朝的武者，不过为了追求更高的武道境界，于是离开大夏皇朝，加入了征天王族，井顺利突破，迈入化龙之境。”
    唐劫听后，算是了解这三人的身份了。
    本是大夏皇朝之人，加入了其他种族，为了突破更高境界。
    而如今，这三人到来，是想邀请唐劫一起加入征天王族？
    阴鸷老者看着唐劫道：“唐劫，你的天资非常不凡，年纪轻轻便成就化龙境，哪怕是放在征天王族中，也属于妖孽级数，加入征天王族，你能获得更高深的秘术，更多的修炼资源，绝对能让你实力突飞猛进！”
    能称之为王族的，都是庞然大物，甚至有的王族，都有附属种族、国度，大夏皇朝只存在短短数万年，确实难以与王族媲美。
    “足足三个化龙境远道而来，就只是为了邀请我加入？”唐劫则面无表情的道。
    邀请他前往征天王族，哪里用的着来三个化龙武者？
    阴鸶老者一笑：“这不是才显得诚意十足么？你加入征天王族，我们保证你能获得巨大的好处，而且你不用离开大夏皇朝，就在大夏皇朝境内就行。”阴鸶老者的话让唐劫有些惊讶：“加入征天王族……却不用离开大夏皇朝，你们的意思是让我当卧底？”唐劫不是俊子，给他好处，还不用离开大夏皇朝前往征天王族，这不就是卧底么？
    唐劫眼神冷了下来。
    征天王族，似乎对大夏皇朝具有不低的敌意，甚至可能准备对大夏皇朝出手，所以，他们需要卧底！
    09唐劫为新晋的化龙境，而且潜力非凡，必然能够成为大夏皇朝的高层，若他成为大夏皇朝的卧底，并且在关键时刻倒戈一击，可以想象造成的破坏会有多大。
    这征天王族，是想要埋下一颗棋子！
    “我如果不答应，你们是不是准备动手？”唐劫瞟了这三人一眼，冷冷道。
    来了三个化龙武者，在唐府等唐劫到来，这是一种威胁，如果唐劫不答应，那他们多半不会容忍唐劫安然离开！
    阴鸷老者阴宿面色不变的笑道：“不用这么激动，加入征天王族，我们便是朋友，以你的潜能，未来成为征天王族的内部成员，也不是难事……”唐劫不属的道：“投靠征天王族，我没这想法，我家里不欢迎你们，你们最好离开。”
    唐劫可不愿意当什么卧底，本来这三人为了自己加入征天王族，唐劫倒也能理解，但加入了征天王族，还要帮助征天王族对付养育自己的家乡，那就有点恶心了。唐劫的拒绝，令阴鸷老者脸上的笑容凝固了，他盯着唐劫，眼中闪烁着幽光：“少年人，你要知道，你具有千年之寿，命还很长，有光明的未来，没必要枉送了性命唐劫已经有些不耐烦了：“别让我说第二次，我不欢迎你们，最好马上给我滚！”
    辜不客气的怒斥，让一旁的红发男子赤无恒，邪异男人向崇天脸上都浮现出杀意。
    他们乃是化龙武者，高高在上，成就化龙境已有不短时日，哪里能容忍一个初入化龙境的小鬼如此当面悠斥他们？
    赤无恒开口了，威胁之意不言而喻：“唐劫，莫要自误，动起手来，我三们三人任何一个都可轻松灭杀你，而且你父亲也在此地……你想跑都没机会的！”
    三人来唐府等唐劫，一来是认定唐劫突破后肯定会回唐府，二来则也是打定主意以此要挟唐劫。
    他们自信击败唐劫很容易，但如果唐劫一心选走，这里又是大夏皇朝，时间拖得稍久，其他化龙武者就会抵达，所以也有借着这一点来要挟唐劫的意思。
    唐劫若敢逃跑，那他们将会血洗整个通州县！
    “威胁我？就凭你们三个废物，绑一块也没被我放在眼里！”扫了这三人一眼，唐劫嘴角露出一抹淡淡的不屑。
    这三人，都是化龙境，但论实力，估计也就风妖王那个水准！
    唐劫脸上的不属让阴鸷老者三人都额头青筋暴起，身为化龙武者，哪里容忍被人如此轻视？
    “好的很！你既然不识时务，那按照征天王族先前所说，将你抹杀！”
    红发男子赤无恒脾气最为暴躁，他脸上露出一丝狞色，浑身上下，一股恐怖的气息弥漫。
    先前征天王族的强者说过，若能招揽唐劫是最好的，如果对方不同意，那就直接抹杀！也能让大夏皇朝损失一个武道天才！
    “咔咔咔！”
    赤无恒的气息爆发开来，简直宛如滔天巨浪一样，整个大厅都承受不住这股力量，剧烈的颤动，这颤动之感，弥漫到了整个唐府。
    “怎么回事？地震了么？”
    唐府之内，一个个下人都脸色惊惶，双腿发软，能够感觉到地面剧烈的震动，以及一股宛如神魔般可怕的气息！
    “是……是那三人引起的？”
    至于唐天豪，则不由脸上浮现担忧之色，他很清楚，那三个来找唐劫的人多半来者不善，唐劫才与他们交谈没多久，就发生了地震，绝非巧合！
    “唐劫！你号称先天境中无敌，斩杀过数个大妖魔，但今日要让你明白，人外有人！天外有天！到了化龙境，你在我们眼中不过是只弱小的蝼蚁而已！来吧！让我看看你这所谓的百年难得一遇的天才武者能有什么手段！”
    赤无恒狂笑道，狂笑声响彻整个通州县。
    “轰！”
    话音落下，赤无恒化作一道赤红的残影，冲天而起，将屋顶撞击的崩塌，直冲云霄！
    “别想逃……除非你想你的家乡人畜尽灭！”
    至于阴莺老者阴宿则阴测测的说了一句，与那邪异男子向崇天，则也凌空而起，冲上了天空，等待唐劫到来。
    三人知道这里是通州县，唐劫心有顾忌，肯定不敢迷，否则他们就杀光通州县所有的人！
    “想找死……那就成全你们！”
    唐劫黑发飞扬，眼中酝酿着一股滔天的杀气。
    这三人本是大夏皇朝的武者，为了突破到更高境界，便投靠了更强大的征天王族，如此倒也罢了，如今他们却要帮助征天王族对付自己曾经的家国！
    D8！
    唐劫身影一闪，同样驾驭着风云，直冲天穹，与迎面的赤无恒三人，遥遥对立！
    “天空中……有人！”
    “是神仙么？刚刚的地震是怎么回事？”
    通州县，一个个平明百姓看到天空中傲然而立的四人，都惊呼出声，能够飞行的人，在常人眼中那就是神仙！
    “是武者……化龙武者！四个化龙武者在对峙？”
    “那黑衣少年，好像是唐劫！听说他最近成就化龙之境，原来是真的！”
    而通州县内，也有武者存在，他们比起普通人见多识广，知晓会御空飞行的并非神仙，而是化龙境强者！
    更有人认出了唐劫的身份，消息灵通，知晓大夏皇朝诞生了一个最年轻的化龙武者，在短时间内崛起，名动天下的唐劫！
    “与他对峙的那三个，是何方神圣？”
    也有人疑惑不已，双方剑拔弩张，似乎要动手一般！
    “劫儿……与这三人对上了？他们究竟是谁？个个都能飞行……是化龙武者！”
    至于唐天豪，则最为心惊和担忧，唐劫成为化龙武者的事情，其实他之前已经听到过消息。
    以唐天豪的见识，也知晓化龙武者是何等强大的存在，可如今唐劫却对上了足足三个化龙武者？
    “唐劫，如今你后悔已经来不及了，我要让你为自己的狂妄付出代价！”赤无恒狞笑道。
    他的心中，对于唐劫也有一份嫉妒。
    当初的自己等人，为了成就化龙境，不惜加入征天王族，放弃了身为武者的尊严才达到这一步。
    而唐劫，却是似乎才二十左右，便成就化龙，这等妖孽天资，无疑让他们心中说不出的羡幕、妒恨。
    唐劫不愿意加入征天王族，他们反而暗暗开心，这便意味着他们能亲手扼杀这个妖孽！
    天空中，唐劫看着对面的三人，他冷冷道：“我会让你们明白……废物就是废物，成了化龙一样是废物！来吧，你们三个一起上！”
    唐劫的声音不大，却响彻天空，话语中充满了一种霸气，要独挑三大化龙强者！
    “真的是唐劫？他要一人挑战三个化龙？”
    有武者激动万分，知晓这黑衣少年真的是传说中的唐劫，一人面对三个身份不明的化龙，也一样无惧！
    “阴宿、向崇天，你们两个不要出手，交给我来对付……我要让他哀嚎而死！”
    赤无恒狞笑了起来，唐劫的狂妄无知，让他心中杀意十足，发誓不会让唐劫死的那么轻松。
    “嗯。”阴宿、向崇天都微微点头，没有出手的意思。
    对付一个初入化龙没多久的小子，还不值得他们一起上！
    “杀！”
    赤无恒一步迈出，口中发出一声低啸，刹那间天空中血色的云雾翻涌，血色的旋风怒吼！
    “这是……什么？
    通州县，无数人抬头看到天空中这副骇人的景象，都惊骇欲绝。
    明明上一秒还是天空晴朗，可下一秒随着赤无恒的气息散发而出，则血云翻滚，血腥味弥漫天地，一副末日般的景象，难以想象，这是血肉之躯能引起的变化！
    “轰隆！”
    赤无恒红发飘扬，魁梧的身体扑向唐劫，身体与空气摩擦，突破了数倍的音速，爆出了雷鸣般的音爆声。
    任何化龙武者，肉身力量都拥有起码一龙之力的程度，随意一动，都是风起云涌，好似天怒！
    “户山血海拳！”
    赤无恒挥动拳头，已然是用出了擅长的杀招，他一拳砸出，刺鼻的血腥味弥漫，在天空中，方圆数里的范围，都出现了一副骇人的景象。
    枯骨成堆，血流成河！
    就仿佛尸山血海一般，让人呼吸急促，有一种灵魂都沉浸进入其中的不可自拔之感。
    “啊啊啊！”
    甚至有胆小之人被天空中这副可怕的景象给吓得惨327叫着一头晕死了过去。
    化龙武者，对应的乃是妖魔王者，这个级数的强者，神威盖世，动辄居城灭寨，都不在话下，远非先天、后天可以相提井论！
    这赤无恒一出手，就恐怖的让许多武者都绝望，都迷茫，这种层次的强者，真的是能靠着修炼能修炼出来的么？
    至于唐劫，则脸上浮现古怪之色，不是这赤无恒太强惊到他了，而是……太弱了！
    “咔咔咔！”
    赤无恒这可怕的一拳击出，连虚空之中，都浮现密密麻麻的裂缝，这个层次的强者，已可影响到空间！
    当拳头离唐劫还有数尺距离时，唐劫终于动了。
    呼！
    唐劫右手猛地探出，超越了时间与空间的距离般，精准的抓住了赤无恒打来的拳头！
    “轰！”
    虚空中剧烈的震爆，方圆数里的范围，血色的气息汹涌，好似刮起了血色的腿风一样，令虚空都产生一种扭曲之感！仿佛一颗石头投入了平静的水面！
    然而……这恐怖的一拳，没能撼动唐劫分毫，他单手抓住了赤无恒的拳头，让他这一拳难以再寸进分毫！
    “这……怎么可能？你不是……刚迈入化龙境么？”
    赤无恒看着自己难以寸进的拳头，他瞪圆了眼晴，骇然万分的失声道。唐劫俯视着他：“我的确刚迈入化龙境，但你也太弱了！让人失望！”刚刚赤无恒这一拳，也就勉强达到两龙之力的门槛而已。
    达到化龙境拥有一龙之力，想要再有所提升，那都是无比困难的，而赤无恒单臂能爆发出接近两龙的力量，其实已经不算差。
    但可惜，唐劫体内拥有三缕龙气，真龙神丹道突破增长两龙之力，让他单臂能爆发出五龙之力的水准，面对赤无恒，完全是大人与小孩的差距，是碾压式的！
    “不……不好！”意识到了不妙，赤无恒眼皮一跳，急忙想要向后退去，但已经晚了。“吼！”
    唐劫咽喉中爆发出震天的怒吼声，右手抓住赤无恒的拳头，不让他逃走，左手则是探出，抓住了赤无恒的手臂。
    震天的怒吼声中，唐劫单臂五龙之力的恐怖神力爆发，令虚空都震颤，双臂用力一撕！“嗤拉！”
    清脆的血肉撕裂声中，一阵剧痛袭来，赤无恒发出了凄厉的惨叫，他的一条右臂，被唐劫从他的身躯上撕扯了下来！喷涌出的血液，宛如凄厉、美艳的鲜花般绽放！，
第102章 真王之威！玄丹如海！
    “啊啊啊！”
    赤无恒发出了凄厉的惨叫，那惨叫声刺的人耳膜生痛。
    “我……我的手……”
    赤无恒痛的眼睛都红了，他心中更是惊惶难以接受。
    明明自己步入化龙境已有上百年的时间，可面对一个在一两个月前才突破进入化龙境的小子，竟然一个照面便被废掉一臂？
    对方那恐怖的力量，简直不是人族能够拥有的！
    随手一丢，赤无恒的一条断臂从天空中坠落，砸落在了地上。
    唐劫轻松撕扯下赤无恒的一条手臂，他的眼中有冰冷的杀意绽放。
    这三个家伙直接跑到他家里来守株待兔，唐劫拒绝与他们同流合污，他们还准备击杀唐劫，居杀通州县，唐劫哪里可能饶过他们？
    “你也接我一拳！”
    唐劫冷漠的声音令赤无恒回过神来。
    “咯嘣！咯嘣！”
    唐劫右拳五指紧握，空间都在他的掌指间扭曲，发出剧烈的爆鸣声。
    “不好！”
    远处的阴宿和向崇天都眼皮一跳，想要支援，可已经来不及了。
    没人能想到，唐劫的战力宽然恐怖到这个境地，只一个照面就撕扯下赤无恒一臂！
    “死！”
    唐劫右拳携带着五龙之力，一拳砸出，他的身后，有十丈高的金刚虚影浮现，重拳砸出，沿途的空间都产生了凹陷，如要粉碎开来一般，一股强大的拳意笼罩了赤无恒，封锁了空间，让他连躲避的机会也无。
    “挡……挡住！”
    赤无恒心中惊惧、绝望，只能勉强抬起仅剩的一条手臂挡在身前，运转武道真元护体，期望能够抗住唐劫这一击。
    “咔擦！”
    然而当拳头临体的那一刻，赤无恒挡在身前的手臂发出不堪重负的呻吟声，被打得粉碎，并余势不竭的轰击在他的胸口上。
    “嘭！”
    赤无恒胸口被唐劫泛着金光的拳头生生打得洞穿了开来，鲜血混合着骨头碎片，倒飞而出，远远看去，就像是一道血色的瀑布一般！
    “我……我宽然会死在这里？”
    赤无恒身体倒飞而出，胸口被击穿，心脉、骨胳断裂，身体向着下方的地面砸落而去，他的眼中充满了苦涩和不甘，身体无力的砸落在下方无人的街道上，砸的整条街道的砖右都碎裂，彻底失去了生息。
    为了成为化龙武者，他们不惜加入征天王族。
    可如今，他却死在了这片生他养他的土地！
    “赤无恒！
    阴宿、向崇天，部面色大变。
    赤无恒要出手斩杀唐劫，可结果他们甚至来不及出手，赤无恒便被唐劫轻松击杀！
    唐劫浑身散发着一股仿佛天神般的气息，他冷冷的看向阴宿、向崇天：“轮到你们了。”简单的一句话，却满是肃然的杀气。
    既然已经出手了，那唐劫必须将他们全部斩杀于此！
    阴宿脸色阴沉到了极点：“这小子远比想象中的更可怕，明明初入化龙境，却有此等实力，向崇天，我们必须联手了。”“嗯。”沉默寡言的向崇天只是应了一声，但他冷峻的脸上，满是凝重，清楚唐劫的可怕，唯有联手才有胜机！“邪王霸体功！”
    向崇天率先出手了，亲眼见到唐劫斩杀赤无恒，他不敢大意，一上来便动用了压箱底的本事。
    咔咔咔！
    一股股漆黑的气流从向崇天体内升腾而起，他原本并不高大的身躯则是极速的拔高，就连骨格都变大了一圈。
    眨眼间，向崇天外形便产生了巨大的变化，肌肉结，将衣服都给撑开一条条裂缝，浑身还长满了漆黑的鳞片，体表则是缠绕着一条条黑色的小蛇般。
    邪异而又极具压迫感！“万鬼往生！”
    至于阴宿，则更是诡异，他庞大的真元释放，方圆数里的范围，都刮起了阵阵阴风，形成了一片幽绿的鬼域，在其中，有无数双目流血的鬼脸浮现，它们痛苦哀嚎，让人头皮发麻。
    两大化龙境强者，全力出手，非同小可，整个通州县，所有人都骇然的看着天空中的景象，这简直超出他们的认知！“这就是……化龙武者？太过可怕了，即使给我一千年的时间，我也未必能修炼到这个程度啊~「！”
    有武者满脸的震撼和苦涩，化龙武者，这已是站在武道巅峰的存在，他们也早就有所耳间，知晓化龙境的可怕。
    但如今亲眼所见，带给他们的震撼远比听说来的强！
    味！
    天空中，双方大战再度开启，向崇天身影一闪，闪电般接近唐劫，那邪神般魁梧的身躯，携带着一股森森邪气，直袭唐劫。“来吧！”
    唐劫怡然不惧，没有任何花哨，唐劫同样正面一拳击出，五龙之力凝聚，空气中都有真龙在嘶吼。“轰隆！”
    两颗重拳碰撞在一起，刹那间震耳欲聋的爆响声炸开，以两人拳头碰撞为中心，一圈圈波纹扩散开来，虚空中像是刮起了飓风，将空间壁垒都给撕扯开来，显露出一条条漆黑的裂缝。
    整个天空都要炸碎！“嗯？”
    唐劫脸上，有些微的惊讶，因为他发现，明明自己这一拳的力量要超出这向崇天一倍之多，可两者碰撞，宽是不分伯仲。
    就仿佛向崇天的身躯，是一块海绵一般，生生将他的力量给吸收了进去，才造成了这种局面。
    “好可怕的力量……怪不得能一拳击杀赤无恒，但可惜的是，我的邪王霸体专门克制这种对手！”亲身体会，向崇天才明白唐劫的力量有多可怕，他心惊的同时，也目光冷峻。
    向崇天修炼的邪王霸体，能够承受数倍于自身的力量，不但如此，还能吸收、储存对手的攻击，而后反击！“杀！”
    向崇天口中发出爆吼声，他将唐劫那一拳的力量吸收，并在此时爆发而出，猛地一拳砸出，空气中有数头邪龙在嘶吼般，可怕的力量卷起狂风，粉碎虚空！“将我的力量都给吸收了？”
    唐劫脸上也有惊讶之色，这向崇天的手段，倒是与他的金刚震类似，但不同的是唐劫的金刚震是防御类的招式，在遭受攻击的瞬间便会触发反击。
    而向崇天则能储存攻击，并随时爆发而出，倒是更加的方便、灵活！
    “金刚需！
    面对向崇天吸收了自己力量的超极限一击，唐劫不躲不闪，甚至以胸口主动迎接，体内的四十六道拳道道痕激发。
    嗡嘴啡！
    空气巨颤，唐劫全身绽放出金光，原本在先天境之时，以罡气推动道痕就已是相当可怕，而如今唐劫晋升化龙境，真元推动道痕，则更是恐怖百倍！
    唐劫的体表，金光绽放，隐隐形成一套金色的战甲，神圣威严，有一种坚不可摧之感。“铛！”
    向崇天吸收唐劫力量的一拳，怒砸在唐劫胸口上，却爆出需耳的金铁交呜声，这起码达到七龙之力的可怕一拳，令唐劫身周的空间都炸碎开来，像是镜子被打碎。
    然而正面承受向崇天这一拳的唐劫，则半步未退，相反，向崇天脸色大变，只觉得从唐劫的身上，一股可怕的反震力反震而回！
    嘭！
    向崇天被震得倒飞而出，半边身体如遭锤击，仿佛失去了知觉一般，疼痛欲裂，骨骼都被震得裂开了丝丝裂纹！
    “这样都伤不了他？”向崇天难以抑制的色变。
    唐劫准备追击向崇天，一口气将他击杀，但此时阴宿的攻击却到了。
    “嘠嗚！”
    尖锐刺耳的鸣啸声，阴宿幽绿的鬼域扩散，其中一头头张牙舞爪的厉鬼，前仆后继的缠绕向唐劫。“十重浪！”
    唐劫眉头微皱，凝聚十重拳劲，一拳间掀起了滔天的海浪，天空中都宛如出现了一片蔚蓝的大海，其中万丈怒涛汹涌，惊涛拍岸！
    “咔咔咔！
    沿途扑来的厉鬼被生生拍击的粉碎，但马上又重新凝聚出了形体。
    阴宿修炼的功法，能够制造出厉鬼攻敌，极为难缠的是只要阴宿的功力不耗尽，这些厉鬼便是不死不灭，相当难缠！“四臂邪王！”
    而向崇天则也重振旗鼓，再度对唐劫展开了攻击，在他的肋下，有两条全新的手臂冒出，这两条手臂为真元的凝聚，却更加的粗壮，更加的有力！
    四条手臂，都施展凌厉的拳法、掌法、爪法，对唐劫展开激烈的进攻。
    周围的一头头狰狞的厉鬼，则也在阴宿的驾驭下，悍不畏死，前赴后继的扑杀向唐劫。
    两大化龙强者全力出手，围攻唐劫一人。唐劫面色冰冷：“来再多也没用！”金刚伏魔拳。八臂金刚！
    唐劫双手用力一拍，四十六道拳道道痕全力激发，庞大的真元推动，唐劫背后一尊金刚浮现，它八手八臂，此刻八条手臂齐动，每一击都有灭城之威，向着周围拍击而出，令虚空都要圳塌。
    “轰轰轰！
    周围的厉鬼被拍的粉碎，幽绿的鬼域都在翻滚，震荡，简直要与整片空间一起湮灭一般！“嘭！”
    而向崇天更是被其中一只手掌拍中，他连忙四臂交叉，护在身前，并全力催动邪王霸体，才是抗住了这一击，却也是被打得向后抛飞百米远，浑身骨骼疼痛欲裂！“强……这也太强了，都是化龙武者，另外两个邪气森森的，都不是弱者，可联手之下，依然被唐劫给压着打！”“那是……天神么？”
    通州县的所有人，眼睛部一眨不眨的看着天空中那恐怖的景象，厉鬼呼啸，那王怒吼，十丈高的金刚罗汉更是降妖伏魔！
    能看到这震撼的场面，是他们的幸运！
    “该死！这小子明明才刚突破，可这战力……怕是得姐美真王级了！我们联手都处于下风！”阴宿脸色难看的道。
    一番交战，两人明白了唐劫之前打杀赤无恒，靠的是绝对的实力。
    不久前才突破的唐劫，根本不是初入化龙境的尊王级，而是真王级！
    尊王，九成的化龙都是这个水准，实力有所差距，但不会太过夸张。
    而真王级，则已经是化龙境中的精英、强者了，正因为如此，唐劫能够以一敌三，压制他们！
    向崇天沉默不语，一番交战，他已是身上负伤，继续打下去，不说时间久了，大夏皇朝的其他化龙境可能会来，即使不来，他们也会被唐劫给击溃啊！
    征天王族，给他们的任务，完全是超出预料的程度了。
    阴宿面色有些扭曲的道：“|要击杀这小子，已经不现实，拖得越久越危险，但就这么离开太便宜他了，我拦住他，向崇天你要让小子付出惨重的代价。”
    “我知晓。”
    向崇天舔了舔嘴唇，脸上露出一丝狞笑。
    斩杀唐劫已不可能，但他们三人中的赤无恒死在唐劫手上，如此灰溜溜的离去，太过丢人，离开之前，也必须要让唐劫付出惨痛的代价！
    “唐劫！你超出我们的预料，但既然已成死敌，那你就要有付出代价的觉悟！向崇天，动手！”
    阴宿狂笑道，催促向崇天动手。
    向崇天没有丝毫言语，但他本身则是没有半分停留，向着下方的通州县飞去！
    而阴宿，则是全力催动自身的真元，幽绿的鬼域闭合，大量的厉鬼嘶吼，向着唐劫缠绕而去。
    两人非常的歹毒，正面拿不下唐劫，却又不愿意灰溜溜的退走，于是决定杀光通州县的人！
    阴宿阻拦唐劫，向崇天则是动手屠杀通州县！
    不得不说，这非常的歹毒。
    “响！下来了！”
    “他要干什么？”
    通州县的所有人，都眼皮一跳，浑身披着鳞片，长有四臂，邪气森森的向崇天带着漫天的邪云，向着下方压来，那副模样分明（好了赵）是要对他们这些无辜之人下手。
    “找死！”
    唐劫眼中，浮现惊人的杀气，两人此举，无疑是触动了唐劫的逆鳞，让他瞬间杀意暴涨。
    “让你们明白……下三滥的手段对我没用，也只会令你们死的更加难看。”
    唐劫面无表情。
    “真龙神丹道！”
    下一秒，唐劫动了，他全身每一寸储存的真元，都在沸腾，唐劫的丹田之中，那颗浑若天生的真丹猛地绽放出明亮的光芒，自唐劫的眉心浮现，悬浮于他的头顶。
    这枚真丹，为真龙神丹道的核心所在。
    上万年前，大夏皇朝一位天王级强者在外游历，得到了这门功法，修炼者不在少数，可却无一人能修出真丹。
    唯有唐劫，在化龙晶的帮助下，拥有了多缕龙气，才成功修出玄丹！
    此时，唐劫则是首度展现出的。
    “轰隆隆！”
    真丹在唐劫的真元全力催动下绽放出万丈光华，一股高悬于九天之上，威严到极致的可怕气息弥漫！
    “这是……什么？”
    阴宿眼皮一跳，心脏剧烈跳动，有一种不妙的预感产生。
    轰！
    便见到自真丹之中，海蓝色的光芒扩散，就跟潮汐一样，席卷四面八方，所过之处，都化为一片海蓝，阴宿急忙催动自己的鬼域，想要压制唐劫。
    咔擦！
    然而只瞬间而已，那幽绿的鬼域便被海蓝色的潮汐给碾压的粉碎，扩散到了方圆十里的范围，就像是一片真龙翱翔的海域，阴宿乃至于想要屠杀通州县的向崇天，都被笼罩在这片海蓝色的领域之中。
    “动……动不了了！”
    阴宿、向崇天都骇然，只觉得一股可怕的压力从四面八方碾压而来，令他们骨骼都生疼，体内的真元都凝固，难以动弹分毫！地，
第103章 征天王族！万里魔巢！
    这便是真丹的咸能，释放而出，镇压周围的一切！
    这还只是第二层的真丹而已，往后的玄丹、金丹以及最高阶的龙丹，威能都会暴涨！
    当然，这种等级的功法，想要修炼到最高境界，绝非易事。“原本你们可以死的很有尊严的。”
    唐劫冰冷的声音响彻在阴宿的耳边，他身影一闪，已是出现在了阴宿身前一米开外。
    阴宿想要有所反应，可在唐劫的真丹镇压下，他整个人像是在万丈下的深海之中，恐怖的压强令他呼吸都困难，难以动弹分毫。阴宿意识到死亡的到来，他苍老的面孔扭曲，惊恐的叫了起来：“慢……慢着，别……别杀我，我也是大夏皇朝的一份子啊！“这阴宿投靠了征天王族，还要帮助征天王族对付大夏皇朝，如今见到情况不妙，便开始求饶，说自己是大夏皇朝的一份子，这让唐劫觉得有些作呕。“咔擦！”
    没有任何废话，唐劫双手探出，抓住了阴宿的脑袋，用力一扭！
    就像是扭瓶盖一样，阴宿的脑袋被扭了个三百六十度，脖颈都纠成了一团，双眼圆瞪，当场惨死！“轮到你了。”
    轻松杀死阴宿，唐劫身影一闪，出现在向崇天的身前。
    这向崇天还想屠杀通州县，直接被唐劫真丹形成的领域给镇压！
    向崇天察觉到了死亡的危机，他额头青筋暴起，浑身肌肉下的血管都要裂开，不顾一切的催动一切潜能，终于是恢复了一点行动能力，一拳直袭唐劫心脏。“噗！”
    然而在真丹的压制下，向崇天这一击缓慢、弱小的可怜，唐劫随手一记掌刀斩出，后发先至的自向崇天的脖颈掠过。
    血肉撕裂声中，向崇天的一颗头颅被斩了下来。
    向崇天眼眸中犹带着丝丝不甘，他辛苦修炼了数百年，却不如一个二十岁的小子？”解决了。”
    唐劫成功斩杀了三大化龙强者，他意念微动，那漫天海蓝色的光芒，收缩消失，而那海蓝色的真丹，则也自唐劫的眉心没入，重回他的体内。“这真丹的威能还真恐怖，虽然消耗的真元有点大，但镇压两个尊王级的化龙强者却是轻而易举。”327唐劫对于真丹的威能也十分的满足。
    两个化龙强者，在真丹的镇压下，近乎一点反抗的能力部没有，便被唐劫给轻松的斩杀。“赢……臝了？”
    “这个唐劫，简直就是武中之神啊！”
    通州县的武者们目睹这一幕，都震撼的难以言表，难以想象唐劫能强大到如此程度，以一敌三，还将三个对手尽数的斩杀！
    唐劫将三个化龙武者的尸体给扔进了空间戒指，随后则是从天空中降落而下，回到了唐府之中。
    唐劫对满脸震撼的唐天豪笑道：“问题已经解决了，这三个家伙，的确是敌人。”
    唐天豪连连点头：“好……好！”
    唐天豪心中也升起一股自豪，唐劫如今成就化龙武者，可以说已经站在了武者的巅峰！
    “征天王族……应该不会再派化龙境来了。”
    唐劫心中暗暗想到。
    征天王族，对于大夏皇朝来说是一尊庞然大物，但即使是这种强大的王族，化龙境的强者也不可能是大白菜，才刚死了三个，就马上又派人来的可能性不大。
    已经有了这次的经验，大夏皇朝肯定也会防着，一旦征天王族再派人过来，很可能依然是折损。
    “看来大夏皇朝的处境，并不怎么好。”
    唐劫心道。
    大夏皇朝看似风平浪静，实则是暗流涌动，尤其是边界外的其他种族，诸如征天王族，便对之虎视眈眈。
    说到底，最重要的还是要提升实力，否则等以后灾难来临，就只能随波逐流了！
    数日后，唐劫则是返回了巡天宫，他斩杀三大化龙境强者的事情，无疑在大夏皇朝内流传了开来，尤其是其他化龙强者，则个个都惊异不已。
    “唐劫独自一人，斩杀了三个化龙境？这得有真王级的战力了吧？他修成了真龙神丹道？”
    竹天易第一时间得到这个消息，无可抑制的震惊非常，他可是知道唐劫最近才突破的。
    而且，唐劫似乎修成了真龙神丹道，这更让人惊异。
    真龙神丹道可能是大夏皇朝掌握的最顶级的功法，练到高深境界，说不定他们大夏皇朝将多出一个天王级的强者！
    尊王、真王、古王、天王。
    天王级战力的化龙境，大夏皇朝数万年历史上，达到这种境界的都屈指可数，他们每一个都是天资纵横的绝世妖孽！
    “还有征天王族，看来对我们大夏皇朝也是蠢蠢欲动，毕竞……夏皇拒绝了并入征天王族，好在有所制约，征天王族直接动手的可能性不大。”
    而后竹天易则是想到了关于征天王族的事情。
    征天王族，实力远在大夏皇朝之上。
    而征天王族最近也是在急着扩张势力，壮大版图，不少国度、种族都归顺了征天王族，而大夏皇朝便位于他们实力扩张的范围内，但当今夏皇有一股微气，并不愿意归顺，成为征天王族的附属。
    征天王族因此才刻意针对大夏皇朝，但由于某些制约，他们却也不敢直接大张旗鼓的动手。
    “如今……最麻烦的还是魔巢的事情。”
    竹天易揉了揉太阳穴，觉得一阵阵的烦劳。
    原本没成就化龙的时候，反而很轻松，反正天塌下来有个子高的顶着，可当站在了不一样的高度，看到的更多，则越无法置身事外。
    而唐劫此时，则已经开始了新一轮的闭关。
    唐劫将阴宿三人的尸体也都处理了一下，抽取道痕、提炼龙气、炼制血丹。
    从三个化龙境强者身上，唐劫借助化龙境提炼出了三缕龙气，三颗化龙级的血丹，以及总共79道道痕。
    但实际上，对唐劫的提升却井不如想象中的大。
    首先是龙气，三缕龙气被唐劫炼化，他体内也未有诞生出第四缕龙气。
    而三颗化龙级血丹，更远不够唐劫的真龙神丹道达到二层巅峰，冲击三层。
    总计79道道痕，被唐劫尽数用来提升金刚伏魔拳，唐劫的拳道道痕，倒是有所进步，从46道道痕，增长到了56道道痕的程度，虽然称不上是质变，却也是不小的进步！
    “我的实力增长……明显变得慢起来了。”唐劫挠挠头，也有些无奈。
    达到化龙境之后，想要有质的突破，并非那么的简单。
    唐劫的提升已经够快了，寻常化龙境，苦修个十年、二十年，进步也并不太明显！
    唐劫陷入了静修之中，而一场暗流，则向着大夏皇朝袭来。
    此地位于大夏皇朝边境之外，奇异的是此地上万里范围，都是绵延的一片漆黑，空气中更是充斥着令人厌恶的气息。
    黑色的浓雾之中，有一双双血色的眼睛，它们齐齐抬头盯着天空，宛如随时要从黑暗中扑出，将猎物给吞噬殆尽，但似乎又有所忌惮，强行按捺住了冲动。
    而在天空中，则是有数个身穿铠甲的男人站立，俯视着下方。
    这几人每一个都能御空飞行，表明了他们的实力，为化龙境！
    其中一个少年眉头紧皱的道：“这里就是魔巢么？这些生物还真是丑陋，恶心！”
    “呵河，这大夏皇朝运气也真不好，位于四个魔巢的中心，时刻要面临魔兽的袭击，能够撑这么久，已算是不易了。”右侧的一个中年男人，呵呵一笑（ajeh）。
    魔巢，这是十分特殊的地点，其中会源源不绝孕育出强大的魔兽，这些魔兽通常智慧低下，并且无比嘻杀，会不断的占领、侵蚀周边的地界，掠夺一切资源，杀光其余生物，只为孕育出更多的魔兽。
    这东西的繁殖能力十分夸张，且充满破坏欲！
    想要彻底杀光这些魔兽，就得从内部将整个魔巢破坏掉，但这困难到了极点！
    而大夏皇朝的边界外共有四个魔巢，不得不说非常倒霉。
    “这大夏皇朝还真是蠢货，我们帮他们灭掉魔巢，他们归属于我们征天王族，这买卖公平公正，他们非不愿意，既然如此，也别怪我们了。”那中年男人嘴角带着一丝冷笑。
    四周的其他人族国度，基本都已归顺征天王族，成为征天王族的附属，可唯有大夏皇朝井没归顺。
    这就像是自己的版图内有一颗钉子一样，让人十分难受，征天王族已经没有了耐心。“那就给他们来点猛料！”
    这几个身穿铠甲的，赫然是征天王族之人，其中为首的一个银甲男子，嘿嘱一笑，他挥手间，自他的储物宝物中，出现了一颗颗拇指大小的晶石。
    这些晶石，散发着一般精纯的灵气，绝对是罕见的宝物，可这银甲男子，却随意的取出了如同一座小山般的晶石。“拿去吃吧！这些可都是极品灵品啊，只有我们王族才有资格享用的！能助你们这些丑陋的东西更快的成长！”银甲男子轻笑一声，手一挥，那一颗颗璀瓅、充满灵气的品石，雨点般向着下方的黑暗坠落而去。
    黑暗中，一双双眼晴都泛起贪婪的光芒，它们本能的感觉到，这些晶石中蕴含着极为精纯的能量，能帮助它们迅速进化。
    而旁边的一个少年，则满脸的心痛：“这么多极品灵晶，全部给这些魔兽用？这也太浪费了！”少年作为征天王族的妖孽，年纪轻轻就步入化龙境，可平日里要获得极品灵晶，那也是非常困难。
    而这么多的极品灵晶，用来喂养魔巢的这些魔兽，则简直可以说是拿山珍海味来喂猪，太暴殄天物了！
    “没办法，这大夏皇朝还不肯归顺，各方都在关注，我征天王族岂能拿不下一个小小的大夏皇朝？若非帝庭的制约，我们直接出手就是，可有帝庭的规则在，我们不能直接出手，便只有麻烦一点了，让这魔巢中的魔兽出动，等他们扛不住了，自然得跑下求我们！”
    银甲男子淡淡道。
    征天王族若可直接出手，灭掉大夏皇朝都不是难事，但却因为帝庭的制约，无法动手，只能选择借刀杀人，让这魔巢的实力更进一步，打破平衡！
    一旦大夏皇朝死伤惨重，扛不住了，那自然得向征天王族跪地求救。
    这用心之歹毒，让人唾舌！
    “嗯？”
    此时银甲男子等人，忽然发出一声惊疑，在那魔巢的中心，是一巨大的圆形坑洞，其中黑色的魔气流转，仿佛无底深渊。
    而此时，一股可怕的气息在升腾，在那魔巢中心，隐隐显露出一只眼睛，一只足有近百米直径，大到夸张的可怕眼睛！
    这双眼睛呈现血红之色，散发着一股恐怖的压迫力。“不好！快退！”银甲男子立即喝道。
    其余几个征天王族的强者，也都察觉到不对，闪电般向着远处掠出数十里的范围。“味味味！”
    下一秒，他们原本所处的空间，被一股无形的力量给碾压，方圆数十里的虚空，竟是爆碎成粉末，显露出一片漆黑的混沌虚空！这恐怖的一幕，让那少年目瞪口呆：“这……这么恐怖？这是古圣级，还是天王级？”
    那魔巢中心的眼睛，只一个眼神而已，便破灭了方圆数十里的虚空，这可怕到让人颜栗，让人恐惧！
    那银甲男子，神色凝重中透露着一股兴奋：“看样子，这魔果之中孕育出了了不得的存在啊！这样也好，看看他们能撑到几时！”而此时在魔巢之中，一股无形的力量散发而出，原本银甲男子等人洒落的极品灵晶，则像是受到了牵引，纷纷向着魔巢中心飞去。“吼！”
    一阵阵兴奋的嘶吼声，此起彼伏。
    “走，如此多的极品灵晶投入进去，这些魔兽必将在短时间内实现飞速的进化，与其他三队回合，然后边等着看好戏吧！”银甲男子嘴角划起一抹弧度，收回了目光，对其他人道。
    征天王族可不止在这个魔巢中投入了大量的灵品，在其他三个魔巢，也同样有征天王族的人去投入灵品。
    单单是投入的这么多极品灵晶，似乎就比拿下大夏皇朝带来的利益更大，但对于征天王族来说，势力范围内绝对不能有忤逆他们的国度存在，为此，付出一些代价也无妨！
    “吼！”
    此起彼伏的狂吼声，与滔天的魔气在魔巢中酝酸，令方圆数万里都仿佛化为了一片魔域，这似乎预示着一场巨大灾难的来临。
    而此时，唐劫结束了闭关。
    “我如今算是达到一个瓶颈了，除非有大量的化龙级血丹，真龙神丹道想要短时间内有所突破几乎不可能，不如……横向发展看看？”唐劫喃喃自语。
    唐劫的各方面能力，都达到一个瓶颈，除了击杀大量化龙境以上的强者作为变强的养料，想要产生质变很困难。而唐劫则也想到了另一个增强实力的方法，如同当初在炼体境之时一样，多修炼一些武功，横向发展！，
第104章 万象金刚拳！
    “总之，去巡天宫的藏经阁看看……”
    唐劫当即前往巡天宫的藏经阁。
    修为和招式，都是十分重要的，不然就是空有蛮力的莽夫。
    唐劫的金刚伏魔拳并非多么深奥的拳法，纯粹是唐劫将之练到了化腐朽为神奇的-境界！
    不过对于如今的唐劫来说，要将自身掌握的武技给推升到更为精妙的地步，也并非难-事。
    唐劫一路来到了巡-天宫的藏经阁。
    藏经阁门口的执事，见到唐劫到来，顿时身体绷紧，无比恭敬的道：“唐劫大人！”
    这执事能够镇守藏经阁，实力和地位都不一般，可见到唐劫，却显得无比恭敬。
    这可是化龙武者，立于整个大夏皇朝最巅峰的存在！
    “嗯，我要查阅一些武道典籍。”
    唐劫点点头。
    执事立即是道：“这藏经阁内的典籍，唐大人你都可以尽情的查阅！”
    身为化龙武者，除了化龙境功法外，其余的典箱都是可以随意查阅的。
    唐劫随后使进入了藏经阁内。
    作为大夏皇朝的机构，这藏经阁内的武功典籍比起东云宗要多的多，也深奥的多。
    “火山拳、乘风掌、莫敌剑法、开天刀法、惊雷棍法……”
    藏经阁内，摆放着大量的典籍，唐劫则是一一查阅，井且熟记于心。
    唐劫要做的，是强化自身掌握的武功，他准备取各种武功的精华，先强化自己的金刚伏魔拳。
    为此唐劫需要大量的武功秘籍，取其长处，截取精华，从根本上的改造金刚伏魔拳。
    无论是拳法、刀法还是剑法秘籍，唐劫都来之不拒，全部记下。
    以唐劫如今蜕变过后的化龙之体，可以说是能一目十行，过目不忘。
    只是看了一遍，唐劫便将这些秘籍给记在了脑海中。
    “差不多了，我总共记下了一百零八种特点各不相同的武功，接下来就是闭关将它们融会贯通。”
    直至三天之后，唐劫停了下来。
    三天的时间，唐劫在藏经阁中挑选了一百零八种都有长处的各种武功，并且记了下来。
    随后唐劫便直接从藏经阁离开，返回居所，重新开始了闭关。
    “这门火山拳的刚猛爆发，可融入我的拳法中。”
    “还有这惊雷棍法，其迅猛如雷的特点，同样能融入我的拳法内。”“乘风掌的轻灵迅捷，也是我需要的。”
    唐劫开始融合各种武技的精华进入自己的拳法中。
    唐劫的拳道道痕如今高达56道，在拳法方面，他可以说是所有化龙武者中都罕见的大家。
    尤其是唐劫不同于普通化龙武者，他具有足足三道龙气，这更进一步令他的资质、悟性都大幅度提升，甚至是自创武功都能做得到，也只是需要一定的时间而已。
    一百零八种武技，在唐劫的推演、苦修下，都一一融入唐劫的拳法之中。
    唐劫的金刚伏魔拳，不断的产生着蜕变，从原本极为简单的拳法，直接蜕变为一套变化万千，且为唐劫自身量身定制的拳法！
    “罗汉解！
    修炼室内，唐劫演练着全新的拳法招式，他刻意收敛了力量，一拳打出。
    这一拳劲力凝聚于拳头之上，直直的打入了虚空之中，明明没有动用多大的力量，他身前的虚空却是直接从内部崩解、碎裂了开来。
    这一式拳法，将劲力凝聚于一点，打入敌人的体内，由内而外的将敌人粉碎，非常可怕！“覆海式！”
    而后唐劫拳势一变，变得厚重了起来，就像是能翻山覆海一般，空气中都响起了海浪翻滚之声。
    这一式拳法有翻山覆海的威能！“风神乱！”
    刹那间，唐劫的双手仿佛化为了随风漩涡似的，瞬间轰出千百击，令虚空都产生了扭曲！
    这一式拳法注重的则是速度，瞬间打出千百击，宛如风神怒嚎，挡无可挡，防不胜防。
    一式式全新蜕变的拳法，被唐劫不断的修炼、推演到更完美的地步。
    直到唐劫自己都觉得非常完美，已经进无可进的程度，他才停了下来。
    “好！我的金刚伏魔拳，可以说已经脱胎换骨，从原本的框架变得更加多变，招式更加精妙，已经不能称之为金刚伏魔拳了，新的拳法，就命名为万象金刚拳吧！”唐劫满意无比，并给自己全新改良后的拳法给取了个全新的名字。
    这套全新的万象金刚拳，招式的精妙、多变完全在金刚伏魔拳之上，修成这门新的拳法，对于唐劫的实力绝对有着长足的进步。
    万象金刚拳！
    唐劫花费一月时间，在拥有三缕龙气的资质、悟性下，融合上百门武技推演而来！“嗯？总觉得有一种心绪不宁之感！”
    唐劫正为自己实力又进了一步的时候，则他猛地眉头紧皱了起来，心脏剧烈的加速跳动了起来。“一定是有什么大事情发生了！”
    唐劫眼神一凝。
    作为化龙境武者，唐劫不会没来由的产生心绪不宁、心血来湖之感。
    达到这个境界，某种程度上能够感知、预感到危机的到来，这是一种警示，不出意外，大夏皇朝绝对发生了什么能影响到所有人的大事！
    果然，不出两天的时间，这一日早上，便有人找到了已经出关的唐劫，正是巡天宫宫主竹天易。“唐劫，恐怕你也感觉到了吧？大夏皇朝出大事了！”竹天易见到唐劫，便是无比凝重的道。“出大事了？”
    唐劫惊愕，能让一个化龙强者都说是大事，这事情便不会小。
    竹天易深吸一口气的道：“你可知道我们大夏皇朝，数万年来一直面临着巨大的危机么？在我们大夏皇朝的四周，有四个魔巢，它们是灾祸的根源。”“魔巢？”
    唐劫茫然，确实不知，他唯一一次离开大夏皇朝的领地，还是去离得比较近的黄沙海。
    至于所谓的魔巢，一直威胁大夏皇朝生存的东西，他则是闻所未闻。
    竹天易也知道唐劫是最近才成化龙的不知道这些东西很正常。
    于是竹天易解释道：“魔巢，这是一种奇异的存在，它能够孕育出一种恐怖的生物，也便是魔兽！”“类似于虫族母巢么。”唐劫想到了上一世玩过的某款游戏。
    “这魔巢无比恐怖，孕育出的魔兽天生便喜好杀戮，会不断的扩张领地，掠夺、杀戮，其中的魔兽王者，有着媲美化龙境的战力！历史上好几次兽潮爆发，我们大夏皇朝都是损失惨重！”
    竹天易说道。
    唐劫微微点头，也大概了解这魔巢是个怎样的存在了，掠夺一切资源，扩张自身，然后孕育出更多的魔兽，形成一个循环，繁殖能力非常的惊人。
    若是放纵不管，那魔巢的魔兽数量必然是会扩张到一个可怕的境地，到时候就是大灾难了！
    “我们大夏皇朝的历史上：几乎每隔个几十上百年，都会组织对魔巢进行进攻，灭杀一些魔兽，防止它们扩张的太大了，一直以来，倒也勉强维持着一个平衡。”竹天易道。
    0.。。。求鲜花。
    每一次进攻魔巢，到灭魔兽，大夏皇朝一方也会有所损失，化龙武者陨落都是很正常的事情。
    “这魔巢，无法直接灭掉么？”唐劫忍不住问了一句，知晓这其中恐怕有什么缘由。
    果然，竹天易苦笑道：“当然想过，但这难度太高，在魔巢的范围内，魔兽们的战斗力都会直线上涨，远比外界难以对付，除此之外，要破坏掉魔巢，唯有进入魔巢内部，从内部将之破坏！”
    “我们大夏皇朝曾经有一位战力惊天的天王级的化龙强者冒险进入魔巢内部，准备尝试破坏掉魔巢，可结果却重伤而回，他告诉我们，在魔巢内部，有大恐怖，除非他的实力能够再上几个台阶，不然没摧毁魔果的可能。”
    竹夫易道。
    唐劫听得也咂舌，天王级战力，这几乎是化龙境中的最强战力了，大夏皇朝数万年的历史上，也没诞生过几个天王级的强者。
    可即使是这等强者，也没能力摧毁魔巢！
    唐劫则是隐隐意识到了什么：“是魔巢出事了么？”
    竹天易说大夏皇朝有大事发生，还提起魔巢，唐劫当然立即意识到，这大事肯定与魔巢有关。
    竹天易神色凝重的道：“对，我们每隔个几十上百年，都会对魔巢进行攻击，则灭一些魔兽，防止它们扩张，可最近一次，我们组织人员进攻魔巢，那些魔兽的实力增长速度，却远远超出了我们的预料，被打了个措手不及，足足陨落了五个化龙武者。”
    唐劫听得也是吃惊，化龙武者，数量稀少，是大夏皇朝的支柱，一下子死了五个，这是不小的损失！
    以往的魔巢中魔兽实力的增长，都保持在一个水准，几万年来，大夏皇朝也大概知晓，所以达到一定程度，就会组织人去剿灭，防止魔巢扩张过度。
    一直以来，倒也能维持平衡。
    可最近不知什么原因，仅仅数十年而已，魔果内的魔兽整体实力，就跟坐火箭一样，攀升到了一个全新的台阶。
    为此这一次去剩灭魔巢的队伍，完全没预料到这一点，损伤惨重，陨落了足足五个化龙，这还是撤退的快！
    “难道是征天王族干的？”唐劫不由得想到了这一点，之前征天王族想在大夏皇朝安插卧底。
    而没过多久，魔巢就产生了异变，由不得唐劫不去联想，当然，他也只是猜测而已。
    “如今魔巢产生变故，边界继续人手，我们大夏皇朝境内的化龙武者，得去边界进行支援，若是边防被破，魔兽涌入大夏皇朝境内，那将生灵涂炭！”
    竹天易道。
    “是想要我去边界，与其他化龙强者防守边界么？”
    唐劫心道。
    如今四座魔巢的魔兽实力大幅度增强，平衡已经被打破了，这些魔兽很可能会主动进攻离它们最近的大夏皇朝，所以如今人手紧缺，去边界防线的化龙武者是越多越好。
    果然，竹天易十分真诚的邀请道：“唐劫，你虽初入化龙境，但论起实力，还在我之上，所以我想让你与我一同前往边界，防备魔兽的进攻。”
    “好，我也正好闲着没事！”
    没有多少犹豫，唐劫便答应了下来。
    如今唐劫想要快速进步，便唯有获得更多的资源。
    如果能够猎杀到那些兽王级的魔兽，那必然能令自身快速的进步！勺。
第105章 百位化龙之战！古王！
    所以唐劫一口答应了下来。
    见到唐劫答应，竹天易也有些欣喜，唐劫可是以一己之力斩杀了三个化龙境，多半拥有真王级的战力。
    而一个真王级的强者，将是不小的助力！“事不宜迟，我们立即出发吧。”随后竹天易则是让唐劫一同出发。
    唐劫对此自然没有拒绝。
    “魔兽、魔巢么……”唐劫嘀喃，他能够预感到，这次的魔巢暴动并不简单，多半酝酸着一场巨大的灾难。
    而后唐劫与竹天易，则是一同出发，前往大夏皇朝的边界。
    “因为有四座魔巢的原因，共有东南西北四条防线，我们去的乃是东边的防线，因为那里力量最为薄弱，需要我们补充战力。”两人一边赶路，竹天易则也是给唐劫说明了将要去的地点。
    要赶到边界防线，若是步行，花费的时间很巨大，但在飞行之下，仅仅花了小半天的时间而已，两人便抵达边界防线。“这里就是边界么？”
    唐劫远远的看到，在远处是巨大的边防城墙，城墙之高足有上百米，厚度则是超过数丈。
    在城墙之上，更有大量身穿铠甲的士兵，如松柏般站立。
    作为一国的边界防线，自然是守卫森严。“有人来了！是化龙武者！”
    “听说好像是魔巢的方向有异动，如今来了这么多化龙武者，肯定是真的！”那些士兵，注意到了天空中飞来的唐劫二人，有的低声言语，蕴含着担忧。
    作为边界的士兵，他们可是知晓边界外有威胁大夏皇朝的怪物存在，而其中一些年老的武者，有的更在年轻时经历过兽潮的进攻，知晓那些魔兽有多么的可怕。
    其中普通的兽兵、兽将，就能娘美后天、先天的武者。
    而其中最为强大的兽王，那更是匹敌化龙武者，根本不是凡人能够战胜的可怕存在！“咻咻咻！”
    唐劫与竹天易抵达，远处的天边，则也接连闪现，出现一道道人影，全是化龙武者，足有二三十人！“好多化龙武者！”
    唐劫晒舌，一次性见到这么多化龙武者。
    但仔细想想，却也不奇怪。
    要知道如今魔巢异动，大夏皇朝境内的四大防线，聚集着大夏皇朝大半的化龙武者。
    整个大夏皇朝一两百个化龙武者，都分散“三二七”在四大边界防线，这东方边界防线有这么多化龙武者，实属正常。
    “竹天易，你们来了？这位便是唐劫小友吧？早听闻他的大名，果然是年轻！”
    远处，响起一个大笑声，一群化龙武者中，一个魁梧男人道，他与竹天易是熟人。
    事实上化龙武者的数量就这些，基本上每个人之间，都是认识的，除了唐劫这个新晋的化龙。
    竹天易满脸笑容，他给唐劫介绍道：“这位是神岳宗宗主李神岳。”
    “李神岳，真王级强者。”
    唐劫立即是脑海中浮现此人的资料。
    李神岳，大夏皇朝境内顶级宗门神岳宗宗主，成就化龙境多年，早在数百年前就已名动天下，本身更是一位真王级的强者！
    “见过各位前辈。”唐劫则也向众人打了声招呼。
    其余化龙武者，也都面上带笑，都是大夏皇朝的化龙武者，如今更是要一同并肩作战，自然不可能态度恶劣。
    “风前辈呢？”
    而竹天易则是询问了一句。
    “风前辈他老人家正在闭关……上次清剿魔巢，他掩护大家撤退，面对多头兽王的围攻，受了点伤。”
    李神岳答道。
    提起这位风前辈，一众化龙武者脸上都有一丝尊敬。
    “古王级强者风漠古王。”
    唐劫先前已经了解过大夏皇朝各个化龙武者的信息，一听到谈论的这风前辈，他立即知晓了这位风前辈是谁。
    风漠古王，化龙境强者，已经活了近千年之久，为仅有的数个战力达到古王级的存在，可以说是当今大夏皇朝千年内，最强的几人之一！
    而上一次大夏皇朝组织化龙武者们清剿魔巢，结果被打了个措手不及，这位风漠古王留下断后，才是令其他化龙武者安然撇退，但自身却因此受了些伤。
    由此可见这些魔兽的可怕！
    当然，也有是因为在魔巢中战斗的原因，魔巢中魔气充足，魔兽在其中战斗，是能获得加持的，远比在外界战力恐怖的多！
    “总之，大家先住下来吧，那些魔兽随时都可能对我们进攻。”
    而后李神岳则是安排众人在这边界防线住了下来。
    唐劫也选了一个房间，住了下来，开始静修。
    在这边界防线的日子，很枯燥、平静，其余化龙武者，心中则期盼这种平静能够持续下去，魔兽一族一旦展开进攻，那必然将会有所死伤。
    但这样的平静，并没持续多久。
    唐劫抵达东方边界防线的一个月后。
    在东方边界防线的上千里之外，是一片漆黑的地域，此地山峦丛生，但都被黑色的魔气所笼罩，正是大夏皇朝东边的魔巢所在。
    原本平静的魔巢深处，黑暗之中，浮现出一双双血红的眸子来，那是一头头的魔兽、体型庞大的魔兽！
    更有身体大如山峦般的可怕生物，救发着一股王者威仪，令人望而生畏！
    “果然……这些魔兽不知何种原因，变得比以前更强了，这么快就要再度发动兽潮了？快，回去通知大家做好迎战的准备！”
    而在魔巢之外，有一个化龙武者一直在盯梢，注意魔巢中的变化，此刻他见到魔巢内产生的移动，聚集的善群，他心中一凛，没有任何犹豫，立即动身向着东边防线飞去，要发出预警。
    “铛铛铛！”
    一个时辰后，在东方边界防线，响起了此起彼伏的钟鸣声。
    “预警！是预警！有外敌来袭了？”
    整个边界防线的士兵，都被惊动了，这钟声是要让全军戒备，意味着有外敌入侵。
    “终于……来了么？”
    唐劫睁开了眼睛，他有些兴奋，等待了这么久，这些魔兽终于来了！
    咻！
    没有犹豫，唐劫身影一闪，出现在了城墙之上。
    此时的城墙上，一个个士兵面色严肃，搬运着重弩，准备着投石机等等重型武器。
    其余化龙武者，则也出现在了城墙上。
    “这些魔兽……看来是成长到超出魔巢能供养的范畴了，所以需要更多的养料。”
    李神岳沉声道。
    魔巢能供养的魔兽数量也是有上限的，一旦超过这个上限，魔巢就必须扩张，需要更多的资源和养料，所以才会发起兽潮，进攻大夏皇朝。
    “大家都注意了，我们的主要任务是对付那些兽王，不能放任他们进入大夏皇朝的领地。”
    李神岳随后对众人道。
    一众化龙武者都凝重万分的点头，有的眼中有期待，有的则有担忧。
    王对王，这些魔兽王者，个个都非常可怕，他们谁也不能保证自己在这种战斗中能够毫发无伤。
    但若他们不出手，这些魔兽王者根本无人能挡，一旦让它们进入大夏皇朝境内，可以想象，将是一场天大的灾难！
    众人静静的等待了起来。
    直到大半天后，都已到了傍晚时分，远处的地平线尽头，才有一个个黑影浮现。
    那是一头头体型巨大的魔兽，这些魔兽长相千奇百怪，有牛首蛇身的，有背生四翼的，有长着三顺头颅的。
    唯一的特点，便是都笼罩着森森魔气！
    “好……好多！这就是魔兽？”
    “这么多魔兽，我们真的能拦得住么？”
    一众士兵，都忍不住吞咽了口唾沫，眼中有骇然之色。
    地平线的尽头，黑压压的一片，就像是海潮一样汹涌而来，不知有几十万头。
    每一头魔兽，都有后天境的实力，强大者达到先天，普通人根本难以抗衡！
    “这就是魔兽？魔巢中孕育出的怪物！”
    唐劫眼中，则也闪过一丝异样。
    这些魔兽数量众多，整体实力还非常强劲。
    “轰隆隆！
    随着越来越近，众人耳中都能清晰的听到那奔腾之声，以及大地的震动。
    万兽奔腾，这种场面相当的震撼！
    “出手吧！给它们一个下马威，让它们知晓，大夏不是这么好欺负的！”
    李神岳目光灼灼，第一个选择了出手。
    李神岳腾空而起，向着远处的魔兽群飞去，他立于高空，双眸中散发着一股强悍的压迫力！
    李神岳意念微动，磅礴的真元散发而出，天空之中，竟然是有一座座数十米直径的大山凝聚，随后像是雨点一样向着下方砸落。
    “轰轰轰！”
    每一座大山都有数十米直径，从数百米的高空砸落，简直就跟陨石一样，当场砸的数百头魔兽身体爆裂，掀起的余波都令附近的魔普骨断筋折的横飞了出去。
    “上吧，杀光这群畜生！神火诀！”
    又有一个化龙武者出手了，他整个人仿佛化为了一轮火焰太阳，散发出的温度令大地龟裂，虚空扭曲，一头头魔兽哀嘹着化为了灰烬。
    “一剑截沧海！”
    一个身穿白衣的化龙武者一剑斩出，百丈剑芒纵横呼啸，斩裂一切，在大地上留下一条近千米长的巨大沟整，沿途的魔兽都被绞杀成粉碎。
    “是化龙武者……他们出手了！”
    “这就是化龙武者？屹立于最巅峰的强者！”
    边界城墙上的士兵们，远远看到这一幕，也有一种震撼之感。
    每一个化龙武者，都无不是曾经名动天下的绝世妖孽，更是大夏皇朝的守护神，每一个都强大到可怕！
    这让众人心中升起了一股股信心，哪怕是面对这如潮水一般的魔兽群，他们心中也都升起一股信心，有这些强大的如神似魔的化龙武者在，也不是难事！
    一共31个化龙武者，才一出手，便斩杀了上万头魔兽。
    化龙境面对化龙以下，的确是一边倒的居杀。
    但没有任何化龙武者有一丝的欣喜，因为他们知晓，魔兽肯定不是来送死的，它们之中也有能够对抗化龙武者的兽王存在。
    “吼！”
    果然，没等唐劫等人继续屠杀这些魔兽，一声声震动天地的怒吼、咆哮声响起。
    在天边，一头、两头……密密麻麻的一片，遮天蔽日的庞大魔兽出现。
    这些魔善，个个体型都极为庞大，小的也达到百米以上的体型，大的则是数百米，长相也各异，相同的一点就是强大到可怕，携带着极为恐怖的一股压迫力！
    寻常人单单看上一眼，便会呼吸急促，有一种凝视魔渊的感觉。
    “这……这么多魔兽王者？”
    所有化龙武者，都不由得倒吸一口冷气，双眼中无可抑制的浮现丝丝凝重。
    六十头！足足六十头魔兽王者！
    差不多是他们的两倍之数！
    这意味着他们每个人起码得对付两头魔兽王者才行。
    化龙境之中，除了真王级能以一敌多，普通的化龙武者，对付多头魔兽王者，这有些勉强，更别说这些魔兽王者也有强有弱，弱的媲美尊王，强的娃美真王！
    更让人心惊肉跳的是所有魔兽王者，都并没有进攻，而是在静静的等待着些什么。
    “吼！！！”
    蓦然间，万米高空之上，云层之中，响起一个震耳欲聋的咆哮声，就仿佛天地都倒转了一般，一股可怕的气息充斥虚空。
    方圆百里的范围，魔云翻滚，夕阳时的太阳都被完全遮掩，令大地陷入一片黑暗之中。
    而那魔云中，则隐隐显露出一颗头颅。
    这颗头颅足有百米直径大小，光是一颗头颅就有寻常魔兽王者的大小了，粗略估计，其体型恐怕在千米左右。
    看头颅的模样，这是一颗黑色的，长着鳞片，类似于猎犬的模样，但头顶则是长着两根弯弯的独角。
    其双眼中散发着一股牌睨天地的气息，别说是普通人，就是在场的化龙武者都有心惊肉跳之感！
    “咕咚……”
    “这是……古王级魔兽王者？”
    有化龙武者吞咽了口唾沫，有些艰难的道。
    古王级！
    尊王、真王、古王、天王！
    四个等级的战力，寻常化龙武者，努力苦修，再加上一些机缘天资，在大限到来前成就真王级战力倒也不是不可能。
    而古王，这则需要真正的妖孽级资质才有修成的可能。
    大夏皇朝境内，当今古王级强者的数量，怕是一两只手能数的过来！千年间也诞生不了几个！
    至于天王，就唐劫所知，当今大夏皇朝内，只有一个达到天王级战力之人，那便是大夏皇朝之主夏皇0……
    只不过夏皇平日里都闭关苦修，全力准备应对化龙之劫，一旦成功渡过化龙之劫，无疑能令大夏皇朝达到一个全新的高度，哪怕这机会很渺茫。
    除非面临灭族的危机，夏皇是不会出关的。
    而如今，在这些魔兽王者之中，有一头达到古王级的魔兽出现！
    “该死……究竟发生了什么？古王级的魔兽都跑出来了？这意味着魔巢之内，古王级的魔兽不止一头！”
    李神岳暗骂一声。
    魔巢之中的魔兽是不可能倾巢而出的，它们大部分都呆在魔巢内，守护魔果，防止发生意外，如今一头古王级的魔兽离开魔巢，这便表明魔果之中的古王级魔兽，数量不止一头！
    而且在魔巢内魔兽战力会大幅增强，可以想象，如今的魔巢有多可怕！
    “古王级……很可怕，普通的尊王级化龙境对上它就是一边倒的碾压。”
    唐劫神色凝重。
    古王级太过可怕，数个真王级面对一个古王，都未必有胜算。
    至于尊王级面对古王，那几乎会被秒杀，差距太大！
    “这只魔兽王者，交给我来对付。”
    就在众人心惊之时，一个温和、沙哑的声音响起。
    不知何时，一个老者出现在虚空中。
    这老者满头白发，但身材却非常高大，全身上下都透露出一股强悍的力感！
    “风漠前辈！”
    见到这白发老者，一众化龙武者都松了口气。
    白发老者不是别人，正是坐镇这东方边界防线的最强者，风漠古王！
    风漠抬头看着天空中那巨大的古王级兽王，他沉声道：“我来对付它，会以最快的速度将它解决掉，你们其他人对付其他兽王，尽量纠缠、保命，等我解决掉它就来帮你们。”
    这古王级兽王唯有风漠能对付，只要风漠将之击溃，那战斗的天平将会偏向他们。
    “好！风前辈你小心！”
    一众化龙武者都点头，个个神色没有丝毫放松，因为他们每个人都要面对足足两头魔兽王者啊，未必能撑到风漠与那古王级兽王分出胜负。
    风漠身影一闪，冲入了上空的魔云之中，与那体长足有千米，长着硕大恶犬头颅的古王级兽王遥遥相对。
    古王级兽王的双眼中带着一丝凝重，身为魔兽的它智慧不高，却能够感觉到眼前这个老人传来的一股威胁之感。
    “吼！“巨大的头颅摆动，这头古王级魔兽王者，张开血盆大口，喷吐出炽热的烈焰，这股烈焰焚烧天穹，令方圆数十里范围都急剧升温，空间产生扭曲之感！“来吧！”
    风漠古王则双手向前一推，白发飘飞，一股恐怖的神力自他身上爆发，生生将装来的烈焰给按压的凹陷下去，难以靠近他。
    两大古王级强者的战斗，一时半会都分不出胜负。
    而此时，其余的魔兽王者也都没闲着，对着化龙武者们发动了疯狂的攻击。“断呜！”
    一条黑色的大蛇腾云驾雾，操控着魔云，体长达到了七百米，光是身体直径，就有二三十米的程度，仿佛神话传说中的真龙，它咽喉中爆发出尖锐的鸣声，令人耳膜生痛！
    这黑色大蛇，气息远远强过一般的化龙，这是一头战力达到真王级的魔兽王者！“我来对付它！不周神山！镇压它！”
    李神岳作为人族化龙一方仅有的数个真王级强者之一，当仁不让，口中发出怒啸声，全力出手。“轰隆隆！”
    虚空中，千丈神山凝聚，疯狂向着黑色大蛇碾压而去，怒砸而下，砸的黑色大蛇发出凄厉的嘶鸣，被砸中的部位厚重的鳞甲都炸碎！“这三只交给我来对付！”
    竹天易双眸泛着冷光，他手掌虚握，一杆冰霜长枪凝聚，眨眼间连出上百枪，每一枪都带着飘飞的风雪，威势惊人，冰冻一切，直攻其中三头魔兽王者。
    竹天易虽未成真王，但战力达到尊王级巅峰，远强4.7过一般的化龙！“这就是……化龙境的战斗么？太过可怕了！”“简直是要令天地毁灭了啊！”
    远处的士兵们，看到天边双方的大战，心中都升起一股震撼惊悚感。
    这完全不是他们这些凡人能够插手的战斗！“进攻！不要放这些魔兽进入我们的领土！”
    很快，这些士兵便神色凝重的看着地面上奔腾而来的魔兽群，他们的战场在这里。“咻咻咻！”
    一根根手臂长的重弩箭矢被激射而出，射杀了一头又一头的魔兽。
    砰砰砰！
    雨点一样的巨石在投石机的抛投下，砸的一头头魔兽头破血流。
    一场百年罕见的大战在这边界展开，那可怕的动静，即使隔着数百里远也能感受的清清楚楚！
    双方一交战，人族化龙武者一方，便处于了下风，数量上的差距，大夏皇朝一方，每个人需要面对两头兽王，实力微不足，便险象环生！
    “杀光它们！”
    唐劫眸子中，有高昂的战意升腾。
    如今唐劫能做的，便是杀！每多杀一头兽王，其他化龙武者的压力就能小一分！
    “吼！”
    魔兽王者的咆哮声中，一头头生独角的巨狼飞扑而来，它背后生有双翼，体长达到百米之巨，血盆大口张开间，獠牙闪烁着寒光，向唐劫一口噬咬而来。
    面对这头独角巨狼，唐劫瞬间出手！
    “万象金刚拳。罗汉解！”
    唐劫体内的五十六道拳道道痕闪耀光芒，单臂五龙的神力爆发，他右拳打出，力量凝聚于一点！
    明明双方还隔着漫长的距离，但唐劫身随拳动，整个人仿佛穿越了虚空一样，瞬间跨越漫长距离，右拳快若闪电的轰击在那独角巨狼的头颅之上！
    “嗷呜！”
    当拳头命中的那一刻，独角巨狼发出凄厉的惨叫声。
    一股可怕的劲力凝聚于一点，直直的轰入了独角巨狼的脑袋之中。
    “噼啪！”
    炸碎声中，独角巨狼的头颅爆碎了开来，四分五裂，血液混合着脑浆飞溅。
    那庞大的身躯，失去力量的从数千米的高空坠落，砸在大地之上，砸的大地都剧烈摇晃、凹陷了下去。
    唐劫这融合上百门武技，脱胎换骨的万象金刚拳，远非先前可比！。
    
第106章 血海滔天！龙丹神威！
    “一拳……击杀了一头兽王？”
    “果然如传闻中所说，这个唐劫年纪轻轻，但却具有真王级战力！”
    其余化龙武者，见到这一幕，脸上都有吃惊之色。
    唐劫具有真王级战力！而且看起来还并非普通的真王级，抬手间击杀一头兽王，哪怕是最弱小的兽王，这也相当的惊人！
    又有一头兽王向着唐劫扑来，这头兽王外形似是一只狮子，浑身有着金色的毛发，十分神俊，而一双眼睛则呈现血红之色，给人一种无比狂暴之感。
    “用！”
    黄金巨狮张开血盆大口，发出震天的怒吼声，一条条巨大的裂缝，向着唐劫蔓延而来，那恐怖的音波，简直像是山崩地裂，震裂一切，向唐劫侵装。
    “轰！”
    避无可避，唐劫正面承受了这一击，他的身体都略微疼痛，普通化龙境挨这一下，绝对当场重创，唐劫具有五龙之力，身体强度远超一般的化龙才能承受的住！
    黄金巨狮在音波之中，一只巨大的爪子拍来，它体型庞大，一只爪子更是有房屋大小，遮天蔽日，携带着森森魔气，能将山岳拍击的爆碎成粉末！
    面对这恐怖的一击，唐劫仍然正面迎击！
    “万象金刚拳。覆海式”
    五十六道拳道道痕催动，唐劫打出了万象金刚拳中柔中带刚的一式拳法。
    哗啦啦！
    唐劫一拳打出，空气中有如山的海浪翻滚，那海浪向前冲击，层层叠叠，黄金巨狮巨大的爪子砸落在海水中，掀起巨大的浪涛，可也就仅此而已！
    唐劫这一式拳法就像是王阳大海，再强的攻击打入其中，都得被削弱殆尽，不止如此，还会承受09更加猛烈的反击！
    “轰！”
    在将黄金巨狮这一爪子的力量给消弭殆尽，唐劫潜藏在其中的拳劲则乘势爆发，就跟海神发怒了一般，万丈大浪逆流而上！
    “嘭！”
    黄金巨狮发出了凄厉的惨叫，一只巨大的爪子，活活被打得炸碎了开来，血水飞溅，如同一颗颗雨珠。
    “这个唐劫……拳法达到这种境地？他到底具有多少条道痕？”
    在一众化龙武者之中，也有擅长拳道的武者，看到这一幕，心中则震撼。
    唐劫的拳法展现出的无俦威能，让他们明白，唐劫的道痕数量绝对很夸张！
    一般来说，武技的进步只有慢慢的修炼、积累，而唐劫拥有的化道神通，则令他的道痕能够快速的增长。
    唐劫的拳道道痕，如今达到了56道道痕的程度，要知道不死妖王，作为真王级巅峰战力的强者，他的道痕数量也不过六十五道而已！
    众人都为唐劫的强大而震惊，眨眼间连续击毙两头兽王！
    但他们无疑心中喜悦，己方能有这样的强者，那他们的压力就会小一份，胜算就会大一分！“唐劫！小心！”
    而此时，竹天易则是发出焦急的大叫声。
    事实上不用竹天易的提醒，唐劫也感觉到了恐怖的气息在接近。“真王级魔曾！”
    唐劫眼底闪过一抹群重。
    这些魔兽王者，虽然智慧不高，但也并非傻子，连续被唐劫斩杀了两头兽王，普通的尊王级兽王，也不敢再来进攻唐劫，取而代之的，是更强的魔兽王者，真王级的魔兽王者！
    “吼！”
    带着无尽残暴之气的咆哮声中，一头巨大的魔兽破空而来，卷动着漆黑的魔云。
    这是一头巨大的章鱼，它浑身漆黑，体型四五百米直径，一根根布满鳞片的触手，则是有上千米的长度，光是这庞大的体型，就让人心中有一股沉重的压力。
    是一头真王级魔兽！
    不止如此，盯上唐劫的真王级魔兽，不止一头，而是足足三头！
    唐劫的头顶，投下一大片黑影，那是一头浑身长满钢针似的羽毛的巨鹰，这巨鹰翼展达到六七百米之巨，一双锐利的鹰眼直透人心。
    而第三头兽王，则是一只高达三百米，外形类似猿猴，身上却覆盖着暗红鳞片的巨猿。
    足足三头真王级魔兽，呈三角形的将唐劫包围。
    枪打出头鸟，唐劫连斩两头兽王，无比勇猛，却也令三头更强的真王级魔兽盯上了他，它们眼中都泛着嗜血之色，如此强大的武者，吃下他一定能让自身实力大增！“我们去帮唐劫！”有化龙武者急忙道。
    以一敌三，还全是真王级的魔兽，在场恐怕也只有风漠古王有这等战力，但他如今正与魔兽一方的古王级战斗。“不要过来！我来对付它们！”唐劫大声道。
    三头真王级魔兽，自己若能将它们组住甚至是击败，这一场战斗他就算是起到巨大作用了，否则起码要三位真王才能与它们抗衡。
    而东方边界防线的真王级战力，一只手数的过来。
    其余人闻言，都停了下来，选择了相信唐劫，不相信也没办法，每人都得对付两头兽王，也实在有心无力！
    三头真王级兽王，目光中都充满了杀意和贪婪。
    身为魔巢孕育出的魔兽，它们智慧井不高，被魔巢之主派遠而出的唯一目的，便是杀载、掠夺！
    唐劫这种等级的强者，便是杀数的目标，他尸体中蕴含的能量，足以让魔巢孕育出更多的魔兽。
    没有任何犹豫，三头真王级兽王都齐齐出手。“嘎呜！”
    黑羽巨鹰双翅拍动，卷起千丈高的旋风，其中还有一根根金属羽毛，疯狂的向着唐劫绞杀而来。
    暗红巨猿，则是双拳凌空锤击，激活了体内的力道道痕，唐劫身周的空间都被砸的坍塌，向他碟压。
    而那巨型章鱼，一条条触手则是破开虚空壁垒，直接钻入混沌虚空中，继而直接出现在唐劫身体四周，宛如一条条巨龙，缠绕向唐劫。
    三大真王级兽王，一齐出手，那滔天的魔威让人心颤！
    哪怕是唐劫，此刻亦不敢大意，不敢有丝毫的保留，否则死的便可能会是他！“真龙神丹道。玄丹境界！”
    唐劫的丹田之中，海蓝色的玄丹升腾而起，悬浮于唐劫头顶，唐劫竭尽全力，真元倾泻而出，注入玄丹之中。“轰隆隆！”
    真元全力注入下，玄丹绽放出万丈光芒，海蓝色的光芒如海浪扩散，眨眼间笼罩了方圆近十里的范围，三头真王级兽王被尽数给覆盖在其中。
    那片区域，完全化为了唐劫的领域，就像是一片海域降临，其中有真龙在嘶吼！“嗯？这是……真龙神丹道？”
    “他竟然凝聚出了玄丹？这门功法不是人族所无法修炼的么？”
    这惊人的一幕，哪怕其他化龙武者在与魔兽战斗，也忍不住震撼、惊叹，更是难以置信。
    大夏皇朝的所有化龙境功法中，能修炼到天王级的只有六门，而其中又以真龙神丹道最强，上限之高，无法估量。
    在场的化龙武者，起码有三分之一的尝试修炼过这门功法。
    但毫无疑问，只是白白浪费时间，最多修炼到第一层巅峰便是极限，无论如何都无法再进一步。
    可如今他们却看到唐劫展现出了第二层水准的真龙神丹道，成为大夏皇朝有史以来第一个修成真龙神丹道的武者！
    在玄丹形成的领域压制下，三大真王级兽王的攻击都不由得齐齐一顿，唐劫则也没硬抗，身影一闪，脱离了三头兽王的攻击区域。“轰！”
    下一秒唐劫所处的虚空，被打得活活湮灭，空间壁垒炸碎，显露出黑暗的混沌虚空。“我的玄丹……对这些真王级兽王的压制效果差了不少，数量多，实力也更强！”唐劫看到那被打得崩毁的虚空，他暗暗道。
    先前面对阴宿、向崇天，唐劫的玄丹一出，就将他们镇压的毫无还手之力。
    但如今面对的却是强出数个档次的真王级兽王，还是三头，这便令玄丹压制的效果弱了不少！“集中攻击，各个攻破！”
    唐劫清楚，伤敌十指，不如断其一指，要先尽全327力击杀一头，各个击破！？木！
    唐劫展动身法，整个人拖曳着一连串的幻影，直扑其中的那暗红巨猿，以它为目标。“嗷吼！”
    暗红巨猿见到唐劫主动进攻自己，它非常愤怒，有一种被轻视了的感觉，忍不住张开血盆大口，怒吼一声，同时一只巨大的右拳径直砸出。
    这一拳蕴含着可怕的巨力，哪怕是在唐劫的真丹压制下，拳头所过之处，也令沿途的虚空产生了扭曲。
    不止如此，这一拳看似直来直往，但同样达到道之境的程度，有一种天地之道加持于这一拳之感，再加上魔兽天生就极为强大的体魄，令这一拳的威能超越尊王级，达到真王级的水准！
    万象金刚拳，罗汉解！
    唐劫同样凝聚拳意，五十六道道痕全力催动，他身后浮现百丈高的金刚罗汉，巨大的拳头打出，劲力完全集中，看似十分平静：但这正是内敛的表现。“噬！”
    两颗大小相差悬殊的拳头碰撞在了一起，就仿佛两颗核弹一般同时爆开，震的人耳膜剧痛，余波扩散，震碎了虚空，显露出一条条巨大的裂缝来，蔓延出足足数百米远。
    轰！
    在真丹的压制下，正面碰撞，唐劫占据了上风，暗红巨猿拳头上覆盖的鳞片炸碎，有血液渗出，想的身体向后倒飞出数十米远，与空气摩擦，才止住了退势。
    但也仅此而已！
    “我强过它，但却形不成碾压！“唐劫眉头暗皱，唐劫的确强过暗红巨猿，但并非碾压，若给他足够的时间，轰杀暗红巨猿不是难事，但这却并非单挑！“咻咻咻！”
    一片片漆黑的钢羽，在魔气的包裹下，仿佛巨大的刀刃绞杀而来。
    咔咔咔！
    唐劫身后的虚空壁垒也炸碎，一条布满铺片的触手怒拍向他！
    唐劫面对的是足足三头真王级魔兽，想斩杀其中一头，另外两头必然会竭力支援，没那么容易！，
第107章 双重真丹！镇杀真王！
    思索间，唐劫的动作并没有停，再度催动真丹，如海潮般的波纹扩散，令黑色巨鹰和巨型章鱼的攻击都一顿，唐劫本身则是身影一闪，再度躲闪了开去。
    “吼！”
    “嗷！”
    暗红巨猿看着自己拳头渗出的血液，眼睛都红了，身为真王级的魔善，在魔巢之中，也属于站在食物链顶端的，可如今却在这个人族的手上吃了亏。
    其余两头真王级兽王，则也怒吼连连，连续的攻击，都被唐劫给躲闪，难以触碰到他的衣角。
    唐劫的真丹散发出的光芒，尽管无法完全压制它们，但也令它们如同在海水深处一样，承受不小的压力，无论是力量还是速度，都有削弱。
    “不能拖延，时间过的长一点，我的消耗会跟不上的！”
    唐劫心念电转，持续的激发真丹，真元的消耗十分剧烈，时间一长，败的肯定是他。
    “那么……便试试看增强真丹的能力吧！”
    唐劫眼神凝重，必须要更强的压制，他才有获胜的机会。
    影道道痕！
    唐劫没有犹豫，直接激发了体内的影道道痕。
    呼！
    唐劫体内一半的真元瞬间被分走，而唐劫身影一闪，则是一分为二，凝聚出了一个与他一模一样的化身。
    正是影道化身！
    影道化身具有攻击力，但比唐劫的本体脆弱，而且凝聚影道化身，会直接消耗掉自身一半的真元，平时唐劫都不会轻易动用。
    而如今，面对三头真王级兽王，唐劫能做的也只有全力出手，在短时间内解决它们。
    “真丹！”
    影道化身的头顶，浮现一枚海蓝色的圆球，正是真丹！
    影道化身的消耗大，但也具有唐劫本身的能力，比如真丹。
    嗡嘴唱！
    随着真元注入，影道化身头顶悬浮的真丹同样绽放出海蓝的光芒，两颗真丹交相辉映，散发出的光芒都合二为一。
    令原本浅蓝色的领域，化为深蓝色，质量更高，令空气都粘稠了起来一般！
    “轰！”
    而三头真王级兽王，位于真丹制造的领域之中，则也猛地感觉身上的压力沉重了一倍，连呼吸都变得有些困难了起来。
    影道化身，配合真丹的能力，形成了双重压制！
    “尽快斩杀它们！”
    唐劫眼底深处有炽热的火光燃烧，必须要尽快斩杀这三头兽王，这样的爆发，必然无法持久！
    水！
    唐劫身影一闪，再度出现在那暗红巨猿的身前，集中攻击，先斩杀一头！
    暗红巨猿愤怒咆哮，体内的力道道痕激发，再度一拳轰向唐劫。“太慢了……”
    但在双重真丹的压制下，这一拳无论是力量还是速度，都远逊之前，唐劫甚至能够轻松避过。“噼啪！”
    暗红巨猿的拳头将虚空都震碎，身处其中的唐劫，身体也粉碎开来，但这只是一个残影而已。
    在真丹压制下，令唐劫轻易躲过暗红巨猿这蕴含道的一击，并出现在了暗红巨猿的头顶。
    唐劫右拳紧握，在他的拳头上，有刺目的雷光闪耀，就仿佛一尊紫绕着雷霆的金刚！
    暗红巨猿瞳孔收缩，有不妙的预感，急忙想要回身防御，但双重真丹的压制，则令它的动作慢的可怜！
    万象金刚拳。雷神怒！
    将拳意凝聚到巅峰，五十六道拳道道痕齐动，唐劫萦绕着雷霆的重拳悍然砸落。“轰隆！”
    就像是九天雷霆降下，无可匹敌，无法阻挡！
    在暗红巨猿的眼中，唐劫已经化为了一尊掌控雷霆的神祗！“嘭！~！”
    这一拳正中暗红巨猿的脑门，那沉闷的炸响声爆开，声震百里，就像晴天霹雳，令人灵魂都颤栗。“咔咔咔！”
    这竭尽全力的一拳，砸的暗红巨猿的脑门直接凹陷了下去，骨骼断折。“嗷！”
    般。暗红巨猿发出痛苦的咆哮声，坚硬的颅骨被打得断折，更加恐怖的是一股雷霆劲力打入它的脑袋里，令它大脑如遭电击，散发出一股焦糊味，脑髓都变成了一团浆糊这一式雷神怒，乃是唐劫融合雷属性拳法改良创造出的招式，出拳宛如雷霆轰击，一股雷霆劲力断骨蚀髓，威力强劲！
    饶是以暗红巨猿那强大的生命力，头颅受损也承受不住，它的眼眸黯淡，庞大的身体从天空中坠落了下去。“砰！”
    三百米高的身躯砸的大地都凹陷，掀起的冲击波令方圆数里范围都被摧毁殆尽。
    “一头真王级兽王……被斩杀了！”
    “太可怕了，这就是大夏皇朝最玄奥的功法的威能么？”
    暗红巨猿身陨，让关注着这一战的其他化龙武者也不由得心中震动，欣喜不已。
    一头真王级魔兽陨落，这令人族一方士气大振！
    但人族武者面对数量超出一倍的魔兽王者，仍然处于下风，甚至开始出现伤亡了！
    “嘲啊啊！我要与你一起死！”
    一个人族化龙武者，面对两头兽王的围攻，他发出疯狂的咆哮，作为最近百年来才成化龙的他，战斗力也只有尊王级的水准而已。
    轰隆！
    他因为躲闪不及，被从身后攻击的一头兽王贯穿了胸口，鲜血如泉喷涌，但他死死的咬牙，哪怕死也要拉着敌人一起，他引爆了体内的真元，整个身体剧烈膨胀，而后猛地炸开！
    “嘎呜！”
    那靠近他的魔兽王者，被炸的小半边身体都化为了虚无，惨叫不已。
    “文锋！”
    有这化龙武者的好友眼见这一幕，眼睛都红了。
    人族一方开始出现伤亡，唐劫却也完全没有理会，也没理会的能力，他能做的，便是击杀自己的对手！
    随着唐劫全力斩杀了暗红巨猿，另外两头真王级兽王明显情绪上都多了一丝畏惧。
    而更是随着暗红巨猿的死，唐劫的真丹领域之内，只剩下两头兽王，唐劫因此能集中真丹的威能，镇压它们！
    在唐劫的领域内，敌人数量越多，镇压的效果也会分散，因此而削弱！
    斩杀了暗红巨猿，真丹领域对剩下的两头真王级兽王的压制变得更强。
    “咻琳咻！”
    黑羽巨鹰震动双翼，卷起狂风，绞杀而来，本身更是御风而行，巨大的周爪抓向唐劫。
    “金刚震！”
    唐劫这一次则没顾忌真元的消耗，直接正面承受！
    大量的真元推动道痕，唐劫体表金色的光芒绽放，凝聚成了一套金色的铠甲。
    “铛铛铛！”
    一道道随风席卷而来，难以将之撕裂，甚至鹰爪击落，也发出铿锵之声，被一股反震之力震的发麻！
    “风神乱！”
    唐劫眸子中闪耀着冷光，将拳法催动到极致，每一拳轰出，瞬间千百记重拳，如狂风暴雨般袭向黑羽巨鹰。
    远处的那巨型章鱼，想要支援黑羽巨鹰，那唐劫的影道化身却向它扑去。
    影道化身本身是比较脆弱的，难以单挑一只真王级魔兽，可有真丹的压制，纠缠住它一时却能做到，能让唐劫集中精力对付黑羽巨鹰。“嘎嶱！”
    黑羽巨腐怒啸连连，一对羽翼宛如一双战刀，来回切割，卷起罡风，可在唐劫接连不断的重拳下，却逐渐落入了下风。
    “砰砰砰！
    唐劫化成幻影一般，拳头狂风暴雨般砸落，打得黑羽巨鹰钢羽断折，血液飘飞。“杀！杀！杀！”
    唐劫打红了眼睛，完全不顾及自身的防御，无论黑羽巨鹰以强悍的肉身攻击他，或是以撕裂金铁的罡风绞杀他，都被唐劫以金刚震给承受了下来。
    五十六道拳道道痕，令唐劫的防御招式也能抵抗住真王级强者的攻击。
    而黑羽巨鹰可没唐劫这么强的防御力，它擅长的是速度，可惜在真丹压制下：它的速度优势也完全发挥不出！“咔擦！”
    终于，伴随着骨路爆裂之声，黑羽巨鹰一只巨大的羽翼被唐劫打得断折。
    失去一条翅膀的黑羽巨鹰，无论是速度还是威胁力都大大的下降，唐劫没有给它喘息的机会，浑身炽烈的金光闪耀，重拳连砸。“噼啪！”
    黑羽巨鹰五脏六腑都在唐劫接连的重击下碎裂，口中鲜血溢出，终于承受不住，从天空跌落。“还剩下一只……
    唐劫连斩两头真王级魔兽，他感觉自己无论是真元还是体力，都极具的消耗，但他没有半点停留，杀向最后那头巨型章鱼。
    两头真王级兽王被斩杀，剩下的巨型章鱼，不但要承受双重真丹的压制，还要遭受唐劫与影道化身的围攻。“拔刀式。十重浪！”
    巨型章鱼拼死反击，漫天的触手如龙一般盘旋缠绕，不断的向着唐劫绞杀，唐劫则拔出了腰间的长刀，炽烈的刀光拖曳着层层呼啸的海浪，不断的冲击、斩杀！
    “嗤嗤嗤！
    巨型章鱼一条布满鳞片的巨大触手被生生斩裂开来，血液喷溅。
    一刀又一刀，围绕着足有五百米直径的巨型章鱼，唐劫展开了凌迟般的进攻，任由巨型章鱼怒吼连连，触手破开虚空，不断的反击，也改变不了独木难支的数亡命运。“”|嗤！”
    巨型章鱼浑身鲜血随飞，不知有多少条刀口，也越来越衰弱，在真丹的压制下，近乎停滞，而唐劫则也抓住机会，凝聚已经不多的真元，百丈长的刀光破空斩出，将巨型章鱼那庞大的身体生生从中间创开。
    溅射出的血液，都淋了唐劫一身。
    三头真王级魔鲁，被唐劫尽数斩杀！
    “呼呼呼！”
    唐劫浑身浴血，大口的喘息着，影道化身随之崩裂，前所未有的虚弱感袭来。
    独自一人大战三头真王级兽王，唐劫近乎使出了浑身解数，终于是成功将它们斩杀，而唐劫的真元乃至于体力，都消耗的差不多了。
    而万米高空上的大战，则也已经到了尾声！
    “轰隆隆！
    天空中，风漠古王与那恶犬般的巨大古王级魔兽，全力尽出，魔云翻滚，无穷的神力在咆哮，方圆十多里的范围，完全被湮灭，附近的化龙武者乃至于魔善王者，都无一人敢于靠近，生怕被波及到。
    “好强……若我面对这头古王级魔兽，只有选跑的份儿。”唐劫也咂舌，古王级与真王级，确实差距不小。
    “吗！”
    天空中，传出古王级魔兽的痛吼声。
    便见到风漠古王整个人身体都膨胀了一圈，苍白的发丝飞舞，右拳携带着青色的毁灭之风，旋转绞杀，撕裂虚空，怒轰在古王级魔曾的腹部。
    这一击，比先前的攻击还要更快、更猛上倍余。
    “噗嗤！”
    古王级魔兽的腹部被生生洞穿出一个二三十米直径的巨大血洞，血液混合着内脏都流了出来，宛如下起（好了赵）了一场血雨。
    风漠古王那苍老的身体，宛如战神一股，一击重创了古王级魔兽！
    “呜呜嗷！”
    古王级魔兽遭受重创，痛的嘶吼连连，眼中更是升起一丝退却和恐惧之意。
    咻！
    在所有人目瞪口呆的注视下，那古王级魔兽竟是毫不犹豫，裹挟着魔云，迅速消失在了天边。
    “吼！吼！吼！”
    而其余魔兽王者，则也似乎得到了命令一般，发出接连的嘶吼声，齐齐向后飞退，头也不回的向着魔巢的方向飞去。
    “不要追了！”
    风漠古王大叫道。
    魔巢就在那个方向，若追击而去，魔巢中剩余的魔兽王者不顾一切的倾巢而出，那他们有全军覆没的风险。
    “赢……赢了？”
    “该死！秦瀚尊王被一头兽王活吞了！”
    “还有文锋，与一头兽王同归于尽！”
    一个个化龙武者或喜或悲。
    喜的是总算赢下了这一战，悲的则是他们一方同样损伤惨重。“死了六个化龙武者……”
    唐劫也暗暗叹息，刚刚这一战，人族一方陨落了足足六个化龙武者，这无疑是巨大的损伤。
    若非风漠古王迅速的击败了敌方的古王级魔兽，导致剩余的魔兽王者也全都退走，继续战斗下去，死伤必然更加的惨重。
    不止如此，其他四道防线，也多半遭受了其他三个魔巢的攻击。
    历史上发生的兽潮，也都是如此，四个魔巢之间是有隐约的联系的一旦爆发兽潮，便是从四个防线同时进攻地。可以想象，其他三道防线尽管高手更多，但恐怕死伤同样不会少。，
第108章 真丹蜕玄丹！古王级！
    “咳咳咳……”风漠古王剧烈的咳嗽了起来，咳出一口口血来。
    “风前辈！”其余人见状，都担忧，风漠古王是他们东部防线唯一的一个古王，若有个三长两短，魔兽再度进攻，可没人能抗衡其中的古兽王者。
    “无妨！只是催动秘术的副作用……”连咳了好几口血，风漠古王的气息都萎靡了许多，随后他摇头表示无碍。
    风漠古王击败那头古王级魔兽，实际上是两败俱伤，根本没有追击的能力，只能放任那些魔兽王者离开。
    “唉，这四个魔巢一直威胁大夏皇朝数万年时间，一直难以彻底根除灾害，若夏皇能够突破，更进一步，或许能有这机会，但可惜……希望渺茫啊！”
    其余化龙武者，看到满目疮痍的大地，都叹息不已。
    四个魔巢的危害太过巨大了，长久的战争，也只不过维持着一个平衡，要从根本上解决，除非进入魔巢内部，将之摧毁才行。
    但历史上有天王级战力的强者杀入魔巢内部，也重伤而归，这表明要灭掉魔巢，得有超越天王级的战力才行！
    当今大夏皇朝唯一的天王级战力，便只有常年闭关的夏皇，他若突破，那将有机会根除数万年来的灾难。
    但天王级便是众人已知的化龙最高战力了，要再进一步，谈何容易？
    随着兽王们的败走，那些个兽群也立即是鸣金收兵，往魔巢退去。
    “活下来了……
    “是那些化龙武者，击退了魔兽王者！”
    城墙上，也到处都是尸体，有魔兽的，也有士兵的，一个个士兵劫后余生，非常庆幸。
    知晓这一战算是他们赢了，化龙武者们击溃了魔兽王者，魔善群才撤退。
    “我们一方陨落了六个化龙，而兽王一方，则陨落了11个，其中五头都是被唐劫斩杀！”
    众人开始打扫战场。
    就结果而言，这一战其实算是大获全胜了，毕竟敌方的数量多一倍，死伤比却是兽王一方多一倍！
    而唐劫，无疑是这一场战斗最为耀眼的，十一头陨落的兽王，足足有五头是被唐劫一人斩杀，其中还包括三头真王级兽王，这战绩太过耀眼！
    327“唐劫，很不错，给你足够的时间，或许你便是下一个夏皇。”
    就是风漠古王，都不禁赞赏道。
    其余化龙武者，也都个个钦佩无比。
    千年来，最强者是当今的夏皇，惊才绝艳，具有超越其他所有化龙境的战力，被评定为唯一的天王级战力！
    唐劫展现出的资质、潜能，丝毫不亚于夏皇，若给他足够的时间修炼，那肯定会是又一个天王级战力。
    “就是不知道还有没有这时间，魔巢的异动并不简单。”
    也有化龙武者充满了担忧。
    魔巢的异动太过不寻常，众人都能察觉到，仿佛有人在背后推手，真是如此的话，那背后之人肯定不会就此轻易的放弃。“唐劫，你需要什么，可以告诉我们，能尽量增加一些你的战斗力都是好的。”而这时李神岳走了过来，他刚刚对战两头真王级魔兽，受了不轻的伤，他对唐劫道。
    唐劫如今是所有化龙武者中潜力最大的，增强他的实力，对所有人都有好处。
    若唐劫能在近年来成就古王，那更是一件大好事！
    大夏皇朝，天王级战力就夏皇一人，而古王的数量，则也是双手能数的过来，多一个都是好的！“不错，我们这些老家伙，短时间内是不可能有大的进步了。”所以李神岳才会说这话，其余化龙武者也都点头赞同。
    唐劫心中一动，他没有客气，立即道：“各位前辈，这些魔兽王者的尸体，可以全部交给我么？”11头魔兽王者的尸体，5头是唐劫斩杀的，剩下的六头，是其余化龙武者的战利品。“当然可以！”
    众人一愣，却都爽朗的答应了下来。
    “多谢各位！”唐劫感激道谢，这些魔兽王者的尸体，对他来说都是大补之物，能令他的战力在短时间内突飞猛进，对他非常重要。而一旁的风漠古王则道：“唐劫，我们私下聊聊吧，我有东西要交给你。”
    唐劫一愣，不知风漠古王找他有何事（ajeh），但他立即点头答应了下来：“好的。”战场打扫完毕，十一头魔兽王者的尸体尽数进入了唐劫的储物戒指。
    夜晚已深，边界的血腥味依然没散去。
    唐劫则是在一个安静、朴素的房间中，见到了风漠古王。
    “风漠前辈。”唐劫打了个招呼，对这位全心为人族的古王，唐劫还是很尊敬的。
    风漠古王见到唐劫，他脸上也露出了笑容：“唐劫，你的潜力非同凡响，不过如今时间短暂，却也没多少时间能让你静修，我这里有一门秘术，你能学会的话，大概能让你实力增长一截。”
    魔果以及暗中的敌人都不简单，恐怕不会给大夏皇朝太多的喘息之机，风漠古王也看重唐劫的潜力，所以才会单独见他，而目的，则是想传授他一门能增强他实力的秘术。
    “秘术？能让我实力增长一截的秘术？”唐劫也不禁好奇了起来。
    风漠古王微微点头：“这门秘术，是我数百年前离开大夏窒朝，游历大陆时获得的，他名为太古神象功。”“太古神象功！”
    唐劫听到这名字，便知道这门秘术绝对极为不凡。
    风漠古王解释道：“这门功法能够引动古象之魂入体，此功共分为13层，每修成一层，可多令一头古象之魂附着自身，令自身体魄短时间内大幅度增强。”
    “据说太古神象，拥有填海移山之能，力大无穷，每一头古象之魂附体，大概能令自身增加十龙之力！”
    风漠古王的话让唐劫心中一惊。
    引动古象之瑰附体，每一头古象之瑰都能令自身增加十龙之力，也就是说将太古神象功修炼到13层，一旦催动，十三头古象之瑰附体，能够令自身平添130龙的恐怖神力！
    这是何等夸张？无需动用武道真元，一口气就能吹飞、镇杀寻常化龙武者！
    但唐劫知道，这门功法怕是没那么好练成。
    果然，风漠古王道：“太古神象功，这门功法修炼困难，而且……有副作用，引动古象之魂入体，会持续损伤自身，持续时间越长，对身体造成的负荷便越大，肉身崩解都不是没可能。”
    “副作用？”唐劫不禁想到了之前风漠古王与古王级魔兽的大战，明明对方没击中他，可之后风漠古王便重伤吐血，便是因为古象之魂入体造成的持续损伤。
    唐劫的眼睛亮了起来，他最不怕的就是副作用，这太古神象功的副作用，对他来说跟没有完全没区别！
    而这门太古神象功，的确非常可怕，只要能练到第一层，就能短暂的爆发出十龙之力，碾压寻常尊王级化龙！
    多修炼个几层，那更是几乎能横行化龙境！
    风漠古王见到唐劫的表情，他苦笑摇头道：“这门功法，没这么容易修炼的，若是修炼不成，再长的时间去修炼也难以进步，我也曾将这门功法多次传给其他人，但能修炼到第一层的，不出数人，他们大多都与我一样，是古王级。”
    唐劫好奇道：“风漠前辈你修炼到了第几层？”
    “第二层……修炼到第二层后，耗费了数百年时间，也难以再有所进步。”
    风漠古王道。
    “第二层么……我的极限是多少层？”唐劫喃喃自语。
    风漠古王，将这太古神象功练到第二层，激发后能令两头古象之魂入体，暴涨20龙之力，这令他能在与古王级魔兽的战斗中都丝毫不惧。
    而这门太古神象功，最为注重的便是天赋，若天赋好，那将进境神速，如果天赋差，就算花费个几十几百年的苦修，也不会有进步。
    风漠古王在数百年前就将之修炼到第二层，如今依然是第二层！这便是他的极限！
    要知道能修成古王级战力，风漠古王本身的天赋绝对是大夏皇朝千年罕见的，可也就练到第二层而已。
    而唐劫，则颜为期待自己的极限在哪。
    “这是太古神象功的修炼秘籍，希望能让你战力增强一些吧。”
    随后风漠古王则是拿出了一本秘籍，递给了唐劫。
    “多谢风前辈！”唐劫无比感激的道谢。
    任何人的功法秘籍，那都是敝帚自珍，不会轻易传给他人，而风漠古王当初为了获得这门功法，可是九死一生，却愿意无条件的传授给他，这种胸襟不是一般人可比。
    “去吧，大夏皇朝若是被灭，再多的资源、再多的宝物，也会落入他人之手。”风漠古王则道。
    的确如此，大夏皇朝如今面临强敌，不该敝帚自珍。
    唐劫带着这本秘籍，告辞离去。
    回到居住之地，唐劫知道时间紧迫，当即开始了闭关。
    一头头兽王的尸体，被唐劫给尽数的进行了一条龙服务，化龙品提取龙气，炼制血丹，抽取道痕。“一共11缕龙气……应该够我自身的龙气增长一两缕了吧？”
    每一头兽王都是娃美化龙境的强者，体内都具有一缕龙气，化龙晶将这些龙气给提取而出，足足十一缕淡金色的龙气，环绕着唐劫。
    没有犹豫，唐劫立即开始将这些龙气给一一炼化。
    呼！
    当炼化到第三缕，唐劫的体内，终于是诞生出了第四缕龙气，他的肉身在龙气的滋养下，变得更加强悍，由原本的五龙之力，提升到六龙之力的程度！
    持续不断的炼化下，当11缕龙气被炼化，唐劫体内则是诚生出了第五缕龙气，肉身之力则也相应的提升一龙，达到7龙的地步，算是不小的提升。
    五缕龙气，寻常化龙武者体内只有1缕龙气而已。
    “这些魔兽王者，体内的进痕数量普遍较少。”
    随后则是抽取道痕，唐劫发现，这些魔兽王者体内的道痕数量都少于化龙武者乃至于妖魔王，不知道是否是因为种族的原因。
    11头魔兽王者，也就总计抽取出了260道道痕。
    如此巨大数量的道痕，唐劫则是先炼化了200道，用来提升拳法，这令唐劫的拳道道痕数量大幅增长，由原本的56道道痕，提升到了70道的程度。
    这已经超越了当初的不死妖王！
    剩下的60道，唐劫则是用来提升刀法和身法，令另外的刀道道痕和影道道痕，都达到了15道道痕的程度。“果然得有同级强者的尸体，才能令我快速进步。”唐劫感慨了一句。
    “剩下的11颗魔兽王者级的血丹，希望能令我的真龙神丹道再度突破吧。”
    唐劫随后便暗暗道。
    真龙神丹道，这门功法要突破，不但需要海量的资源，还需要龙气的数量达标才行，大夏皇朝的化龙武者，只具有1缕龙气，因此无论如何都无法修炼到二层以上。
    唐劫拥有化龙晶，才满足它突破的条件。
    11颗魔兽王者级血丹，加上自身具有的5缕龙气，唐劫也不知道能否成功突破。
    唐劫吞下一颗血丹，迅速的炼化了起来，真龙神丹道的修炼进度，则也向着第二层巅峰缓慢的迈进。
    每一颗血丹，都是一头魔兽王者全身血液精华凝聚而成，提升功力的同时，也具有极强的副作用，但对唐劫来说，完全不是事。
    一颗又一颗的血丹被炼化，而唐劫的真龙神丹道，则也达到第二层巅峰！
    唐劫体内的五缕龙气游动，第二层与第三层之间的壁垒，则是逐渐的破裂！
    “成了！”
    唐劫眼中也忍不住流露出一丝狂喜，真龙神丹道，在炼化了十多颗化龙境层次的血丹，并且在具有五缕龙气的情况下，成功突破。
    “轰隆隆！
    唐劫的丹田中，那淡蓝色的真丹，则也化为了深蓝色，其质与量都在发生脱胎换骨的巨变。
    如果说原本是一个小河，如今则是变成了一片巨大的湖泊，是一种质的变化！
    咔咔味！
    唐劫周围的虚空，都仿佛无法承受真丹的威压，发出不堪重负的呻吟，也幸好这边界的修炼室乃是擅长阵道的化龙武者打造出来的，否则光是突破时产生的余波，就能令方圆数里范围内的一切都灰飞烟灭！，
第109章 太古神象功！
    “这就是……真龙神丹道的第三层，玄丹之境！”
    唐劫看着头顶悬浮的深蓝色圆球，他的眼中无可抑制的露出了喜悦之色。
    真丹蜕变为玄丹，其威能大幅度的提升。
    就唐劫的感觉而言，他释放出玄丹，能够轻松推毁周围的一切，与之前的真丹完全是两个不同的概念。
    如果再对上那三头真王级兽王，也不用打得如此艰难，如今唐劫玄丹一出，几乎便能压迫的它们连呼吸都困难，轻松将之镇杀！
    另外则是凝聚玄丹，唐劫的肉身之力同样得到了一定幅度的增强，由原本的7龙增长到10龙之力的程度，是之前的两倍，算是不小的提升。“拥有玄丹，我的实力绝对稳稳的步入古王级层次。”唐劫暗暗喜悦。
    古王面对真王，有碾压般的优势，面对更低阶的尊王，那更是一边倒的~属杀！
    在大夏皇朝近千年，古王级强者是屈指可数的，如今的唐劫，算是真正的站在了大夏皇朝的巅峰，除开有天王级战力的夏皇之外，他便是顶-尖！“还有这太古神象功，我得抓紧时间修炼，风漠古王能修炼到两层，不知道我能修-炼到多少层。”唐劫收敛喜悦，随后他则是准备开始修炼风漠古王传给他的太古神象功。
    这门功法每修成一层，可引一头古象之魂入体，增加十龙之力，相当的变态。
    寻常尊王级，哪怕只练成一层，在尊王级中都能属于癫峰的那种，近乎媲美真王！
    但太古神象功太注重资质和天然了，若是没有这方面的天赋，哪怕是练个几百年，也休想有所成就，但如果天赋满足，那将进步神速！
    唐劫心中则期待，风漠古王这种资质，千年来也没几个，才练到第二层，自己的话能达到什么程度？
    唐劫闭目盘膝，开始了太古神象功的修炼。“哞！”
    逐渐的，唐劫陷入一种空灵的境地之中，仿佛他的意识跨越了冥冥虚空，抵达了太古时代似的，在唐劫耳中，响起了一声震天动地的象哞之声。
    在虚空中，一头巨象的身体浮现。
    这头巨象有着巨大的象牙，身体更是庞大的仿佛连绵的山脉，一只眼睛就有山岳大。
    这是太古巨象，远古时代的霸主。
    而太古神象功，便是引动古象之魂入体，来增幅自身的力量、体魄！“叮，恭喜宿主，太古神象功突破至第一层！”“达到第一层了！“唐劫心中不禁欣喜，他看到了第一头古象之魂，井且与它产生了联系，唐劫随时都能够引动这头古象之魂入体！
    能平添十龙之力！
    “继续！”
    唐劫振奋，没有犹豫，维续修炼太古神象功。
    “叮，恭喜宿主，太古神象功突破至第二层！”
    不知时间过去了多久，唐劫跨越漫长的时间与距离，看到了虚空之中的第二头古象之魂，他的太古神象功，达到第二层境界！
    两头古象之魂入体，肉身力量将暴增20龙之力！
    “叮，恭喜宿主，太古神象功突破至第三层！”
    紧接着，唐劫看到了第三头古象之魂。
    风漠古王数百年难以修成的第三层，唐劫便如此轻易的跨越！
    “原来如此……是因为龙气的原因，寻常化龙，体内只有一道龙气，而我体内则有足足五道龙气，龙气的数量意味着天资、潜力，所以这太古神象功，我修炼起来才会如此的迅速。”
    唐劫眼中，则是升起明悟之色。
    每增加一缕龙气，唐劫的肉身之力都会增长一龙，但强化体魄，只是龙气最小的作用而已，它直接与一个化龙武者的潜力、天赋挂钩。
    龙气越多，便意味着潜力越大！
    因此这太古神象功，对于别人来说，要进步千难万难，可对唐劫来说，则像是势如破竹，一切关卡都迎刃而解！
    “叮，恭喜宿主，太古神象功突破至第四层！”
    “叮，恭喜宿主，太古神象功突破至第五层！”
    时间流逝，眨眼间两个月一晃而过，而唐劫的太古神象功，则也破入第五层的境界。
    “第五层，这便是我如今的极限么？如此看来，每增加一缕龙气，我的上限便能提升。”
    唐劫脸上，满是喜悦。
    当太古神象功达到第五层以后，唐劫感觉到这就是自己的极限了，再怎么练下去，也不会有进步的可能了。
    但这也足够夸张了，风漠古王这种强者，也仅仅修炼到第二层而已，唐劫则是在短短时间内，将之推升到第五层的境界。
    “五层境界的太古神象功，理论上来说，能令我增加五十龙之力，总之……先试试看！”
    唐劫脸上，露出一丝期待。
    50龙之力的增幅，这光是听上去就能知道有多么的可怕、非人类！
    “太古神象功！”
    唐劫意念一动，催动太古神象功。
    “吼！”
    虚空之中，隐隐响起一头头象吼之声，仿佛响彻在灵魂之中，一头头古象之魂，跨越时间与空间的阻隔，一头又一头的，没入唐劫体内！
    这一刻，唐劫的力量在暴涨！
    20龙之力！30龙之力！
    直至由最初的10龙之力，增长到60龙之力的程度！
    力量！无穷的力量在唐劫体内沸腾。
    “好可怕的力量！所谓的真王级魔兽，我单手就能将之锤爆！仿佛日月星辰，我都只手可拿！”唐劫的脸上，浮现一抹惊叹，强大，此时的他太过强大了。“咯嗾！咯嘣！”
    唐劫五指用力一捏，虚空壁垒在他的掌指间就跟腐朽的树木一样，轻松的被捏成粉碎。
    唐劫有一种感觉，抬手便可摘下天空中的星辰，跺一跺脚就能令大地粉碎。
    不过唐劫生生忍住了实验自己力量有多可怕的冲动，否则以他如今的肉身力量，真的全力爆发，将会如同天崩地裂一般可怕。
    初入化龙者，也就1龙之力而已，可唐劫五头古象之魂入体，肉身之力暴涨50龙，达到夸张的60龙的地步，这是何等可怕？
    不夸张的说，初入化龙境的武者，在他面前脆弱如婴儿，唐劫一口气就能将之吹飞出去，将之碾死不会比杀鸡屠狗更困难。
    绝对的力量面前，一切都是空谈。
    “太过恐怖，真龙神丹道突破到第三层，凝聚出玄丹，加上这五层的太古神象功，我如今的实力，比不比得上天王级不好说，但起码在古王级中，我也属于极为可怕的，起码之前的那头古王级魔兽，换我对上的话，斩杀它不会困难。”
    唐劫暗暗估量着自己如今的实力。
    古王级是肯定的，比不比得上天王级唐劫不知道，但却绝对强过风漠古王这种层级。
    先前风漠古王与那古王级魔兽大战，虽然胜了，却也无力追击，没有将之斩杀的能力，换作如今的唐劫，那古王级魔兽休想有逃跑的机会！“叮，宿主获得的负面状态【象魂暴乱】！”
    而此时，唐劫的耳中响起了系统提示声，他的身体也有一种疼痛之感，就像是有数头大象在他体内乱窜，要将他的身体撕裂开来了一般。“古象之魂入体的副作用？”
    唐劫知道，这是古象之魂入体带来的副作用。
    【象魂暴乱：古象之魂在体内，随着时间的推移，暴乱会越来越大，直至宿主的身体无法承受。持续时间：10分钟（+-）。】
    唐劫打开属性面板，果然看到在自己的属性面板中，多了一个负面状态。
    这【象魂暴乱】，持续时间一直在往上涨，如果一直处于象魂入体的状态，那身体的负荷就会越来越大，直至承受不住，身体都受到损伤。
    但对于唐劫来说，自然是没什么好注意的，直接把【象魂暴乱】的负面状态给调到0就行，这门无法长时间激发的功法，唐劫则可不用顾虑！
    收敛了力量，唐劫则是思索起了下一步的做法：“如今我实力突破，却也不可骄傲自满，停步不前，按照竹天易的说法，即使有天王级的战力，都无法彻底解决魔果的祸源。”
    四个魔巢，一直威胁着大夏皇朝的生存，历史上诞生的天王级强者，也只能剿灭魔巢外围的魔兽，而无法彻底灭掉魔巢。
    这也只能保持一时的和平，毕竟，天王级战力的化龙武者同样也只有千年之寿而已，而魔巢则一直存在，且能不断繁衍出新的魔兽！
    唐劫作为大夏皇朝的一员，当然也想着彻底根除魔巢。
    “无法彻底根除魔巢的灾难，但我却能清剿魔巢中的魔兽，让它们无力发动兽潮！”唐劫目光闪烁，则是想到了另一点。
    如今的唐劫，肯定没能力破坏掉魔巢，但他完全有能力进入魔巢外围，猎杀那些个魔兽王者，这样不但能令魔巢无力再发动兽潮，同时唐劫也能收获更多的资源，来提升自身。
    0 …求鲜花…以战养战！
    想到这里，唐劫则是前往风漠古王的住处，向他说明了此事。“要进行狞猎，清理魔兽？”
    风漠古王听到唐劫的话后，无疑是吃了一惊。
    以往每隔个几十年、一百年，化龙武者们都会组织狞猎，清剿魔兽，防止它们扩张太大。
    但如今魔巢不知为何，整体实力突飞猛进，上一次狩猎，没有准备的情况下，便是令大夏皇朝一方损失了足足五个化龙。
    而如今，唐劫则是提出要去狩猎魔兽？
    唐劫则是道：“即使我们不去狞猎，这些魔兽估计过不了多久，又要组织兽潮进行进攻了，既然如此，还不如主动出击。”
    唐劫说的很有道理，上一次进攻，估计只是魔巢方面的试探而已，为了探明大夏皇朝如今的战力如何，一吃亏就退走了，没伤到根本。
    下一次进攻，肯定更加的猛烈！
    “话虽如此，可在魔巢范围战斗……对我们太不利了。”风漠古王依然很犹豫。
    魔兽处于魔巢附近的领地，战斗力是会直线上升的，可能尊王级的魔兽，能爆发出真王级，强横一些的真王级，在魔巢的加持下，则可爆发出古王级！
    有魔巢的加持，除非化龙武者们的实力占据绝对的优势，否则打起来怎么看吃亏的可能性更大。
    唐劫则是道：“我会在最前面吸引火力的，其余人在旁边策应就行。”唐劫主动提出自己会冲在最前面。
    风漠古王，则眉头紧皱：“难道是因为我传授了他太古神象功，他有所进步，所以才会变得如此自信十足？可即使有进步，主动拧猎魔兽，可不是闹着玩的。”风漠古王觉得，可能是唐劫最近修炼太古神象功有一定的进步，所以信心爆棚。
    但看到唐劫那平静、自信的模样，风漠古王却又觉得，唐劫作为近千年来大夏皇朝最妖孽的武者，不会是傻子，干找死的事情。
    或许……唐劫是真的有绝对的信心！
    考虑了半晌，最终风漠古王也下定了决心：“好……就由你所说，组织一次狩猎吧，但若情况不对，我们便马上撤退。”“好！”
    见风漠古王答应下来，唐劫也是喜悦。
    毕竟，孤掌难鸣，如果唐劫独自一人进入魔巢，那他得面对所有的魔兽，但有风漠古王等人，也无需他们斩杀魔兽，只要能分担一部分火力，唐劫便省力不少、安全的多！
    当即风漠古王便召集了东方边界防线的所有化龙武者，说明了此事。
    “什么？主动去狩猎魔兽？上一次不知道魔巢整体实力突飞猛进的情况下，我们可是吃了大亏！”
    “对啊，在魔巢范围内，这些魔兽的实力还得直线上升！但……风前辈如此决定，必然有他的道理！”听说要再次组织狩猎，主动进入魔巢的范围猎杀魔兽，所有化龙武者，无疑是吃了一惊。
    他们如今面对魔兽本就整体实力差了不少，进入魔巢内，魔兽们战力还会得到增幅，主动出击，这太不理智。
    但风漠古王德高望重，其余化龙武者都相信风漠古王做出这样的决定，不可能是送死，必然有其道理。“我愿意加入……但如果情况不对，大家还是及时撤退吧！”“我也想将这些该死的魔兽杀光，为文锋兄他们报仇！”最终，一个个化龙武者做出了加入的决定。
    面对魔兽的威胁，他们同样心中含有一口气，这些魔兽是威胁他们家园的恶兽！
    虽说如此，众人心中依然是颜为忐忑，一个不好，他们之中还会有人陨落。
    很快，队伍出发，前往边界线之外的魔巢。
    原本一共32个化龙武者，在之前的战斗中陨落了六个，只剩下26人。“希望……别让我们失望啊！”
    而风漠古王心中则暗暗道，他也期盼有奇迹能发生，唐劫真的能带给他们惊喜，而不会是昙花一现。极速的飞行，飞出一段距离后，唐劫脸上浮现一抹惊叹：“这里就是魔巢的范围么？”
    远远的看去，前方是一望无际的黑暗，一座座巨大的山脉，仿佛太古时就存在，却被魔气渲染的漆黑，仿佛趴伏的恶龙。勺。
第110章 惊天战力！最强古王！
    在这片区域的上空，被魔云所笼罩，阴沉的吓人，下方的光线无比的昏暗，就像是一片暗无天日的地狱似的。
    黑暗之中，则是有一头头魔兽盘。
    “吼矾吭！“才刚刚抵达魔果的上空，众人的耳中，便响起一连串愤怒的咆哮声。
    隐藏在大地、山脉中的一头头魔兽，愤怒的抬头看着天空中的众人，这些魔兽大多是后天、先天级数的水准，无法御空飞行，只能在地面对着众人吼叫。
    “小心点，那些魔兽王者已经被惊动了。”
    有人神色凝重的低语道。
    他们抵达魔巢，魔巢之中的魔兽王者，自然已经察觉到了他们的到来。
    “吼！”
    果然，一声惯怒到极致的咆哮，魔巢深处，魔云翻滚，一头庞大的魔兽王者撕裂空气，飞速而来，对着天空中的一众化龙武者，张牙舞爪。
    “嗯？这头魔兽，明明只是尊王级，可散发出的气息，却是近乎嫂美真王！”
    这头魔兽王者散发出的气息，则不免让众人脸色微变。
    普通的尊王级魔兽，在魔巢中能爆发出尊王巅峰的战力，而尊王级巅峰的，在魔巢下则可爆发出近乎真王级战力！
    眼前这头魔兽便是如此，本只是尊王层次，可在魔巢的加持下，则拥有娃美真王的战力！
    “吼！”
    “吼！”
    此起彼伏，蕴含着无尽凶悍气焰的怒吼声响起，自魔巢深处，一头又一头的“三二七”魔兽王者冲出。
    这些魔兽王者，其中有不少的熟面孔，不少都是上次进攻过大夏皇朝的兽王，它们看向唐劫等人的眼神极为的愤怒。
    自然是因为上次被杀败，让它们同样记住了那一战。
    如今它们还没继续进攻，唐劫等人反而是主动来到了它们的地盘？
    “吼！”
    天空中，魔云剧烈的翻滚，一头千米长的巨兽腾空而来，显露出一颗直径百来，仿佛地狱恶犬般的头颅，它双眼死死的看着下方，充满了愤怒。
    这头巨大的兽王不是别人，正是上次进攻东方防线，与风漠古王大战的那头古王级魔兽。
    这地狱魔犬，在上一次战斗中被风漠古王击穿了腹部，狼狈逃窜，如今两三个月过去，已经是养好了伤势，它恶狠狠的盯着风漠古王，显然没忘记上次的一战。
    “在外界我能稳胜它，但在魔巢中，它的战斗力大幅提升，我的胜率怕是不足五成了……”
    而风漠古王，则也心中凝重。
    这头古王级的魔犬，上次风漠古王击败了它，但有魔果加持，他再度对战这头古王级的魔犬，败多胜少！“咕咚……这数量……也太多了！有上百头了！数量是我们的四五倍！”“在魔巢内，它们的战力还要增强，这怎么打？我们还是撤退吧！”
    一头又一头的魔兽王者抵达，密密麻麻的一片，将天空都遮盖，这让一众化龙武者只觉得头皮发麻，惊悚到了极点。
    上一次进攻东方防线的魔兽王者，是61头，但这并非魔巢内的全部兽王，有近半的魔兽王者，都是镇守魔巢，并未倾巢而出。
    如今有人直接打上门，这些魔兽王者当然是全部都被惊动，其总量，超过百头！
    他们一方的化龙武者只有26人，可却面对数倍于己方的兽王，再加上魔巢的战力加持，怎么看也是相差悬殊，一打起来必然是一边倒的展杀啊。
    有人心中萌生退意，他们这些主动镇守边界的化龙武者，并非贪生怕死之辈，可这种无意义的送死，则无疑是他们所不愿意的。“吼！”
    一头头魔兽王者翱翔于天空中，形成的糜云将方圆近千里都遮盖，一丝阳光都无法倾泻下来，它们怒吼连连，愤怒这些人族竟然敢主动进入它们的领地。
    风漠古王神色凝重到了极点，目光则是看向唐劫，唐劫才是发起这次狩猎的人，风漠古王选择相信他。
    但如今这情况，如果唐劫掉链子，他们即使全力逃跑、撒退，估计依然会有不少的死伤！“交给我吧！”
    唐劫深吸一口气，面对这漫天的魔兽王者，他的身体在颤抖，井非恐惧，而是兴奋！
    唐劫很想试验一下，自己如今的战斗力达到什么地步！
    话音落下，唐劫向着前方飞去。“唐劫！快回来，你找死么？”
    竹天易、李神岳见到这一幕，都心中一惊，连忙大叫道。
    唐劫两三个月前的一战，独自一人斩杀五头兽王，令所有化龙武者明白，唐劫的战力在古王级之下，能排进前几。
    可如今这情况，即使是古王，敢于面对这么多魔兽王者，那也是死路一条啊！
    唐劫没有理会身后的叫喊声，此时说其他的都没有意义，唯有以实力来证明，他并非带着众人来送死。
    唐劫站出来，让无数魔兽的目光都聚集了过来，也有魔善王者认出了唐劫，正是上一次大开杀戒，斩杀己方最多兽王的罪魁祸首，普通的尊王级兽王，目光中有忌惮。
    而一头真王级魔兽，此刻则站了出来。
    这是一头浑身长满黑色毛发，体长达到三百米，外形像是一头巨虎的兽王。
    这黑色巨虎，实力达到真王级，不止如此，因为位于魔巢的范围内，它的战力直线增长，能嫂美真王巅峰！
    黑色巨虎参与过上次的大战，知晓唐劫的厉害，但它自觉如今的自己，不会比唐劫差，所以站了出来，要正面斩杀唐劫！“到底……什么情况？”
    人族的化龙武者们，也不理解唐劫如此举动的意义，一旦双方交战，再想逃跑那就困难了，他们只得按捺，注意一头头魔兽王者的动静。
    唐劫面无表情的看着眼前的黑色巨虎，如果是之前的他，要胜过这头战力增长到真王巅峰级的兽王，肯定是极为不容易，但如今……他根本没将之放在眼里。
    黑色巨虎似乎感受到了唐劫的轻蔑，这让它暴怒了起来！“吼！”
    黑色巨虎发誓要让眼前渺小的蝼蚁付出代价，它先声夺人，爆出震天的虎吼声，本身更是超越十倍音速，庞大的身躯俯冲向唐劫。
    在俯冲的过程中，更是张开血盆大口，大量的魔气喷吐而出，形成一根根黑色的箭矢，铺天盖地的笼罩向唐劫，锁定了唐劫方圆数米的范围。
    这恐怖的一幕，让不少化龙武者都色变。
    而此刻，唐劫也动了。“太古神象功！”
    唐劫意念微动，催动太古神象功。“哞！”
    一声声响彻灵魂的象哞之声在唐劫的脑海中响起，冥冥虚空中，五头远古巨象之魂响应了唐劫的召唤，跨越漫长空间、时间而来，没入了唐劫的体内。“轰隆！”
    刹那间，唐劫的身体都拔高了一截，一股强悍的力量在他的体内升腾，暴涨到夸张的60龙！
    一股肉眼可见的神力从唐劫的每一寸肌肉，每一个毛孔之中渗透而出，令周围的天地都好似变得渺小了起来！
    太古神象功第五层境界！
    那黑色巨虎猛地瞳孔收缩，只觉得原本的唐劫无比内敛，如今则像是换了一个人般，气息都完全变了，仿佛一头万丈巨兽，自己在他面前，是如此的渺小。“吼！“无穷的神力充斥于唐劫体内，让唐劫不吐不快，他张嘴对着俯冲而来的黑色巨虎发出怒吼声。“咔咔咔！”
    仿佛数十头神龙齐齐爆吼，刹那间唐劫身周的空间壁垒竟是被震得寸寸碎裂开来，像打碎的镜子。
    听闻到这怒吼声的魔兽王者，也没来由的心中升起一股恐惧，而首当其冲的黑色巨虎便是颤栗、惊悚了！“轰！”
    在唐劫的一吼之下，黑色巨虎只觉得大脑像是被重锤砸击一样，心脏剧烈抽搐，眼前发黑，眼耳口鼻，竟是有鲜血飑飞而出。那喷吐出的漫天的魔气箭矢，也消失的无影无踪0……一吼之威，黑色巨虎便已是遭受不轻的创伤！“杀！”唐劫动了，他一步跨出，身体与空气摩擦，爆出刺耳的轰鸣声，更隐隐有火花溅射，强行跨越了漫长距离，瞬间出现在黑色巨虎的面前。
    没有任何的花哨，唐劫抬起一只拳头，对着黑色巨虎的胸袋便是一拳砸下！
    黑色巨虎想要躲闪，但被唐劫的吼声震得气血暴乱，晕头转向，口鼻溢血，根本有心无力，只能眼睁睁的看着那巨大的拳头砸落在自己的头上。
    “嘭！！！”
    震耳欲叠的轰鸣声响彻在这魔巢的上空，所有的化龙武者都眼皮一跳，光听声音就能知道这一拳的可怕。
    “噼啪！”
    下一秒，黑色巨虎的头颅剧烈变形、扭曲，而后像是西瓜般爆裂，脑浆混合着血液溅射。
    “轰隆！”
    失去头颅的无头尸体，自天空坠落，砸的大地都剧烈的颤抖了一下。
    下方嘶吼助威的魔兽群，都不由得停了下来。
    一时间，整个现场都有些寂静。
    “一击……击杀了一头真王巅峰的魔兽？”
    “古王级！绝对是古王级啊！”
    半晌后，竹天易等人吞咽了口唾沫，无法掩饰脸上的震撼。
    一击秒杀一头真王巅峰的魔兽，只有古王级能做到，而且还绝不轻松，哪里像是唐劫，随手便将之打杀！
    “哪怕是我，能斩杀这头兽王，也做不到如此的轻松，是太古神象功，到底被他练到多少层了？凭借纯粹的肉身力量，就能碾死一头真王级魔兽？”
    风漠古王本身，也难以掩饰脸上的震撼，自认做不到如唐劫这般随手打死一头真王巅峰级的魔兽。
    唐劫的肉身之力如此可怕，风漠古王知晓，肯定是因为自己传给他的太古神象功的原因。
    可如此恐怖的肉身力量，远远在自己之上，唐劫到底修炼到了多少层？
    短短两个月的时间，唐劫便将太古神象功修炼到这种境地，潜力、天资之可怕，简直不是千年罕见，而是万年难遇！
    轻松击杀一头真王级魔兽，唐劫目光冰冷，他冷喝一声：“过来送死！”
    万象金刚拳。金刚摘龙！
    喝斥声中，唐劫双手齐出，凌空一爪，就像是一尊降龙伏虎的金刚罗汉，两只金色的手掌竞是跨越数里的距离，将离的最近的两头兽王给抓了起来。
    4.7“嗷呜！”
    这两头兽王，是尊王级，在魔巢的加持下，拥有尊王巅峰的战力，此刻怒吼连连，剧烈的挣扎，想要挣脱钳制，但根本没用。
    真王级在唐劫手中都脆弱不堪，更别说尊王级了，在他手中就跟布娃娃一样，没什么威胁力，半点抵抗的资格都没有！
    “噼啪！噼啪！”
    唐劫双手五指用力一捏，在众人目瞪口呆的注视下，这两头实力不弱的兽王，便是被唐劫活活给捏的爆裂了开来，就跟一颗西红柿一样，身体扭曲变形，血液题飞。
    随手一丢，两头兽王的尸体便软软的从天空中坠落了下去。
    唐劫一双眼睛冷冷的扫过，有离唐劫近一些的善王，竟是不自禁向后退去。
    即使它们智慧不高，可唐劫那可怕的气息，仿佛死神般，亦是让它们感觉到了恐惧！“这……唐劫具有古王级的战力了？”
    “而且看模样，并非普通的古王级啊，即使比起风前辈，也丝毫不差。”所有化龙武者，都感觉震感和惊喜。
    唐劫不费吹灰之力的连杀三头兽王，其中还包括一头真王巅峰级数的，这等战力之强悍，绝对是古王级数！
    唐劫如此年纪，就拥有古王级的战力，未来哪怕是成就天王级战力，那也绝非难事啊！“唐劫……或许真的能创造奇迹！”
    风漠古王，眼中闪烁着异彩，唐劫进步之神速，实力之恐怖，让如今的他都看不透！。
    D
第111章 古王战力！兽王如雨落！
    “古王级！如此年轻的古王！”一众化龙武者，都心中震动。
    唐劫浑身散发出的气息令他宛如一尊魔神，威压天地。
    哪怕是在这魔巢范围内，这些魔普王者有魔巢的加持，唐劫击杀它们，仍然是轻而易举！“吼！”
    但魔兽王者一方也并非吃素，随着一声咆哮，一头体型巨大的魔兽王者飞出，这头魔兽王者具有真王级凝峰的实力，而在魔巢内，得到加持的它战力则可媲美古王级！
    轰隆隆！
    一头、两三……足足十多头真王巅峰的魔兽越众而出，都是眸子中闪烁着凶光，恨不得将唐劫这个敢于在它们面前弑杀其他兽王的家伙撕成粉碎。“这么多魔兽王者……全是真王巅峰，在魔巢内能爆发出古王级的实力！这怎么办？”竹天易等化龙武者都不禁色变，一共十多头真王？峰的魔兽，个个都能爆发出古王级。
    而他们这一方，算上唐劫，也就两个古王而已，更别说魔巢之中，还有本就是古王级的可怕魔兽，如今在魔巢内会变得更加强大，双方相差太悬殊了！
    面对那一头头恐怖的魔兽王者，唐劫没有畏惧，在来之前，他就料到这魔巢之中不会简单，一切都只能以拳头来说话！“尽全力……击溃它们！”
    唐劫眸子中闪耀着光芒，他要清剿这个魔巢内的所有魔鲁！“吼！”
    震天的咆哮声中，十多头真王巅峰级魔兽，爆发出古王级的水准，一道道攻击向着唐劫齐齐轰来。
    一头长着三只眼的魔兽王者，三只眼睛闪耀光芒，血红的光线爆闪。
    一条冰蓝色的大蛇，张口喷吐出寒冷的冰雾，所过之处，连虚空都冻结。
    也有头生双角的魔虎，挥动利爪，跨越虚空，斩杀而至！
    09足足十多头婢美古王级的魔普王者，对着唐劫联手一击。“轰隆隆！”
    唐劫所处的范围，完全被覆盖，攻击都还未至，这片虚空便有坍塌、粉碎的迹象。
    十多头战力婉美古王的魔兽王者联手一击，让人实在难以想象有人能够抗住、存活下来！
    哪怕是风漠古王，也呼吸略微急促，换做他面对这种程度的攻击，蝎尽全力，有存活的可能，但也只是有可能而已，重伤是不可能避免的！
    风漠古王也期待了起来，唐劫敢于提议来魔巢狩猎、清剿魔兽，那必然是有一定把握的！“万象金刚拳，金刚霜！”
    唐劫催动真元，真龙神丹道达到第三层境界，唐劫的真元质量同样产生了蜕变，远胜过从前，对任何武技的施展，都有化腐朽为神奇的能力。
    更别说唐劫的体内，如今具有夸张的70道拳道道痕！
    便见到在唐劫的体表，金色的光芒绽放，形成了一尊百丈高的金刚罗汉，这尊金刚罗汉全身都笼罩在一层金色的厚重战甲之中，全身的每一条纹路都清晰可见，栩栩如生！
    “轰隆隆！”
    下一秒，十多道恐怖的攻击齐齐而至，轰击在这尊金刚罗汉的身驱之上，爆出震耳欲聋的炸鸣声。
    众人无不骇然的看着眼前的一幕，唐劫身周的虚空，完全湮灭，显露出一片漆黑的混沌，毁灭的波动爆开，像是毁灭风暴一样四处席卷，形成万丈之高，将周围的一切都给卷入进去。
    “太……太可怕了！稍微触及，就得灰飞烟灭！”
    哪怕是见多识广的化龙武者，也不禁额头冷汗直流，换作他们，别说硬抗了，稍微触及，便是不死也要重伤。
    十多道古王级的攻击毁灭了以唐劫为中心，方圆十多里内的一切，难以想象，正面承受这一波攻击，有人能够活下来！
    呼！
    当毁灭的乱流逐渐的平息，众人都倒吸一口冷气，浸天的毁灭风暴之中，金光闪耀，唐劫位于中心区域，体表笼罩着金光，竟是毫发无伤！“一点伤也没有？正面硬抗十多道古王级的攻击？”
    “可怕！太可怕了，放眼所有人族古王，估计也难以找出第二个！”一个个化龙武者，都不禁震撼、惊喜。
    唐劫太过可怕，能正面毫发无伤的抗下这种层次的攻击，简直堪称绝世无双！
    “我的真龙神丹道达到第三层，真元蜕变，配合70道拳道道痕，不是这些魔兽王者能够伤到的。”
    唐劫的脸上，有淡淡的笑容。
    三层真龙神丹道，令唐劫真元产生蜕变，配合70道拳道道痕，那更是恐怖至极，在大夏皇朝的所有化龙境之中，千古罕见！
    一头头魔兽王者，亦是震惊无比，没有料到眼前的人族恐怖到这种境地。“真龙神丹道。玄丹境界！”
    唐劫则也没有犹豫，要大开杀戒，这是他来的目的。“略嘴唱！”
    唐劫丹田中，由真丹蜕变而来的玄丹自他的眉心处浮现，悬浮于头顶之上，在真元的灌注下，剧烈的震动了起来。
    深蓝色的玄丹，散发出深蓝的光芒，就像是一片王阳大海凭空降临，海浪般扩散，向前席卷。
    一头头魔兽王者，根本躲闪不及，便被笼罩进入其中。
    “这……太夸张了，他的真元笼罩范围，如此巨大？”
    一众化龙武者瞪圆了眼晴。
    唐劫玄丹散发出的深蓝色光芒，笼罩了方圆近百里的范围！
    这无疑是个很夸张的范围，一些小县城，也不过就这种面积而已。
    唐劫之前的真丹，制造出的领域只能笼罩数里、近十里的范围，蜕变为玄丹后，则强大了十倍不止，能笼罩上百里的范围！
    在玄丹的领域之下，大量的魔兽王者都被笼罩进入了其中，它们只觉得浑身就跟陷入了泥沼之中一样，又像是沉入了深海，巨大的压力挤压而来，令它们呼吸都困难。
    这也就因为一次性笼罩进入的魔兽王者太多了，威力因此分散，否则威能集中，能活活将一般的真王级魔兽给镇压至死！
    但这也足够了！
    “各位，随我灭杀这些魔兽！”
    唐劫爆吼一声，整个人扑杀向一头真王巅峰级魔兽王者，他的身影一闪之下，便跨越漫长距离，一只硕大的拳头，毫无花哨的一拳砸出。
    “吼！”
    那头魔兽王者怒吼，想抵抗，想闪避，但都没用，在玄丹的领域下，这头魔兽王者尽管有魔巢的加持，近乎娃美古王，却也是没半点抵抗的能力。
    “嘭！”
    沉闷的炸响声中，唐劫的拳头砸在这头魔兽王者的头颅之上，顿时剧烈的炸响声之中，它的脑袋极速的扭曲变形，继而炸碎开来，从天空中坠落。
    只一击而已，这头战力在魔巢加持下媲美古王的魔兽王者便身陨！
    风漠古王也不禁心中升起一股豪气，他年少时亦是纵横天下之辈，眼见唐劫大展神威，哪里能忍得住让他一人独美？
    “上！一起上！杀光这些魔普！”
    风漠古王怒啸，他身体化作青色的飓风，向前极速的席卷，沿途两头在魔巢加持下战力娃美真王的魔兽，躲闪不及，被生生撕裂成了数半，血雨飘洒。
    原本风漠古王灭杀它们绝不会这般容易，最为主要的还是唐劫的玄丹压制，令这些魔兽王者遭受压制，根本难以有多少反抗的能力。
    “杀！杀！”
    其余化龙武者，也无不受到了激励，有唐劫在，哪怕面对数倍于自身的敌人，他们的心中亦是升起一股信心，有获胜的信心！
    一个个化龙武者，都冲杀向一头头魔兽王者。
    尽管深处魔巢中，这些魔普王者战力直线上升，可在唐劫的玄丹压制下，它们的战力反而远不如从前，相反，玄丹制造的领域，在唐劫的操控下，不会伤到友军。
    此消彼长，这些魔兽王者处处受制，宽是被打得节节败退。
    “轰！”
    李神岳凝聚真元，幻化出千丈神山，砸的一头尊王级魔兽王者当场骨断筋折，从天空中坚落。
    竹天易更是手中长枪带起漫天的风雪，瞬间刺出上百枪，将一头魔兽王者的身躯上开出了一个个透明的血窟窿，当场击杀！
    “这些魔兽王者……也没那么可怕啊！”
    这是众多化龙武者心中的念头。
    以往他们要斩杀一头魔兽王者会很困难，可如今杀起来却相当的轻松。
    当然，并非这些魔兽王者不可怕，而是唐劫的玄丹领域的效果太过恐怖了，这些魔兽王者在其中活动都异常困难，更别说与同级别的强者厮杀了。
    “吼！”
    一条长着四条手臂的巨猿向唐劫袭来，它四条手臂仿佛四颗铁锤，要将唐劫打得粉身碎骨。
    但在唐劫眼中，则实在是没什么威胁。
    唐劫不退反进，他体内五头古象之魂加持，令他拥有夸张的六十龙的肉身之力，看似双方体型不成正比，但在唐劫眼中，这体型巨大的四臂巨猿，则弱小的可怜！
    嗤拉！
    唐劫正面逼近，双手爆发出一股可撕裂山河大地的神力，用力的一个撕扯，顿时撕裂声中，这头四臂巨猿被生生撕扯的身体从中间裂开。
    裂成两半的身体，鲜血内脏都滴淌而下，坠落到了下方的地面上。
    而唐劫则半点不停留，身影一闪，迅速出现在一头独角巨虎的头顶。
    面对这头达到真王巅峰的独角巨虎，唐劫抬起右脚，一记鞭腿向下狠狠的砸落，宛如一柄巨大的斧头。
    “咔擦！”
    六十龙的神力爆发，唐劫右腿砸落在独角巨虎的脑袋上，伴随着剧烈的骨胳炸裂声，这独角巨虎的头颅剧烈的扭曲变形，骨骼爆碎、塌陷了下去，眼耳口鼻都有鲜血随飞而出，当场暴毙！
    宛如杀神一般，唐劫的实力之强横，堪称是碾压级别的，在玄丹领域下，轻松屠戮着一头头兽王！
    不管是尊王级还是真王级，在唐劫的面前，都弱小的可怜！
    “吼！”
    玄丹领域剧烈的震荡，一个咆哮声响彻天地。
    一头头生双角，覆盖着漆黑躺片，仿佛来自地狱的魔犬双眼血红，其体型达到夸张的千米之巨！
    “是上次那头古王级魔兽！”
    其余化龙武者，都眼神凝重。
    那巨型魔犬正是上次进攻防线的古王级魔兽，在与风327漠古王的战斗中被重创，而后逃脱。
    如今这古王级魔犬，双眼血红，直直的向着唐劫扑杀而来。
    本身就是古王级的魔兽，再加上魔巢的加持，即使是在玄丹领域之中，受到的压制也并不如想象中的那般巨大。
    呼！
    魔犬张开血盆大口，喷吐出焚烧天地的炽热烈焰，向着唐劫笼罩而来。
    这烈焰所过之处，一切都熊熊燃烧。
    “那么……就再加大一点力度！”
    唐劫则是冷笑，这玄丹领域内的魔兽王者数量太多，威能分散，所以难以镇压真正的古王级魔兽，但唐劫的玄丹领域，还能更强！
    “影道化身！”
    没有扰豫，唐劫立即推动体内十来道影道道痕，施展出了影道化身。
    随着体内的真元被生生分走了一半，唐劫身影一分为二，凝聚成一个与他一模一样的化身。
    唱嘴哦！
    影道化身的头顶，同样浮现一枚深蓝色的玄丹，并且将之催动。
    双重玄丹！
    “轰！”
    虚空剧烈一颤，原本就已经恐怖的压力，陡然暴涨了一大截，原本还能勉强支撑的魔兽王者，此刻则有一种不堪重负之感。
    真王级以上的魔兽王者难受至极，尽管还能抵抗的住，但也呼吸困难，行动迟缓，至于真王级以下，骨酪都被这股沉重的压力给挤压的咔咔作响，口鼻都要溢出血来。
    双重玄丹的压制，太过可怕！
    那古王级魔犬喷吐出的火焰，在双重玄丹的压制下，都变得明灭不定了起来，甚至向前席卷的势头都停顿。
    “万象金刚拳。覆海式！”
    唐劫则也趁机出手，七十道拳道道痕催动，唐劫一拳砸出，海浪汹涌，翻山倒海，那漫天的火焰，竟是被唐劫这一拳的劲力给席卷着倒卷而回。
    “嗷！”
    魔犬发出一丝略带惊恐的鸣叫，那火焰将它身体笼罩，毛发都熊熊燃烧了起来，自作自受。
    不止如此，潜藏在其中的拳头，则也携带着一股无穷的神力，砸在它的脑门之上！
    “砰！”
    重拳砸落，魔犬被这一拳打得头昏眼花，眼前都昏暗了下来，就跟千万层海浪同时砸落一般，骨骼都浮现起了丝丝裂缝。
    “能抗住一拳不死……果然是古王级！”
    唐劫见状，略微惊讶，其余的魔曾王者他都是一拳击杀，而这魔犬一拳则没能杀死。
    但不打紧，一拳打不死，那就再来一拳！，
第112章 魔巢之主！极致恐惧！
    “罗汉解！”
    唐劫右拳紧握，再度打出一拳，这一拳劲力无比集中，无比的内敛，拳头撕裂空气，而魔犬头替眼花，根本是连躲闪都没有余力。“嘭！”
    重拳再度砸在魔犬的脑门上，一股巨力打入它的头颅中，就像一颗炸弹般爆开！
    嗷鸣！
    伴随着魔犬凄厉的惨嚎一声，它一颗硕大的头颅，从内部崩解，炸裂了开来。
    失去头颅的魔犬尸体，从天空中坠落。
    这头达到古王级层次的魔兽王者，近乎碾压式的被唐劫毙于拳下！
    屠杀！完全是一边倒的屠杀！
    明明魔兽王者一方整体实力数量都在人族化龙武者之上，可此时打起来完全是被一边倒的属杀。
    “唐劫……真的带领我们赢了？”就是风漠古王，都如在梦中，先前唐劫找到他，组织再次狩猎。
    风漠古王一开始是拒绝，最终才决定选择相信唐劫，唐劫如今则用实力证明，他井没有信任错人！“吼吼！”
    一头头魔普王者此刻急忙向着唐劫的玄丹领域外退去，而原本就处于领域之外的魔兽王者，则是怒吼连连，可它们看到领域内被屠杀的其他魔普王者，却都不敢主动进入其中。
    “杀杀杀！”
    每一个化龙武者都疯狂，屠杀着陷入唐劫领域内的一头头兽王。
    而此时也似乎得到了什么命令，一头头兽王皆是没有理会被困的同伴，而是向着魔巢的深处飞去，消失在黑暗中。“撇退了？”唐劫眉头微皱。
    这些魔兽王者也并非傻子，在被大开杀戒一番后，并没有死碴，而是选择了撒退，当起了缩头乌龟。“先将领域内的其他魔兽王者杀光。”唐劫决定先将能杀的杀掉。
    尽管全力逃亡，但身陷唐劫的玄丹领域中，想要逃跑却是没那么容易，几乎全部被众人斩杀。
    不久后，众人停了下来，下方的地面上，是一头头兽王的尸体。“这……真是我们做的？足足陨落了35头兽王！”
    “而我们一方，未有一人伤亡！”
    众人仍是有些不敢置信的看着那尸山血海。
    以往他们斩杀一头魔兽都是困难至极，哪里像是如今，已方没有一人伤亡，可加起来却斩杀了足足35头魔兽王者！
    这种战绩，说出去都没人信啊！
    而这一切，都是唐劫带来的。
    “我大夏皇朝……诞生了一个万年难遇的妖孽啊！”众人看向唐劫的目光，都充满了兴奋。
    而唐劫，散去化身，他略微喘息了一口，尽管他使用太古神象功没有副作用，但数倍的爆发，却令他体力和真元都消耗剧烈。
    但这一切无疑都是值得的，旗开得胜，连斩三十多头兽王，其中还包括一头古王级的魔兽王者！
    古王级，哪怕是在魔巢之中，也属于最顶尖的了，没有多少头。
    “大家先将战场收拾一下。”唐劫则是让众人帮忙打扫战场，这些兽王的尸体，都能令他变得更强，以战养战！“剩余的魔兽王者都逃入了魔巢深处，那里非常危险。”风漠古王则道。
    刚刚那些魔兽王者见到情况不妙，都选择了撤退，直接逃往魔巢深处去了，可以想象，那地方很危险。“去看看吧，不过要小心一点。”
    唐劫略微思素，对于魔巢，他同样很好奇，决定去深处看一看，但必须要打起十二分警惕。
    “那就去看看~「。”而风漠古王也道，千年时间，他也来魔巢狩猎过不少次了，但还没去魔巢中心区域。
    一行人于是向着魔巢的中心区域飞去。“这……”
    众人都有些震撼，抵达魔巢中心，从高空看下去，能看到下方是扭曲的黑色魔气。
    这些魔气的来源，则是一个巨大的坑洞。
    这坑洞似乎通向地底，深不见底，源源不绝的魔气汹涌而出，宛如一颗黑洞一般，看上一眼，就能将人的灵魂都给吸收进去。“那些魔兽，全部都进入这黑洞中，进入了魔巢的内部么？”竹天易神色凝重的道。
    周围一头魔兽王者也无，显然刚刚都撤退进入这黑洞内，也就是魔巢的内部了。
    “别进去……就到这里了吧，魔巢内部太过危险了，就是天王级强者进去，也重伤而归。”一向艺高人胆大的李神岳都无比谨慎。
    要完全解决魔巢的祸患，就要进入其中，从内部将之破坏掉，但曾经大夏皇朝有天王级强者进入其中，都重伤而归，言称其中有大恐怖，非人力能抗衡！
    先前那一群魔兽王者，察觉到情况不对，都退入了魔巢内部，倒是无法再继续追击了。“这魔果之内，给我一种心惊肉跳之感。”
    唐劫立于虚空中，看着那下方巨大的黑洞，他也眉头紧锁，心中满是凝重。
    唐劫能够感觉的到，若敢进入魔巢内部，即使以他如今的实力，也绝对是有死无生！“嗯？”
    众人都观察着这魔巢的入口，忽然间，所有人都心中一跳，感受到了一股极致的恐怖之感！
    便见到下方的魔果之中，宽是猛地浮现出一只独眼来，这眼睛太过巨大了，一只眼睛而已，就有百米直径，泛着血红的光芒，正冷冷的抬头看着天空中的众人。
    无法容忍！无法容忍有人敢于站在自己的头顶俯视自己！“撒退！撒退！”
    风漠古王眼皮一跳，急忙大吼道。
    其实不用他提醒，其他化龙武者一直都保持着一份警惕，早已是反应了过来，极速向着远处掠去，包括唐劫。“轰隆！”
    以众人的速度，几个呼吸间而已，便已飞出了漫长的距离。
    而以那血色眼睛注视点为中心，虚空直接崩碎、炸裂开来，并且向着四面八方蔓延，将方圆百里范围内的一切都摧毁殆尽！“这……这是什么怪物？”
    众人回头看去，不禁倒吸一口冷气。
    方圆百里的范围，空间壁垒完全湮灭，化为了一片混沌虚空，在自然法则之下，缓慢的修复着，远远看去，就像是天空破开了一个洞来一般。“天王级！绝对是天王级的水准啊！”“甚至……更强！”众人呼吸都有些急促。
    太过可怕了，一个眼神令方圆百里的虚空完全摧毁，就是真正的天王级战力，也不过如此吧？”这难道就是魔巢之主？太过可怕了！这种层级的恐怖怪物，真是人力能抗衡的？”风漠古王额头冷汗直流，知晓这肯定就是魔巢中的最强存在，魔巢之主！“一共有四个魔巢，也就是说有足足四个这种层级的魔果之主？”也有化龙武者心脏砰砰跳动，有一种惊悚之感。
    按理来说，有四个魔巢，岂不是有四个同样恐怖的生物？
    若是这四大魔巢之主齐出，怕是大夏皇朝得在短时间内被扫平，根本不可能挡得住啊！
    天王级战力，大夏皇朝只有一个夏皇。
    “刚刚那魔巢之主如果追击，我们多半会死伤惨重，但它没有这么做，如此看来，它多半是没法离开魔巢的。”而竹天易则比较冷静，开口道。
    “的确，否则四个魔果之主齐出，扫平大夏皇朝不是难事。”其余化龙武者，也都赞同的点头。“如今出不来，以后就未必了……”而唐劫心中则暗暗道。目前来看，这恐怖至极的魔巢之主是无法离开魔巢的，不然对方能轻松的横扫一切。
    但随着时间的推移，那就未必了，这些魔果中的魔兽整体实力都暴涨了一截，估计便是因为魔巢之主带来的变化，等过一段时间，魔巢之主彻底成长到一定程度，或许便能离开魔巢，那才是真正的蛋梦。
    “总之，我们先离开这里吧。”唐劫随后则道。
    如今那些个魔兽王者肯定是不会出来了，唐劫等人便也只能先行离开。“这一次魔巢遭受重创，短时间内是肯定不会再发动兽潮了！”
    “是啊，有唐劫在，这些魔兽在魔巢内尚且不是我们的对手，更别说离开魔巢！”众人纷纷返航，一路上都是心情大好。
    魔巢内的魔兽王者不是使子，有唐劫在，它们不敢再发动进攻，只能够龟缩在魔巢内，不会出来找死！
    短时间内算是不用担心兽潮来袭。
    “那魔巢之主，太过恐怖了……即使不出来，将来也必须主动进入其中，才能根除魔巢带来的祸害……”
    唐劫的心中，则是无比凝重，亲眼看到魔巢之主的恐怖，让他明白自己的实力还不足，还需要变得更强才行！“将这些战利品消化掉。”
    唐劫随后便开始将获得的35头兽王尸体炼化掉。
    首先是血丹，一共35颗魔兽王者的血丹，唐劫提炼完毕，全部吞噬服用。“|修炼进度才到三分之一？”
    不过让唐劫眉头直皱的是他的真龙神丹道，修炼进度仅仅提升了三分之一，远远达不到冲击第四层的程度。
    这让唐劫也无奈，35颗血丹都不够，这样算来，他得斩杀上百头魔兽王者，才有机会突破。
    而要知道大夏皇朝同级别的化龙武者，总数量也不过两百人左右而已。
    唐劫随后则是炼化道痕，三十多头魔兽王者，加起来总共数百道道痕，令唐劫的拳道道痕再度增长，由七十道达到85道的程度，离最巅峰的100道道痕，似乎相距也不再是遥遥无期了，算是不小的提升。
    随后便是炼化龙气，化龙晶抽取出来的35缕龙气，也被唐劫给炼化了个一干二净，他自身的龙气，再度增长两缕，达到了7缕的程度。
    而龙气令唐劫的天赋潜力都得到了加强，他原本止步于五层的太古神象功，则也因此迅速突破，连破三层，达到了八层的境地！
    激发后能令八头远古巨象之魂附体，增长可怕的80龙之力！
    尽管真龙神丹道没有突破，唐劫的实力依然发生了长足的进步，增长了一截。“接下来，可以去其他三个魔巢看看。”
    这一次闭关总的来说唐劫还算满意，但并不满足，唐劫决定去剩下的三个魔巢。
    若是能再像之前那样，狩猎到大量的魔兽，那唐劫的真龙神丹道便有更进一步的可能！
    但让唐劫没想到的事情发生了。
    “这些魔兽，全部躲进魔巢内部了？”
    唐劫前往其他三个方向的魔巢，组织狩猎，但让众人惊愕的是这些魔兽并未出现，直接钻进了魔巢内部，避而不战，当（好了赵）起了缩头乌龟。“好强……直接令所有魔兽王者当起了缩头乌龟？”
    众人也暗暗啦舌唐劫那恐饰的战斗力，对方连交战的想法都没有，便直避而不战。
    唐劫也无奈，如此情况下，无法进入魔巢内部，他倒也拿这些魔兽王者没办法。“这些魔巢位于四个不同的方向，可明显彼此间是有联系的。”唐劫心中凛然，这对于他们来说并非一个好消息。
    唐劫进攻了一个魔巢，导致大量魔兽王者被斩杀，其他三个魔巢便得到了消息，所有魔兽王者，进入魔巢内部，避而不战，避免无谓的伤亡。
    这表明四个魔巢之间是有联系的，互通有无，而并非是各自为战！
    没办法，唐劫也只有离去。
    日子似乎一下子平静了起来，但唐劫知道，这不过是暴风雨前的宁静而已。
    但众人并没有料到，暴风雨来的比预想中的更快。
    眨眼间已是三个月后，这三个月的时间，因为唐劫的原因，井未发生过一次袭击，整个魔巢都寂静了下来，直到三个月后的早晨！“嗯？什么情况？”
    在魔巢外围，一直有化龙武者盯着，防止有意外发生，此时在东方防线之外，那盯梢的化龙武者眉头一跳。“吼吼吼！”
    在魔巢内部，一头头魔兽像是在庆祝什么似的，发出咆哮之声，此起彼伏。“魔巢之中的魔气在升腾……在变得更加的浓郁地？”
    而后那化龙武者脸色变了，他清楚的看到，魔巢内部的魔气越发的浓稠了起来，宛如墨汁一样，而且……在向着四周扩散！。
第113章 唯一天王！魔巢异动！
    “快！通知其他人！”
    那化龙武者脸上的惊色越来越浓。
    原本魔巢的范围是有限的，魔气只在其中，可如今魔气扩散，却将更多的范围给笼罩了进去，令魔巢的范围扩大了，如此扩张下去，会产生怎样的变化？
    “魔果在产生变化？”
    大夏皇朝所有的化龙武者，包括唐劫，都第一时间得到了消息。
    “难道……是魔巢之主做的？”
    唐劫神色凝重，想起了之前显露出过一只眼睛的魔巢之主。
    在四个魔巢之中，都有魔巢之主位于魔巢内部，但它们自身似乎受到限制，难以轻易的离开魔巢，数万年来都是如此。
    如今看来，魔巢内部的这些魔果之主，则是产生了某种程度的变化，连带着魔巢都产生了异变！
    “魔气在扩散，这扩散的区域……是其他魔巢的所在！”
    唐劫等人，第一时间赶到了魔巢之外，远远的看去，唐劫脸上显露出一丝凝重。
    魔巢的边缘，魔气不断的扩散，将更多的地图、板块纳入魔巢的范围内，就像是一张纸上黑色的墨迹，不断的蔓延。
    不止如此，唐劫敏锐的察觉到，这魔气扩散的范围，是在向着其他三个魔巢扩散，就像是四个魔巢要连为一体般。
    “情况有点不妙，阴刚得到消息，南方、西方、北方的三个魔巢，也产生了同样的变化，看它们的模样，像是要连接在一起，将整个大夏皇朝都包围在其中。”
    而此时一边的李神岳神色万分凝重的道。
    其余人闻言，都心中一惊。
    “四个魔巢的魔气在蔓延，将要连接在一起，将整个大夏皇朝都包围在其中？”
    众人心沉到了谷底，他们明白这意味着什么。
    一旦四个魔巢连接在一起，等于形成了一个圆形的整体，而他们大夏皇朝就在正中央，会被一步步的蚕食殆尽，百亿生灵都将无一幸免，这非常恐怖！
    “那时候…。…或许那些魔巢之主就不在受到限制，能够随意的离开魔巢内部了。”
    风漠古王低声喃喃。
    众人闻言，都是背脊发寒，风漠古王的猜测很有道理，魔巢之主无法随意离开魔巢，既然如此，扩大魔巢的范围，将大夏皇朝都给笼罩在其中，这些魔巢之主就能够在魔340巢的范围内活动。
    到时候四个恐怖到极点的魔巢之主齐出，谁能够抗衡？
    “这怎么办？凭我如今的实力，不可能击杀魔巢之主。”
    唐劫眉头紧皱，他有自知之明，上次见识过魔巢之主的凶威，他清楚自己距离这种级数，尚且有一段的距离。
    “眼前的情况，超出我们能够应对的范畴了，只能够通知夏皇了。”而风漠古王则沉声道。“通知夏皇？”
    众人闻言，心中都一惊。
    夏皇为他们大夏皇朝千年来的最强者，唯一一个天王级战力，平日里都常年闭关，为了更有把握的应对化龙之劫。
    除非事关存亡的大事，否则不会轻易惊动夏皇。
    但如今这种情况，已经事关所有人的存亡了，唯有通知夏皇了！
    “就等待一段时间看看吧，希望夏皇能有解决的办法。”唐劫则暗暗道。
    大夏皇朝的皇都。
    一座大殿之中，一个头发花白，面容略显苍老，身穿金色长袍，自有一股威严气息的老者缓缓睁开了眼睛，他的目光看向边境之外，脸上莫名的露出了复杂之色。“终于还是来了么？上次我探查过魔巢，还极为正常，短时间内不会爆发大灾难，如今却提前了这么多，是征天王族的人做的么？”这皇袍老者心中默默无语。
    魔巢，他早已进入过内部探查过，知晓其中孕育着四个恐怖的魔巢之主，但都未成长到成年期，离彻底成年还早的很。
    但如今却有这种异动，毫无疑问不正常。
    皇袍老者则是不难猜到是谁在推波助澜，唯有曾经招揽大夏皇朝，要让他们成为附属种族的征天王族有这个动机，且有这个实力！“终究是没给我足够的时间……”
    皇袍老者叹了口气，缓缓站了起来，他眼中有坚定之色，自他继承皇位以来，就发誓绝不容许任何外族染指他们的土地！“夏皇出关了！”
    而在一众化龙武者之中，则是得到了一个消息，夏皇出关了。
    这位大夏皇朝千年来的最强者，堪称是大夏皇朝的守护神，早在一两百年前就长时间的闭关，如今则因为魔巢的异动，而选择了出关。“夏皇到了！来到了东方防线！”
    而没过多久，众人得到了一个消息，夏皇来到东方防线了。
    “夏皇来了？”唐劫与其他化龙武者，都聚集了起来。
    而在一座大殿中，唐劫也见到了这位堪称传奇的夏皇。
    从外表来看，已经相当苍老，发丝半百，但气度却异常威严，仿佛一位天生的皇者。
    此人，便是大夏皇朝的夏皇，放眼大夏皇朝数万年的历史上，都排的上号的绝世强者！
    “夏皇，你出关是为了魔巢的事情么？”风漠古王在此地年纪最大，也与夏皇熟识，他当即开口道。
    夏皇微微点头：“不错，这四个魔巢内孕育出的兽主，已经成了气候，再不有所行动，大夏皇朝绝无生机。”
    “兽主？便是那日看到的可怕眼睛的主人？”
    竹天易等人都心中一凛，知晓夏皇所说的兽主，便是魔果之主。
    “夏皇，你有什么计划么？”李神岳急忙问道，夏皇为当今大夏皇朝的最强者，也是所有人的希望。
    夏皇神色平静的道：“有计划…。…我会亲自进入魔巢，新杀兽主……这四个魔巢之间，实际上是有联系的，四位一体，只要能斩杀一头兽主，其他三个，也将受到影响，短时间内不会再成气候，对大夏皇朝造成威胁。”
    众人闻言，心中都是一惊：“进入魔巢……斩杀兽主？”这非常疯狂！
    历史上有天王级强者进入魔果，可是重伤而归！
    如今，夏皇决定再度进入魔果内部，从魔果内部击杀一头兽主，摧毁一个魔果。
    这样便能令四大魔巢的扩张戛然而止，短时间内不会对大夏皇朝造成威胁。
    众人有些沉默，也知晓这是如今唯一的办法了。
    而有化龙武者担忧的问道：“夏皇，你有几成把握斩杀兽主，破坏魔巢？”
    这也是众人的疑问，夏皇为唯一的天王级战力，也唯有他有机会斩杀兽主，破坏魔巢，但这机会有多大，都是众人想知道的。“只要能见到这兽主，我有十成把握斩杀它！”夏皇道。
    “十成把握？”这令众人都心惊不已，换作其他人，如此说肯定会遭受质疑，但这话从夏口中说出，则绝非空口白话。
    “难道……夏皇突破了？所以才有十成把握？”一些化龙武者心中喜悦的想着，觉得可能夏皇是闭关实力大有精进，才会说出这话。
    然而唐劫、风漠古王等人，则看出了并非如此。
    “夏皇是抱着必死的决心要进入魔巢的……”唐劫暗暗道。
    如今这种情况，不斩杀一头兽主，破坏一个魔巢，大夏皇朝百分百会被灭掉，所以夏皇才会决定进入魔巢内部，不止如此，他是抱着必死的决心的，所以才言称有十成把握！
    唐劫的心中，也对夏皇十分敬重，不愿意大夏皇朝成为其他种族的附属，为此明知进入魔巢是九死一生的结局，也能义无反顾。随后夏皇道：“我需要其余化龙武者与我一同进入魔巢，斩杀沿途阻拦的魔兽王者，以最佳状态对付兽主。”
    夏皇要进入魔巢，斩杀兽主，但魔巢之（ajeh）内有大量的魔兽王者，即使夏皇能杀进去，也必然是消耗不小，以不佳的状态面对兽主，获胜的机会很小。
    所以夏皇需要其他化龙武者随行，斩杀拦路的魔兽王者，好让自己保持在最巅峰的状态，这样面对魔巢内的兽主，才有更大的胜算。“我愿意随行进入魔巢！”“还有我，算我一个！”
    夏皇话音落下没多久，便有大量的化龙武者毫不犹豫的道。
    哪怕进入魔巢，会非常危险，在场大半的化龙武者，都主动请缨，愿意进入。夏皇则是摇头：“普通的化龙武者进去没用……最好是古王级。”这话令众人沉默。
    的确，在魔巢内部，那些魔兽王者获得的战力加持恐怕会更加的巨大，而且他们都进入魔巢内部了，那些魔兽王者必然是竭尽全力的死战，普通的尊王、真王，未必能起到多大的作用，甚至会拖后腿。
    所以，必须是古王级！“我也去吧！”
    这时一个声音响起，正是唐劫！
    唐劫可不愿意光将希望寄托在别人身上，他要主动出击，而且夏皇一旦失败，那很可能大夏皇朝便再无生机，怎么想唐劫觉得自己都必须要尽一份力，让夏皇有更大的机会斩杀兽主，摧毁一个魔巢。
    “好。”
    夏皇看了一眼唐劫，眼底深处满是赞赏。
    尽管一直在闭关，但夏皇自然是知晓唐劫的情报，知道眼前这个少年为大夏皇朝万年难遇的妖孽，对方无论是实力还是胆色，都超乎常人！
    “还有老夫。”风漠古王则也决定参加。
    “嗯……另外几位同抱，多半也快到了，等待他们抵达，就出发吧。”夏皇微微点头。
    大夏皇朝的古王级强者，只有不出十指之数，相信他们其中的大半，都会决定参加这次行动。
    果然，半天之后，又有两人赶到了东方防线。
    这两人一个外表年纪轻轻，像是公子哥一般，另外一人则是一身穿宫装长裙的女子。“是暴辰古王与兰海古王。”有人认出这两人的身份。
    墨辰古王，兰海古王，在一众古王之中，都是比较年轻的，他们来此，目的不言而喻，愿意一同进入魔巢。“夏皇，我们二人也愿意尽一份力！”果然，墨辰与兰海古王，都是道。
    夏皇额首：“差不多了，我们出发吧，时间紧急。”“是！”
    其余人都点头。
    夏皇选定的目标，是位于东方防线外的魔巢，只要能摧毁其一，就能令其他三个魔巢都受到影响，停止扩张。
    竹天易、李神岳等人，则是一路相送唐劫五人抵达了魔巢之外。
    夏皇，以及唐劫、墨辰、兰海、风漠，便是这次要进入魔巢的五人了。
    “唐劫，早听说你虽然最近才成就化龙，但后来居上，这一次得麻烦你了。”
    路上，那墨辰对唐劫笑道。
    “嗯，我会尽力的。”唐劫点点头。
    如今唐劫在一众化龙武者之中，都被誉为是仅次于夏皇的最强者，这一次的魔巢之行，也需要他出力解决沿途的魔兽王者。
    “好寂静，那些魔兽王者，全部在魔巢内部。”
    众人飞行在魔巢的领域内，沿途一头魔兽王者都没有，很显然，那些魔兽王者都在魔巢内部，静静的等待魔巢领带范围的扩张。
    很快，众人抵达了魔果的最中心，那通向地底，足有数万米直径的入口。
    从上方看下去，就像是一个巨大的黑洞般，张开血盆大口，吞噬一切。
    这里便是进入魔巢内部的通道，也正是孕育魔善之地。
    可以想象其中的凶险，夏皇目光像是穿透了黑暗，他知晓，今日进入魔果，必然是九死一生的结局。
    “进去吧。”
    夏皇随后对众人道，率先向着魔巢内飞去。
    唐劫等人也都紧随其后。
    呼！
    唐劫感觉身体穿越了一层屏障，进入了另一片虚空似的。
    出现在眼前的，是一个巨大的巢穴，周围都是黑色的岩壁，伸手不见五指，一片黑暗。
    在这巨大的巢穴中，让人有一种渺小之感，唐劫还看到在周围的岩壁上，结着一颗颗巨大的茧，这其中孕育的是魔兽。
    “这地方……还真是诡异。”
    兰海古王低声道，这地方确实诡异，空气中都充斥着一种黑暗的气息。
    “小心了，前面有兽王。”
    很快，墨辰则提醒道。
    果然，在前方的黑暗中，出现了一头巨大的影子，正是一头兽王！
    “吼！”
    那头魔兽王者发现了唐劫等人，立即是发出了巨大的吼啸声，提醒其他魔兽。
    “味！”
    下一秒兰海古王微微一动，真元凝聚成一根淡蓝色的缎带，轻轻一挥。
    噗！
    那头实力达到尊王巅峰的魔兽王者，就像是被利刃切割了一样，当场断裂成两截，被轻松斩杀。
    而这则也惊动了魔巢内的其他魔兽王者，黑暗中，一声声充满杀意的怒吼，显现出一个个巨大的轮廊。
    足足几十近百头魔兽，双眼在黑暗中闪烁着血光，散发着一股恐怖的气焰。
    “这数量还真不少，其中的古王级魔兽，我都看到了四头。”
    墨辰古王低声道。
    在魔巢内，这些本就是古王级的魔兽，战斗力还会大大的增强。
    “夏皇你保存体力，这些魔兽就交给我们来对付！”
    风漠古王道。
    他们来的目的，便是解决这些拦路的魔兽王者，尽量让夏皇以最巅峰的状态面对兽主。
    
第114章 化龙之劫！魔果兽主！
    “吼！”
    魔兽王者中，有的认出了唐劫这个杀神，但此刻的它们则退无可退，个个都扑杀而来，黑暗的魔巢内，魔气滚动，简直就像是来到了地狱似的。
    “那么……来吧！”
    唐劫目光冰冷，先前这些魔兽王者直接选择了逃跑，如今在这魔巢内部，它们却没有逃的机~会了。
    一头外表形似螳娜的魔兽王者掠过虚空，一只巨大的刀足横斩而出，将虚空都给割裂开了巨大的裂缝，这是一头达到真王级水准的魔-兽王者。
    “哞上面对这一击，唐劫面无表情，太古神象功催动，八头古象之瑰跨越时空没入唐劫的体内，瞬间令唐劫的肉身力量达到超九十龙的程度。
    轰！
    那瞬间凝聚成实质般的神力汹涌而出，那巨型螳螂斩来的刀足竟是都因此停顿了瞬息，而也在这瞬息之间，唐劫身影一闪，瓣移般出现在它的面前，右拳接近百龙的神力爆发，对着它的头颅毫无花哨的一拳砸出。
    “砰！”
    沉闷的炸响声中，这头魔曾王者头上覆盖的甲壳炸开来，无穷的神力直接贯穿了它的脑袋，令它头颅都四分五裂，一击毙命。
    “嗤嗤嗤！
    风漠古王则是催动体内的风道道痕，真元凝聚成漫天的风刃，轻松将扑来的魔普王者卷入其中，绞杀的粉碎。
    兰海古王虽是女性，动起手来却一点也不含糊，一根根缎带看似轻柔优雅，却蕴含着一股切割一切的力量，触及缎带的魔兽，都被切割开来。
    而那墨辰古王，则是手持一柄漆黑的长剑，挥剑间连空间都被斩裂，那些魔兽王者的身体在他的剑下比起朽木还要脆弱。
    虽然只有四个人，但都是古王级强者，代表着大夏皇朝最顶尖的战斗力，哪怕面对数十近百头魔兽王者，都没一人畏惧。
    “嗷吼！”
    此时，震耳欲聋的咆哮声响起，一头体长达到千米的恐怖巨兽扑杀而来，是古王级的魔兽王者！
    在这魔巢内部，这头本就是古王级的魔兽王者，如今气息更是恐怖至极，让人色变。
    轰！
    其他方位，也有同级别的魔兽王者杀来，足足五头古王级魔兽，凶威慑人！
    “唐劫，麻烦你了！”而风漠古王则立即道。
    在这魔巢内年对同级别的魔兽王者，他们讨不了好，唯有唐劫出手，才有机会。
    不用风漠古王说，唐劫也已经出手。
    “真龙神丹道。玄丹境界！”
    唐劫催动玄丹。
    海蓝色的玄丹离体飞出，悬浮于唐劫的头顶，深蓝色的海浪翻滚，玄丹领域凭空降临，瞬间笼罩方圆百里的范围。
    置身其中的魔兽，都无不如坠入深海，承受巨大的压力，弱小一些的魔兽王者在其中连行动都困难，至于古王级魔兽，则同样战斗力大幅度削减。#真龙神丹道么？竟然练到了这种地步。”
    夏皇的双眼中也浮现一抹异色，唐劫还是第一个练成真龙神丹道的，还练到如此的境界！“轰！”
    在玄丹领域的压制下，唐劫等四人都对着一众魔兽王者发动了致命的猛攻。
    万象金刚拳，风神乱！
    唐劫的体内，85道拳道道痕绽放光芒，唐劫拳术施展，一双拳头，像是化为了凌乱的狂风骤雨，肉眼难以看清出拳的轨迹，猛烈的轰击向一头古王级魔兽。“砰砰砰砰！”
    那古王级魔兽，在唐劫的猛攻下，几乎是毫无还手之力，接连被唐劫的拳头砸中，每一拳都有近百龙的神力，接连不断的砸落。
    饶是以古王级魔兽可怕的体魄，也完全承受不住，仅仅不到数个呼吸间，那头魔兽王者便全身爆出骨裂之声，内脏被砸的粉碎，哀嚎着坠落、死亡。“杀！”
    其余三个古王，也都个个拿出了全力，全力的攻伐这些魔兽王者。
    哪怕有古王级魔兽存在，但在唐劫的玄丹领域镇压下，胜利的天平依然是属于他们的。
    时间不长，这些魔兽王者便被杀的近乎溃败！
    “有唐劫在……这战斗太轻松了。”风漠古王等人心中都暗暗道。
    幸好有唐劫在，否则在夏皇不出手的情况下，想要击败这些魔兽王者，几乎没可能。“吼！”
    不多时，五头古王级魔兽，便已是陨落了三头，而此时在黑暗深处，则也响起了一声奇异的兽吼声。
    在这兽吼声之下，一股让人灵魂颤栗般的恐惧袭上心头，甚至唐劫的玄丹领域，竟都有崩溃的迹象。“是那兽主！”
    唐劫等人心中一凛，知晓能有如此可怕威势的，是魔巢中的兽主！
    兽主早已发现唐劫等人的到来，但一开始并没现身的意思，而是准备让手下消耗他们的战力，不过唐劫等人轻松屠杀这些魔兽王者，则令兽主亲自现身了。
    所有魔兽王者，眼中都浮现无比狂热和崇敬之色，远远的邈开，低下了高傲的头颅，像是在迎接兽主的到来。“轰！轰！轰！”
    岩石般的巢穴中，回荡着巨大的脚步声，每一次响起，都仿佛响起在人的心脏中，让人呼吸都不自觉摒住了。
    哪怕是夏皇，此刻面色都凝重了起来，他知道，这一战或许是他这一生最后的一战了！
    “这就是……魔巢之主？”
    哪怕是一众古王，此时也忍不住的背脊发寒，看着远处逐渐接近的巨大生物。
    这是一头人形生物，它太过巨大了，足足有近五千米的高度，普通的山岳，都不及它的脚踝。
    它浑身长着黑色的毛发，每一根毛发，都好似参天大树，浑身上下则是笼罩着一条条似是黑色小龙般的魔气，翻滚不休，一双血红的眸子，散发着一股睥睨天地的威势。
    “兽主！”
    唐劫心中万分凝重，这便是那日一眼破灭方圆百里的可怕兽主。
    “呼吸都困难……好恐怖的生物！”风漠古王等人，看到兽主的真容，都呼吸急促。
    “你们都离远一点。”
    夏皇则是对众人说了一句，他则是主动向着远处接近的兽主飞去。
    兽主面无表情的低头俯视着夏皇，它能够感觉到，这人族并不弱，是它见过的最强人族。
    而夏皇，则抬头看着兽主，他脸上有着莫名的意味，在年少时他便继承皇位，更心中发誓，要灭掉魔巢，为大夏皇朝尽一份力。
    而如今，则是他兑现誓言的时候。
    “那便……痛快一战吧！”
    夏皇眼中，满是高昂的战意，花白的发丝飞舞。
    “吼！”
    几乎没有任何废话，兽主动了，它一只巨大的巴掌，径直拍落，巨大的手掌上，每一根毛发都充斥着一股惊天的魔气。
    轰隆隆！
    那巨大的手掌压落，足有数百米直径，直接封锁了整片虚空，所过之处空间壁垒炸碎，仿佛星辰宇宙都要幻灭。
    这可怕的一击，让人震撼！
    即使隔得远远的，风漠古王等人都有一种要粉身碎骨的错觉，这可怕的一击，简直非人力所能够抗衡的。
    “皇极道！”
    夏皇此刻则也动了，一股金色的气体萦绕在他的周身，令他仿佛万丈金光加身的皇者一样，盖世无敌！
    夏皇一拳砸出，炽烈的金光闪耀，带着一股一往无前的威势。
    “嘭！”
    大小不成比例的拳掌重重的碰撞在一起，狂暴的轰鸣声整个魔巢内都清晰可闻，卷起的飓风席卷八方，位于两者百里范围内的魔兽王者，竟是被这股风给吹拂的不受控制的倒飞而出。
    魔巢的壁垒上，一颗颗还未孕育出魔兽的蚕茧更是直接炸裂开来，化为粉末！“好恐怖的动静！”
    哪怕是强如唐劫，也忍不住有些心惊。
    “挡住了！
    风漠古王等人，却是忍不住喜悦，他们看到遥远处金色的皇气缠绕，夏皇竟是硬生生抗住了善主这一击！
    兽主那布满长毛的狰狞面孔上，亦是浮现一丝惊愕，这渺小的人族，比它想象中的更强！“孽畜！受死！”
    夏皇花白的发丝飘动，他低吼。
    作为大夏皇朝千年来的最强者，唯一一个达到天王级战力的强者，他此刻热血沸腾，仿佛回到了年轻时代，与天下天骄争雄一般。“皇极拳。拳倾天下！”
    夏皇不再与兽主正面硬碰，他的身影化作金色的长虹，一双拳头则仿佛璀璨的流星，划过黑暗的虚空。“砰砰砰！”
    一记记重拳，接连轰击在兽主那魁梧无敌的魔躯之上，发出沉闷的响声，每一拳砸落，都令空气炸鸣，饶是以兽主的体魄，体表也被砸出一个个数米直径的血洞，血肉纷飞！
    “伤到兽主了？”
    所有人，都无不热血沸腾，欣喜不已，期望着夏皇能够斩杀兽主！
    至于一头头魔兽王者，见到兽主竟处于下风，则一个个的呼吸都快停止。“吼！”
    兽主怒吼连连，双眸注视间，虚空粉碎，但夏皇全身金色的皇气缠绕，兽主的神威亦是难以伤到他分毫，一双修长巨大的手臂接连拍击、捏拿，更无法触及到夏皇的衣角！
    0……。。求鲜花。。
    夏皇占据了上风！
    “要赢……怕是没那么容易……”而一旁的墨辰古王，则低声哺喃，若是兽主如此轻易就能击败，四个魔巢也不会威胁大夏皇朝数万年而无法解决。
    果然，场中的情景变了。
    兽主像是被彻底激怒了，连带着整个魔巢中的魔气都疯狂的游动而来，注入兽主的体内。
    轰隆隆！
    兽主的气息节节攀升，黑色的毛发变得血红一片，一股无比狂暴、黑暗的气息在它体表萦绕，远比之前强横不知多少倍。
    哪怕此时的夏皇，都被这股汹涌的魔气给逼迫的难以靠近！
    “这兽主本身的实力，是天王级数，与夏皇在伯仲之间，但在魔巢内，它能随意的调动魔巢内积损的魔气，能令自身战力疯狂暴涨……”唐劫则同样心惊肉跳。
    兽主本身为天王级战力，若是在外界厮杀，鹿死谁手不好说，可在魔巢内，它占据地利，能够以魔巢中的魔气加持自身，发挥出的战力会成倍暴涨！
    “吼！”
    兽主将力量提升到了极致，浑身每一根毛发，都萦绕着血红，它猛地张开血盆大口，发出震天的怒吼声。
    “轰隆隆！”
    整个魔巢都微微震颤，风漠古王等人，都被震得眼前发黑，几乎昏厥过去。
    ……0而夏皇则是首当其冲！
    “啦！”
    恐怖的音波席卷而来，夏皇被生生震得倒飞出数十里远，浑身笼罩的金色皇气都变得暗淡了起来，气息也在迅速的萎摩。
    “夏泉！”
    众人都忍不住惊呼出声。
    “这兽主借助魔气加持自身，战斗力……怕是快超出天王级的界限了，一吼便震伤了夏皇？”墨辰古王等人都心惊肉跳，有一种惊悚之感。
    兽主本身就是天王级，更可调动魔巢内的魔气强化自身，完全压倒了夏皇！
    “咳咳咳……若是在外界战斗，胜的肯定是我……”夏皇剧烈的咳嗽了几声，脸上也浮现一丝苦涩，真正的正面硬撼，胜的是他，但有魔气加持，占据地利的兽主，哪怕是天王级强者，也难以抗衡。
    兽主血红的眸子充满了压迫力，冷冷的注视着夏皇，在它的领地内，它就是无敌的存在！无人能够挑战！
    “但……赢的不会是我，也不会是你！差不多……该来了！”
    夏皇抬头看着兽主，他冷漠的道。
    “轰隆隆！”
    此刻，在魔巢外的上空，骤然雷鸣阵阵，方圆万里的天空，乌云汇聚，一股至高无上，仿佛破灭一切的威能在酝酿！
    在这股力量面前，化龙武者都渺小如蝼蚁！
    “怎么回事？这是什么？仿佛灵魂都要湮灭！”
    魔巢范围之外，一个个等待的化龙武者，都惊愕的抬头看着天空，无法理解眼前的一幕。
    “是……是化龙之劫！是化龙之劫！”
    而有年长的化龙武者，则猛地想到了什么，发出了惊恐、震撼的大叫之声。
    化龙之劫！每个化龙武者最终都会面临的劫难，能够度过去，那将化为真龙，度不过去，那就是灰飞烟灭！
    “这化龙之劫……是夏皇引动的！”“他准备……与这魔果同归于尽！”
    竹天易想到了什么，他盯着远处的魔巢入口，耸然一惊。
    夏皇所谓的十成把握，便是引来化龙之劫！
    这无可匹敌的化龙之劫，将会摧毁一切，自然包括魔巢之主！“夏皇……引动了化龙之劫？”
    唐劫等人，身处魔果内，也能感觉到一股恐怖的气息，他们都身躯一震。
    化龙之劫，除非万不得已，没人会主动引来，因为这是灭亡，哪怕天王级战力，也绝无扛过化龙之劫的可能。
    而夏皇则是准备引动化龙之劫，与兽主同归于尽……
    兽主无法离开魔巢，化龙之劫降临，那无疑是瓮中捉鳖。
    也唯有夏皇有这个资格，换作其他人来到兽主面前，根本来不及引动化龙之劫，就会被兽主轻松拍死。
    而兽主，则也明显的感觉到了魔巢上空那酝酿的化龙之劫，它心脏制烈抽搞，首度感觉到了那股极致的威胁！
    兽主脸上的表情变得狰狞了起来，恶狠狠的盯着眼前的夏皇，知道这是夏皇引动的化龙之劫，想要令化龙之劫消散，唯一的方法就是夏皇死！勺。
    
第115章 化龙之劫，魔气滔天！
    善主此刻感觉到了极致的威胁，这种天地间至阳至刚的神绝对兽主来说有很大的减胁。
    毕竟兽主属于魔族，天生属于阴秽之躯，这种充满至阳至刚的劫难对于兽主来说是致命的打击。
    如果是说夏皇在全盛状态之下，有五成的把握能够渡过化龙之劫，那么眼前的善主连两成的把握都没有。
    更何况现在的兽主还没有天王级崩峰的实力，这时候面对化龙之劫简直是十死无生。
    “陛下这是要与兽主同归于尽！”
    风漠古王这时候也终于反应过来，知道夏皇最终的想法，这让风漠古王的心中不断的翻腾。
    夏皇可是整个大夏皇朝的信仰，一旦死在这里，对于整个大夏皇朝来说是致命“三四零”的打击。
    “兽主也要发威了，要知道咱们可是在魔巢之中，在这里善主的实力得到了非常大的提升，要想在这里打败兽主也不是那么简单的事情。”
    唐劫的目光死死的盯着兽主，这场战斗的关键就要看兽主发挥出来的实力。
    此刻的兽主发出一声怒吼，这声怒吼像是震破魔巢一样，周围无数的魔气开始不断的向兽主聚拢。
    周围所有的魔气全部笼罩在兽主身上，露出了魔巢内应该有的样子。
    只见这个魔果完全由骷髅堆积而成，周围是一具具白骨，让整个魔巢显得无比诡异。
    再加上现在的兽主浑身上下全部被黑色的魔气所笼罩，只露出了一双绿油油的眼睛。
    这一幕极其的恐怖，让场中的众人不由自主的有些惊慌。
    几大古王更是感觉到了一股扑面而来的压迫感，别看周围的魔气都消散了，但是这股压迫感变得更加强大。
    此时几大古王开始不断凝聚身上的真元，这些真元在几大古王的身上形成了一道道气场，把几人笼罩在其中。
    唯独只有唐劫完全没有受到任何影响，这种威压对于唐劫来说根本无法起到任何的作用。
    要知道唐劫对所有的负面影响都有着天然的抗拒。
    唐劫的目光一直放在战场之中，只见此刻的兽主身上的黑气开始不断的聚拢。
    仅仅只用了一秒钟的时间，魔气重新凝聚出一道分身，这道分身死死的撑在兽主的身前。
    任由天空中神雷滚滚，也无法伤到兽主分毫，所有的攻击全部都被兽主魔气所化的分身扛下。
    对面的夏皇看到这一幕不由自主的皱起眉头，此时夏皇嘴角已经淌出鲜血，整个人的气息更是无比的屏弱。
    天空中的滚滚神雷对夏皇造成了非常大的影响，此时的夏皇只能是尽量把神雷引向兽主的方向。
    漫天的神雷不断的演化，每次演化神雷的威力就会增加几分。
    这些神雷可以说是极其恐怖，让眼下的夏皇有些无法承受，此刻夏皇身上已经是伤痕累累，破败无比。
    “照这样下去，化龙之劫没有干掉兽主，就先把陛下击杀了。”
    风漠古王此刻非常的激动，如果不是唐劫拦着早就冲进了化龙之劫中。
    此时的战斗已经进入了胶着状态，无论是谁冲进战场之中，都只有生死这一个下场，绝对没有人能够影响到现在的战斗。
    “你冲上去又能如何，恐怕是需要几秒钟就会被神雷劈成渣，根本无法起到任何作用。”
    要知道这两人可都是天王级别，这样级别的战斗，根本不是这些古王所能干扰的。
    这些人冲上去只能是白白的送死。
    “就算是身死又能如何，我等臣子，怎能眼睁睁看着陛下杭下一切。”
    此时的风漠古王可以说是无比的激动，想要冲上去替夏皇承受住所有雷劫。
    唐劫看了一眼风漠古王，又看了一眼场中非常不利的局势。
    “你如果信我就不要轻举妄动，接下来交给我。”
    唐劫眼神之中充满了决绝，要知道场中没有任何一个人比唐劫更合适。
    毕竟唐劫的实力在他们所有人之上，绝对不是这些人所能相提并论的。
    “哞！！”
    此时唐劫腾空而起，基本在一瞬间来到了兽主的身前0……。
    来到兽主身前，唐劫才施展太古神象功，顿时之间，一股极其恐怖的能量席卷周围。
    八头古象之魂此时没入唐劫的体内，唐劫只感觉浑身上下的力量增长了很多。
    这些力量的增长让唐劫感觉到了很大的增幅，唐劫的肉身更是在此刻达到了九十龙的强度。
    与此同时，85道拳道道痕奔涌而出，再加上唐劫已经超过九十龙的肉身，在这一瞬间爆发出了极其恐怖的力量。
    再加上唐劫的玄丹领域，让对面的兽主承受了很大的压力。
    对面的兽主也根本就没有想到唐劫会在这个时候对他发起攻击。
    要知道兽主的势力可是极其强悍的，这些古神没有一人能够进他的身旁，然而眼前唐劫的实力则是宪全出乎兽主的意料。
    再加上唐劫一直隐忍不发，直到接近兽主之后才施展所有的神术。
    就连太古神象功也是在接近兽主之后才施展的，因为唐劫知道自己跟兽主之间的差距是不可弥补的。
    正面硬扛，唐劫没有任何成功的机会，唯独只有偷袭还有一战之力。
    对面的兽主只能是仓促应4.7对，周围的魔气在兽主的身前形成了一道护盾，想要护住兽主的身体。
    然而这薄弱的护盾对于唐劫来说就像是纸糊的一样。
    唐劫没有费吹灰之力便击碎了眼前魔气所化的护盾，紧接着唐劫一拳击中眼前的兽主。
    兽主也在这一刻后退了几步，虽然没有受到非常大的伤势，但是这一瞬间的不稳，让兽主身边凝聚的黑气快速消散。
    这些魔气消散之后，立马露出了善主的身影，让兽主完全暴露在化龙之劫的神雷之下。
    不得不说唐劫这个时机抓的实在是太准确了，让一直占上风的兽主立马陷入了被动之中。“成功了，唐劫的实力竟然强劲到能够破除兽主身上的护身魔气。”，
第116章 苦苦挣扎！魔气缠身！
    唐劫的这番操作直接看呆了在场的所有人，无数人纷纷张大嘴巴，简直不敢相信自己的眼晴。
    “那可是天王级别的实力，再加上有魔巢的魔气护身，就算是来两个天王级别的强者，也不可能打败善主。”
    兰海古王露出非常吃惊的表情，简直不敢相信自己的眼睛。
    她从来没有想到，这个年轻人竟然有如此强劲的实力，竟然能够轻松破解兽主身上的护身魔气。
    “是啊，而且我看唐劫没有受到任何的影响，整个人根本没有丝毫的伤势。”
    风漠古王这时已经完全冷静下来，看着退回身边的唐劫，不由感觉到一阵惭愧。
    刚才唐劫施展的太古神象功可是风漠古王传给唐劫的，而风漠古王这么多年也迟迟没有突破到第二重。
    唐劫只用了几个月的时间就已经达到了第八重，这种极其恐怖的潜力，怎能让风漠古王不感觉到惭愧。
    然而此时的唐劫却根本没有理09会眼前的几名古王。
    在唐劫的额头，一缕黑气在不断的游离，这缕黑气那么的微弱，却又那么的耀眼。
    此时唐劫额头的黑气开始快速的扩散，一会儿的时间唐劫全身布满了一层黑色的魔纹。
    这层黑色的魔纹，就像是有极其强大的诱惑力一样，开始不断的蛊惑唐劫的心智。
    唐劫此时已经完全进入了入定状态，开始不断清理体内的这些黑色魔纹。
    然而这些黑色魔纹就像是附骨之蛆，死死的附着在唐劫的身上。
    “这是？太古魔咒！”
    兰海古王第一时间看到唐劫身上的魔纹，同时间认出来唐劫身上的魔纹。
    “什么？太古魔咒！竟然是这种至阴至邪的魔咒。
    风漠古王听到太古魔种四个字后，整个人如遭雷击，一头瘫软在地。
    “这种魔咒根本无解，一旦魔咒遍布全身，被诅咒之人会丧失神智，会对施咒人言听计从。”
    兰海古王也是非常的惊慌，现在的唐劫可以说是整个大夏皇朝的希望，没想到却受到了如此严重的诅咒。
    “魔咒，丧失神智？”
    唐劫听完几名古王的对话之后，心中不由的冷笑一声，这种魔咒对于别人来说可能会有非常严重的后果。
    但是对于唐劫来说，完全就是小菜一碟，根本不会起到任何的作用。
    唐劫在第一时间查看了自己的属性面板，在看到【迷离状态】之后，唐劫直接把【迷离状态】改为0.唐劫做完这些之后，身体上的魔纹还是没有消散，但是唐劫的状态已经完全恢复了正常。
    此刻的唐劫更是计上心头，嘴角不由自主的露出了一阵冷笑。
    不远处的兽主此刻承受了非常强大的雷击，这种天地神雷摧毁了兽主身边所有的魔气。
    这些魔气可以说是兽主最大的依仗，魔气消散也代表着兽主的实力大幅度下降。“吼！”
    “魔功盖世，护我神体。”
    善主再次传来一声怒吼，一股极其强大的威压横扫四方，兽主的巨大无比的身体，开始不断的缩减。
    直到兽主的身体缩小到十丈左右才停止，别看兽主的身体缩小了很多，但是兽主身上的气息变得更加强大。
    这时候天上的神雷像是受到了挑衅一样，半天的神雷开始不断的变化，没一会的时间变成了一道万丈长的五爪金龙。
    五爪金龙怒吼着直接冲向了正下方的兽主。
    兽主刚刚凝聚起来的气息，也在这一刻全部击散，十丈左右的身体更是被这只五爪金龙洞穿。
    如果不是因为兽主的肉身比较强大，恐怕刚才这一下就已经把兽主轰的四分五裂。
    夏皇这边也不好过，天空中的神雷已经数次洞穿夏皇的身体，此时的夏皇知道自己离灭亡已经没有多长时间了。“我且先行一步，以后大夏皇朝就交给你们了！”
    夏皇转过头看了唐劫一眼，紧接着夏皇的体内冲出了一道帝印，这道帝印正是大夏皇朝的传国玉玺，能够调动整个大夏皇朝的军队。
    夏皇更是在临死之前将传国玉玺交给了唐劫，打算日后让唐劫统领整个大夏皇朝。
    “桀桀桀…没想到你对眼前的这个年轻人有这么大的期望，那我今天就把你心中的希望之火生生掐灭。”对面的兽主看着帝印冲向唐劫，发出了一阵怪笑，紧接着目光直接对准了唐劫。“魔仆，去，给我杀死夏皇。”
    兽主冲着唐劫念了一阵咒语，紧接着只见被帝印笼罩的唐劫此刻一步步来到了两人的身前。
    唐劫的动作僵硬且怪异，每走一步身上的魔纹就会强盛几分，这让在场的众人不由自主的有些吃惊。
    兰海古王和风漠古王等人在第一时间挡在了唐劫的身前。
    然而唐劫只是随意的一挥手，眼前的几名古王身体就像是不受控制一样，瞬间被唐劫击飞。“夏皇，我们340之间斗了这么多年，今天我就让你知道，知道什么才叫希望破灭。”
    “我死了不要紧，最多只用百年的时间，其他三大魔巢就能恢复过来，我倒要看看到时候的大夏皇朝拿什么抵抗。”兽主此时笑得更加猖狂，任由着漫天神雷击在自己的身上。
    此时的兽主已经完全释然，他知道自己根本无法躲过这漫天神雷的袭击，这样一来倒不如坦然的接受这一切。
    兽主的死亡对其他三大魔巢的影响很大，但估计也只需要百年的时间就能够恢复过来。
    再加上唐劫这个潜力股的损失，这让整个大夏皇朝进入了低迷时期。
    百年后，又有谁能够抵抗住其他三大魔巢？
    这时候的唐劫一步步接近场中，唐劫身上的魔纹也变得越来越强盛，甚至发出了一股纯黑色的幽光。
    这股幽光显得诡异且恐怖，让眼前的唐劫变得异常诡异。“天不佑我大夏！”
    夏皇看到这一幕后，不由自主地引天长叹，这时候的夏皇也像是接受了命运一样，再也不做任何的躲闪。任由着漫天的神雷击中身体！，
第117章 兽主的后手，夏皇陨落！
    唐劫的步伐变得越来越清晰，周围嘈杂的声音也无法掩盖唐劫越来越近的脚步声。
    这种脚步声就像是夺命的符咒一样，不断的触动着在场所有人的心扉，“不要啊！”
    兰海古王此刻已经恢复过来，唐劫刚才只是随意的一挥手，井没有对她造成多大的伤势。
    只不过此时的兰海古王想要阻拦唐劫，显然是有些来不及了，唐劫已经完全接近了场中的兽主和夏皇。
 :内'部!群";8,6!9'0;'6;;2.9?:5""2    一众古王此时只能是眼睁睁的看着唐劫接下来的行为。
    漫天的神雷就像是在刻意的躲避着唐劫，无论这些神雷发出多么致命的伤害，就是无法伤到唐劫分毫。
    相反对面的夏皇却是承受了极其恐怖的伤害，轰击在夏皇身上的神雷越来越多，这让夏皇变得异常脆弱。
    这是夏皇在有意的克制自己，让自己承受住所有的天劫，以此来加快自己的灭亡。
    因为夏皇知道自己无论如何也不能死在唐劫的手中，无论唐劫是否能够恢复，只要夏皇死在唐劫的手中，那么唐劫将再也没有统领大夏皇朝的机会。
    大夏皇朝的群臣是绝对不会允许一个杀了自家帝王的仇人统领大夏皇朝。
    就在此时，唐劫突然间调转枪口，直接把目标对准了场中的兽主。
    这时候的兽主还在无比的得意之中，丝毫没有察觉到危险已经降临。
    只见唐劫的身边出现了一片海蓝色的领域，领域在第一时间笼罩住了兽主。
    兽主身上刚刚升起的魔气也在这一刻全部被压制，这些魔气基本在一瞬间消散，这让兽主的实力得到了大幅度的下降。
    再加上身在雷劫之中，早就受到了非常严重的伤害，此时的兽主根本不知道如何抵抗唐劫。
    “哞~！”
    神象之魂在第一时间出现在唐劫的体内，唐劫的肉身更是得到了非常强大的增幅。
    只见唐劫一拳打出，对面十丈大小的兽主还没有反应过来，立马就被唐劫击中。
    唐劫的这一拳抱着必杀的决心，不伤敌则伤己。
    唐劫这种舍生忘死的攻击，把太古神象功的威力发挥到了极致。
    太古神象功本就是伤敌伤己的功法，在施展的过后就会有很多负面状态迎面而来。
    此刻的唐劫却是不管不顾，根本不顾忌这些负面状态。
    此时的唐劫一拳击中眼前的兽主。
    “哞！！”
    一声震耳欲聋的吼叫声传来，唐劫就犹如神象转世一样，浑身上下爆发了一股极其猛烈的光芒。
    一只巨大的神象虚影出现在唐劫的身后，此时的唐劫身上爆发出了一阵阵极其恐怖的力量。
    神象的出现就像是压死骆驼的最后一根稻草。
    对面的兽主再也坚持不住，此时不断的破碎，几乎是顷刻之间，兽主的身体开始分崩离析。
    眼前的兽主毕竟还未真正的长成，实力依旧是有着很大的影响，唐劫的一番攻击直接击杀了眼前的兽主。
    兽主的身体破碎之后，一道极其细小的身影出现，这道身影跟兽主完全相似。
    只不过缩小了无数倍，实力更是已经低到古王级别。
    别看兽主到了古王级别，但是天空中却是出现了无数的黑色魔气。
    这些原本已经消散的黑色魔气，开始聚集在兽主的身边，兽主这弱小的身体再接触到黑色魔气之后，立马变得无比坚硬。
    此时的兽主虽然无法跟天王级别的强者相提并论，但是一般的古王级别强者也根本无法打败兽主。
    “你个卑微的人类，竟然敢坏我好事。”
    此时的兽主冲着唐劫张牙舞爪，很显然，唐劫如果不对兽主出手，他是完全可以逃过化龙之劫的波及，绝对不会受到任何的伤害。
    唐劫的出手，把他所有的计划全部打乱了。
    “卑鄙，没有想到这个畜生宽然还有后手，幸好唐劫出手，不然兽主就会安然无恙的逃过去。”
    兰海古王这时候已经冲到了唐劫的身边，看着重新被魔气笼罩的兽主，恨的牙痒痒。
    而兽主身边的夏皇此刻已经完全丧失了战斗力，被天空中无数的雷劫所笼罩。
    可即便是如此，夏皇的身体依旧是站的笔直，浑身上下散发这一股帝王气息。
    “不愧是我看中的人，就连从不失手的太古魔咒也无法侵扰你的心智。”
    “|以后大夏皇朝有你，我也能安心了。”
    夏皇看着完全恢复过来的唐劫不由自主地感慨道。
    此时的唐劫是夏皇最牵挂的人，只要唐劫还在，他就不害怕眼前的善主能够逃跑。
    毕竟现在兽主已经非常脆弱了，魔气护体只能让他免受一些伤害。
    此时的兽主是绝对不可能打过唐劫的，最终也就只有隐恨的下场。
    想到这里之后的夏皇非常的释然，只见夏皇冲天而起，直奔天空中的万丈雷霆而去。
    万丈雷露闪过，夏皇的身影矗立在其中，任由着万丈雷霆击穿自己的身体，整个人无所畏惧，根本没有任何要闪躲的意思。
    本来夏皇就是抱着必死的决心前来，这时候能够除掉兽主，也算是出去了他心中的一个大患。
    “陛下！”
    周围数名古王此时（好吗的）齐刷刷的跪倒在地，他们虽然已经做好了准备，但是眼睁睁的看着夏皇陨落还是有些于心不忍。
    夏皇也回头再看了一眼，整个人非常的释然，根本没有任何一丝留念。
    “陛下功高盖世，一路走好，大夏皇朝有臣守护，臣等愿用性命一同守护大夏皇朝。”
    风漠古王此时睁目欲裂，额头上的青筋暴起，可依旧是无法阻挡夏皇的陨落。
    此时的风漠古王知道，只有自己活着才能对整个大夏皇朝有利，不然现在的风漠古王会毫不犹豫的追随夏皇而去臣。
    此时的唐劫看到这一幕也是忍不住有些泪目，唐劫和夏皇接触的时间并不是很长。
    但就是这么短的时间，唐劫就能看出夏皇是怎样一个人，可以为了皇朝利益牺牲自己的性命。
    
第118章 兽主自爆，提前察觉！
    此时所有人肃然起敬，全部把目光看向了半空中的夏皇。
    而夏皇也随着众人的注目礼，渐渐的变为一道光雨。
    夏皇走的可以说是异常安静，没有什么天地异象出现，也没有出现惊人的威势，就好像从来没有来过这个世界一样。
    但是所有人都知道夏皇的功绩有多么的庞大，可以说没有夏皇就没有以后的大夏皇朝。
    用丰功伟绩四个字来形容夏皇，绝对没错。
    此时不远处的兽主看到这一幕，感觉到自己的机会到了。
    所有人的目光全部焦距在夏皇的身上，根本没有人理会鲁主。
    这让兽主打算在此时逃跑。
    只见兽主的身影化为一道流星，直奔魔巢外而去，周围的这些黑气就像是兽主的屏障，能够让现在的兽主短暂的离开魔巢。
    但是不能长时间离开。
    一旦长时问离开的话，兽主也无法忍受，毕竟现在的兽主还没有长成。
    此时众人看到这一幕后，也是不由自主的露出了惊讶的表情。
    兽主的速度实在是太快了，让周围这些人根本340没有反应过来。
    兽主的身影距离魔巢洞口越来越近，只要鲁主跑出洞口，门外的那些虾兵蟹将根本不是兽主的对手，根本不可能阻拦住兽主。
    这一刻所有人脸上都露出了惊慌的表情，我知道兽主可是整个动乱的根源，如果无法根除的话，那么就代表着她们此次的行动失败。
    这是根本无法忍受的结果，要知道为了这次行动，他们可是损失了一名天王级别的强者。
    “糖了，兽主如果跑了，我们所有的努力都白费了，所有的牺牲也都变得不值得。”
    兰海古王想要阻拦已经有些来不及，只能是眼睁睁的看着兽主远去的身影。
    也就在此时，一到十分庞大的身影，拦住了兽主的去路。
    唐劫早就在兽主行动之前，就已经看穿了他的目的。
    只不过唐劫没来得及理会兽主，但是这并不代表兽主能够迷过唐劫的掌控。
    此时唐劫带领着神象虚影挡在了善主的身前，让兽主全速前进的（ajeh）身影生生止住。
    此时兽主的面色狰狞，仅仅只有一米左右的身体更是爆发出了滔天的魔气。
    “混蛋，三番五次坏我好事，等我魔功大成之后，一定拿你祭奠。”
    此时的兽主面色狰狞地冲着唐劫怒吼道。
    如果没有唐劫的存在，绝对不会是现在这样一个结局，到时候很有可能所有人都陷入了兽主的圈套之中。
    “你跑不了，只要我们占领魔巢，你永远都跑不了。”
    唐劫的语气非常的嚣张，毕竟现在整个战场还在唐劫的掌控之中。“哼，今天我就算是死也要拉着你一起死。”
    此时的兽主发出一声冷哼，一米左右的身体带着滔天的魔光直接冲向了唐劫。
    此时的兽主知道自己根本逃不出去了，也有了必死的决心，打算着拉着唐劫一起死。
    对面的唐劫看到这一幕后，嘴角不由自主的露出了一丝冷笑。
    如果是之前天王级别的兽主，唐劫还会忌惮三分，但是现在善主的实力大幅度骤降。
    最多只能发挥出古王级别的势力，就算是拥有魔气护体也根本无法跟唐劫相提并论。
    唐劫身后巨大的神象虚影快速跟唐劫聚拢在一起，在这一瞬间唐劫的力量得到了大幅度的提升。
    唐劫一拳打出，85道拳道道痕一齐发威，让唐劫的这一拳变得无比恐怖。
    背后的神象虚影也更在这一刻直接冲向了兽主。
    兽主不断向前冲的身体也戛然而止，整个人受到了非常严重的攻击，身影倒飞出去几百米。
    此时兽主身边的魔气略有不稳，一些魔气也在这一刻消散，魔气护体虽然隔绝了大部分的伤害，可依旧是让兽主受到了非常严重的伤势。
    此时的兽主挣扎着站起身，周围的几名古王把兽主牢牢的围在其中。
    “哼，人类就是卑微，你们这么多人打一个算什么本事，有种根本座单挑。”
    兽主的眼神之中首次露出了恐惧的光芒，要知道兽主这么长时间一直在魔巢中饲养，为的就是有一天能够降临人间。
    然而这一天刚到，立马就要结束，这让兽主心中的求生欲望不断的激发。
    “你都已经失败了还敢在这里猖狂，只不过这么杀了你，真的是非常可惜。”
    风漠古王目光冰冷的盯着兽主，风漠古王是非常忠实的狂热派，常年驻守着东方防线，让风漠古王对魔巢恨之入骨。
    再加上兽主间接害死了夏皇，让风漠古王心里恨的牙痒痒。
    这时候终于有机会发现哪能错过。
    对面的兽主也看到了风漠古王眼中的仇恨目光。
    此时的普主像是下定了某种决心一样，在这一瞬间被魔气所笼罩。
    紧接着黑色魔气开始不断的内敛，露出了兽主满是伤痕的身体。
    这一刻所有人都能感觉到周围魔气的消失，一直笼罩在他们心头的威压也在这一刻消失不见。
    所有人还没有反应过来，唐劫就已经出现在她们的身旁，此时的唐劫在善主的身上感觉到了一股极致的危险。
    别看兽主身上的黑色魔气不断的内敛，但是唐劫能够感觉到，这股魔气正在不断的凝聚。
    也可以说这是兽主选择了自爆，打算跟眼前的所有人同归于尽。
    不过他就算错了一点，算错了唐劫的感知力，让唐劫提前发现了这一切，把周围的几名古王全部救走。
    也幸好唐劫眼疾手快，在第一时间带领着几位古王来到了安全的区域。
    唐劫等人来到安全区域之后，身后传来了一阵极其恐怖的爆炸声。
    兽主的身体在经过一阵膨胀之后，发出了猛烈的爆炸，黑色的魔气笼罩的范围之内，所有的一切全部被毁灭。
    别看这些黑色魔气波及的范围并不是很大，但是只要被黑色魔气所笼罩，就连天王级别的强者也没有生存的希望。
    兽主的自爆可以说是极其的恐怖。
    
第119章 魔巢倒塌！神秘碎片！
    “这…我还从未见过如此恐怖的自爆，恐怕化龙劫也没有瘦主的自爆这么强大的减力。”兽主的自爆并没有起到任何的作用，这完全得益于唐劫的反应速度。
    兰海古王和风漠古王有种劫后余生的感觉，刚才如果不是因为唐劫及时出手的话，他们几个恐怕全部都会死掉。“多亏唐劫出手，要不我们全部都会死在里面。”其余几位古王也是非常感谢唐劫，冲着唐劫报以微笑。
    而就在此时不远处的兰海古王脸色却是非常的怪异。
    “现在不能直呼其名了吧，夏皇在临死前把帝印交给了唐劫，那岂不是说让唐劫辅佐整个大夏皇朝的政务。”兰海古王看了一眼身边的另外三民古王，紧接着说道。
    “对，现在是我们的摄政王，大夏皇朝所有的一切皆有您做~主！”
    风漠古王第一时间单膝跪地，如果有唐劫摄政，那么风漠古王是第一个同意的，毕竟唐劫的实力大家有目共睹，没有任何一个人会质疑唐劫-的实力。
    此时的唐劫看着单膝跪地的风漠古王刚想要说话，整个魔巢开始剧烈抖动起来。
    很显然，兽主死亡之后，魔巢也会随之消失。“不好，是魔巢要堤了，赶紧离开这里。”
    兰海古王第一个反应过来，带领着众人就要向外闪去。
    而此时的唐劫看了一眼周围遍地的尸体，这些魔兽的尸体对于唐劫来说就是大补之物，可以极大的提升唐劫的实力。
    想到这里之后的唐劫不再犹豫，赶紧拿出储物戒指，打算将这些魔兽的尸体全部收入储物戒指之中。
    在此过程中，山洞开始不断的晃动，周围的一切也开始逐渐崩塌。
    这种情况下根本无法坚持太长的时间，唐劫只能是一股脑把所有的魔兽尸体全部收起来。
    在此过程中，一道完全黝黑的黑色碎片直奔唐劫来。
    这道泛着幽幽寒光的黑色碎片速度奇快，已经完全超过了唐劫。
    这让唐劫心中不由自主的一阵凉然，要知道之前的太古魔咒就让唐劫心中非常的后怕。
    这时候再次出现一道泛着魔气之物，让唐劫立马警觉起来。
    此时唐劫赶紧凝聚全身上下所有的真元，真元在唐劫的身前形成了一道巨大的防护。
    太古神象功也在这一刻发展神威，一支巨大的太古神象出现在唐劫的身后，以此来增加唐劫肉身的强度。
    此时的唐劫做好了一切准备，然而这道碎片却是轻飘飘的穿过唐劫一切防御，停留在唐劫的身前。
    唐劫看着漂浮在身前的黑色碎片，有些摸不着头脑。
    此时的唐劫伸出手前去触摸，而这道黑色碎片也在这一刻直接钻进了唐劫的丹田。
    黑色碎片的速度奇怪，不给唐劫任何防御的机会，直接没入了唐劫的丹田之中。
    然而唐劫也能够感觉到黑色碎片没有任何的恶意，只是单纯的亲近唐劫。
    想到这里之后的唐劫，观察了一下周围的环境，这时候的魔巢已经开始坍塌，而兰海古王也再次折返回来寻找唐劫。
    唐劫再也没有任何犹豫，身影化作一道闪电跟随兰海古王一起跑出山洞。“轰隆隆！！”
    唐劫等人刚出山洞，身后立马传来了一阵轰隆隆的响声。
    原本魔气冲天的魔巢此刻已经完全轰塌。
    轰塌之后的魔巢开始渐渐的消散，这些建筑在没有了魔气的支撑之后迅速的老化，没一会儿的时间就已经彻底的消失在世间。
    就连原本的建筑也全部消失不见，很显然，刚才如果埋在魔巢中，会跟随这些建筑一起消散在世间。“难道这些魔兽尸体要比你的性命还要重要吗？险些死在魔巢！”
    兰海古王多少还是有些生气，要知道刚才的坍塌可是非常严重的，险些就让唐劫遇险。
    只不过这一切都在唐劫的计算之中，刚才唐劫逃离魔巢时，还是有些没有用尽全力，不然绝对不会再贪他的最后一秒才出来。0…求鲜花“这些魔兽的尸体就是实力，在这个节骨眼上，实力就等于性命。”
    唐劫的态度非常的坚硬，因为唐劫知道这个时候如果不努力提升实力，那么接下来还是死路一条。
    此时的唐劫直接回到了居住之地，赶紧开始了闭关模式。
    至于东方防线上的其他事情，唐劫直接交给了风漠古王前去打理。
    至于其他古王则是在第一时间赶回皇都，毕竟夏皇身死的消息还是非常的重要，需要在第一时间向皇都汇报。
    唐劫根本没有理会这些，此时的唐劫开始炼化这些魔兽的尸体。
    这些魔兽的尸体对于平常人来说没有太大的作用，但是对于唐劫来说，那就是上好的补品。……0毕竟唐劫不受任何副作用的影响，就算是吸收再多的魔兽血丹也不会对身体有损伤。
    想到这里之后的唐劫直接把这些魔兽尸体处理掉。
    唐劫对于这个过程简直是轻车熟路，直接给这些魔兽尸体来了个一条龙服务。
    这一次魔巢中的魔兽皆受到了魔气的影响，实力得到了大幅度的提升。
    经过唐劫一番提炼之后，足足获得了25缕龙气。
    这25缕龙气围绕在唐劫的身边，这也是唐劫第一次接触到如此之多的龙气，让唐劫的心中不由自主的有些惊喜。
    只不过唐劫并没有被自己的欣喜冲昏头脑，而是在第一时间盘膝恢复身体内的真元。
    在吸收龙气之前，唐劫需要先把自己的状态恢复到巅峰，只有到这样才能够更好的增加自身的龙气。
    唐劫闭目盘膝良久，最终终于吐出一道淤气，这次大战之中，唐劫出力不少。
    尤其是在跟天王级别的兽主的大战，虽然没有让唐劫受到任何的伤害，但是却让唐劫损失掉了很多的真元。
    唐劫恢复好自身状态之后，整个人变得异常恐怖。
    经过此次大战，唐劫受到的好处良多，就算是不吸收龙气实力也精进不少。勺。
    
第120章 九道龙气！碎片作祟！
    顺峰状态之下的唐劫，再也不做任何犹豫，开始着手吸收这些龙气。
    龙气围绕在唐劫的身边，任由唐劫吸收。
    唐劫仅仅是将第一道龙气吸入体内，唐劫体内就已经衍生出了6道龙气。
    唐劫的身体就像是迫不及待一样，开始忍不住吸收唐劫身边的这些龙气。
    唐劫看了一眼自己的身体，开始再次炼化周围的龙气。
    当唐劫炼化十五道龙气以后，体内的龙气已经达到了9缕。
    体内的龙气达到九缕之后，无论唐劫如何再吸收，也不会继续增加体内的龙气。
    “看来人体所能衍生的极限也就是九缕，九缕过后体内将再也不会出现龙气。”
    唐劫把眼前的所有龙气全部吸“三四零”收完毕，然而唐劫体内的龙气依然是九缕，再也没有任何的增加。
    这时候唐劫也终于意识到，无论自己吸收多少也根本不可能超过这个数。
    想到这里之后，唐劫开始内视自己的身体，这时候唐劫发现体内的龙气虽然无法增加。
    但是这九缕龙气牢牢的聚拢在一起，而在九缕龙气的周围，一些淡金色的龙气犹如雾气一样飘散在周围。
    这些如雾气一样的龙气就像是一座巢穴一样，打算把所有的龙气全部聚拢在一块儿。
    这时候唐劫也发现自己的身体得到了惊人的成长，原本唐劫应该有10龙之力，而此时肉身已经达到了15龙之力。
    这种质的提升让唐劫心中非常的高兴，这也就代表着唐劫剩余的那些龙气没有白炼化。
    想到这里之后的唐劫站起身挥舞两拳，顿时间整片空气都被唐劫的拳风震得呼呼作响。
    要知道唐劫这还是没有全力施展的情况下，一旦唐劫全力施展，那么绝对不会像眼前这么简单。
    现在唐劫的实力已经得到了非常大的提升，唐劫相信自己，再次对战兽主的时候绝对不会像上次那样狼狈。
    甚至现在的唐劫跟夏皇联手能够直接铲除兽主。
    想到这里之后，唐劫的目光更加坚定，现在的唐劫对势力非常的渴望。
    唐劫再次看了一眼身边的这些道痕，足足六百二十道道痕。
    这些道痕要比唐劫上一次得到的足足多上一倍有余。
    唐劫直接拿出两百道痕提升了自己的拳法。
    这一刻唐劫拳法的道痕开始大幅度增加，一直达到了九十九道才彻底停下来。
    到达这种级别之后，唐劫双拳挥舞之间都有一股道韵产生。
    不得不说，这九十九道就像是一个质的飞跃一样，此时唐劫的全法威力提升了不止一倍。
    唐劫心中大喜，要知道这些道痕对于唐劫来说是非常的重要。
    唐劫将剩余的道痕全部提升了自己的刀法和身法。
    这一刻唐劫的刀法和身法也开始大幅度的上升。
    刀法和身法的道痕更是一路到达了60道。
    这完全突出了唐劫的意料，在唐劫看来这次最多能够提升二十道道痕，没想到最终竟然提升到了六十道。
    这让唐劫心中不由的一些，就在唐劫打算进行下一步时，唐劫的丹田之中一阵翻涌。
    紧接着唐劫的丹田开始不断的发光，此时可以直接透过唐劫的丹田看到其中的黑色碎片。
    黑色碎片像是赖上了唐劫一样，完全沉浸在唐劫的丹田之中。
    此刻唐劫赶紧低下头查看自己的丹田，然而就在此时，唐劫的大脑像是受到了冲击一样。
    现在的唐劫只感觉自己的大脑之中演化出了一片世界。
    在这片世界之中，唐劫开始施展自己的拳法，原本唐劫以为有九十九道道痕的拳法就已经非常强大了。
    但是唐劫脑海中的这套拳法深身的为唐劫上了一课，这套拳法玄奥无比，每次挥舞间都会带有着一股道韵，让唐劫心有所感。
    唐劫开始学习自己脑海中的拳法，这套拳法非常的深奥，除此之外，拳法显然是一张残片。
    唐劫只能是尽力去感悟，在有限的时间内前去领悟脑海中的一切。
    这时候唐劫只感觉自己的拳法变得更加玄奥，虽然不会有质的提升，但是较之前相比也要强大很多。
    随着唐劫领悟的越来越多，丹田中的黑色碎片逐渐归于平静，再也不像刚才那样散发出一道道光芒。
    而唐劫脑海中的影像也在这一刻全部消失。
    此时的唐劫紧闭双眼，开始感悟之前自己感悟到的一切。
    这一刻唐劫的脑海之中只有自己，在唐劫的脑海中，一个小人开始翩翩起舞，小人每次出全都是无比的玄奥。
    而每次出拳之后都会有一股暗劲隐藏，这股暗劲时刻都会对敌人造成出其不意的伤害。
    此时唐劫在脑海中演化了几百遍，直到把一招一式全部记下之后才肯作罢。
    此刻的唐劫猛然间睁开眼，紧接着身体照着之前，脑海中的印象开始不断的挥舞拳法。
    有着九十九道拳道道痕的加持，再加上刚才在脑海中演示了几百遍的拳法。
    这让唐劫的住处狂风大作，周围无数的建筑开始在唐劫的全法之下崩塌，就连整片空间都要塌下来一样。
    “这是何等实力，只是凭借着自己的肉身之力就能打出如此恐怖的攻击。”
    此时无数到目光投向唐劫所在的房间，当众人看到唐劫之后，皆是露出了4.7惊讶的表情。
    李神岳目光呆滞的看着唐劫，曾几何时，两人之间的差距并不是多么大。
    但是现在两人之间可是天差地别的差距，唐劫的实力已经完全超过了李神岳。
    风漠古王也站在城墙上观察着唐劫这边的动向。
    “夏皇果然没有看错人，大夏皇朝有你在绝对能够重振神威。”
    风漠古王的眼神之中燃起了一阵光芒，很显然他是非常看重唐劫的。
    同时间也知道大夏皇朝重振神威的日子到了。
    唐劫施展完一套拳法之后，一股巨大的爆炸声袭来。
    “这最后蕴含的暗劲果然强大，恐怕天王级别挨上这么一拳，也不可能全身而退。”
    
第121章 金丹境界！神象之魂！
    唐劫此时再次换了一个地方，刚才自己的住所已经根本无法使用了。
    此时的唐劫来到了一处十分隐秘的地方。
    来到这里之后，更是有风漠古王亲自为唐劫护法，来确保唐劫的安全。
    现在的风漠古王已经完全把唐劫当做整个皇朝的未来，恨不得把唐劫捧在手心中，自然也非常愿意为唐劫护法。
    唐劫来到新的住所之后，直接拿出了二十五枚魔兽血丹。这二十五枚魔兽血丹可是蕴含着二十五只魔兽的全部精血，如此之多的经血，对于一般人来说简直就是致命的毒药，毕竟这些魔兽的体内多多少少蕴含一些魔气。
    无论是魔气消除的多么干净，也会存在于精血之中。
    再加上魔兽本身的狂暴之力，让这些魔兽的经血变得异常狂暴。
    一旦误食精血对于一般人来说就是致命的伤害，但是对于唐劫来说，这些血丹就是大补的神药。
    此时的唐劫也不再有任何的犹豫，开始炼化手09中的二十五枚血丹。
    随着第一枚血丹吞入腹中，一股极其狂暴的力量开始冲刷着唐劫的全身。
    这也是大量吞服血丹的后坐力，可以说是极其的狂暴，根本不是古王级别的强者所能承受的。
    然而唐劫却是丝毫不畏惧，此时唐劫已经完全抵抗这种状态。
    只见唐劫手中的血丹开始一个又一个的被吸收掉。
    这些血丹所化作的能量，全部汇聚在唐劫的丹田之中，此时唐劫的丹田之中就像是有一片蓝色的王阳大海一样。
    这片蓝色的王阳大海不断的翻滚，无数的浪花激起，一股又一股恐怖至极的能量席卷周围。“好强大的能量，我竟然不敢出手抵抗。”
    风漠古王正在一旁为唐劫护法，然而此刻唐劫方向所传来的恐怖能量直接惊呆了风漠古王。
    风漠古王整个人呆坐在原地，任由唐劫的玄丹毁灭着周围的一切。
    此时唐劫的位置非常的空旷，即便是毁灭也没有什么好毁灭的。
    风漠古王姿势狠狠的咽了一口口水，在这么恐怖的攻击之下，风漠古王连出手的勇气都没有。
    此时唐劫也能感觉到玄丹之中的变化，只见在一片海蓝色的王阳之中，一轮金色的太阳缓缓升起。
    这轮金色的太阳在这一瞬间照亮了整片玄丹。
    这一刻唐劫只感觉整个玄丹全部被渲染成金色，而唐劫也能够感觉自己已经向真龙神丹道第四层迈进。
    而这第四层也是非常关键的一层，此时唐劫的丹田已经完全被渲染成淡金色。
    “这就是真龙神丹道的金丹境界吗？果然名副其实，如此恐怖的金色能量，足以镇杀天王境的强者。”唐劫看着冉冉升起的金丹，整个人脸上出现了一股难言的冷漠。
    如果唐劫的实力早一步到达这个境界，也就不会让向夏皇身死魔巢了。
    只可惜造化弄人，也可以说是夏皇成就了现在的唐劫。
    此时的唐劫不再过多留恋自己的金丹，而是选择趁此时机修炼自己的秘术。
    秘术的销量可以在短时间内提升唐劫的攻击，也正是因为有太古神象功，唐劫才能够屡次出其不意。
    如果没有这个秘术的话，唐劫是绝对不可能击败兽主的。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，开始修炼太古神象功。“降！”
    一声极其响亮的象哞声传遍四方。
    唐劫也在这一刻快速进入空灵状态之中，此时唐劫感觉到了自身的龙气，也感觉到了体内像是蕴藏有无数的象魂一样。
    这一刻，唐劫的身边响起了无数道象哞声。
    这些叫声一片盖过一片，一声强过一声。
    “叮～恭喜宿主，太古神象功突破第十层。”此时唐劫的脑海中也响起了突破的声音。
    而就在此时唐劫的身后一支巨大的神象出现，这只神象跟唐劫平常施展的有些不同，就像是在画卷中走出来的一样。
    既虚幻又真实，给人一种无法触摸，但是却有真实存在的感觉。
    神象来到唐劫的身后，随后静静的站在唐劫的身后。
    而此刻的唐劫根本不知道这些还在不断的修炼太古神象功。“叮～恭喜宿主，太古神象功突破第十一层。”“叮～恭喜宿主，太古神象功突破第十二层。“唐劫的脑海中一道又一道的声音响起，这时候的唐劫也终于意识到自己的修炼有多快。
    同时间也知道自己已经把太古神象功修炼到了巅峰。
    这时候的唐劫开始退出了空灵状态，也就是在这一瞬间唐劫身后巨大的虚影消失。
    这时候唐劫浑身的气息开始不断的内敛，如果不仔细观察的话，谁也不会感觉到唐劫身上的恐怖实力。此时的唐劫就像是一个稳健的老者一样，给人一种十分稳重的感觉。340而唐劫的太太古神象功练到第十三层以后，唐劫的实力再次得到了很大的提升。
    此时的唐劫有百分之百的把掘能够直接击杀之前的兽主。
    想到这里之后的唐劫不由自主的摇摇头，紧接着直接离开了闭关的地方。
    “参见摄政王，恭喜摄政王势力再次精进！”
    风漠古王早就在外围等候良久，看到唐劫的一瞬间开始道喜。
    风漠古王刚才可是把所有的一切全部都看在眼里，时间也知道唐劫的实力已经到达了哪种可怕的地步。
    这时候唐劫的实力绝对能够单挑天王级别的强者。
    “咽！皇都那边怎么样了？”
    “同时帮我盯住妖魔一族，这时候的妖魔一族肯定在打什么坏主意。”
    唐劫这时候也已经习惯了自己的新称号，开始询问皇都那边的情况。
    “摄政王放心，妖魔一族的行踪全部都在掌控之中，而且皇都那边也已经传来信，让你即刻前往皇都掌控大局。”
    风漠古王一边向唐劫说道，一边从怀中掏出一张信封。
    唐劫拿过信封看了两眼，整个人的脸色变得异常难看，一看就有重要的事情发生。
    
第122章 返回皇都！王族使者！
    “摄政王，可有不妥之处？”
    风漠古王看着唐劫阴沉的脸色，忍不住在一旁问道。
    而唐劫听完之后，脸色也逐渐恢复平静，此时的唐劫收起手中的信封。
    “你可听间过征天王族？”
    唐劫对于这个名字并不是非常的清楚，只能是开口询问一旁的风漠古王。
    “又是他们？没想到夏皇刚刚驾崩，他们就又来整么蛾子。”
    风漠古王非常气愤的对唐劫说道，很显然征天王族这四个大字，他不是第一次听到。
    “哦？看样子他们之前就来过？”
    唐劫把目光看向一旁的风漠古王，开始询问这个征天王族的信息。
    “关于这个王族我知之甚少，只知道他曾想让我大夏皇朝加入他们，成为征天王族的附属国。”
    “只可惜最终这个条件被夏皇否决了，据说这次魔巢暴乱也是有征天王族的身影。”
    “征天王族受帝庭的管辖，并不敢主动对我们出手，所以就出自下策，打算利用四大魔巢的危机来逼我们就范。”
    风漠古王一口气把自己知道的全部说给唐劫，毕竟唐劫此次要回到皇都，面对着皇都各种各样的凶险。
    此时的唐劫听完风漠古王地话后直接陷入了沉默之中，很显然唐劫也在想如何处理接下来的事情。
    “我感觉这次他们前来也是有这样的目的，而且我们这次不答应，他们肯定还会组织其他人对我们进行攻击。”
    唐劫在一旁对着风漠古王说道，很显然征天王族不可能善罢甘休。
    尤其是在这个节骨眼上，夏皇身死，更无人知道唐劫的真实实力。
    此时会出现无数人进行挑衅，打算在大夏皇朝身上揪块肉吃。
    此时唐劫也知道自己此次前往皇都会多么的凶险。
    但是唐劫别无选择，只能是欣然接受。
    “我感觉也是这样，而且这次回到皇都危险可不止一个，皇都之中有人收受了征天王族的贿赂，一直在替征天王族说话~r.”
    “我这次还要继续镇守东方防线，不能跟你一同回去，你此次回去之后一定要小心，尤其是皇都之中的有心之人，他们可不希望自己的大权旁落。”
    风漠古王因为自身职责的问题，并不会跟随唐劫一同回到皇都，这也就让唐劫身边少了一个得力干将。
    同时间唐劫也知道自己没有了风漠古王的辅助，接下来的情况会更加的艰难。
    想到这里之后的唐劫不由自主的搛紧双拳。
    “征天王族！皇都叛徒，这些人你们只要敢出头，我绝对会让你们后悔莫及。”
    唐劫紧擦双拳，整个人的眼神无比凶狠，就连一旁的风漠古王都被唐劫凶狠的眼神吓到。
    同时之间风漠古王也知道，唐劫此次是下定了决心，绝对不会加入征天王族的阵容中。
    这样一来风漠古王就彻底放心了，要知道风漠古王最担心的就是唐劫回到皇都之后加入反叛的阵容中。
    此刻的唐劫再次跟风漠古王了解了一些情况，紧接着唐劫再也不做任何的阻拦，转身直奔皇都而去。
    此时的皇都可以说是无比的凄凉，整个黄都全部被一片白色色笼罩。
    现在还处于夏皇的丧期，皇都到处可见凄厉的嘶喊声。
    夏皇在大夏皇朝的威望无人能及，无论平民百姓还是文武百官，全部都非常尊敬夏皇。
    这时候夏皇身死，让这些人全部陷入了悲痛之中。
    唐劫的到来悄无声息，没有掀起任何的波澜。
    毕竟唐劫对整个皇都并不是很熟悉，而认识唐劫的人也是寥寥无几。
    很多人甚至都没有见过唐劫一面，只知道这次接管帝印的摄政王是一名非常年轻的外人。
    这让无数人对唐劫非常的好奇。
    而唐劫回到皇都的第一件事就是祭拜夏皇。
    整个偌大的大厅，唐劫认识的人更是寥寥无几，根本不知道谁是敌是友。
    唐劫在兰海古王的陪同之下祭拜完夏皇，紧接着一道身影直接拦在了唐劫的身前。
    这道身影生得异常肥胖，一身的肥肉，走起路来都会一颤一颤的。
    再加上长相十分猥琐，给人一种十分不好的印象。
    “摄政王！既然是你掌管大夏政务，那么这件事就由你来做主了。”
    这道身影直接拦在了唐劫的身前，并且用一股非常满不在乎的语气对唐劫说道。“|你谁啊？”
    唐劫回应他的语气更加生硬，蓝雨之中更是充满着一股霸气，无形的威压直接笼罩场中。“他是须弥古王，也是皇亲，是夏皇同父异的兄弟。”“同时间也是征天王族的走狗！”
    一旁的兰海古王小声的向唐劫提醒道，很显然这人的身份地位以及实力都是非常强大的。
    同时间也是最不支持唐劫的存在，如果不是因为唐劫的出现，那么摄政王的位置绝对会轮到须弥古王头上。
    到时候他就可以轻易的出卖整个大夏皇朝的利益，只可惜唐劫的出现彻底打乱了他的计划。“哦？原来是须弥古王！不知须弥古王有何请教。”
    此时唐劫身上的气息越来越强，并且隐隐之间针对场中的须弥古王。
    这让须弥古王整个人非常的紧张。
    “有（好吗的）人要见你！还请摄政王跟我走一趟。”
    须弥古王硬着头皮对眼前的唐劫说道，须弥古王能够感觉到唐劫身上透露出来的强大气息。
    但是须弥古王知道自己不说面临的后果要比现在还要悲惨多少倍。
    所以须弥古王在第一时间说出了自己心中的想法，并且打算带领唐劫前去见征天王族的使者。“哦？有人想见我？让他等着吧，现在没时间见他。”
    此时的唐劫冲着一旁的须弥古王说道，如此器张且满不在乎的模样，直接需惊了在场的所有人臣。
    要知道，就连当年的夏皇也不敢如此轻易的拒绝征天王族，害怕触怒了王族，到时候给大夏皇朝招来灭顶之灾。
    却没想到眼前的唐劫竟然如此的嚣张，丝毫没把征天王族放在眼里。
    
第123章 王族使者！霸气面对！
    此时场中的所有人都把目光看向了唐劫，每个人都不由自主的倒吸了一口凉气，被唐劫的霸气语录所震惊。
    对面的须弥古王虽然还想继续给唐劫施压，但是当须弥古王看到唐劫这赫人的眼神之后，只能是把到嘴边的话全部咽了回去。
    这时候的须弥古王根本不敢继续反对唐劫，须弥古王真的害怕唐劫一不高兴把自己杀掉，到时候自己死的就非常冤了。
    “呵呵，果然是年轻气盛，我征天王族所做的事情还从来没有办不到的，就连当年的夏皇也不敢跟征天王族这么说话，你宽然敢在这里大言不惭。”就在场面非常尴尬之际，门外传来了一道非常霸道的话语。
    与此同时，一股极其犀利的剑气布满了整个大厅。
    在这一刻大厅之中，完全被两股气息所笼罩。
    “这是…如此恐怖凌厉的剑气，看来对手最少是一个古王巅峰级别的存在了。征天王族果然是深不可测，只是一名使者而已，就有如此强大的修为340.”场中不少人开始喃喃自语，毕竟这些人都有自己的心思，都想让大夏皇朝成为征天王族的附属国。
    这样一来他们就可以获得自身的利益了。
    唐劫看着周围这些人的表情，嘴角不由自主的露出了一股冷笑。
    之前夏皇在世的时候，这些人还不敢表露出内心的想法，现在夏皇已经完全离开世间。
    一些心有反叛之意的人也接二连三的蹦了出来。
    唐劫看着这些人，心中充满了鄙夷，与此同时心中发誓，一定要把这些人全部揪出来。“鄙人征天王族使者魂宇天王，拜会摄政王。”
    一道极其沙哑的声音传来，这道声音给人的感觉极其不适，就犹如刀刺玻璃的声音。
    在场一些实力低弱的人赶紧封住了感官。
    而与此同时，大殿门口一名骨瘦如柴的老者出现在众人的视野之中。
    这名老者全身上下如犹如皮包骨头一样，露出来的头颅之上，更是充满着皱纹，给人一股弱不禁风的感觉。
    但是这名老者的身上却是完完全全爆发出天王级别的实力。
    “天王级别！没想到他竟然是一名天王，这实在是太恐怖了…”
    场中的众人在听到老者报上名号之后，不由自主的出现了一股恐惧。
    天王的实力可以说是极其恐怖，就连大夏皇朝近千年来也，只出过夏皇一位天王。
    没想到征天王族只是派出一个使者，就已经到达了天王级别，这让在场的所有人都惊恐万分。
    而唐劫看到老者之后非常巧妙的没有回话，但是唐劫的双眼一直锁定眼前的老者。
    这让周围一些大下皇朝的众臣不由自主的有些紧张，同时之间也有一些大臣心中升起了鄙夷之色。
    在他们看来，眼前的唐劫背定是害怕征天王族带来的天王级别强者了。
    “摄政王也不过如此，征天王族的使者没出现之前就要削的非常欢，贵宾刚一出现，立马就安静下来了。”站在须弥古王身后的一名古王开始出言嘲讽唐劫，这人唐劫也认识。
    正是跟随夏皇一起前往魔巢的一名古王，没想到夏皇去世之后，立马就改变了自己的口风。
    此时的唐劫依旧是默不作声，目光紧紧的盯着对面的魂宇天王。
    而魂宇天王也不敢有丝毫的大意，别看唐劫莫不作声，但是唐劫身上爆发的气息已经完全碾压魂宇天王（ajeh）。
    只不过魂宇天王一直碍于面子，没有表达出来，此时唐劫一生气，身上的气息更加强大了几分。
    也正是此时，一股威压直奔魂宇天王而来。
    魂宇天王立马感觉到了非常大的压力，整个人可以说是极其的紧张，握住拐杖的手也不由自主的颤抖起来。
    只见这时候的唐劫根本没有理会魂宇天王，直接跟魂宇天王擦身而过。
    在即将走出大殿的时候，身后再次传来了议论纷纷的声音。
    这些声音的主人，唐劫一个个全部记下，紧接着唐劫在临出大殿的一刻回头。
    “无论你们是任何一个王族，都别想奴隶大夏皇朝，以后若是再敢打大夏皇朝的主意，我绝对会让你们付出惨重的代价。”此时的唐劫说完之后转身离开。
    而对面的魂宇天王听完唐劫的话，整个人的脸色非常的阴沉，显然是没有想到瑰宇天王竟然如此的霸气。
    直接在这么多人面前羞辱自己。
    要知道魂宇天王可是成名已久，就算是征天王族也要以礼相待，一想到来到大夏皇朝之后，竟然受到了如此的屈辱。“哼，大胆之徒，你可知道你这番作为会为大厦皇朝带来灭顶之灾。”
    只见魂宇天王手中的拐杖一拄地，拐杖在这一刻化为了一柄长剑，并且极其凌厉的剑道道痕出现在场中。
    这些剑道道痕极其的凌厉，给人一种万物皆可破的感觉。
    这股剑道道痕给在场的所有人带来了极其大的压力，让场中的不少人爆头鼠窜，再也没有之前一副坦然自若的样子。
    这一幕显然也在魂宇天王的计划之中，看着周围众人抱头鼠窜，心中更是无比的激动。
    就在此时，整片大殿之内的气息开始不断的骤降，一道无形的拳印出现在大殿之中。
    到无形的拳印冲过重重的阻挡，随后直直印在了魂宇天王手中的长剑。“叮！”
    一声嘹亮的剑鸣声传来，紧接着魂宇天王手中的长剑一分为二，断为两节。
    紧接着，长剑的另一头直奔魂宇天王而去，突破魂宇天王重重防御，最终停在了魂宇天王的额头一寸左右的地方。
    刚才的唐劫只要出手就能够完全击败眼前的魂宇天王，根本就不给他任何反击的机会。
    而唐劫之所以没有在此刻击杀魂宇天王，无非就是不想给现在的大夏皇朝招惹敌人。
    现在的大夏皇朝可以说是风雨摇摆之际，国家更是内优外患，有无数的事情要处理。
    
第124章 灰溜溜逃走，重拳出击！
    虽然唐劫不愿意招惹任何一个敌人，但是并不代表着唐劫会怕征天王族。
    毕竟唐劫知道一些关于征天王族的辛秘。
    像征天王族这样的王族，是受到更高等级的帝庭管制，没有帝庭的同意，或者没有受到他人的挑衅，绝对不能对其他的势力出手。
    一旦出手就相当于违反命令，到时候肯定会受到帝庭的出手-管制。
    也正是因为如此，这才是唐劫有恃无恐-的原因。
    只要征天王族的一些顶级高手不出手，没有任何一个人能够打败唐劫。
    这样一来，唐劫根本无需怕征天王族的报复。
    唐劫的脚步声渐渐远去，而大殿之中的魂宇天王却是呆若木鸡。
    整个人更是在这一刻待在了原地，丝毫没有反应过来。“叮~”
    直到魂宇天王额头前悬浮的断剑落在地上，这才惊醒了一直在震惊中的魂宇天王。
    这时候的魂宇天王抬起手擦了擦额头上的冷汗，整个人吓得魂不附体，再也不做任何犹豫，直接离开了大殿。
    不得不说，唐劫的打击还是非常有效果的，让眼前的魂宇天王再也不敢跟唐劫作对。
    “摄政王的实力也太恐怖了吧！那可是魂宇天王啊，虽然他天王级别的实力有一定的水分，但是最少是一个古王级别巅峰的存在，没想到在摄政王的手中连一招都坚持不下来。”
    一旁开始有人力挺唐劫，意境唐劫的实力太过于恐怖了，刚才的一幕大家也是有目共睹。
    这让一些刚才吹嘘大夏皇朝不行的人，不由自主地露出了冷汗。
    他们非常害怕唐劫的清算，吉大唐劫也想对他们出手，她们可是没有任何反抗的能力。
    这时候的唐劫离开大殿之后，直接跟兰海古王汇合。
    “如此对待征天王族的使者，会不会有些不妥？毕竟征天王族的实力还是非常强劲的，一旦他们想对我们出手，我们绝对没有反抗的实力。”兰海古王此时有些担心的称唐劫说道，很显然他非常担心征天王族的清算。
    上一世就连天王级别的夏皇都不敢跟征天王族正面硬扛，没想到唐劫却敢如此打征天王族的脸。
    这样的行为虽然非常爽，但是却彻底的激怒了征天王族，很有可能会让征天王族开始报复。“有帝庭的制衡，征天王族是绝对不会对我们出手的，一旦出手帝庭绝对不会坐视不管。”唐劫此时在一旁颇有信心的说道，而说完这句话后，唐劫的眉头也是不由自主的紧皱起来。“我最害怕的并不是征天王族正面出手，而是征天王族在暗地里搞一些别的动作。”
    “你帮我叮好大夏皇朝境内的妖魔势力，一旦妖魔一族有任何的动静，立马前来通知我。”
    唐劫此时颇为担心妖魔势力以及另外三大魔巢。
    唐劫之前跟妖魔势力交过手，这些妖魔拥有着极其强劲的实力，虽然整体的质量比较低，但是贵在妖魔众多。
    在这众多妖魔之中，是有一些妖魔王的实力已经达到了古王级别。
    虽然大夏皇朝和妖魔势力有互不侵犯的协议，但是现在夏皇已死，就算是双方签有协议，各个妖魔王也不一定会遵守。
    这也成了一直留在唐劫心中的一块心病，如果不把妖魔势力铲除，那么唐劫会坐立不安。
    除此之外就是另外三大魔巢，这三大魔巢就犹如一根刺一样狠狠的扎入了唐劫的心中。
    一旦三大魔巢受到的影响不大，趁着这个时机对大夏皇朝发起进攻，那么大夏皇朝将会受到非常大的打击。
    “还请摄政王放心，我早就在回来之前就已经观察过三大魔巢了，三大魔巢的魔气已经全部散尽，并且所有的魔兽全部退入了魔果之中。”
    “我已经派专人前去探查过，即便是接近魔巢附近也不会受到任何的攻击，很显然魔巢已经彻底的封闭。”
    兰海古王此时向唐劫汇报自己调查到的情况，魔巢这些天可以说是异常的安静，再也没有任何的轻举妄动。
    0.。。。求鲜花。
    唐劫听完兰海古王的汇报后点点头，魔巢暂时陷入安静，也算是给了唐劫和大厦皇朝一个喘息的机会。
    同时间唐劫也知道自己的实力终归会有一天超过兽主，到时候魔巢的威胁就完全消失了。
    “那妖魔那边怎么样了？”
    唐劫在一旁询问兰海古王关于妖魔一族的事情，妖魔一族也是一个定时炸弹，随时都有可能爆发。
    还不如提前防范，以免到时候妖魔一族对唐劫等人造成非常严重的影响。
    “妖魔一族最近小动作非常频繁，尤其是这几天，有无数的妖魔正在集合。”
    ……0“不过摄政王放心，妖魔一族我早就做好了防御，前线更是拥有两名古王进行防御，一旦他们发起攻击，立马就会有消息传回。”
    兰海古王显然是已经把这些事情全部处理好，此刻向唐劫汇报时也是有条不絮，根本没有任伺不妥的地方。
    唐劫听完之后才非常满意的点头。
    “摄政王打算如何处置须弥古王等人？”
    一旁的兰海古王再次看向唐劫开始，询问如何处理须弥古王。
    这可以说是非常重要的一件事情，须弥古王为首的一派实力非常大，并且一派人全部都亲近征天王族。
    如果唐劫要动这一派的话，肯定会波及不少人，到时候大厦皇朝的实力将会再次得到削弱。
    唐劫自然也是知道这一点，听完征天王族的话后也是不由自主的一阵头疼。
    “须弥古王的事情咱且先放一放，只要我还活着，他们就翻不起什么大风大浪，所以根本不用担心须弥古王。”
    “现在最重要的事情是妖魔一族，看样子妖魔一族已经跟征天王族有联系，很有可能借助这个机会对我们发动攻击。”
    此时的唐劫知道孰轻孰重，明知道现在并不是整理内务的时刻，而是先想想如何对抗妖魔一族，到时候再处理须弥古王。勺。
    
第125章 妖魔暴动！唐劫出击！
    白天一日无话，整个皇都的所有人都沉漫在夏皇的葬礼之中。
    今日是夏皇入殓的日子，虽然夏皇最后化道，没有留下任何一缕发丝。
    但是大夏皇朝依旧为夏皇准备了衣冠家，毕竟是大厦皇朝的有功之者，死后肯定会要进入皇家陵园。
    更是要被刻入大厦皇朝的族谱，受万民敬仰。
    整个白天的气氛非常的悲伤，整座皇都都像是在哭泣一样，让唐劫的心中也是不由自主的充满了悲伤。
    在举行完夏皇的葬礼之后，唐劫立马开始着手准备对付妖魔一族。
    而此时的万妖窟却是非常不同寻常，这时候的万妖窟内，无数的妖魔聚集。
    这其中即便是妖魔王就有上百尊，这些妖魔王的实“三四零”力大部分都在尊王和真王的级别左右，很少有超过这个境界的存在。
    能够超过这个境界的也就只有上座的十几名妖魔王，这十几名妖魔王身上拥有着极其强劲的实力。
    就连周围的大道都不由自主的亲近这十几名妖魔王，影显出了这时几名妖魔王的与众不同。
    “人族欺压我们妖魔族已久，只给我们妖魔族这么小的一块地方生存，简直就是把我们当做饲养在笼中的畜生。““现在夏皇身死，正是整个人族最空虚的时刻，此时所有妖魔族的命运全部掌控在我们自己的手中，如果不想继续被大厦皇朝奴役，我们就只有推翻大夏皇朝这一条路可走。
    在众多妖魔的正上方，一名浑身笼罩在武器中的妖魔王对众多妖魔慷慨激昂的洗脑。
    妖魔王的一番洗脑赢得了大部分人的尊敬，此时周围响起了无数吼叫的声音。
    一个又一个的妖魔此刻吼叫着冲出了万妖窟，顿时间人接近人类建起的防线。
    此时的房县之中，有两名大夏皇朝的古王看守，这两名古王也算是见过大世面的人，但依旧被眼前的这股景象惊呆。
    “通知皇都，点烽火台！”
    两名古王此刻无比的慌张，在第一时间吩咐周围的众人。
    顿时间，无数的烽火狼烟飘起，几乎是在项刻间就传到了皇都。
    还在紧锣密鼓安排如何打击妖魔一族的唐劫，此刻立马收到了兰海古王的汇报。
    当唐劫听到妖魔一族进攻的消息，没有太大的意外。
    妖魔一族肯定不会放过这个机会的，这一切都在情理之中。
    唯独让唐劫非常诧异的是妖魔一族的行动竟然如此之快，而且还偏偏选在今天这个日子。
    这无疑是打算跟大夏皇朝来一场决战。
    此时的唐劫立马召集了皇都中的大部分化龙强者，这种等级的战斗可以说是极其的恐怖。
    根本不是化龙级别以下的强者所能参加的。
    唐劫在召集完所有人之后，不再有任何的犹豫，只留下兰海古王自己看守皇都。
    唐劫则带领着一众化龙强者，直接赶往了万妖窟所在的方向。
    好在唐劫对这一切早有准备，即便是妖魔一族，偷装也没有给妖魔一族太大的机会。
    还不等妖魔一族突破大厦皇朝的防线，唐劫就已经带领着一众化龙强者赶到了最前方的防线。
    当唐劫等人赶到防线时，不由自主的发出了一阵惊呼。
    “嘶，看来妖魔一族此时打算跟我们来一场大决战，就连一些最底层的小妖都带来了，这明显就是要决战的意思。”
    须弥古王在一旁有些悻悻的说道，他是被唐劫硬拉来的，不然须弥古王是绝对不会参加这样危险的战斗。
    这时候看到漫天遍野的妖魔，须弥古王的心中不由自主的升起了一股恐惧感。
    这让周围的一众化龙强者不由自主的有些鄙夷。
    别看这些化龙强者有部分希望能够亲近征天王族，但是并不代表这些化龙强者的没有骨气。
    相反在夏皇这些年的治理之下，整个大夏皇朝尚武好战。
    此时众人看着无数进攻的妖魔，再也没有任何意思犹豫，直接冲向了这群妖魔。
    不得不说双方的实力可以说是半斤八两，谁也无法奈何得了谁，不然早就已经爆发了，大规模的战斗，又岂会等到现在0……
    此时众人打坐一团，而唐劫却是丝毫没有轻举妄动。
    唐劫直接把目光看向了不远处的一座山峰。
    在哪里嘉立着两名男子，其中一人正是征天王族的使者魂宇天王。
    然而此时的魂宇天王却是无比的卑微，只能是默默的站在另外一名男子的身后。
    唐劫更是把目光对准了这名男子，只见这名男子浑身上下没有任何出奇的地方。
    就连身上妖魔的特征也已经全部消失，这一幕让唐劫的心中多少有些凛然。
    要知道这些妖魔之所以被称之为妖魔，就是因为他们身上有挥之不去的缺点。
    无论这些妖魔如何化形，绝对会有一些妖魔特征无法被化掉。
    而眼前的这名男子已经全然没有了任何的妖魔特征。
    从这一点上唐劫就能够感觉到这名男子的恐怖之处。
    唐劫此时再也不敢有任何的托大，双手快速凝结出一道拳意。
    顿时间整片天空充斥着无数的拳道道痕。
    在这一刻天地间狂风大作，而唐劫也是一步踏出直接来到了这名男子的身前。
    九十九道拳道道痕，4.7此刻全部凝聚在唐劫的手上，顿时间一股毁天灭地的气息直奔这名男子而去。
    男子此刻也是仓促之间展开了防御，在男子的身前，一道纯黑色的盾牌出现。
    这道纯黑色的盾牌挡住了绝大多数的攻击，依旧是没有挡住唐劫，这一拳的后劲。
    对面的男子忍不住倒退了几步，胸口更是被这股冲击波冲击的生疼。
    “你们两个一起上吧！”
    此时的唐劫一朝得势，又看了一眼挡在男子身前的魂宇天王。
    魂宇天王手持已经断掉的长剑直接挡在了唐劫的身前。
    长剑已经没有任何的光芒，但是依旧是闪烁着森森寒光，给人一种无坚不摧的感觉。
    唐劫此时嚣张的对眼前的二人说道。，
第126章 被控制的妖主，拳法之威！
    对面的瑰宇天王眼神淡淡的，看了一眼唐劫，整个人的眼中更是充满了戏谑。
    “不不不，我们征天王族是绝对不会插手你们人间之事的，你们也不要企图让我破坏掉规矩，这是大厦皇朝和妖族之间的争斗，跟我征天王族没有任何关系。”魂宇天王说完这句话后倒退了几步，而魂宇天王的眼神之中，更是出现了一股极其难以言喻的黑色。
    这股黑色刚一出现一旁的妖主眼中，同样出现了一股一模一样的黑色。
    在这一刻唐劫明白了一切，原来眼前的妖主已经完全被征天王族控制。
    此时已经分不清自我，也正是因为如此，才会对大厦皇朝发动攻击。
    “原来如此！你们征天王族竟然使用如此卑鄙的手段，看来为了打压我们大厦皇朝，你们是费尽了心思。”唐劫看着完全被控制的妖主心09中莫名生起一股怒火。
    紧接着唐劫直奔魂宇天王而去，打算解决这个幕后黑手。
    而就在此时，妖主眼中的黑色光芒尽数消失，紧接着直接挡在了唐劫的身前。
    “你说话可要讲证据，此次前来只是为了跟尔等谈判，尔等既然看不上我们征天王族，也不至于毁我们征天王族啊。”瑰宇天王话说的虽然非常低调，但是整个人的脸上有一股极其嚣张的表情。
    这种表情就像是唐劫根本无法奈何他一样。
    此刻的唐劫看着拦在自己身前的妖主，再也不做任何的犹豫，身后立马出现了一片宏大的世界。
    在这片宏大的世界之中，一个跟唐劫一模一样的男子开始挥舞拳法。
    这招拳法极其的古朴，每一招一式都是非常的简单。
    如此之多简单的全法连接在一起，竟然直接形成了一道非常恐怖的拳道道痕。“九十九种拳道道痕，这九十九种拳道道痕全部凝结在一起，竟然如此恐怖。”
    魂宇天王此时惊魂失魄地盯着唐劫说道，很显然唐劫的这个拳法实在是太过于高超了，让对面的魂宇天王不由自主的有些惊讶。“出手，用最强的招数击杀唐劫，绝对不能让他跑出去。”
    魂宇天王此时心中大为惊讶，并且升起了一股前所未有的危机感。
    唐劫的实力实在是太过于强大了，让眼前的魂宇天王都有些无法招架，甚至他在怀疑再给唐劫一些时间，唐劫的实力将会继续突飞猛进。
    想到这里之后，魂宇天王决定痛下杀手，不再给唐劫任何成长的机会。
    身前的妖主听完他的话后整个人变得异常嚣张，很显然妖主已经受到了征天王族的魔咒，根本无法掌控自己的实力。
    此时妖主的身上出现了一道巨大的妖气，妖气围绕在妖主的身边久久不散，很显然这也是妖主自身凝聚而出的妖气。
    这跟唐劫身上凝聚而出的九道龙气有着异曲同工之举，只不过眼前妖主凝聚出来的妖气更加的特殊。
    这种特殊的妖气使妖主的实力变得更加诡异，周围的天空也随着妖气的出现，开始不断的凝聚。
    一会儿的时间，一支巨大的长矛出现，跟唐劫的拳法对在一起。“轰！”
    这一刻一道无形的冲击波席卷周围，周围的众人看到这一幕也是不由自主的护住了自己的身体，以免被唐劫和妖主的战斗波及到。
    此时的唐劫忍不住后退了两步，刚才的争斗之中，唐劫出手紧急并没有做好太多的准备，所以并没有占到很大的便宜。
    但是对面的妖主则显得更加狼狈，一直护住妖主身体的妖气在这一瞬间竟然有消散的痕迹。
    而与此同时，妖主的身上出现了一道诡异的黑气，帮助妖主稳固住了周围的妖气。
    不然唐劫刚才的这一拳很有可能给妖主来一个绝杀，让妖主连反应的机会都没有。
    黑气护住妖主的身体，并且极大的增强了他的实力。
    此时的妖主再次后退两步，整个人的脸上出现了极其红润的光芒。
    在这一瞬间唐劫算是彻底看明白了，眼前这道黑气在燃烧妖主的精血，即便是妖主打败了唐劫，也不会有多少时日可活。
    这种燃烧全身精血而得到的短暂提升，虽然能够极大的提升妖主的实力，但是后坐力实在是太大了，一般人根本不敢轻易尝试。
    再加上妖主此刻燃烧的精血实在是太多了，根本就没有任何挽救的机会。
    这次战斗之后，无论唐劫是生是死，眼前的妖主绝对是必死无疑。
    想到这里之后，唐劫的眼神变得异常诡异，暗中留了一个后手，并没有使用拳法的暗劲。
    这时妖主身影再次一闪，妖主的身后出现了一只巨大的火烈鸟，火烈鸟虚影跟妖主的身体逐渐重合。
    顿时间妖主的身体得到了极其庞大的提升，整个人的气息更是在这一刻达到了极点。
    340“原来是一只杂血凤厘，只可惜血脉太不纯净，不然以后的前途绝对不仅局限于此。”唐劫看着妖主身后出现的火烈鸟，不由自主的一阵感叹。
    此时的妖主已经没有任何生还的希望，无论他的天默有多高，再也没有未来。
    想到这里之后的唐劫直接使用了金丹领域。
    在这一刻天空中出现了一道淡金色的领域，而在领域之中，一条淡金色的真龙不断的翱翔。
    这只淡金色的金龙，跟唐劫身上的龙气极为相似，正事跟唐劫身上的九道龙气产生了共鸣，开始不断的对妖主发动攻击。“太古神象功！”
    唐劫做完这些之后，更是使用了自己的太古神象功。
    顿时间，一支巨大的虚影出现在唐劫的身后。
    正是太古神象的虚影，并且爆发出了极其恐怖的能力。
    唐劫的实力也在这一刻得到了大幅度的提升，肉身强度更是达到了一百五十龙。
    如此大幅度的提升，让唐劫周围的空间都有些按耐不住，开始大规模的崩塌。
    这一刻唐劫就犹如真龙降世一样。。
    
第127章 妖主不敌！魂宇天王出手！
    这时候唐劫的肉身强度已经非常恐怖了，对面的妖主和魂宇天王根本无法跟唐劫相抗衡。
    这让一旁的魂宇天王感觉到了一股源自心底的颜抖。
    “去。给我杀了他！”
    魂宇天王此刻惊恐地躲在妖主的身后，打算让妖主对唐劫发动攻击。
    而妖主却是毫不畏惧直接迎上了唐劫，只见妖主身上出现了无数的妖气。
    这些妖气凝聚在妖主的身边久久不散，正是在妖主的身前形成了一道巨大的盾牌。
    巨大的盾牌盾时间吸收了唐劫大部分能量，毕竟妖主的实力已经达到了天王级别。
    妖气所化的盾牌挡住了唐劫的攻击，然而也仅仅只是挡住了一瞬间而已。
    只见唐劫身后巨大的神象发出了一声怒吼，这声怒吼像是能够震破天际一样。
    顿时间唐劫的肉身能量再次得到了大幅度的提升。
    这时候的唐劫赶紧凝聚全身上下所有的力量，而唐劫生前这面由妖气所化的盾牌也露出了一道道裂缝。
    这道盾牌显然是不能坚持多长时间，即便是盾牌的主人已经达到了天王级别。
    此时唐劫一拳轰碎了眼前的盾牌，整个人倒退了几步，在看对面的妖主。
    妖主身上并没有太过于明显的伤势，只不过嘴角流出的血迹代表着这件事情，并不是那么简单。
    此时的妖主开始快速治疗其自身的伤势，那些被击散的妖气再次出现在妖主的身边。
    这些妖气几乎在第一时间恢复了妖主的实力，毕竟妖主的等级已经达到了天王级别，恢复起来还是非常快的。
    这种级别的实力可以说是极其的恐怖，而唐劫更是越级挑战，这种越级是根本不可能发生的。
    此时发生在唐劫的身上已经是非常的意外，让在场的所有人不由自主的有些惊讶。
    “摄政王的实力竟然能够碾压妖主，实在是太过于恐怖了，这样的人如果跟他发生矛盾，那简直是跟找死没有任何区别~r.“须弥古王此时的身体已经变成了几丈大小，原本就非常肥胖的身体，在这一刻变得更加夸张。
    此时的须弥古王就像是一座肉山一样，开始不断对周围的这些妖魔进行攻击。
    古王级别的实力就已经算得上是最顶尖了，再加上须弥古王拥有着大神通，第一时间击败了众多真王级别强者。
    此时的须弥古王看着唐劫的眼神有些复杂。
    这时候他才知道唐劫究竞有多么恐怖，同时间也在后悔自己为什么要当众侮辱唐劫，并且投靠征天王族。
    这时候的唐劫却并没有理会这些，而是一步跨出再次来到了妖主的身边。
    唐劫毕竟占据了上风，打算趁此机会，将场中的所有人击杀。
    对面的妖主身上的实力刚刚恢复一点，立马就对上了唐劫的重拳。
    这时候的妖主不敢有任何的拖大，只能是不断的后退，躲闪着唐劫的攻击。
    与此同时在妖主的世界中，一道巨大无比的法阵，正在缓缓的成型。
    这道巨大无比的法阵，闪烁着阵阵妖光，妖光直冲天际，就犹如万妖乱舞一样。
    唐劫转过头看了一眼，周围即将成型的法阵，仅仅是随意间警了一眼，就能看出这道法阵的强大之处。
    如此恐怖的法阵绝对能够击败唐劫，只不过现在的唐劫已经杀红了眼，根本不在乎这些。
    唐劫一步跨出，再次来到了妖主的身边，井且在此时唐劫的身前出现了一名跟唐劫一模一样的身影。
    这道身影一出现，立马跟天空中的金丹领域产生了共鸣。
    金丹领域在这时候不断的增加，妖主分身的实力没一会儿的时间，妖主的另一具分身就已经跟自己的实力不相上下了。
    这道一分为二，让唐劫的实力足足提升了一倍。
    只见唐劫再次冲向妖主，原本只是唐劫自己妖主抵抗起来都有些力不从心。
    更别提现在唐劫身边还有一个和自己实力一模一样的分身。
    妖主身上在第一时间出现了伤势，只见唐劫一拳击中，妖主的心脏。
    妖主也在这一刻开始不断的后退，后退的过程中更是喷出了一大口鲜血。
    这口鲜血化作一道血箭直接烙印在法阵之上。
    顿时间，鲜血和法阵产生了共鸣，整个法阵开始爆发出极其猛烈的妖气。
    这股妖气牢牢缠绕住唐劫，把唐劫困在了原地。
    此时的唐劫感觉全身上下的实力得到了禁钢，再也无法推动体内的真元。
    要知道这可是一件非常痛苦且危险的事情，这一幕让唐劫猛然间想起了被太古魔咒诅咒的瞬间。
    想到这里之后的唐劫赶紧再次打开了自己的属性板。
    果不其然，在属性板之中找到了一个禁锢的状态。
    唐劫二话不说，直接把禁锢的状态清零，在这一刻唐劫的状态再次恢复过来。
    对面的妖主显然是没有意识到，这一点还是直奔唐劫来，打算在这个时候对唐劫一击必杀。
    然而等妖主来到唐劫的生前才意识到，唐劫的身体已经能够自由活动。
    只见唐劫一拳打出，九十九道拳道道痕在这一刻全部汇聚。
    这一刻唐劫就像是打出了世间真理一样，似乎所（好吗的）有一切都在围绕唐劫旋转。
    拳道道痕不仅仅围绕住唐劫的双拳，更是围绕住唐劫的全身，让唐劫全身上下都被这股极其恐怖的能量所充斥。
    再加上唐劫身后巨大的神象，这一刻唐劫双拳笼罩之下犹如世界末日一样。
    一股巨大的飙风迎面而来，直接笼罩了妖主和魂宇天王两人。
    后方的魂宇天王都不知道怎么回事，就被这股极其恐怖的能量所笼罩臣。
    不得不说魂宇天王的实力并不是多么强大，但是在这一刻也只能硬着头皮前来跟唐劫对抗。
    只见魂宇天王的手中出现了一片混沌一般的小世界，这片小世界在天空中不断的凝聚，没一会儿就化作一方法宝。
    “有时候潜力和实力确实重要，但是底蕴更加强大。”
    D
第128章 禁忌法器！一拳轰碎！
    瑰宇天王手中的这方小世界没一会儿的时间就形成了一道晶莹别透的念珠。
    这道晶莹剔透的念珠在天空中不断的旋转，一股又一股光芒随着念珠的旋转，从念珠之中爆发而出。
    这些光芒无一例外全部轰中唐劫。
    “咻咻咻！”
    只见这些光芒轰击在唐劫身上，并没有起到多大的作用，甚至没有对唐劫造成一丝阻拦。
    此刻的唐劫直接冲到了妖主的身边，带有九十九拳道道痕的一圈直接将妖主轰飞。
    “噗嗤！”
    一大口鲜血从妖主的口中喷涌而出，群主的胸前更是有一道前后透亮的血洞。
    唐劫的这一拳很有针对性，直接命中了妖主的胸膛，并没有针对妖主的全身，不然这一拳很有可能把妖主轰碎。
    “不，这不可能，这可是我征天王族的禁忌法器！绝对没有天王以下的人能够挡住它的伤害。”
    “就算是刚刚晋升天王级别，也会在念珠的轰击之下灰飞烟灭。”
    而对面的魂宇天王此刻也陷入了慌340张之中。
    他没有想到唐劫的实力竟然如此强大，根本不受念珠的攻击所影响，直接突破了念珠的封锁，将妖主轰成重伤。
    然而唐劫并没有因为魂宇天王的惊慌而放弃攻击，只见唐劫再次一闪之间来，到了妖主的身前。
    这一刻让唐劫非常诧异的一幕却出现了，只见妖主直挺挺的站了起来，别看嘴中喷涌鲜血，胸前有一个血淋淋的大洞，但是妖主的实力没有受到任何的影响。
    妖主突然站起来更是打了唐劫一个措手不及，原本凝聚好的真元也在这一刻，微弱了很多。
    唐劫再次一拳轰中妖主，而妖主也一拳轰在唐劫的肩膀。
    很显然这个妖主已经完全被人控制，身体根本没有任何的痛觉，也不会因为身上的伤势而导致实力下降。
    可以说是极其麻烦的一件事情，让唐劫的心中不由自主的有些烦躁。
    这样一来，唐劫对妖主的伤害根本无法想象出来，除非能够一击击杀眼前的妖主（ajeh），不然妖主的战斗力就会一直存在。
    “砰砰砰…”
    想到这里之后的唐劫连续打出几百拳，轰退眼前的妖主。
    妖主后退之后，唐劫直接把目标对准了魂宇天王。
    在唐劫看来妖主之所以被人控制，完全是因为魂宇天王的原因。
    只要把魂宇天主击杀，那么印在妖主身上的控制也会随之消散。
    想到这里之后的唐劫毫不犹豫直接冲向了魂宇天王。
    魂宇天王本就非常的惊慌，再看到唐劫直奔自己而来时，脸上也是露出了一阵惊恐的表情。
    紧接着魂宇天王开始不断的后退，浑身上下出现了一道道的光芒。
    念珠更是在这一刻自行运转起来，一道道光束击向唐劫，打算借此拖住唐劫的步伐。
    而与此同时，瑰宇天王的手中出现了一道噬魂鼓。
    “咚咚咚！”
    在一阵鼓声传过之后，原本受伤严重的妖主就像是回光返照一样。
    妖主浑身上下的妖血开始不断的燃烧，唐劫辛辛苦苦在他身上留下的伤势也在这一刻全部消失。
    没有了伤势的束缚，妖主的身影变得异常迅速直接来到了唐劫的身边。
    此时的妖主和天空中的念珠死死的挡住了唐劫。
    “以为这点雕虫小技就能够打败我吗？筒直是痴人说梦！”
    唐劫看着燃烧妖血的妖主嘴角不由自主的露出了一丝邪魅的笑容。
    只见唐劫的一道分身出现，在第一时间拖住了妖主。
    而唐劫的身影则是直奔念珠而去，这道念珠就像是有打不完的光束，用不完的能量。
    在短短的几秒钟之内向唐劫发动了几万次攻击，每次攻击都能秒杀先天高手。
    如此恐怖的攻击，让唐劫也不得不设防，别看唐劫的身法道痕已经达到了九十九道，但是如果想要躲过这么密集的攻击，根本就不可能。
    只见唐劫手中出现了一个巨大的黑洞，黑洞就像是看不到尽头一样，就连天空中的阳光照射进去都会被完全吸收。
    如此恐怖的黑洞，更是产生了一股极其强大的吸力，所有试图攻击向唐劫的光束全部被这道黑洞所吸收。
    是在这道黑洞之中，一支巨大无比的神象虚影再不断的吼叫。
    这也正是唐劫太古神象功练到极致之后的好处，让唐劫得到了一个无比强大的防御秘术。
    唐劫一手托着黑润，一面不断的靠近念珠，这一幕惊呆了在场的所有人。
    所有人用非常正经的眼神望着唐劫，不敢相信唐劫，竟然能够打出如此恐怖的伤害。
    “这可是两名天王级别的强者，再加上一个禁忌法器，非但没有对唐劫造成伤害，反而让唐劫处处压着打。”
    周围无数人发出了一声感慨，一些实力比较弱的妖魔，甚至在想自己的退路。
    这些妖魔可不想白白的葬送性命，毕竟妖魔内心可是无比邪恶的，这种费力不讨好，甚至有可能搭上自己性命的事情，他们是绝对不会做的。
    想到这里之后，一些妖魔已经重点关注唐劫的动向，一旦唐劫成功之后，这些妖魔会在第一时间逃跑。
    “咔嚓！”
    一道清脆的破碎声传遍全场，时间这时候的唐劫矗立在天空之中。
    唐劫的身后是黑洞中走出来的神象，这只神象浑身黑到了极点，散发着阵阵的幽光。
    但是对唐劫的增幅可是极其恐怖的，也正是因为有这只神象的加持，唐劫才能够一拳击碎念珠。
    只见唐劫这时候再次一闪之间来到了魂宇天王的身前，在魂宇天王惊讶的目光之中，一拳轰向魂宇天王。
    对面的魂宇天王看到这一幕吓得魂飞魄散，整个人开始不断的敲击噬魂鼓，打算让妖主前来救他。
    妖主听完之后也是不再做任何的扰豫，任由唐劫的分身对自己造成伤害，也要回来救魂宇天王。
    一时之间唐劫的另一道分身有些竟然无法拦住妖主……
    
第129章 镇压妖魔族！黑色碎片的作用！
    “碎砰砰！”
    唐劫连续打出上百拳，每一拳都打在同一个地方，要让对面的魂宇天王根本无法防御唐劫的攻击。
第一时间被唐劫的神拳击飞。
    此时的唐劫根本不打算饶过魂宇天王，正要继续发动攻击时，妖主瞬间挡在了唐劫的身前。
    这时候的妖主浑身上下破破烂烂，到处都是各种各样的伤势，整个人狼狈到了极点。
    此时的唐劫都有些佩服妖主的肉身多么的强硬，我已经到达了这个境地竟然还在苦苦坚持。
    唐劫看着挡在自己身前的妖主，又看了一眼身后不断敲击噬魂鼓的魂宇天王。
    咚咚咚的声音传遍全场，此时整个场中完全寂静了下来，再也没有任何的声音发出。
    就连双方的军团也放弃了抵抗，所有人都知道，只要唐劫和妖主分出胜负，那么其余人根本不需要继续战~斗了。
    此时所有人都把目光看向了这两人，双方人马更是无比的紧张，都在内心祈祷自己阵容中的天王能够取-得胜利。
    “我是征天王族的使者，你如果敢杀了我，肯定会受到王族的追杀，到时候绝对让你上天无路，下地无门。”
    对面的魂宇天王此时已经彻底的慌了，他知道唐劫根本无法战胜此时，只能是拿出王族来威压唐劫，企图借此来换取一条生路。
    谁知对面的唐劫根本不理会魂宇天王。
    唐劫再次对准了魂宇天王，手上更是不断的凝聚一道道的道痕。
    一旦被唐劫凝聚完成，那么将会承受非常凌厉的一击。
    “唐劫，你可要想好了，你代表的不仅仅是你自己，而是整个大夏皇朝，一旦你对我出手，就代表着跟王族开战，到时候整个皇朝都会破灭。”
    “我想你不会希望这样的事情发生吧，现在你就撒走部队，我保证绝对不会再插手你们两个族落之间的争斗。”
    瑰宇天王此时慌张到了极点，看着唐劫不断的凝聚真元，整个人害怕极了。
    “好，你现在已经当场承认王族插手大夏皇朝的内政，那我就可以有足够的理由把你击杀了。”
    唐劫听完魂宇天王的话后嘴上露出了一阵欢笑，紧接着唐劫再也不跟魂宇天王过多废话，而是直接冲向了魂宇天王。
    本图之中打散阻拦唐劫的妖主也在唐劫一拳之下被击飞，紧接着唐劫的分身挡住了妖主的去路。
    无论妖主多么的紧急，根本无法在第一时间支援。
    支箭唐劫再次来到了魂宇天王的身边，双拳之上的九十九道道痕在这一刻全部凝聚。
    而与此同时唐劫的丹田开始不断的发光，一道冒着黑色光芒的碎片出现。
    碎片在第一时间增加了唐劫，这一拳的威力。
    此时唐劫只感觉全身上下有一股说不出来的通透感。
    就感觉打通了自身的任督二脉，一股无法言语的气息直接横扫千场。
    这一刻唐劫感觉自己的力量再次得到了质的提升。
    唐劫的身上更是出现了一股难以言语的大道气运。
    这股大道气运直接笼罩了场中的魂宇天王，让瑰宇天王根本无法动弹。
    “这是？竟然是大道气运，我的天呀，这种贫瘠的地方怎么会出现这种宝物。”
    魂宇天王此时不可思议的盯着唐劫，魂宇天王毕竟见识过更高境界的强者，这时候看到魂宇天王身上的气运，整个人露出了极其惊恐的表情。
    这种气运显然不是普通人能够拥有的，而是那些天之骄子拥有非凡潜力的人才能够拥有。
    此时唐劫浑身上下还在凝聚这种真元，一想到立马就让对面的魂宇天王看出了唐劫身上的端倪。
    此时唐劫的双眼之中出现了一股杀意。
    很显然，现在的唐劫并不打算留下活口。
    而在这之前，唐劫并没有打算击杀魂宇天王，而是打散打残魂宇天王即可。
    没想到魂宇天王这时候竟然看出了自己的秘密，那么就再也没有留下魂宇天王的理由了。
    到这里之后的唐劫立马开启了金丹领域。
    0.。求鲜花。
    更是在此时不断的把金丹领域压缩，没一会儿的时间，唐劫的金丹领域就已经完全对准了魂宇天王。
    唐劫的金丹领域把魂宇天王禁镧在原地，让他根本无法动弹。
    此刻唐劫身上的拳意已经达到了巅峰，再也没有之前九十九道道痕。
    而是有一股极其模糊的拳道，这股拳道晦涩难懂，但是却拥有着极其不凡的力量。
    而被唐劫笼罩的魂宇天王甚至没有发出一丝惨叫，整个人就化为了一滩灰烬，已经是死的不能再死了。
    此时唐劫拳风还未收拢，直接对准了场中的另外的妖主。
    ……0妖主在魂宇天王死后，整个人的眼神中的黑气开始不断的向外冒，双眼更是被黑气腐蚀的不成模样。
    很显然魂宇天王死后，妖主身上的迷感之术也全部解决。
    这时候的妖主总算是恢复了一些神智，但是可悲的是，双眼已经完全被魔气所腐蚀，没有绝世神药是根本治不好的。
    此时的妖主双膝跪地，直接跪倒在唐劫的身前。
    唐劫看到这一幕后，眉头也是不由自主的紧皱起来，显然唐劫没有想到妖主最后会来这样一招。
    只见唐劫在最后时刻收住了拳风，一股无形的冲击波还是没有收住，在第一时间击中了妖主。
    妖主的身体也在这一刻倒飞出去，妖主的身体就像是一片飘荡的树叶一样，一直飘了很远才重重的摔在地上。
    此时的妖主直接一跃而起，再次朝着唐劫的方向跪拜下去。
    唐劫看到这一慕，眉头皱的更深，很显然唐劫知道妖主接下来会说什么。
    但是唐劫也知道这是消灭妖魔一族最好的时机，如果错过了这个时机，那么以后很难再会抓到这样的时机。
    想到这里之后的唐劫开始纠结起来，在心底询问自己要不要不理会妖主，直接动手。
    在经过一番思想斗争之后，唐劫也只能是无奈的叹了一口气。勺。
    
第130章 荡平动乱！妖魔族归顺！
    唐劫内心纠结了很久，还是打算不对，要么一族出手，现在出手虽然能够荡平妖魔一族，但是后续的后果也是非常严重的。
    毕竟妖魔一族根深蒂固，势力更是盘根错杂，整个大夏皇朝之内都有妖魔一族的势力，并不像四魔巢一样，只是分布在四个方向。
    一旦想要动整个妖魔一族，必将是一件旷日持久的战斗，到时候很有可能经历百年甚至千年的时间。
    并且妖魔一族出去大夏皇朝之外还有自己的势力，一旦被有心之人利用这一点，很有可能会对大夏皇朝造成几千甚至上万年的影响。
    这显然不是唐劫想要看到的情况。
    尤其是在这种风雨飘摇之际，此时的大夏皇朝就像是暴风雨中的“三四零”一棵枯草，很有可能会在下一刻就灭亡。
    但是也有可能会浴水重生，从此一跃而起，成为可以跟王族相提并论的一方大势力。
    但是在这之前必须要稳固的发展，绝对不能留下这种深仇大恨，妖魔一族持续对大夏皇朝造成伤害。
    这也正是唐劫留情的原因。
    此时的唐劫一步步走到了妖主的身前。
    而妖主则是并没有抬头看唐劫，双膝跪地，目光直勾勾的盯着地面，根本没有因为自己的双眼受到腐蚀而有任何的情绪。
    “说吧！你要我怎么处置你？”
    唐劫这时候率先开口，唐劫虽然饶过了妖魔一族，但是并不代表着唐劫会轻易的放过妖魔一族。
    毕竟这对于大夏王朝是一个定时炸弹，必须要把这个定时炸弹安顿好，这样才不会对大夏童朝造成任何的伤害。
    “妖族之所以违背和大夏皇朝的协议，完全是因为我领导无方，这才被有心之人控制。”
    其实妖魔一族自古以来就受到征天王族的影响，只不过之前的征天王族并没有表露出太大的野心。
    一直都是投资妖魔一族，给妖魔一族送来无数的天材地宝，这些天才地宝都能够增加每一个妖魔的实力。
    但是其中更是蕴有着无数蛊惑人心的噬魂虫，这些噬瑰虫一旦积攒到一定数量，就能够受到噬魂鼓的控制。
    在没有使用噬魂鼓之前，妖主等人是不会有任何的影响，甚至根本不会察觉到自身身体的变化。
    唯独只有发作时才会感觉到，只可惜到了那时候一切都已经晚了。
    妖主以及妖族的众人正是因为受到了噬魂虫的影响，这才彻底加入了征天王族，跟随征天王族一起偷袭大夏皇朝。
    “既然如此，那我大夏皇朝反击也是没有任何错了！”
    唐劫说道这里直接抬起了手掌，而唐劫周围的一众大夏皇族强者全部整装待发。
    只要唐劫一声令下，他们会毫不犹豫的冲进妖魔族之中，对妖魔族展开一场屠杀。
    这时候对面的妖主已经完全慌了，他没有想到唐劫竟然如此的决绝，说杀就要杀。
    “这件事情皆由我而起，我愿承担一切责任，还请摄政王饶过妖魔族其他族落。”
    妖主这时跪倒在地。“咚咚咚！”
    三个清脆无比的碴头声传来，妖主的力气之大，直接让周围的土地都发出了一阵摇动。
    很显然妖主这时充满了诚意，他并不想因为自己的失误而导致整个妖魔一族覆灭。
    “仅仅是凭三个响头是根本无法拯救妖魔一族的，你还是想想另外的办法吧，大夏皇朝和妖魔一族大战这么长时间，是绝对不会再允许这么一个定时炸弹存在。”唐劫的这句话说的非常狠，就像是给妖魔一族下了死刑一样。
    是有心之人能够听出，唐劫这是想要让妖主表态，让妖主带领妖魔一族效忠大夏皇朝。
    毕竟已经到了这种时候，唐劫想要覆灭整个大夏皇朝，简直是轻而易举的事情，根本不用跟妖主商量。
    这时候跟妖主商量，完全就是给了妖主一个选择。
    对面的妖主毕竟统领妖魔一族这么多年，整个人更是无比的精明，在第一时间明白了唐劫的意思0……
    只可惜妖主根本无法做这么大的决定，妖主可以代表他的族落决定这件事情，但是并不能代表其他的族落。
    要知道这对于妖魔一族是一件非常屈辱的事情，一向心高气傲的妖魔一族是绝对不可能答应这件事情的。“要杀要剐随你们便，我们妖魔一族从来没有害怕过死亡。”“哼，尊严打过生命，妖魔永不为奴！”
    果不其然，周围出现了一大片抗议的声音，一些比较机智的妖魔王在第一时间看出了唐劫心中的想法。
    只可惜这些妖魔王根本不会答应唐劫的条件，在他们看来可以死亡，但是绝对不可以成为他人的奴隶。
    “没关系，等征天王族一来，你们要么臣服征天王族，要么就死在他们的铁蹄之下，绝对没有第二个选择。”
    “从这小小的噬魂虫就能看出，他们根本就没有把你们妖魔一族放在眼中，你们终归只是一群棋子而已，根本无法入得了征天王族的法眼。”唐劫此时摆出一个无所谓的表情，唐劫的这番话也不是并无道理。
    征天王族既然可以使用噬魂虫，控制妖魔一族，自然是没有打算把这些人放在心上。
    而是拿妖4.7魔一族当做可有可无的气质，如果妖魔一族听话还好。
    一旦妖魔一族不听话的话，随时都会把场中的所有人击杀。
    周围的一些妖魔王听完唐劫的这段话，也是不由自主的垂下了头。
    他们自然知道唐劫这句话的真假，同时间也知道他们的命运有多么的凄惨。
    现在的下场更是无比的被动，要么加入唐劫的大夏皇朝，要么加入征天王族。
    所有人也知道，大夏皇朝和征天王族之间有多大差距，但是这些妖魔王的心中确实非常不耻征天王族的所作所为。
    在他们看来，自己的性命可以不要，但是绝对要捍卫自己的荣耀。而征天王族的所作所为，完全是对妖魔一族的都视。，
第131章 众妖魔臣服！效忠！
    唐劫的这番话让在场弱雀无声，所有人全部都陷入了沉默之中。
    无数的妖魔也在此刻完全安静了下来，这些妖魔皆把目光看向了妖主，想要让妖主做最后的定夺。
    大夏皇朝这边的人则是更加紧张，要知道这可是大夏皇朝的一次命运挑战。
    所有人都知道，这次是一个绝佳的时机，一旦这次放过了妖魔一族，如果让妖魔一族缓过来，那么将会持续伤害大夏皇朝。“摄政王，这可是一个绝佳的机会，只要你一声令下，我们绝对能够击杀所有的妖魔王，从此之后让所有妖魔一族灭亡。”须弥古王这时候来到唐劫的身边，他虽然非常尊敬唐劫，但是在他看来唐劫就是一个不懂管理的强者。
    须弥古王可不想放弃这个绝佳的机会，在她看来，这些妖魔出尔反尔，这次能够出卖大夏皇朝，下一次依旧能够出卖唐劫。
    然而一旁的唐劫却地区了非常凶狠09的眼神。
    这种决定命运的时机最忌讳的就是内部人员出现两个不同的声音。
    一旦唐劫选择保护妖魔一族，而一旁的须弥古王却选择铲除妖会给妖魔一族很大的压力，导致他们不会选择加入大夏王朝。
    须弥古王看着唐劫极其凶悍的眼神，也是不由自主的咽了一口口水，这种凶悍的眼神还是第一次见到。
    整个人更是出现了一股源自灵魂深处的悸动，好像唐劫只需要一个眼神就能杀死须弥古王。“咕噜！”
    远处另外一名想要附和须弥古王的人也咽了一口口水，依着头退出了战场。
    此时唐劫缓缓转过身，背对着妖主看向身下一片的妖魔。
    这些妖魔少说也有十万之众，这还是势力全部达到了后天级别的妖魔，一些实力比较弱的妖魔还没有参战的资格。
    如果把这些妖魔全部铲除的话，那将是一场空前绝后的行动。
    最少大夏王朝在三五十年内别想安宁，时刻都要做好跟妖魔一族长期备战的准备。
    唐劫看着这一幕也是忍不住的皱起了眉头。
    此时妖主的心中也是不由自主的有些紧张，同时间心中也是无比的纠结。
    妖主知道，只要这次站定了队伍，那将再也没有反悔的机会。
    所以这对于妖主以及整个妖魔一族来说，是一个绝大的考验。
    一旦选择队伍，那么妖魔一族将会是灭顶之灾。
    此时的妖魔一族要么选择加入大夏皇朝，要么选择加入征天王族阵容。
    这两个无论选择哪个阵容都会有着极大的危险，但是很显然征天王族阵容是最安心的。
    只可惜妖主一旦选择加入征天王族阵容，首先要遣到唐劫的讨伐。
    到时候恐怕整个妖魔一族都会灭亡，也将没有再次加入征天王族阵容的机会。
    “我仅代表我个人意愿，效忠…”
    “唐劫自己！无论如何绝对不会背叛唐劫，但是并不代表我会效忠其他人和其他势力！”
    妖主最后全身力气说出这样一句话，是他的这句话刚一说，出直接震惊了在场的所有人。
    所有人都没有想到，妖主最后竟然会做出这样的决定。
    不得不说妖主的智商是出奇的高，选择效忠唐劫的好处可是非常多的。
    这样一来只要唐劫死了，那么整个妖魔一族就会脱困，不必再选择效忠任何一个人。
    这样一来，妖魔一族也不至于和大夏皇朝绑在一起。
    要知道大夏皇朝可是敌人众多，有无数人惦记着这个庞大的皇朝。
    但是唐劫就不一样了，选择效忠唐劫就是选择唐劫自己。
    虽然现在的唐劫被封为大夏皇朝的摄政王，管理整个大夏皇朝，但是并不代表唐劫会一直管理下去。
    意境大夏皇朝的继承人也有长成的一天，只需要大夏皇朝的继承人成年，唐劫就需要交付手中的权力。
    到时候唐劫和妖魔一族绑在一起，不但增加了唐劫的实力，更是增加了妖魔一族的实力。
    这样一来是一举两得的事情，能够在短短的时间内做出这样的决定，足以展现出妖主的领导能力。
    妖主的这句话刚一说出，周围立马出现了一片响应的声音。
    “我等愿意效忠唐劫，愿为唐劫安前马后。”
    一众妖魔王此刻全部单膝跪地，全部选择效忠唐劫。
    而唐劫听完这句话后，也是不由得皱起了眉头。
    唐劫的聪明才智自然也知道这件事情的孰轻重，肯定不会像想象中的那样简单。
    只不过此时的唐劫一旦不接受妖主的话，那么无非就是把妖魔一族推向了征天王族阵容。
    想到这里之后，唐劫的眉头皱的更深，目光看向了一旁的须弥古王以及一众古王。
    这些人此刻全部选择低下头，既不跟唐劫对视，也不表明自己的态度。
    很显然他们知道这件事情是绝对对唐劫有340利的。
    唐劫看着周围无数投诚的妖魔，心中也是极其的震撼。
    此时的唐劫转过头看着妖主，妖主此刻已经双目失明，浑身上下更是拥有着非常严重的伤势。
    这些伤势时时刻刻在腐蚀妖主的身体，如果不得到有效的治疗，很有可能对妖主造成不可逆的伤势。
    唐劫看着妖主心中忍不住暗骂一句，但是这个时机还有很多隐患没有消除，唯独只有答应妖主的要求，才能够拯救风雨飘摇中的大夏皇朝。
    此时的唐劫把手放在妖主的额头上，足足愣了三秒钟之后，妖主拉起唐劫的手献上一吻。
    这是妖魔一族认主的仪式，算是公开承认以后就会效忠唐劫。
    “牛魔一族世代效忠唐劫！”
    “蛟蛇一族世代效忠唐劫！”
    “虎族世代效忠唐劫！”
    这时候在场一个个妖魔王全部来到了唐劫的身边，唐劫也是来者不拒，一个个的做完了效忠仪式。
    届时扰乱了大夏皇朝无数岁月的妖魔之乱，也算是彻底平静。
    恐怕征天王族都没有想到自己机关算尽，最终却让唐劫得利。
    业
第132章 收拾残局！出兵魔巢！
    “好好打理妖魔一族，等我解决了魔巢之患会帮你们解决体内的噬魂虫。”此时的唐劫看着一旁的妖主非常霸气地对他说道。
    很显然唐劫解决了眼前的一切之后，立马就把目光对准了四大魔巢。
    这才是唐劫心心念念希望铲除的目标，只有把四大魔巢铲除了，那么大夏皇朝才会进入安定的地步。“主人如果是打算对四大魔巢出手，我妖魔一族愿当做先锋。”
    一旁的妖主恭恭敬敬的对唐劫说道，此时他已经完全被唐劫的实力所征服，并且无比的敬畏唐劫。
    一听唐劫要攻打魔巢，立马开始请命，打算当做先锋。
    而对面的唐劫听完之后，验上却是露出了一阵笑容，唐劫这时知道，妖一族打算展现自己的价值。
    如果换做一个平常人，肯定会给妖魔一族这个机会，但是唐劫何许人也，自然知道这时候给了妖魔一族这个机会，会让妖魔一族自大无比。
    还不如用自己的行动告诉妖魔一族，仅凭唐劫一人就能铲平整个魔果。
    这不仅仅能够除掉唐劫的一个心头大患，还能够给眼前的妖魔一族一个非常大的威慑！
    “不用了，一个小小的魔巢，你们还是站在一旁看戏吧，顺便解决一下你们妖魔一族内部的矛盾。”“魔巢解决完以后，我希望看到一个完整的妖魔族。”
    唐劫此时双手背于身后，这段霸气的宣言直接震惊到了在场的所有人。
    妖魔一族可清楚四大魔巢的能力，那可是能跟整个妖魔一族对抗的势力。
    没想到唐劫在跟这种势力对战的时候，根本不需要任何的外援。
    众多妖魔王此时恭恭敬敬的跪倒在地，不敢有任何反驳的意思。
    “主人竟然打算以一己之力挑战三大魔巢，这简直就是找死的行为，没想到主人竟然是这样自大的一个人~「！“这群妖魔王目送唐劫带人离开之后，开始在一旁低声细语。
    “闭口，主人的实力绝对不像想象中的那么简单，以他的实力绝对能够轻而易举地覆灭天王级别强者。”“只是这三大魔巢，确实是有些托大了！”
    妖主也是自嘲式的摇摇头，很显然，妖主也不相信唐劫能够凭借一己之力击败整个魔巢势力。
    唐劫率领皇朝众人率先回到了皇都，回到皇都之后，唐劫收到了将近千封奏折。
    这些奏折无一例外全部都是劝唐劫覆灭整个妖族，不要听信妖族的谎话。
    不得不说这些奏折给唐劫带来了很大的压力，甚至有些大成威胁唐劫，只要唐劫不钟除妖魔一族就告老还乡。
    这无疑是在逼迫唐劫，同时之间也是打算借此削弱唐劫的势力。
    要知道唐劫没有来之前，皇都的势力全部牢牢的把控在这些人的手中。
    唐劫来到皇都之后，从他们的手中抢过了所有的权利，这让在场的所有人都是无比的愤怒，只能是借此事件开始不断的逼迫唐劫。“你怎么看这件事情？”
    唐劫扭过头看向一旁的兰海古王，开始询问兰海古王的意见。
    这也算是唐劫对兰海古王角的一种试探，毕竟唐劫做的这件事情实在是太重要了。
    饶过兰海古王，对于整个大夏皇朝来说，是一件非常罪过的事情。
    “我感觉，大夏皇朝毕竟是人族势力，并且整个大夏皇朝和妖魔一族有着数不尽的恩怨，如果这时候收纳妖魔一族，很有可能会起到反作用。”“但是反过来说，如果这时候不收那妖魔一族。就相当于把妖魔一族推向别的势力，到时候妖魔一族会持续对我皇朝造成伤害。”兰海古王的这段话说了跟没说一样，但是也表明了兰海古王的深明大义。
    同时间也让唐劫知道，眼前的兰海古王根本不会在乎恩怨，只知道这件事情的对错。
    唐劫的这个做法虽然有些强势，但是唐劫知道这是眼下最好的办法。只要兰海古王知道这一点，那么唐劫就可以完全信任兰海古王，不至于在以后的日子没有一个信任的人。“明天破晓时分，我会带走皇都中的所有古王，临走之前我会把所有的御林军全部交到你的手中。”“到时候所有反对收纳妖魔一族的人全部抓起来！”唐劫的眼神非常的深邃，双眼之中更是出现了一股杀意。
    只有这个办法能够快速的稳定皇都的局势。““|遵命！”
    兰海古王听完唐劫的话后先是非常惊讶，紧接着立马跪地锁命。
    此时的兰海古王已经完全听命于唐劫，无论唐劫下什么样的命令，兰海古王都会坚定不移的前去执行。
第二天破晓时分，皇都内的所有古王全部结合，当然了，这群人中没有兰海古王的身影。“出发！”
    唐劫看着周围的一众人没有丝毫的犹豫，唐劫一声令下，所有人全部趁着朦胧的夜色出发。
    唐劫一行人行动非常隐秘，没多会儿就来到了那边的魔巢。
    来到这里之后，唐劫感觉到魔巢中的气息明显要比东方魔巢更加强大。
    很显然，眼前的这个魔巢经过这些天的滋润，已经变得无比恐怖了。
    唐（好吗的）劫带领着几位古王不做任何犹豫，一瞬间进入了魔巢之中。
    整个魔巢之中漆黑的吓人，到处都是无与伦比的黑暗。
    周围凝聚的黑色雾气就像是一道黑色屏障一样，根本看不清前面的情况。
    “这个魔巢之中也太危险了吧，早知道这么危险，就让妖魔一族的那些贱民前来探素了。”须弥古王在一旁忍不住抱怨的说道，而唐劫听完这句话后也是转过身看了一眼须弥古王臣。
    原本还在抱怨的须弥古王，看到唐劫吓人的眼神再次被击退，原本已经在心中演示过无数次对抗唐劫眼神的场景。
    但是真正看到唐劫吓人的眼神后，依旧是忍不住的后退。
    这让须弥古王的心中多少有些憋屈，不过转念想到唐劫的实力，瞬间坦然。，
第133章 无尽黑暗！魔巢之战！
    唐劫等人走在黑暗的魔果之中，周围的一切都充满了诡异，并且整个魔巢实在是太过于安静了。
    无论唐劫等人的动作有多么大，就是无法唤醒任何一个魔兽。
    此时唐劫心中也是不由自主的有些打鼓，此同时唐劫身后立马出现了一只巨大的神象虚影。
    正是在这一刻唐劫的金丹领域全面开放。
    顿时间整片山洞之中，全部被淡金色的光芒所笼罩。
    原本的黑暗也在这一刻消失殆尽。
    也就是在消失的一瞬间，周围无数只魔兽冲了上来。
    这些魔兽原本就隐藏在黑雾之中，距离唐劫等人的距离也不是很远。
    这一刻冲上来，立马给唐劫等人带来了非常大的影响。
    此时的唐劫不断重奉出击，连续打飞了几百只魔兽。
    只可惜魔兽的数量实在是太大了，没一会儿的时间就突破了唐劫的方向，开始对后方的众人发动攻击。
    后方的众多古王也不是吃素的，这些古王身上也拥有着非常恐怖的实力，在第一时间开始反击这些魔兽。
    仅仅是在这一瞬340间整片魔巢全部进入了战斗状态。
    唐劫则是一边对付魔善，一边把目光看向魔巢的深处。
    要知道唐劫最终的目标是兽主，而并不是魔果中这些实力低弱的魔兽。
    只可惜，魔巢的深处依旧是被一股诡异的黑色光芒所诅咒。
    无论唐劫用尽一切的手段，依旧是无法破除周围所有的黑色雾气。
    更没有办法看清楚魔果最深处的场景。
    此时的唐劫只能是尽力的厮杀，把周围的这些魔兽全部铲除，到时候就能够进入魔巢的最深处。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，浑身上下的势力开始不断的爆发。
    “哞！”
    一声悠长的象鸣声出现，顿时间唐劫的实力得到了大幅度的提升，浑身上下的肉身强度已经达到了极其强悍的地步。
    只见唐劫一步跨出，直接来到了一名王级魔兽的身边。
    这名王级魔兽的实力已经达到了古王级别。
    这种级别在魔巢之中已经算是非常强悍的，但是在唐劫的强力攻击之下，依旧是没有太大的意外发生。
    唐劫的神拳之上，覆盖有九十九道道痕，这九十九道道痕在第一时间击穿了魔兽的身体。
    古王境界的魔兽，再加上魔巢对这只魔兽的加成，无论如何，这只魔兽也不可能被人秒杀。
    然而唐劫一拳之下，直接把这只魔兽轰的渣都不剩，最终魔兽化作一滩血水消失在魔巢之中。
    灭了第一只王级魔兽之后，唐劫不再有任何的犹豫，直接冲向了另外一只王级魔兽。
    唐劫的攻击力极其强大，再加上有九十九道道痕叠加的身法，让唐劫的速度快到了极致。
    只见唐劫一闪之间就来到了另外一只王级魔兽的身边。“叮～”
    一声清脆的刀鸣声出现，唐劫对面一只王级魔兽的身体应声裂为两半。
    整个切口光滑平整，一看就是被一股极致的力量所击杀，甚至都没有给这只王级魔兽反应的机会。
    不然王级魔兽的切口绝对不会这样光滑平整。
    这一刻魔兽看向唐劫的眼神都变了，原本就非常嗜血嗜杀的魔兽此刻眼中出现了恐惧的神情。
    很显然这些魔兽也是有自己的灵智，并不想在这个时候白白的送死。
    只可惜唐劫根本不给他们这个机会，唐劫在词义上之下连续击杀了八九之王级魔兽。
    这让整个魔巢中传来了一阵惊呼声。
    （ajeh）在唐劫身后的须弥古王更是无比的震惊。
    “只是一击之下，竟然连古王级别的魔兽都无法相抗衡。”
    可能唐劫跟妖主对战时，在场的众人没有直观的感受，这次唐劫击杀骨王级别的魔兽，却是让在场的所有人深有感触。
    须弥古王实力这么强大的古王，对付其中一只王级魔兽，都要用尽全力。
    甚至有些实力比较强大的王级魔普根本就不是须弥古王所能对付的。
    然而这么恐怖的魔兽在唐劫的面前就犹如白菜一样，唐劫杀他们要比切菜还要简单。
    周围众多强者不由自主的咽了一口口水，看向唐劫的眼神中，再次出现了一股尊敬的目光。
    此时唐劫已经把周围大部分的魔兽全部解决。
    一些实力比较缠弱的魔兽，此时也在快速的后退，并不打算跟唐劫做过多的纠缠，而是打算逃亡魔巢的最深处。
    唐劫正打算要追击时，心中突然间出现了一股危险的感觉。
    紧接着一股极其恐怖的黑色光束传来，原本那些打算要逃跑的魔兽刺客全部死亡。
    这些魔兽在黑色光束面前没有任何的反抗能力，甚至还没有反应过来，立马就被黑色光束轰成一堆碎片。
    此时所有的人全部震惊地望着魔巢的最深处。
    “这么恐怖的实力，恐怕东方魔巢的兽主也不一定是他的对手！”
    一名参加过东方魔巢战争的古王站了出来，这句话无疑是在提醒周围的众人，一旦遇到危险立马要逃走。
    唐劫听完之后也是深深的看了一眼这名古王。
    紧接着唐劫快速出手，在唐劫的身前一只巨大的黑洞出现，吸收了所有的光束能量。
    这些极其恐怖的光束能量，碰到唐劫手上的黑洞，就像是受到牵引一样，全部被吸收进去。
    而唐劫解决完这道光束之后，一步迈入黑暗之中，打算独自前去应对兽主。“所有人待在原地别动，一旦兽主想要逃跑，千万不能让他得逞。”康劫此刻对场中的一众古王说道，而唐劫的这番话可以说是极其的自负。
    周围的众人听完之后，不由自主的有些面面相觑，不知道唐劫最终的实力是否能够胜过兽主。
    唐劫就这样踏入了黑暗之中，越往里走，周围的黑色雾气便越加浓密，周围黑蒙蒙的雾气不断的向唐劫的体内钻去。
    这些雾气对唐劫造成了非常大的影响，开始不断压制唐劫体内运转的真元。
    
第134章 碾压兽主！踏破黑暗！
    周围的这些黑色雾气对唐劫造成了非常大的影响，毕竟这里是魔巢，是魔兽的巢穴。
    周围这些黑暗物质更是增加魔兽实力的关键，如此众多的黑暗物质立马压制的唐劫体内的真元无法运转。
    唐劫看到这一幕后，也不再有任何的扰豫。
    唐劫赶紧打开了属性版，找到了黑暗沉默这条-状态。
    并且唐劫在第一时间把这条状态清零，让唐劫不再受任何的黑暗沉-默影响。
    做完这点之后，唐劫再次向深处而去，越往深处走，周围的黑色雾气便越浓。
    且唐劫也能感觉到，在自己的正前方有一只庞然大物，正在紧紧的盯着自己。
    无论唐劫步伐有多么的迅速，就是无法逃过这只庞然大物的锁定。
    此时的唐劫咽了一口口水，金丹领域赶紧在这一刻开启。
    顿时间金丹领域散发的淡金色光芒照耀了整片魔果。
    而此时唐劫生前的庞然大物也终于露出了身影。
    这是一个完全陷入黑暗之中的庞然大物，看不清他的脸以及四肢，唐劫只能看到黑蒙蒙的一片。
    这只兽主跟东方魔巢中的兽主也有很大的区别。
    那是从周围护体的魔气看来，两个普主的身形应该是相差不多，只不过眼前这个兽主看起来要庞大很多。
    身体更是达到了七千米开外。
    面对这样一个庞然大物，唐劫也是有非常大的压力。
    此刻的唐劫一跃而起，直接来到了半空之中，直面兽主两只空洞的大眼晴。
    这两只空洞的大眼睛死死地盯着唐劫，无数的黑气开始不断的向外冒。
    这些黑气流消下来之后，立马形成了一道黑暗利剑，随后直奔唐劫刺来。
    这道黑暗利剑还没有刺中唐劫，一股无边的黑暗直接笼罩住了唐劫。
    这种招数上一个兽主就已经使用过了，此时的唐劫已经完全免疫了黑暗禁锢所带来的影响。
    原本应该禁锢住唐劫的黑暗利剑并没有禁锢住唐劫。
    此刻的唐劫抬起双拳，一股极其猛烈的力量在这一瞬间爆发。
    “哞！”
    黑洞中的神象也在此时冲了出来，带着悠长的象鸣声直接冲向了这柄利剑。
    利剑原本非常的恐怖，有一股无坚不摧的力量。
    但是在碰上神象的一瞬间变得支离破碎，神象的身影也没有受到任何的影响，而是直接穿过了利剑，撞上了不远处的兽主。
    兽主的身体在半空中一阵摇晃，周围的黑气也在此刻快速的消散，让唐劫得以看到兽主的问题。
    眼前的兽主跟上一个兽主果然是一模一样，也是一只人形生物，浑身上下被黑气所包裹，头部只有两只眼睛。
    这时候兽主的两只眼睛之中已经出现了血丝，刚才唐劫的全力一击，显然是对善主造成了非常大的影响。
    兽主也没有想到唐劫的实力竟然这么强大，只是随便打出了一次攻击，就把自己伤到了这副状态。
    “卑微的人类，魔主即将将是人类，只有供奉的道理，真没想到你们这些卑微的虫子，竟然还敢反抗魔主。”
    兽主最终发出了一阵刺耳的尖叫声，这股尖叫声就犹如刀刺玻璃一样，让人的心中忍不住的发慌。
    很显然兽主的这句话也算是一个秘术，为的就是让对手的心中充满惊慌。
    到时候兽主就可以寻找敌人的破绽。
    只可惜对面的唐劫根本不吃他这一套，唐劫一跃而起，直接来到了兽主的头顶。
    硕大的拳头更是在这一刻携带着九十九道道痕轰击在兽主的头顶。
    这一刻兽主天灵盖的位置开始不断的发光，遇到巨大的黑气，直接从兽主的头顶冲出，把唐劫击飞。
    这股巨大的黑气，像是携带有极其恐怖的能量，在第一时间先飞了唐劫，并且解决了这场灾难。
    “吼！”
    此时的兽主天灵盖受损，整个人发出了一股尖叫。
    紧接着兽主的手上出现了一条由黑暗形成的神鞭。
    黑暗神鞭冒着黝黑的火焰，就像是来自地狱的神鞭一样。
    黑暗长鞭一阵挥舞，直接缝绕住了唐劫的脚踝，一股极其强烈的燃烧，从唐劫的脚踩奔涌而出。
    0.。。。。。求鲜花，这股燃烧就像是能燃烧人的灵魂一样，让唐劫的心里出现了一股危险的感觉。
    唐劫看着缠绕在自己脚踝的神鞭，不由自主的有些愤怒，身后的神象虚影，更是发出了一声怒吼。
    这声怒吼直接传遍了整个魔巢，而唐劫的实力也在这一刻得到了大幅度的提升。
    身体更是在此时不断的膨胀，一会儿的时间就膨胀到了之前的两到三倍。
    而缝在唐劫脚上的黑暗神鞭，也在这一刻全部被崩开。
    这时的唐劫可以说是充满了恐怖的能量，只见唐劫一跃而起，再次来到了兽主的身边连续打出了几百拳。
    ……o这几百拳全部精准无比的打在兽主的身上，让兽主的身上出现了几百道大小不同的伤口。
    这几百道大小不同的伤口解释向外冒着幽黑色的雾气，只可惜雾气刚刚喷涌而出，兽主的这些伤口全部愈合。
    很显然，唐劫的这番攻击根本没有对他造成太大的影响。“肉身免疫吗？”
    唐劫看了一眼，兽主又看了一眼，已经愈合的伤口，立马就看出了其中的端倪，眼前的兽主很显然是免疫肉身攻击。
    无论是多么强大的物理攻击也无法对它产生作用。
    想明白这一点的唐劫，嘴角露出了一阵邪笑。
    天空中的金丹领域像是受到了召唤一样，在第一时间笼罩住了兽主。
    金丹领域在笼罩住兽主的一瞬间，兽主身边所有的黑色雾气全部消散。
    此时的兽主开始快速挣扎起来，并且快速的收拢周围所有的黑色雾气。
    这些黑色雾气全部凝聚在兽主的身上，而兽主此刻也有挣脱出唐劫金丹领域的迹象。
    让唐劫心中开始交集起来，支箭唐劫一跃而起，再次出现时，唐劫就已经来到了金丹领域的上方。紧接着，唐劫双脚发力，一股极致的力量感传来，瞬间踏碎周围的黑暗雾气。勺，
第135章 全面碾压！根本不是对手！
    金丹领域加上唐劫的全部力量，让唐劫的这次攻击变得无比强大。
    周围无数的黑暗也在唐劫的这次攻击之下变得支离破碎，一切都变得无比虚幻。
    而与此同时唐劫的攻击力更是大幅度的上升，并且不断的削弱兽主的实力。
    兽主的实力被削弱到了一种极其低的境界，这让唐劫接下来的攻击力变得异常恐怖。
    只见唐劫几次攻击之下，对面的兽主就被唐劫打出了一连串的伤势。
    原本硕大无比的身躯，也在唐劫的攻击之下变得无比弱小。
    唐劫经过上次魔巢的经验之后，知道这些受阻的身体决定他们的实力强弱。
    实力越大的兽主体积就会越大。
    而眼前的这只兽主的体积“三四零”开始不断的缩小，代表着唐劫的攻击力已经完全起到了作用，眼前兽主的实力开始快速的下降。
    这时候的唐劫开始再次对他展开了攻击。
    浑身上下所有的实力全部爆发出来。
    对面的兽主眼神之中充满了不可思议，显然是不相信唐劫竟然能够发挥出这么恐怖的攻击力，竟然连他都能够打败。
    “真没有想到，一个凡人的躯体竟然能够达到这么恐怖的地步，我可是纵横世间的兽主。肉身强度竟然比不上一个凡人。”普主此刻忍不住的发出了一声悲鸣，整个人的眼神中充满了绝望。
    他从来没有想到自己的命运有一天会这么的悲惨。
    此时的唐劫停下了进攻的步伐，这时候整片天空都已经开始不断的变化。
    周围无数凝聚的黑色雾气，开始慢慢的消散。
    显然这些凝聚的黑色雾气已经达到了无法凝聚的地步。
    无论兽主耗费多大的力气，也无法凝聚周围的这些雾气。
    “摄政王的实力实在是太强了，就连魔巢的兽主都无法跟唐劫相提并论。”须弥古王看着唐劫不费吹灰之力打败了兽主，整个人激动到了极点。
    但是激动过后就是无尽的担忧，在他看来唐劫是一个强有力的竞争对手。
    如果唐劫再这么强势下去，那么他们在大夏皇朝的根基就会得到动摇。
    只可惜须弥古王的实力太过于常弱，根本无法参加这样的战斗。
    这也导致了须弥古王想要阻拦唐劫也没有自己的办法。
    此时的唐劫看着周围不断消散的黑色雾气，整个人不由自主的皱起了眉头，很显然唐劫非常抵触这样的情况发生。
    “呵呵！你就算是能够打败我，又能如何，我看你还能不能打败下一个兽主。”
    “吾以魔血，散去黑暗！”
    兽主说完这句话后，浑身上下的血液就像是点燃了一样。
    一股冲天的黑气，从兽主的天灵盖不断的冒出。
    时间唐劫感觉到眼前，兽主的生命开始快速的下降，原本极其雄厚的生命力，在这一刻开始不断的下降。
    而兽主恐怖无比的身体也开始不断的萎缩，原本六千多米开外的身体，此刻开始快速的缩减。
    一会儿的时间，兽主的身体就已经缩减到了几十米大小。
    缩减到几十米大小的兽主，眼神之中已经没有了光泽，整个人变得空洞无比。
    最可怕的是，原本布满黑暗之气的魔巢，此刻已经变得一干二净，再也没有任何一点黑暗之气流露而出。
    “摄政王，我刚刚看到这些黑暗之气全部凝聚在一起，随后前往了下一个魔巢。”
    这时候一名古王前来向唐劫汇报，刚才冲出去的这些魔气，此刻已经赶往了下一个魔巢，打算跟下一个魔巢的兽主会合在一起。
    到时候下一个魔巢的兽主实力肯定会得到大幅度的提升。
    实力得到大幅度提升的兽唐劫队，会给唐劫带来非常大的影响，甚至可能打败唐劫。
    唐劫想到这里，心中不由自主的生起了，一股不好的预感。
    紧接着唐劫直接把目光看向一旁的兽主，这时候兽主全身上下无比的虚弱。
    人形的身体更是布满了一层层的皱纹，身体就像是瞬间衰老了几千岁一样0……
    此时的兽主抬起头痛苦地望向唐劫。
    “不要试图毁灭四大魔巢，大夏皇朝所有试图这么做的人，最终的结果只有灭亡。”
    “今天我就让你知道，知道什么才是恐惧！”
    兽主的声音非常的沙哑，看向唐劫的目光中再也没有了光芒，随后整个人的身体开始剧烈的膨胀。
    从这一点唐劫就能猜出眼前的兽主是要打算自爆唐劫，对于这一点的经验还是比较足的，立马带领着身后的众多人后退。
    就在唐劫等人退到安全范围之后，一股极其猛烈的爆炸声传遍周围。
    兽主周围的一切建筑全部消散。
    此时唐劫的目光变得异常紧张，开始不断的盯着周围的天空。
    因为唐劫知道接下来才是最关键的一个，因为唐劫此行的目的就是获得黑色碎片。
    只不过唐劫并不确定是否每个魔巢之中都有黑色碎片。
    此时的唐劫也不过是来碰碰运气。
    唐劫的目光紧紧的盯着整个摩潮，然而整个魔巢却是陷入了无比的安静之中。
    “难道说只有东方魔巢拥有着黑色碎片？”
    一个疑问在唐劫的心中响起，此时的唐劫开始不断的观察周围的环境。
    然而无论唐4.7劫如何观察，就是没有黑色碎片出现。
    唐劫甚至都有些怀疑自己的判断，再次低下头看，向自己丹田的位置。
    在唐劫丹田的位置，一枚黑色的碎片起起伏伏，很显然，这没黑色的碎片是一块残缺的碎片。
    上面记载的很多东西都是不完整的。
    正是因为如此，才让唐劫感觉这个魔巢之中也拥有黑色碎片。
    唐劫利用自己的真元取出了丹田之中的黑色碎片。
    这时候黑色碎片传来了一阵，非常猛烈的抖动，紧接着来到了半空之中。
    还有一次碎片来到半空中之后立马发出了一股猛烈的光芒，周围的一切就像是受到牵引一样，开始剧烈的抖动起来，整个魔巢也开始坍塌。
    
第136章 碎片出现！实力大增！
    坍塌的魔巢让唐劫的心中更加的慌张。
    此刻的唐劫开始环视周围的环境，并且开始使用黑色碎片打算引出魔巢中隐藏的另外一道碎片。
    然而无论唐劫用尽各种手段，就是没有另外一片碎片的出现。
    这就让唐劫的心中多少有些犯嘀咕。
    此时的唐劫开始回忆起当天在魔巢中发生的一切，为什么天空中会突然的出现这道黑色碎片。
    一幕幕在唐劫的脑海中想起唐劫，不愿意放过任何一个细节。
    直到唐劫看到自己身体上出现了一圈黑色魔纹时，唐劫才终于明白了这件事情的原委。
    “看来这太古魔咒和黑色碎片有着直接的关联，之所以会出现这道黑色碎片完全是因为太古魔咒的原因。”
    唐劫想到这里之后不再做任何的犹豫，立马改变了身体之内的属性，紧接着唐劫的身上出现了一圈圈的魔纹。
    这09一圈圈的魔纹正是唐劫需要的太古魔咒。
    太古魔咒出现的一瞬间，唐劫整个人的眼神变得截然不同。
    一股黑色瞬间布满了唐劫的眼神，让唐劫的眼神中都出现了一股魔咒般的颜色。
    此刻的唐劫看着自己体内发生的变化，整个人就像是魔化了一样。
    而就在唐劫身上出现太古魔王的一瞬间，魔巢之中一道黑色碎片奔涌而出。
    这道黑色碎片的目标非常的明确，正事浑身布满太古魔咒的唐劫。
    只见黑色碎片一闪而过，直接消失在唐劫的丹田之中。
    这让唐劫如遭雷击，整个人立马愣在了原地。
    紧接着唐劫浑身上下，所有的真元开始不住的颤抖，丹田之中更是完全被一股黑色的光芒所笼罩。
    天空中的另外一道黑色碎片也在这个时候瞅准了时机，直接冲向了唐劫的单元更新出现的黑色碎片连接在一起。
    在这一瞬间唐劫只感觉丹田之中充满了一股生机，原本遍布全身的九道龙气，也在此刻开始发生了很大的变化。
    这九道龙气不断的在唐劫身边环绕，每环绕一圈九道龙气身上的气息就变得更加强大。
    “这两道黑色碎片的来历果然非同凡响，看来绝对不是凡尘之物。”
    此时的唐劫望着丹田中的两道碎片喃喃自语，同时间也在心底暗暗感叹，这两道碎片的强大之处。
    不远处的众人根本没有看清楚唐劫是怎么获得强大实力的，只知道现在唐劫的实力发生了翻天覆地的改变。
    “我感觉摄政王身上的气息越来越强大了，恐怕现在的摄政王再遇到兽主，根本不需要耗费吹灰之力就能将兽主击杀。“此时的一名古王看着唐劫，整个人的心中掀起了惊涛骇浪，要知道刚才的唐劫实力还没有这么强大，仅仅是过了一场战斗，实力就变得如此恐怖。
    这种质的飞跃让眼前的所有人心惊胆寒，再次看向唐劫时，眼神中都充满了畏惧。
    尤其是不远处的须弥古王，须弥古王一直把唐劫当做对手。
    这时候唐劫的实力提升，让须弥古王心中非常的震惊。
    震惊之余，还不忘有些害怕。
    “哎，看来我们的时代已经彻底过去了，这个时代已经完全不需要我们的痕迹。”须弥古王望着唐劫的身影，忍不住叹了一口气，整个人更是在此刻颓庞到了极点。
    他知道自己的时代已经过去了，从唐劫出现的一瞬间，整个世界就应该是唐劫的时代。“出发，前往下一处魔巢！”
    此时唐劫已经完全恢复过来，全身上下有九道龙气，不断的围绕唐劫。
    这九道龙气散发着一股极其恐怖的实力，护住唐劫身体的同时给唐劫增加了非常强大的攻击。
    在唐劫的一方命令之下，所有人开始赶往下一处魔巢。
    “在这处魔巢普主死亡的一瞬间，所有的黑暗之气全部飘向了西方的魔巢，但是北方的魔巢并没有发生任何的变化，好像根本不受丝毫的影响。”唐劫等人刚刚走出魔巢，身后立马传来了一阵倒塌的声音。
    原本庞大屋企冒着无尽黑暗之力的魔巢在这一刻轰然倒塌。
    这一刻所有人的眼神中布满了欣喜，魔巢的倒塌也代表着他们已经完全覆灭了那边的魔巢。
    “不用理会，一会儿你们守住洞口，绝对不能让任何一只魔兽逃走，至于其他的事情就全部交给我来处理吧。”
    唐劫看着周围的众人对在场的所有人说道这场战斗，唐劫并不打算让他们参加，而是打算让他们在外围守好，随时准备击杀逃走的魔鲁。
    这个任务可以说是非常的轻松，让在场的所有人长舒了一口气。
    他们可是见识过魔巢的恐怖，如果这个时候进入魔巢之中，很有可能平白的葬送性命。
    尤其是兽主的恐怖实力，兽主要想在临死之前拉340着几个人一起死亡，那是非常简单的事情。
    可以说兽主根本不用费吹灰之力就能够做到这一点。
    而唐劫也正是考虑到了这一点，才把所有人留在了魔巢之外，阻击敌人的逃兵。
    唐劫等人转眼间来到了西方的魔巢。
    来到这里之后，在场的所有人全部被银前的景象所惊呆了。
    此时的魔巢，无数的黑色霉气，开始不断的向外溢。
    这些几乎凝聚成实质的黑色雾气，给在场的所有人带来了很大的麻烦。
    黑色雾气隔绝了一切探索，无论是他们的灵魂之力有多么的强大，就是无法探索到魔巢之内的东西。
    这让在场所有的古王不由自主的有些惊慌，所有人都在此刻开始面面相起，最终把目光放在了唐劫的身上。
    而唐劫也不再做任何的犹豫，只见唐劫手中出现了一道淡金色的光芒。
    金丹领域瞬间笼罩了黑色雾气笼罩的范围。
    这一刻黑色霉气中的一切全部显露出来，虽然周围黑色雾气没有消散，但是藏匿在其中的魔兽根本就没有任何藏匿的地方。
    唐劫的金丹领域直接照出了黑色雾气中所有魔兽。
    业
第137章 无尽魔气！实力暴涨的兽主！
    这些魔兽的身影全部显露而出，唐劫等人根本无需过多废话，直接冲向了这些魔兽。
    外围的这些魔兽实力并不是多么强大，毕竟他们只是最外围的魔兽而已，身上的实力根本就不足为虑。
    再加上唐劫等一行人的实力极其恐怖，在第一时间对这些魔兽进行了清洗。
    没一会儿的时间，外围的这些魔兽就已经完全被唐劫等人全部清理干净。
    这些魔兽死亡之后，唐劫并没有浪费他们的尸体，而是全部收了起来，打算等到日后提炼这些魔兽的尸体。
    要知道这些魔兽的尸体对于唐劫已经没有了任何作用，但是魔兽的尸体对于大夏皇朝中的其他人拥有着极其恐怖的作用。
    而唐劫也自然愿意做这个顺水人情，帮主大夏皇朝的其他人提升一些实力。
    此时的唐劫收起这些尸体之后，头也不回地进入了黑暗之中。
    穿过一连串浓密的黑暗区域，唐劫身边再次出现了几道非常危险的身影。来到这里之后的唐劫并没有打草惊蛇，更是没有释放出金丹领域，周围的这些黑色雾气虽然对别人有很大的影响，但是对唐劫来说根本就没有丝毫的影响。
    只要唐劫沟通丹田中的黑色碎片，不仅仅能够看清周围的一切，更是能够提升唐劫的感知力。
    唐劫看了一眼周围的众多魔兽，这些魔兽才是西方魔巢真正的精锐。
    每只魔普身上都暴露着非常恐怖的气息，举手抬足之间就能毁天灭地的感觉。
    很显然这里最少也是化龙级别的魔兽，而且数量非常庞大是唐劫，见过所有魔巢中最庞大的数量。“哞！”
    太古神象功在第一时间使用，唐劫并没有打算在这里浪费太长的时间，此刻的唐劫只想在第一时间打败周围的这些魔兽。
    所以唐劫一上来立马就使用了太古神象功。
    唐劫的肉身强度也在这一刻开始不断的增加，一会儿的时间，唐劫的肉身强度就增加到了一股极其恐怖的地步。
    此时的唐劫一闪之下来，到了一名古王级别魔兽的身前。“吼~r！”
    这只魔兽王看到唐劫之后，直接发出了一声怒吼，这声怒吼像是能够震破整个天际一样，整个魔巢全部都回荡着这声怒吼的声音。
    一股冲天的气浪更是直接出现，冲散了周围的黑色雾气，露出了隐藏在黑色雾气中的大片魔兽。
    而被这股气浪所笼罩的唐劫双手交叉利于头前，任由气浪在自己的身体上呼啸而过，就是无法对自己造成任何的伤害，此时的唐劫稳稳的矗立在场中，在气浪冲过去之后，唐劫的身影再次精进几步。
    紧接着唐劫一拳打出，这一拳更是直接笼罩了这只魔兽王。
    九十九道道痕全部凝聚在一处，这股可怕的力量在太古神象功的加持之下变得更加可怕。
    唐劫这一拳直接让周围的黑色雾气快速的消散，原本紧紧连在一起的黑色雾气在这一瞬间消失殆尽。
    被唐劫这一拳所笼罩的魔兽王用尽浑身解数，浑身上下更是爆发了非常耀眼的光芒。
    可即便是如此依旧是没有挡住唐劫这一拳，唐劫这一拳，直接揭穿了魔兽王身上所有的防御。
    紧接着魔兽王的身体被唐劫轰成了一滩烂泥，彻底消散在这个世界。
    解决完魔兽王之后，唐劫开始针对周围的众多魔兽王，这些魔兽王别刚看到唐劫一拳击杀了他们其中最强的一只魔兽王。
    足以想象出这群魔兽王的心中有多么的恐惧。
    再次看到唐劫冲他们来撒腿就跑，全然不理会自身的荣誉感。
    看着这群逃跑的野兽，唐劫井没有打算饶过他们，浑身上下的实力爆发，开始不断的对他们发动攻击。
    仅仅只是过了几分钟的时间，所有的魔兽王全部被唐劫击杀，而唐劫也借此获得了十一阶魔普王的尸体。
    这些魔兽王的尸体蕴含有极其恐怖的能量，对于唐劫来说这些能量就是提升实力的药材。
    虽然唐劫不能使用，但是唐劫依旧是来者不拒，把所有的尸体全部收了起来。
    收起这些尸体之后，唐劫一步步的来到了魔巢的最深处。
    来到这里之后，唐劫看到了一片无边无际的水池。
    只可惜这片水池之中并没有任何的水出现，而是有一滩几乎凝为实质的黑色雾气，这些黑色雾气环绕在兽主的身边，兽主整个人的实力也在不断的攀升。
    兽主这是在接受某种仪式的洗礼，只要等普主的洗礼结束之后，兽主的实力就会提升到一个极其强大的地步。
    到时候兽主的实力甚至有可能超过天王级别。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，赶紧对兽主发动了攻击。
    霸道无比的拳意，此时在唐劫的身上爆发，在这一瞬间天地间为之色变。
    “|哞！”
    唐劫的身后更是出现了一只巨大无比的神象，太古神象功在第一时间起到了极其强大的作用。
    唐劫的肉身得到了大幅度的提升，唐劫的双拳更是笼罩了整个水池。
    “轰！”
    水池在唐劫这一拳的攻击之下直接四分五裂，而在水池最中间的兽（好吗的）主此时却并没有受到太大的影响。
    只见那些黑色的雾气护在兽主的身边，挡住了唐劫大部分的攻击。
    唐劫的攻击力虽然极其的恐怖，但是打在普主的身上，并没有对曾主造成影响。
    同时间兽主也缓缓的站起身，目光冰冷的盯着唐劫。
    “虽然洗礼仪式没有完成，但是对付你这只蝼蚁已经足够了。”
    “这世间有些事情根本不是你能够出面应付的，希望你下辈子做人的时候能够明白这个道理臣。”
    兽主非常器张地望着唐劫手中直接打出一道掌印。
    掌印在半空中化作千丈左右的掌印。
    这道千丈左右的掌印直接笼罩住了唐劫，一股沧桑古老的气息从掌印上传来。
    这一刻唐劫只感觉体内的真元运转变慢。，
第138章 封天掌对万象金刚拳！
    这一掌的威力实在是太过于恐怖了，还没有笼罩唐劫，立马就让唐劫感觉到了体内的封印。
    此刻的唐劫赶紧打开属性版，把体内的封印降到最低。
    做完这一切后，唐劫才感觉自己的身体稍微好了一点，原本运行无比缓慢的真元也在一点点的恢复。
    恢复过来的真元，在这一刻立马流遍了唐劫的全身。
    此刻的唐劫只感觉自己全身上下全部被一股恐怖的能力所笼罩。
    唐劫的身上九十九道拳道道痕也在这一刻出现。
    “万象金刚拳！”
    只见唐劫大吼一声，九十九道拳道道痕全部凝聚在一起。
    几乎在这一瞬间，一股浩瀚无垠的拳意出现。
    浩瀚无垠的拳意直接对上了天空中的封天掌。
    拳意跟封天掌对决的一瞬间，整个魔巢之内全部被一股极致的力量所掩盖。
    魔巢中的一切全部受到了极其严重的摧毁。
    笼罩在魔巢之中的黑色雾气，在这一刻开始快速的消散。
    唐劫的万象金刚拳更是直接穿过了封天掌舵笼罩。
    天空中千340丈左右的掌印，在这一瞬间崩散。
    而唐劫的万象金刚拳则是直接笼罩住了兽主。
    兽主双眼之中无比的坦然，但是没有春到唐劫的万象金刚拳一样。
    就在万象金刚拳即将命中兽主的一瞬间，兽主的左手微微抬起一道巨大的掌印，再次冲出。
    这道掌印要比之前的掌印恐怖数十倍，在出现的一瞬间直接笼罩住了万象金刚拳。
    无论万象金刚全如何强势，依旧是无法通过封天掌的笼罩。
    此时天空之中两股能量开始不断的博弈，整个魔果之中更是亮如白昼，照亮了原本黑暗无比的魔巢。
    无数的力量开始四处分散，凡是被两股力量的余波波及到的地方全部灰飞烟灭。
    这两股力量实在是太过于强大了，以至于远在千里之外都能感觉到这两股力量的对决。
    “这股力量也太强大了吧，我在这股力量面前，甚至连坚持一秒钟的时间都不会有。”
    须弥古王双目紧紧的盯着眼前的（ajeh）魔巢，眼神之中更是充满了恐惧。
    须弥古王这时候也终于知道自己和唐劫之间的差距究竟有多大，这种差距根本无法填补。
    无论是用尽什么样的办法，眼前的须弥古王绝对是无法跟唐劫相提井论的。
    “这应该是摄政王和兽主的决斗，真没有想到，只是结合了两个魔巢的魔气而已，兽主就已经成长到了这种境界，真的难以想象，四个魔巢融合在一起将会是怎样的场数。”
    “这要比夏皇引出的化龙劫还要强大，唐劫在东方魔巢时，实力只不过是相当于古王级别而已，没想到仅仅是这么短的时间就已经成长到了这种地步。”周围的众人开始在一旁窃窃私语，有些人在讨论唐劫的实力增长速度，也有些人在讨论兽主的实力有多么的恐怖。
    此时所有人都知道自己根本帮不上忙，唯一能够帮上的就是堵住洞口，不溜走任何一个活口。
    讲到这里之后的众人干得更加起劲儿。
    而魔巢之中的唐劫，此刻也陷入了痛苦之中。
    唐劫的实力虽然得到了大幅度的提升，但是跟眼前的兽主比起来，还是有些差距。
    这时候兽主的实力已经达到了天王级别的巅峰。
    甚至说已经半只脚跨进了下一个境界，对付这种境界的人，唐劫没有十成的把握，但是此刻的唐劫愿意尝试一二。
    这时候的唐劫再次一步跨出来到了万象金刚拳前，背后巨大无比的神象也开始在这一刻发威。
    神象的发威立马起到了立竿见影的效果，唐劫的实力再次猛涨了几分，立马开始碾压场中的兽主。
    普主也在此刻不淡定起来，他完全没有想到唐劫的实力竟然如此恐怖。
    就连自己全力出手，也无法在第一时间拿下唐劫。
    这时候的兽主再次冲天而起，来到了唐劫的正前方，开始催动一旁的封天掌。
    两股能量在等到两位主人的加持之后，变得更加恐饰。
    此时在唐劫和兽主的中间出现了一只硕大的圆球，圆球之中是一股股极其恐怖的能量。
    这些能量互相交织在一起，身影更是不断的变化，但是两股能量就是产生了天然的排斥，无论如何也不可能相融在一起。
    此时的两种能量开始不断的作，一会儿的时间，对面的兽主就率先有些受不了了。
    兽主的实力毕竟是刚刚进阶，浑身上下的真元还是非常不稳定，这时候催动如此之多的真元，立马让兽主感觉到了体内的空虚。
    这时候的兽主忍不住后退了两步，打算退出这场战斗之中。
    但是唐劫又怎么可能这么轻易的饶过他，唐劫在看到兽主表现出颓势之后立马加大了攻击，只见唐劫身后的神象再次怒吼起来。“哞！”
    震耳欲聋的声音，掺杂着一道道音波攻击，直接攻向了兽主。
    而兽主早就已经有些后续乏力，哪里还有能力抵抗唐劫的这次音波攻击。
    唐劫的音波攻击直接穿过了鲁主的身体，鲁主在这一刻无比的虚弱，而唐劫的万象金刚拳更是直接印在了鲁主的身前。
    顿时间，兽主超过八千米的身体开始不断的消融，庞大的身体更是直接被唐劫击飞，握碎了身后无数的建筑。
    此时的兽主挣扎着站起身，浑身上下的伤势，让眼前的兽主不敢有丝毫的停留。
    赶紧收集魔巢中仅存的一些黑暗魔气。
    这些黑暗魔气开始在第一时间恢复兽主的实力。
    原本兽主还在不断姜缩的身体，也在这一刻深深的止住，兽主的实力更是开始慢慢的恢复。
    对面的唐劫根本不会给他这个机会，在看到兽主恢复伤势的一瞬间就冲向了唐劫。
    此刻的唐劫已经完全忽视了兽主身边的黑咱魔气，直接一拳击中兽主的胸口。
    兽主再次受到了非常强大的冲击，庞大的身体再次被唐劫击飞，重重摔倒在地。
    
第139章 兽主选择自爆，最强魔巢出现！
    这时候的兽主已经受了非常严重的伤势，这些伤势在第一时间满布善主的全身。
    别看兽主的实力已经达到了天王级别巅峰，但是在唐劫面前依旧是有些不堪一击。
    “早就应该做出选择，那样一来魔巢还有机会能够打败你，没想到你的实力竟然如此强大，终归还是输给了自大的自己。”
    兽主的眼神变得异常空洞，雷坤在兽主身边的黑暗雾气也在不断的消失。
    此时的兽主嘴中微微张开，顿时间一个充满黑暗之力的黑洞出现。
    这个黑洞刚一出现周围的黑暗雾气就像是受到了牵引一样，几乎在一瞬间就消失在摩擦之中。
    仅仅是这一刻，唐劫就感觉到了一股非常大的危机感，如果只是眼前的兽主唐劫是不会有任何的危机感，问题是还有一个魔巢没有毁灭。
    现在所有的魔气全部消失了，让唐劫不得不怀疑，这些魔气已经全部聚集在最后一个魔巢之中。
    想到这里之后的唐劫忍不住咽了一口口水，这样一来实在是太过于恐～怖了。
    如果真的如同想象中的那样，那么唐劫接下来将会受到无与伦比-的打击。
    “我承认你的实力非常强大，但是再强大的实力又能怎样，你终归是打不过我们，我的死亡只是成就更好的一个兽主。”
    兽主的目光紧紧的盯着唐劫，整个人的身体虽然停止了萎缩，但是现在的兽主实力已经下降了很多，不可能再是唐劫的对手。
    对面的唐劫目光阴冷的看着这一切，整个人恨的咬牙切齿。
    最终他把所有的黑暗雾气全部传送下了最后一个魔巢，这一幕让唐劫的心中多少有些怨恨。
    “交出黑色碎片吧，这样一来你还能死个痛快！”
    唐劫此刻伸出手，向眼前的兽主索要黑色碎片，对面的兽主听完之后则是一脸懵，不知道唐劫究竟在说什么。
    “看来他们真的不知道黑暗碎片的事情，不然对付他们还多少有些吃力。”
    唐劫看到兽主脸上的表情，不由自主的心中暗暗感叹一声。
    黑暗碎片事关重大，直接关乎到了所有人的战斗力，眼前的兽主不知道这件事情是最好的选择，这样一来能给唐劫很大的机会。
    想到这里之后的唐劫直接对眼前的兽主出手。
    不远处的兽主也知道自己根本不可能活过，今天唐劫是绝对不会饶过他的性命的。
    此时的兽主直接冲向了唐劫，浑身上下更是燃起了一阵光芒，这阵黑色的光芒，唐劫在熟悉不过。
    前两个兽主自杀都是产生了这样的光芒，所以唐劫对这股黑色的光芒太过于熟悉，在黑色光芒出现的一瞬间，唐劫赶紧躲闪了过去。
    这一刻唐劫的身前爆发了一阵剧烈的爆炸，这声爆炸直接席卷了周围。
    让周围无数的建筑化为飞灰，就连唐劫生前的空间都受到了非常猛烈的冲击。
    唐劫的身影顺势退后了几步，算是躲过了这些爆炸的袭击。
    爆炸袭击之后，周围的一切变得无比破碎，就连唐劫所在的区域也出现了一个又一个的黑洞。
    这些黑洞吮吸着魔巢中的所有力量，像是把整个魔巢都给拖垮了。
    唐劫在解决完这个黑洞之后，直接召唤出了体内的太古魔咒。
    太古魔咒也顺势出现在唐劫的身体上，魔咒出现之后，唐劫体内的黑色碎片就像是受到了牵引一样，立马悬浮在唐劫的身前。
    紧接着整个魔巢开始不断的发光，一道道的光芒从魔巢中爆发而出，而唐劫身边的碎片也从两道增加为了三道。
    三道碎片散发出来的大道气息变得更加浓郁，让唐劫都受益良多。
    此刻的唐劫望着身边的三道黑暗碎片不由自主的招招手。
    这三道黑色碎片直接出现在唐劫的手中，开始不断旋转起来，在此时，唐劫感觉体内的九道龙气也跟着三道碎片开始不断的旋转。
    这九道龙气也开始发出了一声声的怒吼，让唐劫的身体得到了非常强大的增加。0. 求鲜花。
    此时的唐劫进入了一股玄奥的状态之中，这种状态能够极大的增强唐劫的实力，让唐劫的实力变得异常恐怖，比刚才所爆发出来的实力还要恐怖很多。
    这一刻的唐劫只感觉自己的身体受到了某种影响，浑身上下九道龙气开始不断的融合。
    只可惜这九道容器融合之后再次破碎开，他们之间就像是有一种冥冥之中的力量，阻止着九道龙气的融合。
    此时的唐劫也终于听明白，这九道龙气究竟差些什么。
    只要找到最后一片碎片，主要有百分之百的把握，能够把这九道龙气相融合，到时候唐劫的实力肯定会水涨船高，再次上升一个境界。
    ……o讲到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，直接冲出了即将坍塌的魔巢。
    冲出魔巢之后，整个魔巢也迎来了他的坍塌，无数的建筑倒塌，完全由骷髅制作而成的魔巢开始了他的坍塌。“摄政王为什么还没有出来？难道他也死在了这片魔巢之中？”
    须弥古王有些惊恐的说道，他虽然跟唐劫不对付，但是也知道唐劫一旦死了，那么他们将再也没有任何成功的机会。
    到时候整个皇朝都有可能就此进入死亡之中，整个皇朝都有可能因此破碎。
    想到这里之后，须弥古王的心中不由自主的激动了起来。
    而一旁的众人也是非常的紧张，他们并不想让唐劫就这么死了，最早唐劫要发挥完他的余热才能死亡。
    此刻所有人的目光紧紧的叮着魔巢的出口，无数人都在心中祈祷唐劫千万不要死。
    然而一直到整个洞口完全坍塌，也完全没有等到唐劫的身影。
    这一刻所有人的脸色如同猪肝一样难看，所有人都不由自主的攥紧了拳头，在等待着最后的奇迹发生。
    直到整个魔巢夷为平地，渐渐消失在黑暗之中，场中众人依旧是没有等到他们要等的人。勺。
第140章 突然出现！最后一个魔果
    须弥古王脸上渐渐出现了一股绝望之色，他可不希望唐劫现在就死了。
    一旦唐劫现在死了，那么整个大夏皇朝将没有任何一个天王境界的强者。
    到时候大夏王朝灭亡，只是迟早的。
    周围的众人也忍不住以手掩面，所有人都不忍看接下来的场景。
    “看来大夏皇朝需要重新选择站队了，绝对不能把所有的希望全部放在摄政王自己的身上。”
    须弥古王无奈的叹了一口气，整个人的眼神也是非常的低迷，唐劫的死亡对于整个大夏皇朝来说是非常大的打击。
    即便是跟唐劫有矛盾的须弥古王也不允许这样的事情发生。
    “只能是这样选择了，现在的摄政王已经完全死亡，“三四零”如果不能寻找自己的庇护和靠山，我们大夏皇朝灭亡也是迟早的。”
    一旁的另外一名古王也是喃喃自语般的说道，很显然，这件事情已经超出了所有人的意料。
    就在一旁的众人商量对策时，在他们的身后，一道黑影从黑暗中走出。
    这道黑影就像是一直隐匿在黑暗中一样，又像是一直就在他们的身后。
    黑影显得异常诡异与强大。
    站在那里就像是和整个世界融为一体一样，无论是任何人都无法感应到他的存在。
    “走吧，前往下一个魔巢！”
    唐劫看着眼前的一众古王，轻描淡写的说道，然而唐劫的这句话刚一说出，立马就引起了连锁反应。
    周围所有人都把目光看向了身后，当他们看到唐劫之后，整个人就像是见了鬼一样。
    “你…你是摄政王？”
    须弥古王看到唐劫的一瞬间，整个人说话都有些结巴，毕竞刚才的须弥古王是最活跃的分子。
    这时候看着完全活过来的唐劫，可想内心有多么的紧张。
    “你没有死在魔巢？太好了，大夏皇朝终于有救了。”
    另外一名古王看到唐劫立马改变了自己的口风，开始对唐劫阿谀奉承。
    唐劫听完之后完全没有理会在场的这些人带着众人直接赶往了下一处魔巢。
    “摄政王，我刚刚得到消息，听说下一个魔巢已经变得魔气冲天，整个魔巢的魔器直接覆盖了方圆百里。”
    须弥古王第一个凑到唐劫的生前，向唐劫汇报最后一个魔巢的情况。
    “在我看来，我们还是回去从长计议比较好，到时候集结皇朝中的所有部队，一举歼灭整个魔巢！”
    须弥古王再次提出了自己心中的看法，在他看来最后一个魔巢肯定危险到了极点。
    一旦贸然前往的话，肯定会受到非常严重的打击，不如集结皇朝中的所有部队前去进攻最后一个魔巢。
    “这种级别的战斗根本不可能靠人数多少取胜，靠的是天王级别的强者。只有到达天王级别，才能参加接下来的战斗，到了下一个魔巢之后，你们依旧失手在外围，不要放走任何一只魔兽。”
    “至于其他的事情，完全交给我即可。”
    唐劫转过头看了一眼须弥古王，眼神中有着其他的意思，但是唐劫并没有表明，而是直接规划好了作战计划。
    唐劫的这个作战计划可以说是极其的详细，不仅仅把所有的意外全部规划到计划之中，而且还警告了在场的所有人没有到达天王级别，不要参加这样的战斗。
    不得不说，唐劫的这个提醒非常的重要。
    周围的一众人听完之后赶紧点点头，本来这样级别的战斗，他们都不打算参加，此时唐劫不让他们参加，更是让在场的众人多了一个借口。
    唐劫等人转瞬之间就来到了最后一个魔巢，来到这里之后，周围的景象简直是如同末日一般。
    魔巢方圆百里全部被恐怖的黑色雾气所笼罩，这些黑色雾气笼罩的地方吞噬了一切生命，就连草木都不在生长。
    这一幕震惊了在场的所有人同时间也让所有人升起了警惕。
    此时所有人都知道，接下来要打一场前所未有的战斗，这可能是他们有史以来最艰难的一场战斗0……
    周围的守军也在这一刻完全包围了这方圆百里，无论是魔巢中的任何生物，都别想逃走。
    此时，唐劫的神识直接探入了魔巢之中，打散探明魔巢之中的情况。
    然而唐劫的神识进入魔果之中，立马就被黑色雾气所侵蚀，根本无法感应到魔果中有任何的情况发生。
    在这一刻唐劫感觉到一股源自灵魂深处的危险，就好像魔巢是一个布满天罗地网的陷阱，等着唐劫钻进去。
    此时的唐劫收回神识，整个人的脸上出现了一股诧异之色。
    “此次战斗如果能够攻破魔巢最好，如果三天之内我没有出来，赶紧去寻找妖主一同防御。”
    唐劫说完之后从手中拿出了噬魂鼓，这可以说是控制妖魔一族最好的信物。
    只要有噬魂鼓在，就能够轻易的控制妖魔一族。
    周围的众人看到唐劫这副态度之后不由自主的有些紧张，很显然唐劫的这副态度足以表明此行的危险程度。
    在场的所有人屏住了呼吸看向唐劫。
    “记住，无论如何千万不能冲进魔果，一旦我不能出来，立马选择其他的办法。”
    唐劫再次放下这样一句话，紧接着头也不回地冲入了魔果之中。
    唐劫4.7冲进魔巢的一瞬间，整个魔巢所有的黑暗雾气全部收了回去。
    原本魔巢之外的百里武器就像是在等待着唐劫上钩，此时的唐劫冲击魔巢，无数的魔气也在这一刻重新回到了洞中。
    “看来摄政王这次是九死一生了，这股魔气是我从来没有见识过的。”
    “摄政王功参造化，对我大夏皇朝有天大贡献，我相信整个大夏皇朝的气运会护佑摄政王，绝对不会让摄政王轻易的死在其中。”
    “对，绝对能够平安的度过此关，我们大夏皇朝已经经过了这么多的磨难，区区一个魔巢，绝对不可能打败我们大夏皇朝，我们绝对能够平安的度过此关。”
    
第141章 吞噬所有魔兽！最强的兽主！
    唐劫进入魔巢之中才发现自己的后路已经完全被封死。
    在唐劫的身后一个巨大的黑暗之墙出现，这堵黑暗之墙直接挡住了唐劫的退路。
    除非唐劫使用蛮力，不然绝对无法破开这个巨大的黑暗之墙。
    此刻的唐劫回头看了一眼，眼神中充满了不屑。
    唐劫此次前来就已经抱着必死的决心，根本没有打算活着回去。
    此时的唐劫一步步走入黑暗之中，完全没有理会周围传来的各种声音。
    经过之前几次的经验，唐劫知道兽主肯定在魔巢的最深处。
    在那里兽主才能得到最佳的饲养，整个人的实力才会不断的攀升，一大兽主离开那里之后，实力将不会再有任何的提升。
    唐劫想到这些之后，直接奔魔巢的最深处而去。
    此时魔巢的最深处，已经变得伸09手不见五指，周围这些极其强大的黑色雾气像是附骨之蛆一样，不断向唐劫的体内钻去。
    唐劫只感觉浑身上下变得无比寒冷，一股透骨的寒意直接冲透了唐劫的骨胳。
    这时候的唐劫不做任何的防御，同时间也不做任何的削减，任由这些黑暗冲进唐劫的体内。
    此刻的唐劫发现自己的丹田好像正需要这股黑暗之气。
    黑暗之气快速汇聚在唐劫的丹田，山田之中的黑色碎片像是受到召唤一样开始不断的吞噬这些黑暗之气。
    周围的黑暗之气开始蜂拥一般，向唐劫体内涌去。
    仅仅是在这一瞬间，唐劫只感觉体内的黑色碎片像是膨胀了几分。
    而周围的黑暗雾气也变少了几分，再也没有之前那么浓厚。
    “咦，原来你身上有一样的黑暗法宝，看来你也是魔道中人！”
    这时候魔巢的最深处传来了一股清咦声，紧接着魔巢中的黑暗雾气像是受到了牵引一样，再也不会接触到唐劫。
    无论是唐劫走到哪里，周围就像是有一股若有若无的屏障，屏蔽了所有的黑暗雾气。
    而这时唐劫也终于看清了自己不远处的善主。
    这个兽主只有正常人大小，外貌更是跟普通人没有任何的区别，只是兽主身上的魔气却是出奇的强大，唐劫从来没有在兽主的身上感觉到如此强大的魔气。
    “都怪你，不然我们四大魔婴出世，绝对能够成为了无上圣位，到时候魔巢会成为一方王族，又岂是你一个小小的大夏皇朝所能相提并论的。”
    “只可惜你们大夏皇朝不争气，偏偏选择偏居一偶，没有任何的上进心。”
    兽主的语气非常的高傲，就像是在对唐劫的一种审判一样。
    而唐劫听完则是非常的不屑，经过这些天唐劫的研究也终于发现这些黑暗魔气是什么。
    同时间也知道了，魔巢经过几万年的打压，非但势力没有任何的下降反而变得无比强大的原因。
    魔巢中的魔气全部都是由尸体中的灵气蜕变而来，只要双方战斗中有人伤亡，这些死亡的亡魂以及尸体全部成为滋养魔巢的养料。
    也正是因为大夏皇朝和魔巢有了几万年的战斗，让这个原本非常小的魔巢变得如此恐怖。
    而唐劫猜测的就是四大魔巢中的兽主势力达到天王级别以上就可以离开魔巢，到时候对于整个大夏皇朝来说就是毁灭性的灾难。
    他们会毫不犹豫的收割整个大夏皇朝平民百姓的生命，到时候用于提升自己的实力。
    如果不是夏皇以死斩断四大魔巢之间的联系，恐怕现在的四大魔巢早就已经屠杀了整个大夏皇朝。
    “魔族终归是魔族，你们选择的是使用天下生灵作为修炼的根本，而我大夏皇朝选择的是脚踏实地一点点修炼自身的真元。”“我们两方可以说是道不同不相为谋，无论如何我也不能允许有人伤害大夏皇朝的子民。”唐劫的目光死死地，盯着眼前的兽主，最终更是一字一顿的对兽主说道。
    “愚蠢，愚蠢的人是永远都不会开化的，就好像你一样，这些蝼蚁死了就是死了，以后还可以再恢复过来，但是如果你的实力没有得到提升，那么你身后的势力和族落只会被其他人碾压。”
    “有时候只需要舍弃一小部分人，不能够成就一个无上圣位，这种利人利己的事情，在你们眼中却是成为了魔道！”兽主的耐心好像很多，此刻跟唐劫讲起了大道理。
    而唐劫听完之后，脸上更是露出了邸夷的表情。
    “万物皆有灵，这就是我所谓的道不同不相为谋，既然你我二人的道路不同，那也就没有谈下去的必要了，动手吧！”唐劫的眼神非常坚定，不可能因为兽主的几句话就动摇自己内心的根本。
    此时的兽主听完唐劫这句话后，脸上也是出现了非常愤怒的表情。
    此刻的兽主一闪之间直接来到了唐357劫的身前，双拳之上更是孕育着一大片的黑色光芒。
    兽主一拳直奔唐劫的胸口而来，这一拳携带着无尽的黑色光芒，还未先到就已经有一股极其恐怖的压迫感。
    这股压迫感压的唐劫胸口有些沉闷，感觉有些喘不上气来一样。“哞！”
    唐劫体内的太古神象功在这一刻自行运转起来，太古神象功练到十三重之后，根本不需要自己主动使用。
    只要唐劫的身体受到致命的威胁，那么唐劫的太古神象功就会自动使用。
    一声悠长的象鸣声极大的提高了唐劫的攻击力，十三道象魂更是直接冲进了唐劫的体内，唐劫的身体强度也开始不断的增加。
    此刻的唐劫一拳打出九十九的道痕缠绕在唐劫的神拳之上，让唐劫这一拳变得意义非常强大。“砰！”
    一声闷响在魔巢中传来，只见唐劫和兽主各退了两步，唐劫的拳头上完全被一股黑气所缠绕，这股黑气如同附骨之蛆一样，开始不断的侵蚀唐劫的手杖。
    黑气的侵蚀显然是也有很大的效果，唐劫的手掌很快就没有了知觉，就像是消失一样。
第142章 势均力敌！两个人的战斗！
    对面的兽主也没有好到哪里去，善主的手臂此时已经微微下扬。
    刚才对轰的一拳，唐劫的实力完全出乎了兽主的意料，仅仅是一拳而已，就让兽主一条胳膊濒临破碎。
    此时的兽主还强装镇定，一脸高傲的望着唐劫，内心却是兴起了一阵惊涛骇浪。
    “还真有两下子，希望你以后的表现不会让我失望！”
    兽主说完这句话后，再次对唐劫展开了攻击。
    只见兽主的身影再次一闪之下，来到唐劫身边，黑暗之气更是在这一刻全部凝聚在兽主的身上。
    紧接着善主在即将接近唐劫的一瞬间，身上的黑暗之气，快速的消散在兽主的身后，形成了一支巨大的黑色凤凰。
    黑色凤凰带着无尽的黑暗之气直接冲向了唐劫，而兽主也是不甘落后，双手一手化拳，一手化掌，一前一后直奔唐劫而去。
    善主这周以一化三，分三个不同的方向攻击向唐劫，而且每个方向的攻击都是非常的强大，稍微不注意或者有一点点小心，都有可能让唐劫丧命。
    这种攻击唐劫还是第一次遇到，让唐劫感觉到了很大的压力。
    “太古神象功，象魂破天！”
    一个巨大无比的黑洞随着唐劫这句话的说出出现在唐劫的身前。
    这支巨大无比的黑洞在第一时间笼罩住了天空中的黑暗凤凰。
    黑洞之中更是出现了一只象魂跟凤凰对撞在一起。
    两股力量势均力敌，根本无法分出胜负，两股力量在天空中不断的纠缠，分不出谁高谁低。
    地面上的唐劫也跟兽主战作一团，兽主一拳对上了唐劫神拳，右手的封天掌也对上了唐劫的一掌！
    这一刻以唐劫和兽主为中心，一股强大的冲击波直接席卷了周围。
    无形的冲击波让周围的建筑纷纷倒塌，唐劫和兽主两人身上皆是爆发出了一股强大的光芒。
    两股光芒此刻在魔巢的最忠心开始不断的凝聚。
    此时的唐劫和兽主两人的身彩像是无法分开一样，死死的对战在一起。
    耀眼的白光以及黝黑的黑光，此刻完全笼罩了魔巢。
    魔巢也被这两种光芒所充斥，一道道飞弹出来的能量不断的摧毁着周围的建筑。
    “轰轰轰~！”
    整个山洞传来了一阵阵倒塌的声音，魔巢也在两人的对决之中变得无比破碎。
    战场最重要的两人身上的光芒也持续了很长一段时间。
    唐劫看着对面浑身冒着黑色光芒的兽主，身上的九道龙气开始变得更加狂暴。
    原本围绕在唐劫身上的九道龙气，开始缠绕向对面的兽主。
    对面的兽主看到这一幕后，眼神中出现了一股杀气，身上的黑色雾气开始缝绕向唐劫，打算跟唐劫同归于尽。
    而对面的唐劫根本不给他这个机会，龙气在缠绕住的一瞬间，唐劫丹田之中立马生起了三道光芒。
    这三道黑色的光芒不断的增加着唐劫的实力，更是在这一瞬间击飞了对面的兽主。
    此刻唐劫稳稳的站在原地，而对面的兽主就犹如断弦的风筝一样，身体狠狠的摔向对面的墙壁，体内的气息更是受到了非常大的削弱。
    天空中的象魂也在这一刻突破了黑色凤凰的阻栏，狠狠的撞击在黑色凤凰的身上。
    之间黑色凤凰发出了一股悲催的凤呜声，身体在这一刻快速的滑落，爬向地面的一刻，化为了一道飞灰。
    这一招可以说是唐劫完胜，完全打败了对面的兽主。
    但是唐劫知道要想真正的打败兽主，还需要付出很多的代价。
    果不其然，对面的兽主在地上缓了几秒钟之后，缓缓的站起身。
    再次站起身的兽主，浑身上下的实力得到了很大的增幅。
    身上的黑色雾气开始不断的围绕兽主旋转。
    这些黑色雾气每旋转一周，都会增加兽主一分实力，而兽主的身体也在这一刻开始对应的增加。
    这才是兽主应该有的身体，刚才兽主化作人形，完全是压抑着体内的能量。
    唐劫在对面淡淡的看着，兽主的体型不断的增大，仅仅是几秒钟的时间，兽主的体型就达到了万米开外。
    如此庞大的体型也是唐劫，第一次遇到，同时间也证明了对面的兽主有多么的恐怖。
    “半步圣级，只差东方魔巢的魔气我就能够成为天圣级别，可惜啊可惜！”
    兽主的体积达到万米开外之后，也终于停了下来，紧接着兽主忍不住的发出了一股感慨。
    同时间兽主也说明了自己现在的实力，现在的兽主已经达到了半步天圣的级别。
    到达这个级别之后才有挑战化龙劫的资格，在天圣级别以下的所有强者试图挑战化龙劫只有死亡这一条路可走。
    善主的体积达到万米开外之后，实力也得到了相应的增加。
    整个人浑身上下充满了一股力量感，挥手抬足之间就能将整片魔巢捏碎。
    这种力量的暴增也让兽主信心暴涨，此刻的兽主一闪之下直接来到了唐劫的身前。
    紧接着兽主千米开外的大脚直奔唐劫踩来。
    一股呼啸的劲风从唐劫的耳边传过。这只千米开外的大角完全笼罩了唐劫，让唐劫的头顶升起了一大片的乌云。
    （好李赵）唐劫看到这一幕后，直接召唤回天空中的黑洞。
    黑洞出现在唐劫的身后，那支巨大的象魂也借此来到了唐劫的体内。
    巨大象魂刚刚进入唐劫的体内，立马使唐劫的力量暴增，此刻唐劫的力量已经达到了可以撕破天空的地步。
    这种恐怖的力量完全凝聚在唐劫的神拳之上，九十九道道痕加上太古神象功的增幅，此刻唐劫有绝对的信心，能够抗衡这一脚列。
    只见唐劫直接冲天而起，在这一脚即将踩下来的一瞬间，狠狠的击中兽主的这一脚。
    “|砰，噗！”
    两声不同的声音传来，唐劫的这一拳也起到了立竿见影的效果。
    只见唐劫一拳击中，兽主的一脚，一拳一脚刚一接触，唐劫的拳头就已经完全穿透兽主的脚。
    业
第143章 体型大不一定有好处！
    唐劫的这一拳已经完全动穿了兽主践踏而来的脚。
    此时的兽主也感觉到脚上传来撕心裂肺的疼痛，整个人忍不住后退了两步。
    兽主更是在后退的过程中直接抡起一脚从侧面向唐劫而去。
    这一脚携带的威力不比刚才的一脚差，而且浓密的黑色雾气更是开始不断的影响唐劫。
    这些浓密的黑色雾气让唐劫的抵抗力开始快速的下降，打算不战而胜。
    对面的唐劫却完全没有受到这些的影响，而是再次调整了自己的姿势，一拳对上了兽主的这一脚。
    两人战斗的过程非常的简单粗暴，根本没有任何的奥义可言。
    然而就是这种拳拳到肉的战斗，才让两人的战斗变得异常精彩。
    魔果中的两人开始了不断的近身肉搏，而这近身肉搏对于唐劫来说简直如鱼得水。
    两人每次一阵对决，唐劫都能在兽主的身上留下一道不清的伤势。
    在经过几十轮争斗之后，兽主的身影显得破破烂烂，整357个人浑身上下都充满了一种极其狼狈的感觉。
    这时候的唐劫还是不肯放过眼前的兽主，再次一跃而起直接击中了兽主的头颅。
    兽主的身体也在这一刻倒飞出去倒飞的过程中，身体开始不断的缩小。
    一个眨眼之间，兽主的身体再次缩小到和唐劫一般大小。到了这个大小之后的兽主，眼神变得异常冰冷，这时候的兽主已经完全不打算活着回去，从时间也不打算放过唐劫，打算跟唐劫同归于尽。
    对面的唐劫也看出了兽主此时的状态，以及兽主眼神中凶狠的光芒。
    “你这个卑微的凡人，成功的激怒了本座，今天我就让你尝一尝绝望将领的感觉！”兽主说完这句话后，身体再次膨胀了两三倍，丹田的位置更是出现了一道细小的光芒。
    这道细小的光芒一出现，兽主身上缺失的大道像是被补齐了一样，仅仅是在一瞬间兽主身边的道韵变得越来越强大。“今天我就告诉你，体型大不一定是有好处的，有时候体型大的存在，只会更加的束手束脚！”唐劫说完这句话，再也不做任何的犹豫直接冲向了不远处的兽主，拳头再次跟善主对轰在一起。“轰！”
    一声震耳欲聋的响声传过，兽主的身体已经深深的嵌在了墙壁之中，浑身上下的骨骼已经寸寸断裂。
    这时候的兽主已经没有能力再次爬起身，然而天空之中的黑色雾气，却在这个时候完全凝聚成了一支巨大的身影。
    这只巨大的黑色身影手持镰刀，无尽的邪恶光芒从黑色身影的体中源源不断的流出。
    此时唐劫惊讶的感觉到，眼前的黑色身影根本无法被唐劫选中。
    也就是说眼前的这道黑影完全免疫了物理攻击，唐劫引以为傲的肉体根本无法对眼前的黑影造成攻击。
    这一刻唐劫眉头不由自主的紧皱在一起，看向黑影的目光中，更是充满了凝重。“呵呵，吾就算是即将身陨，也绝对会让你们付出难以想象的代价。”
    “跟着我一起死亡吧，并且你死之后，我会让黑影灭掉整个大夏王朝，让整个大夏王朝跟我一起陪葬。
    兽主的眼神中充满了决绝，双眼更是被仇恨的光芒所笼罩。
    这时候的兽主已经不再在乎其他的事情，一双眼完全盯住了唐劫，浑身上下的躯体也在不断的腐烂。
    只是几（ajeh）个呼吸之间，兽主的身体已经完全溃烂，整个身体此刻完全消失。
    而兽主身前的黑影像是受到了滋养一样，浑身上下开始爆发出一股猛烈的光芒。
    光芒闪过之后，黑影的实力已经越来越恐怖，此刻的黑影变得更加狰狞可怕，上来就打算对唐劫发动攻击。
    唐劫知道眼前的黑影根本不受物理攻击的影响，赶紧施展自己的身法，躲过了黑影的攻击。
    就在唐劫躲过攻击之后，周围的山洞也开始快速的坍塌。
    很显然，这座魔巢也已经被唐劫铲除，唯一让唐劫头疼的是眼前的这道黑影。
    黑影就像是无敌于世间一样，不受任何攻击的伤害，唐劫尝试着打出了几百道伤害，但是每一次都是无功而法。
    无论是多么高明的秘术，都会直接穿过黑影的身体，根本无法对黑影造成任何的损伤。
    此刻的唐劫眼神变得极为不正常，同时间也知道今天的麻烦彻底大了。
    如果不能击杀眼前的这道黑影，一切都会像兽主所说的那样，不仅仅唐劫会死在他的手下，就连整个大夏皇朝也会被兽主屠杀殆尽。
    想到这里之后的唐劫只能是不断的寻找办法。
    周围坍塌的魔巢根本不在等待唐劫，唐劫身边的魔巢开始快速的坍塌。
    此刻唐劫也终于意识到自己还有一件非常重要的事情没有做，那就是另外一片黑色碎片，还没有得到。
    这个黑色碎片是最后一片，同时间也是四片中最关键的一片，唯独只有找到这最后一片，才能够完全的解开黑色碎片之谜。
    想到这里之后的唐劫赶紧施展身上的魔咒，太古魔咒出现了一瞬间，魔巢中也飞出了一道黑色碎片。
    黑色碎片的速度快到了极致，几乎在一瞬间就冲进了唐劫的丹田之中。
    这道黑色碎片冲进唐劫的丹田之中，对面的黑影也再次对唐劫发动了攻击。
    这道黑影的实力极其强悍，一闪之下直接来到了唐劫的对面，黑影的攻击力则是非常的简单，只会挥动铺刀，机械性的发动攻击。
    然而唐劫却感觉到了这镰刀之下带来的恐怖能量，一旦被刀波及，到神魂都会被镰刀毁灭。
    到时候唐劫只会落得一个魂飞魄散的下场。
    此刻的唐劫可不敢有任何的大意，只能是尽力的躲闪镰刀的攻击。
    在经过几次闪烁之后，唐劫却惊讶地发现自己的身影不能动了，此时的唐劫只能是呆呆的站在原地，用惊恐的目光看着越来越近的镰刀。
    业
第144章 合为一片，大道的气息！
    唐劫的身影已经完全定在了原地，无论用尽什么办法，就是无法移动。
    而对面的黑影也手持镰刀，开始对唐劫发动了攻击。
    看着自己眼前不断放大的镰刀，唐劫的心中非常的不安，镰刀此刻也在自己的视线中不断的放大。
    而就在这千钧一发的时机，唐劫的丹田爆发了一阵猛烈的~光芒。
    紧接着猛烈的光芒冲天而起，这一刻整个魔巢全部都寂-静了下来。
    旧脸一直坍塌的魔巢，此时也是变得无比安静，周围的坍塌也开始变。得无声且寂静。
    仅仅是在这一刻周围的一切就像是静止了一样，而唐劫的目光始终盯着身前悬浮的四枚黑色碎片。
    这四枚黑色碎片正在不断的重合，然而无论四枚黑色的碎片如何努力就是无法重合在一起。
    黑色碎片像是被某种能力禁锢一样，根本不可能再次重合到一起。
    “这是，四种能量分明是非常的接近，为什么就是无法重合在一起？”
    唐劫的目光紧紧的盯着四枚碎片，碎片上的黑色光芒也变得越来越盛。
    这些黑色光芒变得扰如墨水一样。
    “难道说这些黑色光芒就是阻止四枚碎片重合到一起的关键？”
    唐劫的内心不由自主的有些喃喃自语，紧接着四道碎片上的黑色光芒犹如墨水一样开始凝聚在一起。
    而四枚碎片也露出了原本的模样，每一枚碎片之上都带有着密密麻麻的符文。
    这些符文深奥且古老，就像是远古遗留下来的一样。
    仅仅是在这一刻，唐劫就知道自己今天得到了了不得的宝物。
    只可惜自己要面对的一切实在是太多了，前有悬在身前的镰刀，后有不断变化，犹如墨水的黑色魔气。
    这两种东西哪一个都是那么的恐怖且诡异。
    “究竟是怎么回事？为什么这四道碎片这么强大，即便是有黑色魔气的笼罩，一就是能够发挥出一股大道之力。”
    唐劫的脑海中开始想象这四枚碎片的强大之处，要知道四枚碎片的表面可是被犹如墨水般的黑色魔气覆盖。
    这即便是如此四枚碎片，依旧是非常的恐怖，唐劫只是触发过一次而已。
    然而那一次对唐劫的增幅简直是极其恐怖，让唐劫更是受益良多。
    而现在黑色魔气开始一点点的褪去，其中蕴含的古老符文，更是给唐劫一股心惊胆战的感觉。
    这时候唐劫惊讶，四道碎片上的黑色魔气，竟然在天空中不断的凝聚。
    仅仅是凝聚了一会儿的时间，一个只有一寸大小的小人出现在唐劫的正前方。
    这个小人非常的朦胧，看不到小人的五官，只能感觉到这个小人浑身上下都散发着邪恶的气息。
    而小人之所以没有五官，就是无法吸收周围的灵气，一旦小人有了五官之后，那么他就可以吐纳天地灵气，到时候小人就像是真正复活过来一样。“几万年了，本座封印在四道碎片中几万年了，没想到今天终于重新汇聚在一起。”
    这个黑色的小人，言语之中尽是说不尽的沧桑，只是一句话，却让唐劫感觉到了一股古老的气息。
    很显然，这是几万年前有无上强者把黑色小人封印在了四道碎片之中。
    而这四道碎片之中的魔气化为了现在的魔巢，想到这里之后，唐劫的心中就不寒而栗。
    如果真的是那样的话，这四道碎片的来历该多么恐怖，只是四道碎片中封印的东西就能成为祸乱大夏皇朝几万年的魔巢。
    这一刻唐劫忍不住的咽了一口口水，这一步步走向自己的黑色小人，整个人的心都提到了嗓子眼。
    这是唐劫第一次面对如此古老且诡异的东西，同时间唐劫也终于感觉到了一股无力感。
    在面对这个黑色小人是唐劫，连反抗的实力都没有，只能是任由对面的黑色小人对着自己上下打量。
    “嗯？不错不错，身上竟然拥有着九道龙气，要知道我当年在这个级别的时候，身上也不曾拥有九道龙气！”0.。……求鲜花。
    “这座身体坐我的炉鼎，再合适不过，看来本座运气还真是好，原本以为找一个合适的肉身需要很长的时间，没想到仅仅是这么短的时间就找到了这具肉身。”此时的黑色小人来到了唐劫太阳穴的位置，黑色小人根本没有理会唐劫的表情。
    只见黑色小人的手指一滑，唐劫的太阳穴立马出现了一道伤痕，这只是小人立马就要进入其中。
    如果在进入其中的一瞬间，回头看了一眼，半空中的黑色人影。
    手持镰刀的黑色人影，就像是时刻悬在唐劫头顶的一个威胁一样，让小人也是非常的不爽。
    “以后这句肉身就是我的了，一句怨念和魔气组成的魔影而已，竟然敢这么的嚣张。”
    只见此时的小人一直指出，一道完全由纯黑色凝聚而成的光芒直接击中了黑色身影。
    仅仅是在这一刻，完全免疫物理攻击的黑色身影竟然布满了裂痕。
    这道黑色身影，浑身上下全部被裂纹密布。“咔嗦，咔嚓！”
    犹如玻璃碎掉的声音立马传遍全场，这让场中的唐劫心中再次想起了惊讶的心情。
    完全没有想到，眼前的黑色小人竟然如此恐怖，自己迟迟没有解决的黑色身影，只是在小人的一指之下直接破碎。
    “这样就好多了，如果没有我，你很难躲过这个黑色身影的进攻，我也算是你的救命恩人，这时候只是向你索要一具肉身而已，并不是很过分吧！”此时的黑色小人喃喃自语一番，紧接着直接冲入了唐劫的眉心。“轰！”
    在这一刻，唐劫只感觉自己的眉心遭受了前所未有的冲击。
    一道道的太古魔咒从唐劫的体内苏醒，这些太古魔咒就像是附骨之蛆一样，传遍了唐劫的全身，只在这一刻，唐劫脑海中的黑色小人就开始对唐劫夺舍。
    此刻的唐劫慌张到了极点，这种情况可是第一次遇到。勺。
    业
第145章 前所未有的危机！免疫太古魔咒！
    “幸好这句肉身之上拥有着太古魔咒，不然对于我来说也是很大的麻烦。”
    “现在想要施展太古魔咒实在是太过于麻烦了，能够如此顺利的占据这个巨肉体也是太古魔咒的功劳。”
    黑色小人的目光死死地盯着唐劫，全身密布的太古魔咒。
    这些东西可以说是极其的诡异，在密布唐劫的全身之后，唐劫的身上出现了一阵阵的武器。
    “噗噗噗！”
    唐劫的体内更是传来了一阵响声，就像是太古魔咒不断的瓦解唐劫的身体一样。
    此刻唐劫的眼神变得异常明亮，赶紧打开了自己的属性版。
    此时唐劫的属性板上有着太多的负面状态，太古魔咒带来的负面状态已经有了“三五七”免疫效果。
    但是其他的负面状态，唐劫还需要亲自操作。
    支箭唐劫把夺舍以及各种各样的负面状态全部清零。
    唐劫属性版的清零，也让唐劫的肉身得到了立竿见影的好处。
    原本夺舍非常成功的黑色小人，此时脸上露出了惊讶的表情。
    “怎么会这样？以本座的实力对付这么弱小的神晚简直是不费吹风之力，为什么现在无法夺舍这小子的肉身？”
    此时的黑色小人无比的惊讶，不知道究竟发生了什么，只能是继续闭目养神，开始不断的冲击唐劫的泥丸宫。
    而唐劫此时也从刚才的禁铟状态中苏醒了过来，哭醒过来后的唐劫直接把目光看向了天空中的四道碎片。
    这时候的唐劫知道要想拯救自己，只有眼前的这几道碎片了，凭唐劫现在的实力根本无法抗衡黑色小人。
    唯独只能期望黑色碎片能够再次封印住黑色小人。
    想到这里之后的唐劫赶紧咽了一口口水，紧接着伸出手直接抓住了四道碎片。
    体内的黑色小人显然是有些大意，根本没有想到现在的唐劫竟然能够恢复状态，身体可以活动自如的使用。
    “怪不得这小子有如此强劲的肉体以及接到龙气，看来这小子身上有些诡异，并不像想象中的那样简单！”
    “不过越是这样本座就越是兴奋，本座就是喜欢这种具有挑战性的东西。”
    唐劫的脑海之中传来了一阵诡异的笑声，黑色小人根本没有理会唐劫，而是开始继续夺舍唐劫的身体。
    只可惜唐劫身上一没有太古魔咒的帮助，第二更是免疫了曾主的夺舍。
    这种免疫根本不给黑色小人任何机会，问由他如何对唐劫的泥丸宫发起冲击，就是无法对唐劫造成伤害。
    此时的唐劫已经牢牢的抓住了四枚碎片。
    这四枚碎片再也没有之前那股黑漆漆的感觉，反而给唐劫一股非常神圣的感觉。
    碎片在唐劫抓住的一瞬间，其中的符文在这一刻直接充满了唐劫的身体。
    符文在第一时间清理了唐劫身上一直堆积的太古魔咒。
    而紧接着唐劫身上更是出现了一阵密密麻麻的符文，只可惜符文出现的一瞬间立马消散了。
    颓本被困在唐劫泥丸宫的黑色小人，这时候再次挣脱。
    “小子没用的，这是四道残缺的天道碎片，当年那位使用完整的天道才把本座打伤，只可惜当年那位根本无法杀掉本座，只能是把本座封印在四座残缺的天道碎片之中。”
    “说起来也是因为你才拯救了本座，只可惜本座还有没有完成的复仇，只能是借用你的肉身一用。”黑色小人在唐劫的脑海中喃喃自语，他的这番话也算是对唐劫有了一个提醒。
    唐劫也终于意识到这四道碎片究竟有多么大的来历，井且唐劫也知道眼前的黑色小人的来历也是非常的恐怖！
    然而唐劫就是一声不发，双手开始不断的想要融合四道碎片。
    唐劫一次次想要融合，但是碎片却又一次次的破碎，无论唐劫用尽任何办法，就是无法融合眼前的四道碎片。此刻的唐劫只能是眼睁睁的看着这四道碎片，眼神中充满了一股无奈0……而唐劫脑海中的黑色小人则是不断的发挥，再次开始冲击唐劫的泥丸宫。
    这一刻，唐劫只感觉自己的泥丸宫内像是泛起了翻天巨浪一样，坚不可摧的泥丸宫完全阻止了黑色小人的夺舍。
    但是这并不代表着泥丸宫能够挡住黑色小人的伤害，这个唐劫就感觉自己的泥丸宫内传来了一股强烈的刺痛。
    再这样下去，黑色小人冲破自己的防御只是时间问题，想到这里之后的唐劫，整个人无比的焦急。
    而唐劫的体内再次升起了一道道太古魔咒，这些太古魔咒从唐劫的丹田位置出现，眨眼之间就密布了唐劫的全身。
    唐劫看着体内再次出现了魔光，眼神中不由自主的有些迷离。
    这些魔咒太过于玄奥，以唐劫现在的势力根本无法理解这些魔咒。
    魔咒第一时间布满了唐劫的全身，然而手持四道碎片的唐劫体内却是再次出现了一股大道之气。
    大道之气不断的洗伐唐劫的全身，开始冲刷唐劫身上的太古魔咒。
    这一刻唐劫只感觉自己的肉身得到了非常大的增幅，同时之间增幅的，还有自己的神魂。
    唐劫只感觉全身上下有一股说不出的舒畅感，有一股前所未有的力量在4.7唐劫的体内爆发。
    “不错，这两种争斗了无尽岁月的魔咒，竟然在这一刻重新相遇，你小子果然是走了狗屎运，竟然能够在两种魔咒的不断冲刷下活下来。”“我果然没有看错，你也没有看错这具肉身，只要你能经过几次冲刷，就能够将体内的龙气合为一道，到时候你的实力自然水涨船高。”黑色小人此刻却也不慌不忙，对着唐劫指指点点的说道，很显然，黑色小人有信心能够扩开唐劫的神魂防御。
    这时候之所以不慌不忙，完全就是想让唐劫的肉身经过几次符文的洗伐，到时候唐劫的肉身会变得更加强大，最终这一切的好处全部都会归于黑色小人所有。
第146章 符文洗伐肉身！实力再次提升！
    此时唐劫身体中的太古魔咒已经尽数消除，唐劫的身体就像是被两种符文洗伐了一遍。
    浑身上下一股说不出的力量感充斥全身，这股力量感让唐劫的身体变得无比狂暴。
    此刻的唐劫相信自己，只需要一拳打出，就能够秒杀一名天王级别的强者。
    唐劫如果在这时候遇到兽主，绝对不会像之前打的那样惊险，绝对能够摧枯拉朽般的解决整场战斗。
    想到这里之后，唐劫的心中不由自主的出现了一阵惊喜，而惊喜还没有持续多久，唐劫再次出现了一股忧愁。
    很显然这肉身的提升对于唐劫来说非常的显著，但是这点提升要想打败眼前的这个黑色小人，简直是不可能的。
    黑色小人的势力太过于恐怖，此时想要打败他的唯一办法就是融合四道碎片。
    只有这四道碎片完全融合在一起，唐劫才有信心能够将黑色小人封印。
    这一刻，唐劫突然间想到了一种古老的办法，正事唐劫之前获得的道融之术。
    只可惜这种办法根本没有人实验过09，也不知道这种办法是否有效，能不能将眼前的四道碎片融合在一起。
    现在的唐劫也顾虑不了那么多，只能是死马当活马医，原本这个非常鸡肋的办法此时却成为了唐劫的救命稻草。唐劫的双手之中出现了一阵玄奥的秘术，这种玄奥的秘术本身就是为了融合几种实力、气息相同的东西，原本就是一种鸡肋之术，毕竟那些实力和气息相同的东西又怎么可能会不相融呢。
    然而唐劫这时候发挥出来，立马出现了一种显著的效果。
    眼前的四道碎片，看到唐劫手中的道融之术后像是受到了共鸣一样。
    只见对面的四道碎片立马给唐劫带来了反馈，一大片玄奥复杂无比的符文冲进了唐劫的脑海之中。
    唐劫立马开始查看起脑海之中的符文，让唐劫看到这些符文之后，整个人大喜过望。
    “这…竟然是完整的道融之术，没有想到这四道碎片竟然有这样的功能，能够把残缺不全的秘术补全。”唐劫看着脑海中复杂无比的符文，整个人无比的欣喜。
    之前唐劫的道融之术是绝对没有可能融合四道碎片，毕竟唐劫的道融之术太过于残缺，甚至可说只是最最低端的道融之术。
    而唐劫使用道融之术后，四道碎片反馈给唐劫的道融之术，立马成为了最顶端的道融之术！
    这一刻唐劫不再有任何的犹豫，赶紧消化脑海中的这些符文。
    凭借着唐劫强大的意识，在第一时间消化了这些符文。
    此刻的唐劫生熟的，施展着高端的道融之术，这种秘术极其的强大，虽然唐劫非常的生疏，但是依旧发挥出了很大的作用。
    唐劫手中的四道碎片开始慢慢的融合，这四道碎片本身就同出一元，只不过是因为各种原因才成为了现在这样。
    唐劫只需要稍微推波助浦，立马就能够把四道碎片完全融合在一起。
    只见天空之中传来了一道道的符文，这些符文就像是来自于遥不可及的太古，每到符文都那么的古老且炫耀。
    天空之中的四道碎片也形成了一个巨大无比的符文。
    这时候唐劫脑海之中的黑色小人无比的惊慌，开始不断的冲击唐劫的泥丸宫。
    “这不可能，天道碎片早就已经受到了损坏，为什么会成为如今这个样子，绝对不可能！”
    此时的黑色小人惊恐无比，完全没有想到这四道碎片竟然能够完美的融合在一起。
    唐劫根本没有理会男主天空之中的天道，符文此刻也出现在唐劫的手中。
    只是在一瞬间，唐劫只感觉全身上下刚刚出现的太古魔咒完全消失。
    太古魔咒就像是受到了一股吸力一样，全部吸收在天道符文之中。
    而天道符文在吸收完太古魔咒之后，出现了一点点诡异的黑气。
    很显然这种太古魔咒也是非常的恐怖，就连天道符文也不能在第一时间吸收，需要很长的一段时间来炼化。
    然而这并不是唐劫最担心的事情，唐劫最担心的还是体内的黑色小人，黑色小人开始不断的对唐劫，泥丸宫发的攻击唐劫的神魂已经受到了非常大的伤势。
    不过素性唐劫拥有着系统，能够在第一时间把伤害降低到最低点，即便是这样依旧是不能完全阻挡住黑色小人的攻击。
    黑色小人再次攻击两次，而天道符文却迟迟不发出任何的手段，再任由黑色小人攻击下去，那么唐劫死亡是迟早的事情。
    这时候的唐劫心中不由自主的开始紧张起来，要知道就连唐劫也不清楚天道符文究竟会不会帮助自己度过此关。
    只能是不断的祈祷天道符文357赶紧发威。
    然而天道符文却是迟迟没有任何的反应出现，知道唐劫的身上出现了一道伤势。
    由于黑色小人不断的对唐劫发动攻击，唐劫的肉体都开始变得寸寸断裂，整个人就像是布满裂痕的陶瓷一样。
    一道又一道的血痕，顺着唐劫的全身奔涌而出，紧接着这些血痕全部凝聚在唐劫的手掌，冲进了天道符文之中。
    这一刻唐劫只感觉天道符文布满了一种诡异的血色，可惜这种血色一闪而过，而天道符文也在这一刻直接冲进了唐劫的脑海。
    唐劫此时忍不住后退了两步，天道符文的冲击要比黑色小人的冲击温柔很多，只可惜天道符文的冲击依旧是给唐劫带来了非常大的困扰。
    只见唐劫退后两步之后，赶紧查看起自己的泥丸宫。
    在唐劫的泥丸宫之中，一个巨大无比的符文悬在最上空，这个符文古老且神秘，无数的细小符文环绕在天道符文的周围。
    这一刻，唐劫只感觉自己的身体像是在永无止境的受到洗伐，当然唐劫的身体并不是受益最多的地方。
    唐劫的真元和神魂才是受益最多的地方，丹田开始不断的发光。
第147章 拳道合一！无尽增幅！
    只见唐劫丹田中的九道龙气，这个时候开始不断的融合，这九道龙气相互交缠着从丹田的位置出发，开始传遍唐劫的全身。
    此时唐劫只感觉自己的身体受到了极大的启发，与此同时，唐劫全身上下的势力开始快速的化开。
    仅仅是在一瞬间唐劫就感觉自己的实力得到了非常大的精进。
    就连唐劫的真龙神丹道也受到了极大的增幅。
    真龙神丹道的金丹境界也得到了极大的提升，原本淡金色的金丹领域，这时候已经完全变成了纯金色。
    虽然真龙神丹道没有进一步晋阶，但是唐劫也能够感觉到真龙神丹道有了进一步的提升。
    唐劫只需要稍微一经施展，就能够散发出非常强大的能力。
    金色的光芒直接笼罩住了唐劫，唐劫的头顶出现了一大片的金丹领域。
    而金丹领域的笼罩范围，也在这一刻变得无比巨大。
    “果然是非常强大，如果刚才拥有这个领域，对战兽主绝对不会像之前那样被动。”
    在这个领域之中，唐劫就是绝对的王唐劫，每次施展秘术之后，肉身都会得到极其强大的增加。
    相反敌人得到的效果是反面的，敌人在唐劫的忌惮领域中施展秘术之后，全身上下的真元都会得到压制。
    别看这种压制的时间非常短，但是到了唐劫这种级别之后，哪怕是一秒钟的压制都会出现逆转的可能。
    从这一点上足以看出金丹领域的强大，绝对不是一般的秘术所能相提并论的。
    在看到真龙神丹道的提升之后，唐劫对天道符文越来越肯定。
    此刻的唐劫开始查看起体内的龙气。
    唐劫只感觉体内的龙气开始不断的运转，九道龙气已经完全化为了一道模糊的龙气，最让唐劫惊讶的是，这些龙气已经散布了唐劫的全身。
    也就是说现在的唐劫根本不需要调用体内的龙气就能发挥出之前的咸力。
    从这一点上唐劫得到了很大的好处。
    而唐劫查看完龙气之后，又开始查看自己的拳道道痕。
    这可以说是唐劫非常在乎的一件事情，要知道现在的唐劫根本无法过多的使用秘术，唯独只有肉身强度能够越级挑战。
    而拳道道法以及身法这三方面是唐劫主修的三方面，只有把这三方面变得无比强大，那么唐劫的实力才会有显著的提升。“砰砰砰～『！”
    天空中连续传来了几十道响声，唐劫直接在原地施展起拳法。
    一瞬间一股睥睨天下的气息席卷全场，唐劫的拳法太过于霸道和恐怖。
    已经施展整个魔巢都像是受到了极其强大的影响。
    唐劫身上的九十九道拳道道痕刺客全部爆发而出。
    可以说现在的唐劫拳法没有显著的增加，井没有在这一刻出现多大的变化。
    而就在唐劫纳闷的时候，唐劫的脑海中立马出现了一股隐晦难懂的符文。
    这些符文就像是远古的符文一样，穿越了无数的岁月，落入了唐劫的脑海之中。
    唐劫只感觉脑海中一个小人正在不断的使用拳法。
    这套拳法跟唐劫的拳法如出一辙，但是却又比唐劫的全法玄奥很多，每次施展之间都能跟大道很好的契合。
    这时候的唐劫看的如痴如醉，整个人完全沉浸在自己的脑海世界之中，完全没有看到双拳之上的九十九道道痕正在不断的融合。
    这九十九道道痕在唐劫的双拳之上快速的融合，只是几个呼吸之间就已经形成了一股难以言语的大道道痕。
    这个过程可以说是自然且快速，几个呼吸之间完全完成。
    大道道痕简单到了极点，没有任何特别的地方。
    但是这股玄奥的感觉却让人琢磨不选。
    唐劫把脑海中所有的拳法一招一式的记录下来，所有的拳法全部在唐劫的脑海中铭记。
    “呼，如此玄奥的拳法没有几十上百年根本不可能完全参透。”
    唐劫看着脑海中的一招一式，不由自主的说道。
    这些招式实在是太过于玄奥了，虽然只是一道拳法而已，但是施展之间时而犹如神龙啸天，带有着一股击碎天地的毁灭感。
    又犹如大海潮升，一波强过一波，连绵不绝。
    而唐劫只是略微的看了几眼，就完全被这套拳法所折服。
    如果能够练成这套拳法，那么整个天下所有的拳法尽在唐劫的掌控之中。
    想到这里之后，唐劫的心中不由自主的有些激动。
    而与此同时唐劫也发现了自己体内道痕的变化，当唐劫看到双手之上蕴含的大道道痕，眼神不由自主的有些变化。
    “”|竟然融合成功了？没想到天道符文竟然拥有这么多的好处，如果没有天道符文，最少需要上百年的时间，才能将这九十九道道痕全部融合。”
    唐劫看着已经完全融合成功的拳道道痕，心中非常的欣喜。
    这可以说是彻底的解决了唐劫心中的一道大难题。
    此刻的唐劫再也不做任何的停留，离开了最后一座魔果。
    唐劫刚刚完全沉迷于拳法的钻研之中，根本就没有观察周围的情况。
    此时整个魔巢之外聚集了大批的强者，除了大夏皇朝的各位古（好李赵）王之外，妖主也带领着妖魔一族出现在魔巢之外。
    妖主是得到须弥古王的消息前来摩巢之外商议。
    并且妖主再来时就已经收到了消息，说是唐劫已经死在了魔巢之中列。
    这个消息对于整个妖魔一族来说，既是好消息也是坏消息，好消息是妖魔一族，今后完全自由了。
    坏消息是妖魔一族失去了唐劫的这个大靠山，日后很有可能会面临征天王族的清算。
    此时的妖主经过一番琢磨之后，最终还是决定答应须弥古王的请求，前来魔巢一探究竟。
    然而妖主到达魔巢之后，立马发现了魔巢的特别之处，魔巢之中散发出的威力实在是太强大了，根本不是妖主所能抗衡的那种。
    此时的妖主已经在魔巢之外等了很长一段时间。
    
第148章 王族来人！咄咄逼人！
    妖主思索了半天，也不敢带领着妖魔一族强闯魔巢。
    虽然妖主已经发誓效忠唐劫，但是妖主不可能搭上整个妖魔一族前去帮主大夏皇朝剿灭兽主。
    就在妖主犹豫之际，一队不速之客也出现在了观巢之外。
    这队不速之客正是征天王族派来的。
    总共十人的队伍，此刻已经完全围住了场中的所有人。
    这十人每个人的实力都是极其的强大，尤其是领头的一个。
    领头的首领实力已经达到了天圣级别，这种级别已经足以对抗化龙劫，只要能够度过化龙劫，就可以立马踏足下一个境界。
    可以说是化龙境界崩峰的存在。
    现在的场中可以说是乱做了一团，妖魔一族，大夏皇朝以及征天王族全部聚在一起。
    这让整个场中剑拔张，索性征天王族带来的这队人马，最主要的目的是捉拿唐劫。
    在得知唐劫进入了魔巢之后，更是要打算进攻魔巢。
    也就在此时；唐劫的身影慢慢的出现在357众人的视野之中。
    唐劫的身影可以说是非常的漫不经心，就像是在闲庭漫步一样，丝毫没有经历了一场大战的模样。“为什么我感觉摄政王身上的气息再次增强了几分？看来摄政王的实力又提升了？”
    须弥古王眼神非常惊讶地盯着唐劫，须弥古王自始至终一直紧紧的盯着唐劫，可以说是在场之中最上心的一个人。
    此时唐劫身上的气息得到提升之后，立马就被须弥古王所察觉。
    如果说之前的唐劫给须弥古王无法抗衡的感觉，那么现在的唐劫就给人一种返璞归真的感觉。就像是一个闲云野鹤一般，根本没有任何的实力存在，一般这样的人只有两种情况，一种是根本没有修为在身，另外一种就是身上的修为太过于强大，根本就无法察觉。“大胆唐劫，扰乱大夏皇朝，并且杀我征天王族使者，今日我奉长老会之命，前来捉拿逆贼唐劫。”“如果识相就乖乖跟（ajeh）我走，避免到时候伤及无率。”
    领头的一人头戴面具，在看到唐劫的一瞬间开始厉声呵斥，顿时间一股极其恐怖的攻击伴随着呵斥声席卷周围。
    周围的众人听到这极具威慑力的一声，神魂都忍不住地有些颤抖。
    领头这人的修为实在是太过于强大，让在场的这些古王级别强者根本没有抵抗的实力。
    “你算个什么东西？要知道我可是大夏皇朝的摄政王，你若对我出手，就是视帝庭如无物。“唐劫真要动起手来还真不怕，眼前的这个领头人，毕竟唐劫现在的实力已经非常强劲了，一般的天圣级别根本不会是唐劫的对手。
    而眼前的这个领头人，显然是刚刚到达天圣级别而已，势力绝对没有多么的强劲。
    此时唐劫要想对付他，简直是易如反掌，但是唐劫知道一旦对他出手，那么要比杀死征天王族使者的罪过还要大。“少拿帝庭来压我，今天我就告诉你，我征天王族要的人，就算是天王，老子来了也没用！”
    领头人把嚣张跋扈四个字发挥到了，站在半空中不断的呵斥唐劫，丝毫没有把唐劫的身份放在眼中。
    唐劫听完他的呵斥之后，整个人也是变得非常不自然。
    原本唐劫并不打算管这件事情，那是眼前的领头人，让唐劫的心中非常不爽。
    “我只能说征天王族活该，至于你们要想拿我定罪，那就看你们有没有这个本事了！”
    唐劫在这一刻，目光死死地盯着领头人，领头人听完唐劫的话后，却是发出了一阵瘾狂的笑声。
    “哈哈哈！你可真是笑死我了，只是一个古王级别的蝼蚁而已，真的认为自己天下无敌了吗？”“这世间，还没有任何一个人能够逃过我破魂天圣的追捕！”
    破魂天圣说完之后，手中直接出现一柄长枪，长枪直指唐劫，现身出现了一股浓郁的真元。
    紧接着破魂天圣手中的长枪突然间消失，再次出现时已经来到了唐劫的身前。
    这一切实在是太过于突然，让在场的所有人都有些反应不过来。
    大夏皇朝的一众古王目光呆滞的盯着破魂天圣，破魂天圣的所作所为已经让在场的所有人都失去了抵抗的心思。“叮！”
    然而就在此时，一声清脆的响声传过，唐劫轻描淡写的一挥手就把袭击而来的银枪打飞。
    银枪在被击中的一瞬间更是屏蔽了和破魂天圣的一切联系，此刻的银枪狠狠的坠落在地，发出了一阵美妙的声音。“你，看来情报有误，你的实力绝对不会是古王级别，看来你的实力最少也是天王级别巅峰了！”
    眼前的破魂天圣依旧是不敢相信唐劫，已经到达了天圣级别，要知道破魂天圣到达这个级别可是花了上千年的时间。
    “唐劫得这个岁数是绝对不可能到达天圣级别的。”
    破魂天圣的心中不断的祈祷，作为一个要强的男人，他是绝对不会承认有人比自己还强。
    对面的唐劫深深的看了一眼破魂天圣，再次出现的时候已经来到了破魂天圣的身后。
    九十九道身法道痕在这一刻立马表现出神威，虽然身法没有达到拳法那么恐怖的地步。
    但是唐劫的身法依旧是异常恐怖的，同级别之中，没有任何一个人能够跟唐劫的身法相提并论。
    唐劫来到破魂天圣的身后之后，直接抬起拳头轰向破魂天圣的头颅。
    而破魂天圣就像是看到了一样，身体险之又险的躲过了唐劫的轰击。“轰！”
    只见破魂天圣手中的长枪重新出现，银色长枪出现之后，立马跟唐劫的手掌对在一起。
    对时间整个战场都传来了一阵地动山摇的感觉，在场一些实力比较弱的人直接被需飞。
    唯独这些古王能够站在地方看热闲，妖主和须弥古王的身影站的最稳。唐劫的身影倒退两步，对面的破魂天圣则是更惨。，
第149章 单挑破魂天圣！
    破魂天圣的身影倒退了几十步，整个人的脸色一阵苍白，一口血险些没有突出来。
    这一幕看样子是唐劫赢了，但是唐劫完全是因为出手在先，而破魂天圣则是仓促接招才造成这样的后果。
    如果要是两人正面对抗的话，破魂天圣不会这么狼狈。
    “你果然实力低弱并且非常卑微，只会使用这种下三溢的招数来对抗我。”
    破魂天圣忍不住拍了拍自己的胸口，稳住自己体内翻涌的气血之后再次看向了唐劫。
    而唐劫完全没有理会破魂天圣，根本没有因为自己刚才的小动作而感觉到内疚。唐劫相信如果是破魂天圣的话，破魂天圣也不会放弃这样的机会，只见这时候的唐劫双拳开始出现一股大道气息。
    这股大道气息出现的一瞬间，立马惊呆了在场的所~有人。
    所有人都没有想到，唐劫身上竟然还有大-道的气息。
    “这是…没有想到唐劫的身上竟然还有这样的气息，要知道大道气息，可是只有突破了化龙劫。才会存在的。”“啊！那岂不是说唐劫肯定会突破化龙劫，以后唐劫的实力绝对是不可限量。”
    “怪不得摄政王能够打败破魂天圣，原来摄政王如此的强大，看来以后大夏皇朝有救了。”
    场中的所有人都在关注着唐劫的战斗，每个人都是心已经提到了噪子眼，目光紧紧的盯着场中。
    要知道唐劫两人的战斗胜负直接代表了整个结局。
    唐劫表现出来的强大实力也让对面的破魂天圣有些警惕。
    破魂天圣虽然非常的自大，但是他也知道眼前的唐劫不是一个软柿子，想捏就捏的那种。
    破魂天圣这时手持银枪紧紧的对准唐劫，银枪之上，更是枪影重重。
    一阵旋转之间，银枪直接冲天而起，来到了破魂天圣的身后，化作了千道万道的枪影。
    这一刻破魂天圣就像是天神降临一样，浑身上下被这种银色的光芒所笼罩。
    “唐劫，希望你能在我的万千枪影中存活下来，长老会给我的任务是让我抓活人，我也不想失职。”“祝你好运吧！”
    破魂天圣说完这句话后，身后的千道万道枪影开始刺向唐劫。
    仅仅是在这一瞬间无数的枪影笼罩住了唐劫，让唐劫根本无路可逃。
    唐劫压根就没有想逃，浑身上下的气息不断的攀升。
    这是唐劫第一时间使用天圣级别的实力，这种级别的实力让唐劫有些把握不好。
    不过所幸对面的破魂天圣也是刚刚晋升天神不久，浑身的真言没有唐劫浑厚。
    此时唐劫的气息攀升到一定程度之后，正面硬抗破魂天圣的千道万道枪影。
    只是在这一瞬间，唐劫就感觉身体受到了极其猛烈的冲击，这些枪影带着极其猛烈的气息击中唐劫。
    唐劫倒退几步，浑身上下的实力被击散了很多。
    这时候的唐劫再次前进，大道拳意席卷全场，而唐劫这番拳意就犹如大海升潮一样，一波强过一波，每一波都对准了天空中的千道万道枪影。“轰…轰！”
    整个场中传来了一阵又一阵的爆炸声，唐劫的攻击力强大到了极点，双拳笼罩的范围之内万物不生，任何东西都别想，轻易的靠近唐劫的身前。
    此刻的唐劫已经完全抵抗住了破魂天圣的进攻。
    破魂天圣身后的枪影开始慢慢的减少，只是几秒钟的时间就已经完全消失。
    在看眼前的唐劫实力则是不断的攀升，双拳之上更是愈战愈勇，顷刻之间就来到了破魂天圣的身前。
    破魂天圣看着不断接近的唐劫，只能是被动的解除了自己的千道万道枪影。
    银枪重新出现在破魂天圣的手中。“轰…”
    手持银枪的破魂天圣跟唐劫对撞在一起。
    两人在短短的一秒钟之内出招上千次，每次对撞都会造成非常严重的冲击波，让周围的众人叫苦连连。
    这些人都没有想到唐劫和破魂天圣两人战斗的余波就有如此恐怖的威力。0……求鲜花。
    就连古王级别的存在也无法抗拒这种冲击波。
    如果真的被冲击波波及到，那么非死即伤，绝对不会有别的结果出现。
    唐劫和破魂天圣大战了上千回合，让人的身影后退几步，脱离了战场。
    破魂天圣此刻手中的长枪开始不断的膨胀，几个呼吸之间长枪就已经达到了千丈开外。
    千丈长的银枪，不断的吸收周围的灵力，一股极其凌厉的气息立马席卷全场。“你知道我为什么叫破魂天神吗？今天就让你明白明白到底是为什么！”
    破魂天圣此时非常廉狂的对唐劫说道，浑身上下更是流淌出了一串串的血花，这些血花全部成为了滋养银枪的养料。
    让破魂天圣的银枪变得更加强大，原本银色的神枪更是携带了一股淡淡的血色气息。“来的好！”
    唐劫看着天空中千丈大小的银枪忍不住夸赞了一声，紧接着双手开始不断的变化，一道道的大道道痕凝聚在唐劫的双手，而唐劫的双手也在这一刻探出，直接硬扛眼前的千丈银枪。
    几乎在一瞬间，唐劫的身影被千丈长的银枪顶出去了几千米。“轰隆隆！”
    一声震耳欲聋的爆炸声响过，紧接着唐劫所在的地方，传来了一阵阵的爆炸声。
    这些爆炸声就像是摧毁在场众人内心的最后声音。
    所有人忍不住捂住了双眼，他们知道接下来唐劫面对的结局绝对不会好到哪里去。
    毕竟这种规模的爆炸绝对极其恐怖，即便是达到天圣级别的实力也会受很重的伤势。
    而破魂天圣的嘴角不由自主的流露出一阵微笑，此时已经开始迫不及待的庆祝起来。
    在他看来，唐劫绝对不可能躲过他的这次攻击。
    这可是破魂天圣的成名之技，不知道有多少敌人惨死在破魂天圣的这一枪之下。
    而破魂天上也对自己的这一枪有很大的把握，在他看来，唐劫已经是必死无疑，没有别的变数。勺，
第150章 强势回归！镇压破魂天圣！
    “结束了吗？难道摄政王就这样死了？”
    须弥古王的内心非常的纠结，须弥古王可以说是非常亲近征天王族，但是经过这些天的了解之后。
    须弥古王更加佩服眼前的唐劫，心中更是非常希垫唐劫能够带领着大夏皇朝力挽狂满，站在整个世界的最顶峰。
    此时的须弥古王忍不住叹了一口气，看向唐劫的目光无比的复杂。
    在场的众人也是不由自主的紧闭了双眼，根本不敢看场中的这个场景。
    在场的众人不敢相信唐劫会死在破魂天圣的手中，并且不愿意接受这个事实。
    要知道现在的唐劫可是整个大夏皇朝的希望，这个希望刚刚燃起，却又在一瞬间破灭，这让在场众人的心中更是无“三五七”比的纠结。“咻！”
    就在众人伤感之际，一道破空声打断了所有人的思路。
    只见爆炸的方向一只巨大无比的银枪出现。
    这柄银枪正是破魂天圣的银枪，但是眼前现在攻击的方向也是破魂天圣。
    这时候的破魂天圣心中不由自主的有些惊讶。
    破魂天圣没有想到唐劫非但没有死亡，而且整体的实力并没有受到太大的影响，这时候竟然还能够对自己展开攻击。“给我破！”
    破魂天圣在这一刻大吼一声，浑身上下所有的毛孔都在发光，用尽全身力气挡住了这刺来的银枪，银枪之上的威力也在这一刻慢慢的消散，知道所有的威力全部消散，破魂天圣的脸上才是不由自主的出现了一股释然。
    而就在此时，一道鬼魅般的身影出现在破魂天圣的身前。
    蕴含有一股毁灭气息的神拳直接击中了破魂天圣的胸膛。
    这一刻，破魂天圣只感觉全身上下被这般毁灭的气息所充斥。
    身体的七经八脉全部在这一刻停止了运转。
    身上的实力也在此时大辐度的下降。
    破魂天圣有些诧异的看着自己的胸膛，胸膛之上一个黝黑的拳印浮现而出。
    “不！这不可能，你怎么可能会破开我的防御，再说了，你的实力就算是再强大，也不可能一击对我造成如此恐怖的伤害。”破魂天圣有些难以置信地望着自己的胸膛，整个人都退了两步，根本无暇他顾。
    而就在此时，破魂天圣带来的小队中，其他九名成员开始发动攻击。
    这九人一前一后挡在了唐劫的身边，打算借此机会挡住唐劫。
    这九人的实力也在这一瞬间暴露无遗，九个人竟然都是天王级别的实力。
    各种级别的实力足以成为一方巨擘，然而在征天王族之中却甘愿当做一名小兵。
    此时在场所有人完全惊呆了，然而惊呆他们的事情还在后面。
    只见唐劫淡淡的，看了一眼九个天王级别的强者。
    唐劫身上毁灭的气息变得更加浓郁，几乎在这一瞬间击退了第一个天王级别强者。最后是第二个，第三个……
    这些天王级别的强者就像是扔死狗一样，被唐劫一个个扔出战场。
    而这些天王级别强者在扔出战场的一瞬间立马丧失了战斗力，无一例外。
    “看来摄政王还是有些留情，不然只是刚才的接触就能够击杀这九名天王级别强者。”
    “真没有想到摄政王的实力竟然如此强大，一人单挑一个天圣级别，九个天王级别的强者。”“大夏皇朝有摄政王足以安息，恐怕以后没有哪方势力敢轻易的对大夏皇朝出手了。”所有人的目光全部汇聚在唐劫的身上，每个人都是非常欣慰的笑了笑。
    很显然，唐劫的表现已经出乎了在场所有人的意料。
    场中的破魂天圣这时候也是挣扎着爬起身，胸前的毁灭气息也在这一刻完全的消失。
    刚才这九名天王拦路并不是一无是处，最少给破魂天圣获得了疗伤的机会。
    这时候的破魂天圣已经疗好的身上所有的伤势，即便是唐劫，想要秒杀眼前的破魂天圣爷已经完全没有机会了。
    只见破魂天圣手中的银枪再次抬起，显然是想再跟唐劫大战几百回合0……
    …。
    而唐劫只是淡淡的看了，他一眼知道眼前的破魂天圣已经没有跟自己战斗的资格了。
    唐劫本身的实力就强于破魂天圣，现在破魂天圣又有如此强大的伤势，根本无法再跟唐劫相对抗。
    唐劫此时转过身打算离开，而破魂天圣却是不依不饶，浑身上下光芒大盛，打算在这时候对唐劫出手。
    破魂天圣手持银枪再次冲向了唐劫，他的这次偷袭可以说是非常的完美，没有发出任何一丝声响，并且极具杀伤力。
    一旦被破魂天圣这次攻击击中那么，唐劫很有可能就此死亡。
    这时候的唐劫微微抬起两根手指，直接接住了破魂天圣刺过来的这一枪。
    此时的破魂天圣脸色非常的尬，没有想到唐劫就这么轻描淡写的接住了自己的攻击。
    “叮！”
    破魂天圣松开双手，而唐劫也松开了自己的两个手指，银枪也就此落在地上，发出了一声清脆的响声。
    这声响声牵动了在场所有人的心扉，也算是唐劫和破魂天圣之间的战斗告一段落。
    破魂天圣呆呆的站在原地，原本被称之为天才的破魂天圣，此刻根本无法接受自己会败在唐劫的手中4.7.要知道唐劫的年纪井不是很大，要比自己小太多了，然而就是这么小的年纪竟然能够击败自己这个天圣境界的强者。“我大夏皇朝没有跟任何人争的心思，但是我大夏皇朝不惧怕任何人，也麻烦你回去把这件事情转告征天王族。”唐劫这时候回头再次看了他一眼。
    眼神之中充满着各种韵味，让破魂天圣忍不住掩面而泣。
    可以说唐劫从实力和心理两个层面上击败了眼前的破魂天圣，让破魂天圣完全认清了整个世界的现实。
    此时的破魂天圣失魂落魄的待在原地，背后跟随而来的一众天王境界强者在这个时候走上前，搀扶着破魂天圣离开……
    
第151章 重回皇都！清除反对势力！
    破魂天圣的离开让在场的所有人有些不敢相信自己的眼睛。
    没有人能想到唐劫，竟然会赢掉这场战斗，要知道这场战斗对于整个皇朝来说是非常重要的。
    “摄政王威武！”
    场中不知道是谁，先吼了一句，紧接着整个场中响起了一片声音，所有人都在为唐劫庆祝。
    唐劫把目光看向场中的这些人，脸上洋溢着胜利的喜悦。
    这场战斗的胜利要比对抗整个魔巢还要重要，只有这场战斗胜利，才能让大夏皇朝走进所有人的视野之中。
    同时间也是在向征天王族表明大夏皇朝的决心。
    “立刻启程，回皇都！”
    唐劫此时对着周围的众人说道，周围的这些人听完之后率先在前面开路。
    一同跟随唐劫等人，那还有妖魔一族，现在的妖魔一族已经完全臣服于唐劫。
    尤其是09妖主，妖主在天王境界已经有非常长的一段时间，可是依旧没有突破天王境界这时候看到唐劫，只是这么年轻的岁数就到达了天圣级别，心中无比的羡慕。
    羡慕的同时，也在为唐劫强大的全力而惊讶。
    这时候的妖主再也不敢反抗唐劫，同时间也全心全意的打算跟随唐劫，一行人浩浩荡荡的来到了皇都，此时皇都周围可以说是上下森严。
    兰海古王当初受唐劫的命令早就已经封闭了整个皇都。
    现在的皇都已经完全在唐劫的掌控之中，所有亲近征天王族的人全部都被兰海古王抓住。
    一些罪孽滔天的人直接斩首示众，而另外一些立场不同的人，则是遗返回乡。
    这些人唐劫一个都不打算用，毕竟现在的局势非常的紧张，一旦大夏皇朝出现两个声音，很有可能会让敌人有机可乘。
    “报告摄政王，所有任务全部完成，你教给我的所有人也全部审判完毕，总共处决三十一人，另有九十五人还在天牢中等待审查。”
    兰海古王早就已经得到了唐劫要回城的消息，即便是如此，看到妖主的时候依旧是非常的惊慌。
    兰海古王和妖主可以说是打过很多次交道，自然知道妖主的实力有多么的强大，这时候看到妖主之后，内心不由自主的产生了一股惊慌。
    而一旁的妖主则是完全没有理会兰海古王，在他的眼中，兰海古王只不过是一个小角色而已，根本不足为虑的那种。
    妖主最忌惮的还是唐劫，自己没有了唐劫，没有人能够控制住妖主，唐劫看了一眼一旁的兰海古王，淡淡的冲着他点点头。
    回到皇都之后，唐劫率先前往皇宫，向尚且年幼的新皇汇报了魔巢和妖族的事情。
    紧接着唐劫马不停蹄地回到了自己的住处，唐劫现在有很多事情还没有搞清楚，尤其是自己刚刚获得的天道符文。
    这个天道符文可以说是极其的恐怖，一经施展，能够化掉世间一切的法术，除此之外，唐劫残缺的秘术也能在天道符文中补齐。
    这可以说是一个非常强大的bug，就像是唐劫的第二个系统一样。
    唐劫来到自己的住处之后，马不停蹄的开始闭关。
    随着唐劫的闭关，整个摄政王府现在一片森严，到处都是巡逻的士兵，像是在保护着唐劫，而唐劫压根就不需要这些士兵的保护，此刻的唐劫正在奋力的沟通脑海中的天道符文。
    只可惜无论唐劫用尽任何手段就是无法沟通天道符文。
    天道符文就像是消失了一样，唐劫的脑海之中再也看不到他的影子。
    但是唐劫能够清楚的明白，天道符文绝对没有消失，只不过是在唐劫脑海的深处。
    “哎，看来这太古神象功是没有任何记忆会得到强化了，还真是可惜，不然太古神象功绝对能够上升好几个层次，到时候要想越级挑战就没有这么困难了吧。”
    唐劫看着空空如也的脑海忍不住在一旁喃喃细语，这种事情强求不来，只能是任由事情发展下去。
    “殿下！须弥古王特地前来求见！”
    就在唐劫刚刚收工，门外也传来了属下的汇报。
    兰海古王温柔细腻的声音传到了唐劫的脑海之中。
    唐劫此刻不再有任何的犹豫，直接站起身打算前去会见须弥古王。
    这一切显然是在唐劫的意料之中，在唐劫看来，须弥古王肯定会想办法跟自己示弱。
    可以说这一切尽在唐劫的掌握之中。
    此时唐劫慢慢悠悠的来到了大殿的位置。
    在这里会见了焦急而来的须弥古王。
    须弥古王回到皇都之后，立马就变得焦头烂额，可以说须弥古王所有的势力全部都被唐劫铲除，现在的唐劫已经牢牢的掌控了整个大夏皇朝。
    须弥古王现在就只剩下孤家寡人，根本没有任何能力再跟唐劫对抗。
    只见须弥古王见到唐劫的一瞬间立马跪倒357在地，整个人来了一个五体投地，向唐劫不断的参拜。
    “须弥古王这是为何？”
    唐劫的心中虽然心知肚明，但是还是在第一时间前来搀扶须弥古王。
    “臣愚昧，不应该阳拦殿下，还王殿下能给老臣一个机会，老臣感意镇守边疆，永生保卫大夏皇朝。”
    须弥古王这时候跪倒在唐劫面前，真诚的说道，这时候的唐劫也从须弥古王在眼神之中看到了诚挚两字。
    唐劫眼神之中无优无喜，没有任何人知道唐劫现在在想什么。
    此时的唐劫赶紧上前再次搀扶须弥古王。
    唐劫也在再三的劝阳之下，依旧是没有劝住须弥古王，最终不得不答应须弥古王的要求，让他前去镇守边疆。
    这可以说是极其重的一个惩罚，要知道边疆可是异常艰苦的，须弥古王这种皇亲贵族绝对没有受过这样的苦。
    “为什么要放他走？要知道他可是一个不折不扣的反叛者，一直在暗处积极大夏皇朝的其他人，打算投靠征天王族。”
    兰海古王从唐劫的身后的屏障走了出来，非常不解的看着唐劫。
    业
第152章 前来讨伐的征天王族！
    兰海古王可以说是整个大夏皇朝最忠实的拥护者，最看不起的就是那些背叛大夏皇朝的人。
    尤其是刚才的须弥古王，兰海古王恨不得把他生吞活剥，根本不打算放他离开。
    然而唐劫的做法确实让她非常的惊讶，没有伤害须弥古王就放任他离开了！
    “记住，我们的敌人永远不是内部这些人，须弥古王虽然勾结征天王族，但是我依旧能看出他也是为了整个大夏皇朝。”
    “须弥古王罪不至死，而且他的关系盘根错杂，想要把它全部撇出来，不是一件简单的事情，现在的帝国还经不起这样的折腾。”
    唐劫一连说了一大堆的大道理，一旁的兰海古王虽然昕得有些迷迷糊糊，但是依旧感觉唐劫说的非常正确。
    “殿下，根据我们在外的情报，征天王族正在集合各方部队和强者，看样子是打算对我们大夏皇朝宣战了！”
    兰海古王眼神非常担忧的对唐劫说道，兰海古王现在已经完全掌权，整个大夏皇朝的暗杀和情报系统全部由兰海古王掌控。
    而征天王族的所有的动向全部都被兰海古王了解。
    毕竟征天王族的这次动作实在是太大了，集结了集齐一大批的士兵，这么大的动作，就算是想隐瞒住也是完全不可能的。
    唐劫听完这句话后，整个人脸上出现了一阵怪异的表情，如果真的如同兰海古王所说的那样，那么接下来的战斗肯定会非常的激烈，到时候的挑战可以说是异常的恐怖。
    唐劫想到这里之后决定再次试一试，看一看能不能沟通到天道符文。
    太古神象功如果再能精进一层，那么唐劫的实力可以说是极其的恐怖了，到时候就算是征天王族派人来攻打，也要掂量一下。
    “你跟我来一趟~！”
    唐劫看着一旁的兰海古王，若有所思的对她说道。
    兰海古王有些摸不着头脑，要知道这个大殿就已经非常隐蔽了，只有唐劫和自己能够听到两人之间的对话。
    还有什么地方要比这座大殿还要隐蔽。
    此时唐劫带领着兰海古王七拐八拐来到了自己的房间。
    来到这里之后，兰海古王脸上布满了冰霜，事情都已经发展到了这一步，兰海古王想不想歪也困难。
    此时的兰海古王脸色非常的冷峻，整个人用一种极其阴冷的目光时着唐劫。
    而唐劫则是若无其事，只见唐劫大手一挥，十几具魔兽的身体出现在场中。
    这些魔兽都是唐劫在魔巢中获得的，每一个都有不俗的实力，正是炼化龙气的好材料。
    唐劫立马给这些魔兽尸体来了个一条龙服务，瞬时间整个房间之中被龙气所充斥。
    一旁的兰海古王简直不敢相信自己的眼睛，眼前这么多的龙气完全出乎了兰海古王的意料。
    “原来如此，我还以为…”
    兰海古王低着头，脸色有些羞红的队友没收到，很显然她有些错怪唐劫了。
    这时候看到满屋的龙气，整个人的脸上出现了一股兴奋之色。
    “接下来一定要记住我传给你的功法。”
    唐劫说完之后，一大股繁杂的符文出现在兰海古王的脑海之中。
    兰海古王还没有反应过来，立马就被这一大片的符文所震惊，这些符文繁杂且晦涩难懂，仅仅是刚刚出现在兰海古王的脑海中，就让兰海古王的脸色颜为不正常。
    很显然这些符文带有着明显的攻击作用，一般人根本无法承受住这么多符文的冲击。
    而唐劫传给兰海古王的这些符文正事升级版的真龙神丹道。
    真龙神丹道升级之后变得更加恐怖，要比之前强大了不知道多少倍。
    有了强化后的真龙神丹道，兰海古王能够肆无忌惮的吸收周围的这些龙气，根本不用再受这些情况的影响。
    兰海古王双眼紧闭，足足持续了一刻钟的时间，当兰海古王再次睁开眼的一瞬间，整个房间都为之暗淡。
    一股淡淡的海蓝色气息席卷全场，真龙神丹道的玄丹领域立马发挥出极其强大的作用。
    玄丹领域的出现也让唐劫的脸色颇为复杂，没有想到眼前的兰海古王竟然有如此之高的天赋，是刚一接触真龙神丹道就已经达到了玄丹领域。
    要知道唐劫都是一步一个脚印踏上来的，而眼前的兰海古王竟然能够直接跨过一个领域。
    “”看来她是真的适合真龙神丹道，不然也不会如此的契合。”
    唐劫看着兰海古王的身影喃喃自语，接下来的事情就要交给兰海古王了。
    后面的事情唐劫也无法帮到兰海古王，兰海古王能够得到哪种地步，也完全就要看他自己。
    想到这里之后的唐劫转身离开，我觉得身上还有几十具魔善王的尸体。
    这些尸体唐劫拥有大用，毕竟唐劫的真龙神丹道升级之后可以肆无忌惮的使用，这样一来，唐劫就能够肆无忌惮的制作天王级别强者。
    以唐劫手中的几十具魔兽王尸体，再次制作出两到三个天王级别，强者不在话下。
    只不过唐劫的人选是一个很大的难题，必须要选择绝对忠诚大夏皇朝的，同时之（好李赵）间他的实力也要足够强大。
    想到这里之后，唐劫把目标对准了李神岳和竹天易，李神岳和竹天易两人的实力应该都在真王境界，这种境界要想到达天王境界还是需要很麻烦的列。
    只不过现在的唐劫有绝对的把握，能够把他们两人的实力提升到天王境界。
    想到这里之后的唐劫不再犹豫，直接派人找来了李神岳和竹天易。
    李神岳和竹天易此时也是非常的纳问，要知道他们刚刚得知了须弥古王前往边境的事情，不久唐劫就招见他俩，这不得不让两人的心中充满了疑惑。
    虽然心中疑惑，二入也是没有丝毫的犹豫，赶紧来到了唐劫所在的摄政王府。
    来到这里之后，唐劫没有丝毫的犹豫，直接把二人带到了房间之中。
第153章 批量生产！风漠古王！
    “什么也不要问了，接下来一定要牢记我教给你们的功法。”
    唐劫说完之后根本不等眼前的两人是否同意，直接传授了真龙神丹道。
    真龙神丹道繁杂且晦涩的符文在一瞬间冲击着两人的脑海。
    李神岳和竹天易忍不住颜抖了一下，浑身上下所有的真元在这一刻全部触发，保护着自己的身体。
    这两人的实力毕竟还是比较孱弱的，根本无法经起符文强大的冲击。
    唯独只有使用真元才能经受起这些符文强大的冲击。
    此时的二人开始不断的消化脑海中的符文。
    两人是越看越喜，尤其是竹天易，竹天易掌管的可是大夏皇朝的书院，见过的功法更是不计其数，可是没有任何一本能跟眼前的真龙神丹道相提并论。
    竹天易开始加快吸收这些符文，对面的风漠古王也看出了真龙神丹道的强大，同时间也开始快速的消化这些符文。
    别看这两人的表情非常的痛苦，但是内心可是无比喜悦，要知道这个功法可以说是无价之宝。
    如果没有唐劫的馈赠，两人这辈子都不可能接触到如此之高的功法。
    在这两人领悟真龙神丹道的同时唐劫也加快了自己的速357度，开始不断的炼化着周围的这些魔兽王的尸体。
    这些魔兽王的尸体在唐劫的炼化下快速的分解，形成了几十道龙气以及魔兽精血。
    这些东西才是他们晋升的关键，如果没有这些东西，他们就算是领悟了真龙神丹道也不可能在一天之内到达天王境界。
    而接下来的一切却让唐劫出乎了意料之间，两人领悟完功法之后实力暴增，两人的实力也快速的来到了古王级别。
    这一点完全出乎了唐劫的意料，唐劫从来没有想到过真龙神丹道宽然还有如此神奇的效果。
    “多谢殿下成全，我等二人以后，皆为殿下马首是瞻，愿为殿下出生入死。”
    李神岳和竹天易从顿悟的状态中苏醒了过来，这时候直接跪倒在唐劫的身前。
    要知道这两人的实力一直没有精进多少，如果没有唐劫的话，那么他们想要晋升到骨王级别，最少需要几十上百年的时间。
    而唐劫只用了一天时间，就让两人的实力不断的攀升，这让两人的心中文惊又喜。
    常年混迹在政坛中的两人，自然也知道天下没有白吃的午餐，唐劫现在是大夏皇朝的摄政王，把两人的实力提升到天王级别，无非就是想要拉拢他们。
    然而唐劫接下来的话，却是出乎了带上所有人的意料。
    “你们无需以我马首是瞻，你们只需要记住日后一定要保全大夏皇朝。”
    唐劫的话轻描淡写，一句话之中却是充满了对权力的轻蔑，根本就没有把这点权利放在眼中。
    这两人听完之后，眼神也是发生了一阵巨变，不知道唐劫究竟需要什么。
    “接下来你们吸收这些龙气和精血，尽量晋升到天王级别，征天王族马上就要杀来，如果没有几个天王级别的强者，我还真不知道如何对抗征天王族。”
    此时的唐劫知道自己，如果不说出自己的目的，两人是不会安心的，在第一时间说出了真正的目的，而李神岳和竹天易听完之后，脸上尽是愤怒之色。“征天王族实在是欺人太甚了，竟然还要派兵攻打我大夏皇朝，我这就派人前去向帝庭汇报。”
    李神岳在一旁非常愤慨的说道，而竹天易听完之后，脸上也尽是愤怒之色，整个人的脸色非常的不正常。
    “兰海古王早就已经处理了这件事情，你们无需担心，现在最需要担心的事情就是如何提升自己（ajeh）的实力，有实力上去了，你们才能够帮我一起对抗征天王族。”唐劫看了一眼身边飘荡着的龙气，赶紧对眼前的两人说道。
    这两人听完之后非常不好意思的一笑，随即也没有拒绝唐劫的好意开始吸收周围的一切。
    而唐劫看到这些之后直接离开了，紧接着唐劫又看了一眼，仅存的十几名魔兽尸体。
    这时几名魔兽王的尸体还足以制作出一个天王级别的强者，只不过现在的唐劫有些不知所措，根本不知道该把这个机会给谁。
    就在唐劫犹豫之际，在唐劫的脑海之中出现了一个人的身影。
    这个人正是镇守东边防线的风漠古王。
    风漠古王可以说是唐劫最早认识的古王，同时之间也是对大夏皇朝忠心耿耿的存在。
    风漠古王镇守东边防线近百年，从来没有过任何的错误出现。
    可以说眼下的风漠古王是最好的一个选择，让唐劫不由自主地长出了一口气。
    唐劫想到这里之后，决定不打扰任何人，直接赶往了东方防线。
    现在的东方防线早就已经收到了兰海古王的汇报，整个东方防线可以说是无比的警惕。
    只可惜如此严密的东方防线依旧是没有挡住唐劫，唐劫不费吹灰之力就找到了风漠古王。“殿下，您怎么来了？”
    风漠古王也是极其不可思议，要知道唐劫现在的身份可以说是奇高，根本不在是之前那个跟随自己的少年。
    风漠古王对这一点的掌控可以说是极其的精准，看到唐劫之后恭恭敬敬的施礼鞠躬，从来不曾因为唐劫之前的身份而产生任何一点怨言。“风漠古王见外了，你可以说是我的引路人，完全无需此礼。”唐劫赶紧搀扶风漠古王，紧接着向风漠古王说明了自己的来意。
    风漠古王听完之后，整个人露出了非常不可思议的表情风漠古王可是从来不曾听说过天王境界的强者还可以批量生产。
    这对于风漠古王来说是一个颜覆三观的事情，此刻的风漠古王还是有些不可置信的盯着唐劫。
    而唐劫没有丝毫的犹豫，赶紧传授风漠古王真龙神丹道，紧接着开始帮炼化尸体。
    这套流程唐劫可以说是无比的熟悉，制作起来也是轻车熟路。，
第154章 相继突破！震惊全场！
    风漠古王毕竟是一个老牌的古王，实力要在其他几人之上，领悟之力更不是其他几人所能相提并论的。
    仅仅是用了一刻钟的时间，风漠古王就已经完全领悟了真龙神丹道。
    一圈淡蓝色的光芒出现在风漠古王的身边，正是真龙神丹道的玄丹领域。
    唐劫没有想到风漠古王也能够领悟全能领域，这可以说是一个可喜可贺的-事情。
    此时的风漠古王从顿悟之中酲悟过来之后，整个人震惊的-无以言语。
    “这实在是太恐怖了，如果让别的王族知道我大夏皇朝有如此恐怖的功法，肯定会打破禁总-对我们出手。”
    风漠古王在一旁有些无以言语，第一时间想起的还是大夏皇朝。
    可以说风漠古王的世界之中只有大夏皇朝，风漠古王甚至愿意把自己的生命都贡献给大夏皇朝。
    “就算是我们不还手，征天王族不一样想要占领我们大夏皇朝！
    唐劫的脸色非常的阴沉，在一旁开始指责征天王族，这一旁的风漠古王听完之后不由自主的老脸一红低下头。
    “所以我们必须拥有强大的实力，才能保护整个大夏皇朝，无论如何整个世界只有我们自己可以拯救自己。”
    唐劫说完之后直接离开，没有做任何的停留。
    风漠古王听完唐劫的这句话，久久不能释怀，目光呆滞的看着房间中充斥的精血和龙气。
    过了好一会儿，风漠古王才盘膝坐下，开始吸收周围的一切。
    此刻的唐劫已经回到了皇朝之中，回到皇朝后的唐劫率先感应到了皇朝之中有一股极其强大的能量正在苏醒。
    这股极其强大的能量正是兰海古王散发而出的，周围无数人全部把目光对准了摄政王府。
    谁都没有想到短短的几天时间，摄政王的实力水涨船高，已经到达了一种遥不可及的地步。
    除此之外，摄政王府更是传来了一阵强大的能量，这股强大的能量压的场中好多人喘不上气。
    唐劫将领在摄政王府之后第一时间来到了兰海古王所在的房间，只见唐劫立马开启了自己的真龙神丹道。
    纯金色的光芒瞬间笼罩了整个摄政王府，摄政王府全部都在金丹领域的笼罩之中变得坚不可摧。
    任由兰海古王突破所产生的能量席卷周围，就是无法突破唐劫的金丹领域。
    而与此同时，李神岳和竹天易所在的方向也发出了两股强大的能量。
    这两股能量丝毫不比兰海古王所散发的能量差上多少。
    其中的李神岳和竹天易这时候更是承受着来自四面八方的冲击，李神岳和竹天易两人的身体也是有些摇摇欲坠。
    很显然，这是两人进步太快所产生的副作用，一天的时间，这两人的实力从真王级别升到现在的天王级别，足以想象两人在一天之内承受了多么大的痛苦。
    只不过现在的唐劫根本无法帮助眼前的两人，只能是眼睁睁的看着两人被漫天的能量所吞噬。
    漫天的能量开始不断的破坏着两人的身体，两人的肉身也在一次次的破坏之中，得到了很大的增幅。
    除此之外，这两人的真元也得到了很大的进步。
    别看李神岳和竹天易的身影有些狼狈，但是两人有惊无险的晋升到了天王境界。
    也就在这关键的时刻，不远处一道弓箭直接刺破长空，直弃场中的李神岳而去。
    这道弓箭的速度实在是太快了，已经超出了在场所有人的意料，刚刚苏醒过来的李神岳，还没有来得及稳固身上的能量，就已经被射击而来的弓箭所笼罩。“不好！”
    竹天易大吼一声，他可以看出这只弓箭上携带的恐怖能量，只不过现在想要阻拦已经一下来不及了。
    竹天易只能眼睁睁的看着这只弓箭突破重重防御，直奔李神岳而去。
    就在弓箭即将击中李神岳的一瞬间，到充满力量的手掌出现在场中，手掌轻轻一握，这只弓箭瞬间化为碎片。
    充满着强大能量的弓箭在唐劫的手中就像是玻璃碎片一样，根本无法造成任何的伤害，唐劫只是轻微出手，就已经是震惊全场。0 …求鲜花。
    这时候的唐劫再次把目光看向了不远处的位置，在那里一道如同鬼魅般的身影，正隐藏在黑暗之中。
    早就在这道黑影出现的一瞬间，唐劫就已经察觉到了，只不过唐劫一直都没有打草惊蛇，而是躲在暗中暗暗观察，知道这个黑影出手，唐劫才出手。“你，只是一个刚刚晋升圣王级别而已，为什么可以如此轻易的捏碎我的弓箭。”这道黑影脸上出现了非常大的恐惧，目光紧紧的盯着唐劫，整个人惊恐到了极点。
    也就在此时，唐劫的身影直接来到了这道黑影的身边，紧接着唐劫一掌探出。
    这一掌直接突破了黑影的重重防御，扼住了他的咽喉。
    黑影在半空中一阵挣扎，无论是如何挣扎，依旧是无法逃脱唐劫的掌控。
    此时的黑影发出了一阵不甘的晰吼声，身体像是被某种能量控制了一样，逐渐化为一道黑色的雾气。
    渡劫目光盯着眼前发生的一切，整个人无忧无喜，像是早就猜到了会是这样的结局一样。
    而眼前的黑影消失之后，兰海古王也烦利突破，天空之中传来了一阵巨大的异象，海蓝色的光芒瞬间笼罩了大半个皇都。
    所有人都能看到一股极其强大的海蓝色光芒。
    一些平民百姓，甚至在这一刻开始跪倒在地，不断的参拜摄政王府的位置。
    东方防线这时候也出现了相同的异象，海蓝色的光芒瞬间渲染了整个东方防线。
    风漠古王身影更是冲天而起，一跃之下来，到了半空之中。
    所有的士兵在这一刻全部放下武器，向风漠古王顶礼参拜。
    周围更是有无数小国看到了东方防线的异响，可以说风漠古王的这个举动，直接震慑了东方的无数小国。
    原本一些蠢蠢欲动的小国也在这一刻全部安静下来。勺，业
第155章 王族来袭！强者云集！
    此时的皇都之内一片欢呼声，一些普通人还以为神明降世，而一些实力比较强大的人知道发生了些什么。
    当他们看到大夏皇朝竟然拥有了三个天王级别的强者，每个人都是非常的激动。
    在没有主角之前大夏皇朝巅峰的国力，也只不过只有夏皇自己一个天王级别强者而已。
    现在整个大夏皇朝拥有三个天王级别的强者，这在整个大象皇朝的历史上都不曾拥有。
    “看来大夏皇朝在主角的领导之下，会变得越来越强大，夏皇不愧为夏皇，就是有自己独到的眼光。”
    须弥古王此时已经离开了皇都，但是远在百里之外，也能够看到皇都中的景象。
    须弥古王心中可以说是非常“三五七”的欣喜，须弥古王并不算是一个真真正正的叛国者，而是打算为大夏皇朝寻找另外一个出路。
    只可惜他寻找的这个出路有违夏皇之前的意愿。
    就在须弥古王感慨之际，远处的天空中突然间出现了一个巨大的传送阵传送阵，拥有着极其强大的空间之力。
    要知道这些传送阵大部分都是靠空间之力传送的，能够传送多远，完全靠这些空间之力的强弱。
    而眼前的这个空问之力可以说是无比的强大，散发出了一股席卷全场的威力，让眼前的须弥古王都为之震撼。
    “可恶，刚刚看到一点希望就这样被人破灭！”
    须弥古王心中大大一声，随后整个人快速向皇都而去，他知道这是征天王族来袭，肯定要对整个皇都造成毁灭般的打击。
    远在皇都的主角也看到了天空中的异象，当他看到这个黑洞之时，眼神出现了一股杀意。
    “既然你们这么欺人太甚，那就别怪我心狠手辣了。”
    想到这里之后的主角冲天而起，直接来到了半空之中。
    身后刚刚晋升为天王境界的三人也随着主角来到了半空中。
    此时主角之所以率先出击，为的就是把所有的矛盾全部转移，以免到时候交战时伤到无辜之人。
    而主角这次选定的地方也在皇都百里之外，在这里可以很好的化解所有的灾难，让他们无法对皇都造成伤害。
    来到这里之后的主角，把目光紧紧的盯着天空中的传送阵。
    只过了十秒钟的时间，传送阵中传送来了一大批的人马。
    这些人足足有几万人，每个人身上都有着极其强悍的威力，可以说，场中的这几万人都有着化龙境的实力，每一个人的实力更是无比的强大，让场中的众人都为之震撼。
    “这就是一个王族的实力吗？真王强者为兵，圣王强者为将！”
    兰海古王望着这庞大的一群强者，不由自主的喃喃自语。
    不得不说征天王族的实力实在是太过于恐怖了，眼前的这些人最弱的也是真王级别的实力。
    这种级别在大夏皇朝已经算得上是非常强大的存在，但是在征天王族之中只能算是一名士兵。
    此时主角也看到了领头的一名老者，这名老者独坐在半空之中，浑身上下散发着一股极其强大的气场。
    这股气场碾压周围就连树木都不敢有丝毫的抖动。
    可以说现在的场中鸦雀无声，没有任何的声音出现，只有征天王族兵马不断的嘶吼！
    还不等主角等人反应过来，这群人全部包围了主角四人。
    而此时天空中的老者并没有打算出手，淡淡的看了主角一眼，紧接着闭上了双眼。
    很显然，这名老者是前来掠阵，并不是打算参战，或者说老者根本就没有把主角放在眼中，也根本不屑对主角出手。
    此刻场中出现了两名圣王级别的强者，这两人一前一后，把主角围绕在其中，这两名圣王级别的强者竟然长得一模一样，一看就是一对双胞胎。
    很显然他们是这次行动的主要领导者，在他们的身后，更是出现了五名实力与他们不相上下的存在。
    这五人每个人都有圣王级别的强者，但是身上出现的气场并不如眼前的这两人0……
    “你就是主角？就是你敢杀我征天王族的使者？”
    领头两人中的一人对场中的主角说道，这个领头人的语气非常的猖狂，丝毫没有把主角放在眼中。
    毕竟领头人的实力在这里，主角就算是贵为大夏皇朝的摄政王，也根本没有他的实力强大。
    “各方之间不能征战，更不能肆意吞并，这是帝庭定的规矩，难道说你征天王族打算破坏掉这个规矩？”
    主角的目光紧紧的盯着眼前的这个领头人，紧接着拿出了帝庭的规矩来压他。
    “哈哈哈，我还以为你是多么难啃的一块硬骨头，原来也是一个无比弱鸡的存在。”
    “我们自然知道帝庭的规矩，但是我们征天王族的荣耀是不允许任何人践踏的，你杀了我征天王族的使者，就相当于打我征天王族的脸，这口气我们一定要出。
    领头人的这番话说的可以说是非常委婉，帝庭制作的规矩，他们不打算违法，但是他们也并不打算放过主角和大夏皇朝。
    而且他们的理由也是非常的合情合理，此次前来全部都是针对主角自己，根本没有打算针对整个大夏皇朝，因为她们知道现在整个大夏4.7皇朝的顶粱柱就是眼前的主角，只要把主角击杀了那么占领大夏皇朝只是时间问题。
    所以他们此行的目的也是非常简单，震慑住大夏皇朝，然后击杀掉主角。
    想到这里之后，领头人更是直接把目光对准了主角，手中更是出现了一柄水蓝色的长剑。
    此时的主角也终于知道他们这一行人的目的，目的就是要把自己消灭。
    想到这里之后的主角不再做任何的犹豫，直接站出来，接受了领头人的挑战。
    “兄长你身为整个联军的领帅，这点小事就交给我吧，你就不必出手了。”
    这时跟他长得一模一样的男子站了出来，手中同样出现了一柄海蓝色的短剑。。
第156章 战海莫青！绝对碾压！
    对面的海莫青显得无比领头人温而儒雅，整个人脸上出现了一股极其绅士的笑容。
    很显然，这又是一个自诩君子的存在。
    “在下海莫青，还请摄政王手下留情！”
    海莫青此时非常优雅地冲主角鞠了一躬，紧接着手中的匕首更是直接刺向了主角。
    海莫青的这一招明显就是试探招数，非常的简单明了，没有任何的花里胡哨。
    我就是这么平平无奇的一招，却带来了一股极其恐怖的能量。
    海蓝色的真元瞬间密布全场，让对面的主角感觉到了一股大海之力，冲刷自己的身体。
    这一刻主角只感觉肌肤有些微微生疼，自来的匕首还没有刺中，主角就有一种被匕首上面的能量灼伤的感觉。
    想到这里之后的主角赶紧后退了一步，这一步也成为了最关键的一步，险险得躲过了海莫青的攻击。
    海莫青一击未能命中，眼神中充09满了惊讶。
    “看来我们的情报有误，都说主角是刚刚晋升天圣而已，现在看来他的实力最少在中期往上。”
    海莫青此时立马推算出了主角的实力，能够躲过他匕首的装击实力绝对不可能太弱。
    此时的海莫青立马就猜到眼前的主角实力最少在天圣级别中期。
    “你的招数实在是太慢了，这么慢的招数，就算是一只蜗牛也躲得过去。”
    主角在一旁忍不住的开始指导，海莫青的这一剑，威力虽然十分强大，但是速度太过于缓慢，让主角轻易的躲了过去。
    对面的海莫青听完之后，脸上也是出现了一股难看的神色，紧接着一闪之下直接来到了主角的身旁。
    海莫青手中的匕首开始连续的变化，一股极其刁钻的角度刺向主角。
    匕首之上海蓝色的能力更是密布其中，海蓝色的能力更是带着长长的虚影，直接刺向主角的面门。
    这时候的主角赶紧出手反击。
    “哞！”
    一声悠长的象鸣声出现，主角的身后一只巨大的神象引天长啸。
    顿时间主角的力量获得了极大的增幅，主角只感觉浑身上下的力量达到了一种极其恐怖的地步。
    这一刻的主角没有任何的躲闪，直接对上了刺来的匕首。
    原本极其锋利的匕首在这一刻完全失去了作用，跟主角的一拳对在一起，丝毫没有占到任何的便宜。
    只见海莫青的身影砰砰砰的倒退了三步，双手之中更是传来了一阵麻木。
    很显然刚才的这阵对决，海莫青并没有逃到任何的便宜，并且被主角的这次攻击打的有些狼狈。
    再看对面的主角，此时的主角揉了揉手腕，看到拳头之上带有着一个淡淡的白点。
    “武器是一柄好武器，但是人并不是一个强大的人。”
    海莫青的短剑没有破碎，就已经完全出乎了主角的意料，然而对面的短剑非但没有破碎，还在主角的手上留下了一道浅浅的白印，这让主角心中更加惊讶。
    惊讶的同时也让主角不由自主的感叹这柄匕首的品质非常高。
    此时的主角心中竟然起了一道贪念，要知道主角各个方面都好，就是没有一件称手的兵器。
    眼前的这柄海蓝色的短剑，显然是一个不错的选择。
    想到这里之后的主角再次贪婪的看了一眼海莫青手中的短剑。
    而海莫青也感觉到主角如此火热的目光，当他低头看向自己短剑时，不由自主的升起了一股愤怒。
    主角这明显就是没把自己放在眼中，根本就不把自己当做对手。
    要知道他手中的这柄短剑品阶可是非常高的，与领头人手中的海蓝色长剑为一体，一长一短两柄剑，各有各的好处，施展起来也是无比的恐怖。
    这两柄剑可是他们兄弟二人用生命换来的武器。
    这样的武器寄托有很强的感情，又岂会让主角惦记。
    “你找死！”
    海莫青大吼一声，紧接着直接冲向了主角，身体更是在这一刻冲天而起。
    身在半空中的海莫青浑身上下出现了一阵罐眼的光芒，帮忙先是笼罩海莫青的全身，紧接着开始不断的内效。
    历练之后，海莫青手中的断剑变得异常璀璨，此刻的海莫青就像是一柄神剑一样，快速的从天空坠落。
    一道锋利的剑气出现笼罩住海莫青的身体直接刺向了主角的身体。
    主角看到这一幕也不禁有些感慨，没有想到眼前的海莫青能爆发出如此恐怖的实力。
    此时海莫青的身后再次出现了一只神象，主角的肉身也是相应的得到了增加，与此同时，主角的双拳之上开始凝聚出一道道真元。
    这些真元在这一刻非常的内敛，六项是在增加主角的肉身一样。
    然而场中的众人都知道，这一拳绝对没有那么简单。
    此时所有人摒弃凝神，全部把目光看向了场中的主角。
    357就连天空中的老者也睁开眼，饶有兴趣的盯着主角。
    “万象金刚拳！”
    此时的主角大吼一声，直接使出了万象金刚拳。
    这套拳法在经过天道符文的增强之后，变得更加恐怖，一施展，主角身上立马出现了一阵神魔的诵经声。
    这些诵经身直接吸引全场最场中的海莫青，造成了非常大的影响。
    而与此同时，主角的万象金刚全带着漫天符文直接对上了海莫青的短剑。“轰！”
    这一刻天地为之颤抖，一股又一股的冲击波开始席卷周围，一些实力比较弱的真王这时候已经感觉自己的身体就像是被撕碎了一样。
    此时周围所有人都感觉到了这股毁天灭地的力量。
    而最中央的光芒也持续了很长一段时间，主角和海莫青的对决也在这一刻开始真元的比拼和对决。
    足足持续了几十秒的时间，主角这才占据了上风，一拳直接轰飞了对面的海莫青。
    海莫青口吐鲜血，身体犹如断弦的风筝一样从半空中坠落。
    紧接着狠狠的摔在地上，浑身上下充满了裂痕，看样子身上伤的极其严重。，
第157章 海莫青战败！海莫兰上！
    此时的主角也忍不住后退了几步，毕竟主角刚刚晋升到天圣级别，实力虽然非常的强大，但是没有强大到那种无敌于世间的地步。
    主角这时候大手一伸，直接对准了不远处的海莫青。
    “你敢！”
    海莫兰看着主角手中的动作，整个人慌张到了极点。
    要知道地上舸着的可是他的亲兄弟，如果任由主角动手的话，那么现在的海莫青是没有任何反抗实力的。
    只见海莫兰手持长剑在这一瞬间来到了海莫青的身边打算护住他。
    然而主角的注意力全然没在海莫青的身上，主角的这一挥手直接招来了海莫青的短剑。
    “你以为我会像你们征天王族一样卑都吗？”
    此时的主角不腐的看了一眼海莫兰，主角更是把目光直接对准了老者。
    显然现在场中很少有人在试主角的对手，唯独只有半空中的老者对主角造成了极大的威胁。
    显然，这名老者的实力已经完全超越了化龙境，也超越了主角所认知的境界。
    这样的存在时刻威胁着主角的性命，无论主角击败多少人，只要老者还在那么，主角就必须充满警惕。
    “海莫兰，赶紧出手解决这个烂摊子吧，我可不希望有人说，我们征天王族出了这么多人还制服不了一个小小的圣王！”
    老者的语言非常的冷漠，言语之中带有着对生命的漠视。
    此时的老者开始催促海莫兰解决周围的一切。
    而海莫兰听完之后恭恭敬敬的点头答应，紧接着海莫兰轻飘飘的落入了场中，先是扶起了一直躺在地上的海莫青。
    紧接着把目光对上了主角，这一刻一道凌厉的剑气直接冲向主角。
    主角拿起手中的短剑挡在自己的生前，这才挡住了这道凌厉的剑气。
    而主角也因此后退了两步，手臂被这突然一击震的有些麻木。
    “好快，好强~！”
    主角此时也忍不住夸赞眼前的海莫兰，毕竟他的实力太过于强大了，仅仅是刚才这一招，就不知道要比海莫青强大多少。
    “如果我没有猜错的话，你已经到了天圣级别巅峰的实力，到了这种地步，已经是一步脚迈出了化龙境。”
    主角此时忍不住的说道，对面的海莫兰给主角很大的震撼，这样凌厉的剑气，主角还是第一次见到。
    然而对面的海莫兰却根本没有回答主角的话，手中的海蓝色长剑一挥，一道剑气直接刺向主角。
    顿时间主角被这股凌厉的剑气所包围，浑身上下有一种被刺痛的感觉。
    这一刻的主角挥舞起手中的短剑，连续打出上百剑这才化解了海莫兰的这一剑。
    然而主角刚刚化解，这一切还没有反应过来，海莫兰已经来到了主角的身前。
    海蓝色的长剑一件削向主角的头颅，与此同时，整片天空像是受到了极大的干扰一样，无数的剑气开始四处横流。
    在这一刻主角完全被周围的剑气所包括无论主角如何多少就是多少，不过海莫兰的这次攻击。“锵锵锵…”
    主角连续挡住了海莫兰的上百次攻击，身体也在这一刻开始快速的后退。
    此时主角身上散发出了一阵猛烈的光芒，神象虚影出现在主角的体外，帮主角挡住了大部分的剑气。
    此刻的主角只感觉自己的身体像是受到了强大的攻击一样，刚才的这一幕险些就把主角击杀。
    这也幸好主角的肉身比较强大，这才硬生生的扛住了海莫兰的剑气。
    主角倒推了几步，脸色有些湖红，刚才这些失误完全是因为自己准备不足，根本无法组织有效的反击。
    这时候主角身上只是受了一点点的伤势，根本无伤大雅，再次对上海莫兰的时候也是有了充足的信心。“这不应该是一个刚刚晋升天圣级别的强者，看来你身上肯定有着诸多秘密。”
    海莫兰此时听着主角说道，很显然主角的这些操作已经完全出乎了他的意料，尤其是主角身上连续被上百道剑气击中，但是却并没有出现任何的伤势。
    海莫兰自然知道自己的剑气有多么的恐怖，被这些剑气击中，除非天神巅峰级别的实力，不然绝对没有活下来的可能。
    然而眼前的主角却完美的躲过了他的攻击，根本就没有受到任何一点点伤害。
    仅仅是这一点就让海莫兰的心中无比的震惊，现在开始怀疑主角身上有着诸多的底牌。
    也正如同海莫兰所想的那样，主角身上的诸多功法以及秘术足以让主角抵抗住他的这些剑气。
    此时主角信心大振，手中的短剑更是化为一道闪电一样向海莫兰袭击而去。
    海莫兰哪里想到主角的实力竟然如此强悍，在这一刻竟然反守为攻。
    此时的海莫兰被主角打了一个措手不及，身影倒退了几步，稳住身影之后，立马对主角发动了反攻。“|锵锵锵…”
    两人手中的两柄蓝色神剑开始不断的对撞。
    顿时之间，场中火花四溅，各种各样的剑气开始不断的纵横。
    场中的海莫兰可以说是越打越惊，刚才主角跟海莫青对决的时候海莫兰就已经观察过了。
    （好李赵）那时候的主角实力根本不是多么强大，而且绝对不懂剑术，跟海莫青最多也只不过是打成一个平手而已，然而眼前的主角竟然完全跟自己进入了胶着状态列。
    这显然不在海莫兰的考虑范围之内，海莫兰心中一个焦急，立马被主角捉到一个时机。
    只见主角一剑虚晃刺出，紧接着一拳击中了海莫兰的胸口。
    这一拳带有着十成十的力气，让主角把肉身强度发挥到了极致。
    此时的海莫兰哪里想到自己会遭受到如此恐怖的打击，身影在这一刻快速的后退，仅仅是一瞬间身上就出现了非常恐怖的伤势。
    这些伤势在这一刻密布海莫兰的全身，海莫兰只感觉自己浑身上下像是要崩裂了一样。
    此时他也终于意识主角的强大了。
    
第158章 击败海莫蓝！一起上吧！
    海莫蓝这时候再也不敢有丝毫的大疫，手中的长剑凌空挥舞了一圈。
    随着海莫蓝的一阵挥舞，海莫蓝身上的伤势也得到了很大的恢复。
    紧接着海莫蓝开始围绕着主角赚钱，他知道想要拿下主角，绝对不是一个简单的事情。
    现在的海莫蓝需要重新考虑战略，如何跟主角对抗。
    近身肉搏他肯定不是主角的对手，现在要做的就是远程消耗，利用自身雄厚的真元，不断的消耗主角，这样一来能够从实力上碾压主角，主角是绝对无法跟他相提并论的。
    想到这里之后的海莫蓝在这一刻快速的后退，后退的途中，手中的长剑打出了上百道剑气。
    这上百道剑气在天空中汇聚成一只巨网，牢牢地包裹了主角的全身，不给主角任何反抗的机会。
    主角也意识到他这一剑的强大之处，这时候的主角不做任何的追击，在这一刻立马施展了自己的金丹领域。
    璀璨的金色光芒立马密布全场，场中的海莫蓝只感觉自己的步伐变得有些357沉重。
    在这片金色光芒的照耀之下，海莫蓝无论是自身的移动速度，还是真元的凝聚速度都变缓了很多。
    此时海莫蓝的心中已经惊恐到了极点，他完全没有想到主角竟然有这么多的手段。
    天空中的金丹领域直接笼罩住了海莫蓝的全身，就连海莫蓝打出去的一道攻击也变缓了很多，并且威力大减。
    这一刻的主角不再有任何的犹豫，一闪之下直接来到了海莫蓝的身前。
    紧接着主角手中的短剑更是直奔海莫蓝的头颅而去，海莫蓝轻松躲开主角的攻击，手中的长剑开始再次攻击主角。
    而与此同时海莫蓝的身体开始不断的发光，在海莫蓝的体内，无数的剑气开始凝聚。
    “化剑为身，剑气内敛，无需借助手中的武器，就能发出剑气，你的剑道已经达到了化境，看来不能小看你了。”主角此时死死的盯着海莫蓝，要想达到海莫蓝这种境界，身上最少拥有着三十道以上的剑道道（ajeh）痕。
    要知道这个世界上并不是哪个人都向主角这么变态，好多人只拥有着一种剑道道痕而已。
    而眼前的海莫蓝身上直接拥有这三十道以上，这让主角的心中无比的震惊。
    此刻的主角不再做任何的犹豫，赶紧凝聚出身上所有的真元。“哞！”
    与此同时主角直接使用了太古神象功，一支巨大的神象虚影出现在主角的身后。
    这只神象虚影刚一出现，立马冲向了主角的身体，我觉得这个增幅可以说是强大到了极点，主角的肉身在这一刻以几何倍的暴涨。
    对面的海莫蓝显然是看到了这一幕，但是海莫蓝没有任何的能力阻拦主角。
    主角的实力暴涨之后井没有第一时间发动攻击，而是在主角的左手上出现了一股黑洞。
    黑洞立马爆发了极其强大的吸力，强大无比的吸力立马席卷全场，让对面的海莫蓝升起了一股无力感。
    海莫蓝只感觉自己的浑身上下根本不受控制，原本海莫蓝还能凭借自身高强的修文跟主角抗衡一二。
    现在看来海莫蓝已经完全没有这个资格了，主角的金丹领域压制的，他死死的根本不给他任何反抗的机会。
    此刻吸力开始不断的发挥，而海莫蓝的身体也在不断的向主角接近。
    海莫蓝手中的长剑也开始大肆挥舞，打算借此来干扰主角的秘术。
    然而主角根本不受他的影响，犀利在这一瞬间把海莫蓝吸到自己的生前手中的短剑，更是化为一道流光，直接刺向了海莫蓝。
    海莫蓝必无可避，只能是抬起手中的长剑阻挡。
    此时的主角正在等他这一部动作，长剑刚一阻挡住，主角左手立马开始发生了变化。
    原本的黑洞已经完全消失，主角的左手带着巨大的神像虚影直接击向海莫蓝。“不好！”
    此时的海莫蓝大吼一声，知道自己又上当了，上次就是被主角这套招式打通，现在再次被主角打中，可以说是在一个套路上失误了两次。
    然而海莫蓝就算是知道自己失误，这时候也没有任何反抗的机会，我觉得这一拳结结实实的击中海莫蓝的胸膛。“咔嘌！”
    仅仅是在这一刻，海莫蓝只感觉自己的胸前传来了一阵破碎的声音。
    体内更是被神像虚影所化的能量不断的侵扰。
    仅仅是一招落败，海莫蓝就已经错失了任何的机会，再也没有反败为胜的可能。
    海莫蓝的身体犹如断弦的风筝一样，从天空中坠落坠落的途中，更是感觉喉间发甜，一股鲜血不受控制的喷涌而出。
    此刻的海莫蓝已经是重伤之躯，根本无法再跟主角对抗。
    这一刻主角的表现惊呆了在场的所有人，所有人呆呆的望着，主角不知道该说些什么好。
    海莫蓝的实力已经是非常强大的，这时候的主角把他击败，就相当于是击溃了整个征天军队的信仰。“大胆，竟然敢对我们的主帅出手，今天我就将你就地正法。”
    一名手持长鞭的圣王级别强者冲着主角吼道，紧接着这名圣王级别强者直接冲到了主角的身边。
    而主角的左手之上又出现了一股极其强大的吸力，海莫蓝手中的长剑也出现在主角的手中。
    此时主角左手一柄长剑右手一柄短剑，开始跟这名圣王级别强者对抗在一起。
    “叮！”
    仅仅是一次碰撞对面的圣王级别，强者的身体如遭重创，后退的途中更是大口的咳血，整个人的气息低弱到了极点。“全部都上吧！”
    此时主角看着剩下的几名圣王级别强者，非常器张的对他们说道。
    这几名圣王级别强者到了哪里都是受人尊敬的角色，没有想到今天却会被主角挑衅。
    这时间所有人火冒三丈，开始蜂拥一般冲向主角。
    而主角则是来者不拒，手持一长一短两柄海蓝色神剑开始跟他们对抗在一起……
    业
第159章 勇不可挡！力挫众圣王！
    这五名圣王怒吼着冲向唐劫，一时间场中被，各种各样的秘术功法所笼罩。
    无数璀璨的光芒席卷全场，皆奔唐劫而去。
    唐劫则是不慌不忙，手中两把海蓝色的武器开始不断的挥舞，这些直奔唐劫而来的光芒，全部被唐劫击飞，没有对唐劫造成任何的影响。
    此刻的唐劫一步踏出瞬间，整片空间都被唐劫踏碎。
    也就是这一步踏出，让唐劫的气息开始不断的攀升，一股威压席卷而来，唐劫手持两柄神剑，直接对上了冲在最前面的一名圣王。
    这名圣王还未曾跟唐劫，教授就被唐劫一剑刺中胸膛。
    “不可能，为什么你的攻击如此强大？就连海莫蓝也不可能一击将我击败。”此时的圣王双眼之中充满了不可思议，低着头看着自己面前无数到护盾。
    唐劫的这一剑快到了极点，井且非常的凌厉直接重创了眼前的这名~圣王。
    不远处一人看到这一幕后，立马显现出了自-己的真身。
    一句巨大无比的金色狮-子出现在场中。
    这只金色狮子一吼之下，整片空间都被震得嗡嗡作响，唐劫也在这强大的狮吼之下不断的后退，两柄剑死死的护住自己的身前。
    周围另外三名圣王看到了时机，立马冲向唐劫的身前，一名手持长枪的圣王手中的长枪直奔唐劫来。
    这名手持长枪的圣王，一点光芒化作万千，顿时之间，整片天空被数万道细小的枪影所笼罩。
    这些细小的枪影在天空中不断的变化分解，仅仅是一瞬间就笼罩了唐劫所有的退路让唐劫根本无路可退。
    而唐劫的正上方，一只巨大无比的神鹰更是目光紧紧的盯着唐劫。
    这只神离双翅振动间就会带，有着一股强大的风刃，风刃拥有着非常强大的穿透力，一旦被风刃刺中，恐怕会造成非常严重的内伤。
    这时候的唐劫已经是退无可退，自己在撤退的话只能是更加的被动。
    想到这里之后的唐劫直接对抗起眼前的三人。
    手中的蓝色长剑不断的变化，长剑之上，海蓝色的光芒越来越盛，紧接着唐劫手中的蓝色长剑直奔对面使枪的圣王而去。
    此时的唐劫像是看不到周围的攻击一样，根本不跟周围的众人有过多的纠缠，而是直接跟用强的圣王打斗在一起。
    而与此同时唐劫的金丹领域在这时候直接护住了唐劫的身体。
    金丹领域原本就已经压制住了场中的几人，让他们的真元凝聚速度和各方面全部下降。
    此时唐劫撇走金丹领域，立马就给予了周围众人一个机会。
    装击而来的光芒变得更甚，这让场中的几名圣王，眼中不由自主的流露出一丝欣喜。
    眼前的这种情况对唐劫非常的不利，而这几名圣王也感觉到这次肯定会重创唐劫。
    然而接下来的一幕完全出乎了所有人的意料，只见唐劫身上的金丹领域立马发出了一阵璀璨的光芒。
    随着无数风刃击打在金丹领域之上，唐劫身上的金丹领域立马破碎。
    “吼！！”
    紧接着又是一声嘹亮的龙吟声，金丹领域之中一条金龙冲天而起，在这一瞬间冲到了半空之中，随之发生了爆裂。
    仅仅是这一瞬间，场中所有人的身影全部定格，无法进行移动。
    唐劫的身影却能来去自如，这让场中的几名圣王多少有些惊讶，没有想到唐劫竟然还有这样的招数。
    此时的唐劫不再做任何的，由于手中一长一短两柄神剑，迅速解决了面前使枪的圣王。
    这名圣王都没有想到自己会死的这么惨，直接被唐劫解决掉。
    而紧接着不远处的金色狮子也被唐劫一剑封喉，硕大的狮子头在这一刻滚落。
    唐劫解决完两名圣王之后，直接把目标对准了天空中的老属。
    “孽畜，你敢！”
    而就在此时天空中传来了一声暴喝，一直矗立在半空中的老者此刻终于出手。
    老者虽然不屑对唐劫出手，但是他也不能眼睁睁的看着这么多的圣王陨落，不然他也无法跟征天王族交代。
    0.求鲜花。
    唐劫听到这声爆喝之后，整个人赶紧后退。
    此刻，唐劫的身影扰如一道流星一样迅速脱离了刚才的战场。
    就在唐劫的身彩刚刚退出来，整片战场被一股爆裂的火能量所包围。
    这股火就像是能融断天地一样，唐劫如果不是退出的及时，恐怕现在早就死无全尸了。
    此时唐劫看着眼前冲天的火光，整个人不由自主的有些惊讶。
    “好强，这就是化龙之上的境界吗？果然是非同凡响！”
    说实话，这也是唐劫第一次面对如此恐怖的强者，同时间唐劫也感觉到了，两人之间的差距足以用天差地别来形容。
    这样的差距就像是一只蚂蚁在抗衡巨人一样，无论蚂蚁怎么反抗，就是无法对巨人造成任何的伤害。
    而天空中的老者此时眼中充满了怒火，要知道在他的带领之下，这支队伍可是损失惨重。
    死了两名圣王境界强者，更是重伤了四人，这么悲催的战绩，让眼前的老者不由自主的有些愤怒。
    “好，真的是好胆量，既然如此，那你就别怪我心狠手辣了，我要让你知道得罪征天王族会是什么样的后果。”
    老者此刻依旧是盘坐在半空中，然而他的身影却在一瞬间消失，再次出现时，已经来到了唐劫的身后。
    然而唐劫就像是心有所感一样，手中的长剑先一步来到了自己的身后，这个预判可以说是非常准，准到连老者都有些始料不及。
    “叮！！”
    随着一声清脆的响声传出，唐劫手中的长剑不由自主地传来了一阵震动。
    而唐劫也在这一刻倒退了十几步。
    虽然唐劫的预判非常准，但是唐劫依旧是没有伤到眼前的老者。
    老者的身体太过于坚硬，就算是唐劫手中的神剑也并未对他造成任何的伤势。
    “哼，今天绝对不能留下你这个祸患！”勺，业
第160章 越级挑战！无法打败的存在！
    老者的心中是又惊又怒，他从来没有想到自己出手竟然还不能起到立竿见影的效果。
    如果不是自己已经度过了化龙劫，超越了化龙境，那么现在的老者早就已经死在了唐劫的手中。
    毕竟唐劫的预判实在是太强大了，老者刚刚来到唐劫的身旁，就被唐劫的一件打散了身上凝聚而出的真元。
    这些真元的流失，让唐劫的心中更加震惊，要知道刚才这一剑唐劫可是出尽了全力，但只是击散了老者身上凝聚的真元而已，井没有对这名老者造成任何的伤势。
    这样的情况让唐劫始料不及，同时间唐劫也知道，自己跟老者之间的差距是根本无法弥补的。
    无论如何唐劫是绝对不可能打败眼前“三五七”的这名老者。
    “我突然之间改变了主意，绝对不能就这样杀了你，我要让你受尽折磨而死。”
    老者此时的身影再次从原地消失，而这次出现直接来到了唐劫的正上方。
    来到正上方的老者手中，开始结印，一道巨大的符文出现在老者的手中。
    这道符文直接笼罩了场中的唐劫，顿时间一股极其强大的能量席卷周围。
    以唐劫为中心，一股强大到极点的冲击波开始冲向远方，方圆十里之内，无论是高山还是河流，全部在这一刻化为粉碎。
    要知道这还是老者平平无奇的一道攻击，如果老者真的用尽全力攻击的话，那么眼前的唐劫是没有任何办法活下来的。
    此时唐劫双剑立于身前，一长一短两柄神剑身上的蓝色光芒已经消失殆尽，刚才的这一道符文直接把这两柄神剑上的光芒全部摧毁。
    此时的两柄神剑只能说是两种材料，再也没有之前那股恐怖的符文和能量加持。
    看到这一幕的唐劫，忍不住撇了撇嘴。
    此刻的唐劫重新站起身，目光阴冷的盯着老者。
    虽然唐劫知道无法打败眼前的这名老者，但是唐劫依旧是想要试一试。
    到这里之后的唐劫一跃而起，再次出现时，已经来到了老者的身前。
    唐劫神拳之上，更是凝聚出了一道极其恐怖的光芒，神象虚影更是在这一刻出现在唐劫的拳头之上。
    这一拳就像是破开天地一样，周围的空间也在唐劫这一拳下，变得寸寸断裂。
    而唐劫对面的老者也完全被唐劫的拳风所笼罩，此时整个人无法动弹。
    “不错，九十九道道痕的加持，这一拳就算是圣王巅峰级别也无法对抗。”
    “不过很可惜你今天遇到的是我，一个已经度过化龙劫进入更高境界之人。”
    老者说完之后不慌不忙，原本盘坐的身体终于在这一刻站起身。
    此刻老者周围的时间就像是凝固了一样，这名老者更是一拳探出跟唐劫的这一拳对攻在一起。
    不得不说，老者完全就是为了试验一下唐劫的实力到达了哪种境界，不然绝对不会跟唐劫有任何的肉身对抗。
    然而两拳对抗在一起，立马就出乎了老者的意料。
    只见老者身体如遭重创，浑身上下更是大口的咳血，整个人在这一刻倒退了几十步。
    对面的唐劫则是更加惨烈，此刻唐劫只感觉手臂上传来了一声咔嚓的声音，可以明显的感觉到唐劫的整条手臂已经完全破碎。
    破碎的手臂更是不由自主的垂于身下，唐劫的嘴角更是出现了大片的血迹。
    “好强，我最引以为傲的肉身在他的面前，竟然也如此的不值一提！”
    还是在唐劫晋升天王级别以来第一次受伤，忍不住在一旁夸赞老者。
    然而周围的众人却在这一刻炸开了锅，他们全然没有想到唐劫能够凭借一己之力，把老者逼成这副模样。
    此时所有人都不由自主地倒退了几步。
    “那可是超越化龙境的存在，就连整个征天王族也只有寥寥的几人而已，没想到唐劫的实力竟然已经强大到了这种地步，能够完全的对抗超越化龙境的存在。”
    “对啊，这简直是不可能的事情啊，就算是唐劫的实力再强大也不可能跟长老相提并论呀！”
    别看唐劫在这次对战中受了很重的伤势，但是场中的所有人此时都在夸赞唐劫0………
    这让嘴角咳血的老者心情大为不悦，这时候的老者再次一闪之间来到了唐劫的身前。
    老者挥袖抹去嘴角的血迹，整个人用非常阴冷的目光盯着唐劫。
    “你很强，可以说是我有史以来见过天赋最强的存在，就算是帝庭中的另外几名妖孽，也不可能有你这么强。”
    “只可惜你小子不懂得什么叫暂避锋芒，如此锋芒毕露，肯定会遭到其他人的妒忌，希望你下辈子做人的时候能够想清楚。”
    老者此刻终于归于平静，然而接下来唐劫就感觉自己的身体遭受了重创。
    只见老者的身后一道巨大的神魔虚影出现，神魔虚影挥出一拳，直接击中了唐劫的胸膛。
    唐劫被老者这一击击中，整个人的身体瞬间飘飞出去。
    此刻的唐劫甚至都怀疑自己已经死亡，根本没有继续战斗下去的力量。
    也就在此时唐劫的脑海中，天道符文发出了一阵光芒，在这一瞬间唐劫只感觉自己断裂的手臂之内充满了符文。
    这些符文在第4.7一时间治疗了唐劫身上的伤势，而唐劫手中的两柄神剑也出现了一道道内敛的光芒。
    这些那内敛的光芒非常的隐蔽，如果不仔细看的话，是绝对无法看到这些光芒和符文的。
    唐劫看到这一幕，整个人心中无比的震惊，只不过唐劫并没有走漏风声，而是依旧保持着刚才的风轻云淡。
    唐劫在这一刻也打开了自己的属性吧，立马调整了自己的状态。
    原本一蹶不振的状态在这一刻完全消失，身上的伤势在这一刻也全部治愈了。
    与此同时唐劫的气息开始不断的攀升，没一会的时间就达到了最巅峰的状态，就连自身的实力都有了非常大程度的精进。
第161章 符文加持！万物可破！
    不远处的老者还没有发现唐劫身体的变化，此时的老者心中还是无比的愤怒。
    整个人竟然在原地开始了疗伤，这种极其自负的表现，完全没有把唐劫放在眼中，毕竟在老者看来，唐劫现在已经受到了非常严重的伤势，根本不需要再怎么出手就能打败唐劫。
    自然也没有必要把唐劫放在眼中。
    殊不知现在的唐劫伤势已经完全恢复，唐劫单手持剑，快速的冲向不远处的老者。“找死！”
    老者看着唐劫单手持剑的姿势，脸上出现了一股得意之色，老者看来唐劫早就受了非常严重的伤势，另外一条胳膊连抬都抬不起来。
    想到这里之后的老者并没有使用自身的真元，而是打算唐劫接近之后折磨唐劫。
    自负无比的老者冷眼望着唐劫，当然没有发现唐劫手09中的神剑出现了一点点蓝光。
    这一点蓝光极其微弱，没有任何的耀眼之处，任何人看了都不会把这一点蓝光放在眼中。
    然而等唐劫来到唐劫的身前举起手中长剑之时，一道璀璨的神光瞬间划破天际。
    周围的天空也在这时风云巨变，无数的灵气像是受到了吸引一样开始凝聚在唐劫的神剑之上。
    仅仅是在这一刻，殿中的所有人都感觉到了划过天际的光芒。
    对面的老者想反应已经有些来不及了，此刻的老者只能是用尽全力进行防御。
    在奈何唐劫手中的神剑太过于锋利，只听“噗嗤”一声，唐劫的神剑直接穿过了重重的防御刺中了老者的肩膀。
    原本唐劫这一剑是要刺向老者的心脏，奈何老者的反应速度实在是太过于迅速，在一瞬间躲过了正面的冲击，直接使用自己最坚硬的部分，挡住了唐劫手中的神剑。
    此时的老者另外一只手探出，发出了一阵耀眼的真元，真元在一瞬间定住了唐劫手中的长剑。
    长剑虽然能破除掉无数的防御，但是并不能破除如此恐怖的真元。
    只见唐劫手中的长剑已经完全失去了作用，无论唐劫如何用力，就是无法从老者的手中夺出。
    “你终归还是斗不过我的！只不过你身上的秘密实在是太多了，一会儿绝对让你把所有的秘密都吐出来。”
    老者此时依旧是非常嚣张的盯着唐劫，肩膀上的伤势虽然看起来比较重，但是这些都是皮外伤，并没有伤及要害。
    只要日后好好养养，立马就能恢复过来。
    现在对于老者来说，报仇才是最重要的，要知道老者在唐劫的身上吃了这么大的亏，老者的牌气是绝对不可能放过唐劫的，肯定会把唐劫折磨至死。
    而就在老者心中避想之际，唐劫的嘴角露出了一丝邪笑。
    这是邪笑显得那么妖媚且魔幻，让对面的老者看完之后心中升起了一股不好的预感。
    只可惜现在的老者想要回防，已经全然来不及了。
    只见唐劫原本断裂的胳膊，此时再次抬起，一道道符文在这一刻出现在唐劫的神拳之上。
    这些符文极大的增加了唐劫神拳的威力，而与此同时唐劫神权之上更是出现了一道大道之痕。
    这道大道之痕正是唐劫使用九十九道全法道痕凝聚而出的。
    可以说现在的唐劫已经把全部的实力发挥出来，整个人的实力更是达到了顶峰。
    实力达到顶峰的唐劫，不再有任何的犹豫，直接一拳轰击在老者的胸膛。
    “轰！”
    一拳之下，整片空间全部破碎，唐劫身前出现了一个又一个的神秘黑洞。
    而对面被唐劫击中的老者则更惨，老者的胸前已经是一片破碎，半边身子全部在唐劫的这一拳之下化为血水。
    胸前更是露出了还在跳动的心脏，这一刻的老者，感觉自己的实力开始大幅度的下降，如此严重的伤势让老者根本无法凝聚自身的真元。
    此时的唐劫也因为后座力倒退了几步，唐劫看着有些麻木的拳头，内心久久无法平静。
    没想到自己努力了这么长时间提升的道痕竟然不如天道符文的一次增幅。
    天道符文的一次增幅让唐劫的拳法变得异常强大。
    此时唐劫的拳法可以说是无物不破，无坚不摧。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫怒吼一声，再一次冲向了老者。
    唐劫可不会犯跟老者一样的错误，给老者任何喘息的机会。
    此时的唐劫还占据着上风，立马就要把眼前的老者击杀。
    而对面的老者看着唐劫来势汹汹，也忍不住倒退了几步，身影狼狈的躲过了唐劫的攻击。
    可是唐劫依旧是不依不饶，带着无上的神威开始追赶老者。
    这一刻天空中的众多天王级别强者也开始行动起来，这些人绝对不可能眼睁睁的看着唐劫击杀老者。
    此时，所有的357天王级别强者纷纷站了出来，挡住唐劫的去路，打算把唐劫挡在场中。
    而就在此时，唐劫一拳轰出硕大的拳风直接包围了周围方圆十里的区域。
    一些刚刚冲进区域中的天王，还没有反应过来，立马就被唐劫的这一拳打成了血水。
    可以说唐劫这一拳极大的需慑住了所有人，那些还在蠢蠢欲动的士兵此刻却生生止住了脚步，不敢继续上前阻挠唐劫。
    “你们三人不要出手，无论如何千万不要跟征天王族发生任何冲突，接下来的事情就全部交给我吧。”
    唐劫在去追击老者的同时开始向身后的三人说道。
    李神岳和竹天易刚准备出手，听到唐劫这句话后，整个人无比的疑惑，不知道唐劫的心中究竟在想些什么。
    “征天王族来的时候就已经说了，这次主要是找殿下算账，他们也没有明确的理由对大夏皇朝出兵，所以只需要唐劫逃跑之后，这场危机就不欢而散了。”
    “但是我们出手就完全不一样了，到时候肯定会引起征天王族的暴怒，很有可能牵连整个大夏皇朝，殿下此番作为也是为了我们好。”
第162章 追击老者！绝不放走！
    唐劫在放下这样一番话后就开启了追击模式。
    对面毕竟是一个已经度过化龙劫的强者，虽然身受重伤，但是逃跑的能力极其强悍，就连唐劫追上他也有些费劲。
    毕竟唐劫的实力井没有那名老者强大，之所以能打败那名老者，完全就是因为自己投机取巧的原因。
    这时候的唐劫一经追击，立马就陷入了被动之中，不论唐劫如何追击，就是迟迟无法追上老者。
    两人一前一后足足追了一天一夜，唐劫这一天一夜也可以说是筋疲力尽，都有一些坚持不下去了。
    但是唐劫知道自己一旦无法解决老者的话，那么悬在大夏皇朝头上的一把刀，始终没有办法解决。
    只有完全解决了老者，让征天王族知道自己有能力挑战化龙境界以上的强者，这才能够让征天王族不敢轻易招惹大夏皇朝，完全的解除大夏皇朝的危机。
    两人此时来到了一片茂密的丛林之中，这里可以说是大夏皇朝和征天王族接填的丛林。
    无尽森林拥有着各种各样的妖魔凶善，这里可以说是妖魔和凶兽的天堂，一直处于三不管地带。
    外围还好说，就算是有各种各样的妖魔和凶兽，也不过是化龙境界以下的。
    但是在这座森林的最深处，谁也不知道有什么样的危险，有人在这里看到过超越化龙境的凶兽。
    可惜并没有看清这只凶兽的真实面貌。
    此刻，唐劫和老者一前一后冲入了与无尽森林的深处，足足百米高的参天古树完全笼罩了唐劫和老者的身影。
    唐劫也在这时失去了所有的方向感，刚才冲的实在是太急，现在停下来之后，立马感觉到自己有些大意。
    如果再继续这样下去很有可能会遇到画龙境界以上的凶兽，到时候唐劫可就没有那么大的信心能够打败化龙境界以上的凶兽了。
    唐劫能够打败老者，运气也是占了很大的成分，现在要让唐劫再次重新挑战一个化龙境界以上的强者，那几乎是不可能的。
    唐劫也在这一刻警惕了起来，开始慢慢的向丛林深处靠近。
    不得不说在这片丛林之中要想抓到老者，那简直是非常困难的一件事情。
    此时的唐劫只能期望老者在森林之中遇到强大的凶兽或者妖魔发出动静。
    唐劫在森林之中足足转了一天的时间，在这一天之中，唐劫要比身受重伤的老者还要小心，能不战斗就避免战斗。
    即便是一些极其强大的妖魔和凶兽，看到唐劫之后，唐劫也会刻意的躲避过去，不会跟他们发生任何的纠缠。
    直到天色彻底降临，整片天空全部黑下来后，唐劫才停止了继续的追捕。
    此时的唐劫找了一棵参天古树，一元起打散在树权上休一下。
    这那么长时间的追捕，让唐劫有些身心俱疲，整个人也不得不在此时停了下来。
    来到树权上的唐劫，发现周围没有任何危险之后，立马进入入定状态开始恢复自己的状态。
    不得不说这种修炼恢复状态还是有着很大的好处，毕竟唐劫这几天一直都在战斗之中，对圣王境界的实力也有了很大的了解。
    可以说现在的唐劫势力最少也是圣王中期。
    有了这等实力之后，唐劫就算是遇到数个圣王级别巅峰的强者都可以轻松应对，根本不会怕这些人能够对唐劫造成威胁。
    发到这里之后的唐劫再次开始摒弃凝神运转真龙神丹道。
    真龙神丹道却出现了一些意外，让唐劫有些始料不及。
    在唐劫的身边一圈纯金色的光芒出现，这道纯金色的光芒在夜晚可以说是异常的明亮。
    几乎是在一瞬间，无数道目光立马锁定了唐劫所在的参天古树，一道又一道的兽吼声传遍了整个无尽森林。
    “不好~！”
    此时的唐劫心中大道一声不好，知道自己惹麻烦了。
    想到这里之后的唐劫，快速向无尽森林的深处而去打算逃避这些野兽的追捕。
    我觉得速度奇怪，在这黑夜之中犹如一道鬼魅的身影，要不断的穿梭在无尽森林的树梢之间。
    此刻的唐劫不知道躲闪了多久，再次恢复过来时，已经感觉周围一片鸦雀无声，再也没有任何野兽的咆哮。
    感受到这一切的唐劫非但没有开心起来，反而眉头紧皱，因为唐劫知道这样的地方才是真正充满危险的地方。
    如果这里有着无数的妖魔和凶兽，那么唐劫不会有任何的怀疑，但是最差的一点是这里没有任何的妖魔和凶兽。
    这也就代表着周围肯定有一个实力极其强大的凶兽，不然这片土地肯定会被别的凶兽所占领了。
    也就在唐劫思索之际，不远处传来了一阵打斗的声音，这阵打斗的声音可以说是无比的孱弱，根本就是一面倒的战斗。
    想到这里之后的唐劫不再做任何的犹豫，紧往战斗发生的地方而去。
    要知道这些凶曾的领域是非常敏感的，一般不会有凶兽不守规矩，跨过自己的领土。
    这时候发生战斗肯定是有人误闯进了这只凶兽的领土之中。
    在无尽森林之中，能够闯入其中的人，肯定不懂无尽森林的规矩和领土划分。（好李赵）
    那么很有可能就是老者想到这里之后的唐劫开始快速的接近打斗的位置。
 !内.部.群";8''6,?9?"0??6,"2?9"5:'2    唐劫已经下定了决心，无论如何也绝对不能让老者逃跑，绝对不能让他成为以后的祸患列。
    不得不说，唐劫的猜测非常正确，丛林中传来的打斗，确实是入侵者和这片领土的凶兽发出的。
    只不过这个入侵者并不是老者，而是一位身材曼妙的女子。
    只可惜这名女子太高估自己的实力了，对面一只长着三只头颅的三头魔犬正在不断的对女子发动攻击。
    三支巨大的头颅，每次吞吐之间都会发出一大团的恶心粘液。
    这些年也虽然没有接触到曼妙女子，但是暴露在空气中，迅速被空气所蒸发。
    而粘液散发出来的毒气也是异常恐怖。。
第163章 出手相助，大战三头魔犬！
    唐劫躲在树权上把这一切看得清清楚楚，眼前的这名女子现在已经不敌三头魔犬了。
    此时的唐劫惊讶地发现女子的后背有一道伤，这道伤势非常的眼中直接贯穿了整个臂膀，甚至牵连到了左心的位置。
    也正是因为这道伤势的存在，才让这名女子不敌眼前的三头魔犬。
    唐劫看到这里之后，心中不由的有些疑惑，这附近所有的强者唐劫可以说是铭记于心。
    在唐劫的印象中，从来没有哪一名女子的实力到达了这种境界。
    无论是眼前的这名女子还是三头魔犬的实力，都已经度过了化龙劫，这让唐劫的心中非常的纠结，同时间也不敢轻易的对三头魔犬出手。
    毕竟三头魔犬的实力已经达到了化龙境以上，而且作为犬类凶兽，嗅觉是非常敏锐的，恐怕现在的三头魔犬早就已经发现了唐劫的身影，只是没有声张而已。
    唐劫的这个猜测并不是空穴来潮，毕竟这件事情太重要了，一旦唐劫357猜测对了，那么唐劫现在都有生命危险。
    唐劫想到这里之后，不再有任何的犹豫，身影几个闪烁之间就已经来到了一旁。
    此时唐劫的位置已经来到了三头魔犬的正上方，而三头魔犬原本已经得手的攻击竟然在这一刻硬生生的停住。
    三头魔犬的身体更是在此时向左偏移了几分，就是向左偏移的几分让唐劫失去了完美的攻击时机。
    现在的唐劫如果攻击的话，肯定不如刚才攻击的效果好。
    唐劫想到这里之后，已经完全印证了自己的猜测，看来三头魔犬已经彻底的发现了，唐劫只是没有声张，想要让唐劫露出破绽而已。“既然如此，那就别怪我了！”
    唐劫心中默念一声，紧接着直接来到了三头魔犬的身后，一拳打出。
    这一拳带着漫天的符文加上拳之大道的加持，可以说是变得无比的恐怖。
    对面的妙曼女子看到这一幕也是不由自主的流露出了一阵惊讶的神情。
    很显然，妙曼女子看出了唐劫真实的修为，在他看来唐劫圣王级别的实力不可能拥有如此恐怖的攻击力啊。
    三头魔犬也在这时回过头，左右两个头颅之中，各蕴含着风与火的力量。
    两个头颅在这一刻全部张开嘴，顿时间风与火的力量立马席卷全场，直奔唐劫而来。
    三头魔犬的这番操作可以说是非常的大大，完全是拉着唐劫同归于尽。
    但是唐劫不可能跟三头魔犬同归于尽，此时的唐劫只能是收紧拳风，手中的蓝色神剑也在这一刻刺出。
    唐劫的拳风直接对抗到了风与火两种力量，而手中的蓝色神剑则是直接刺中了三头魔犬。
    蓝色神剑在这一刻完全刺入了三头魔犬的体内，而唐劫的拳风化解了所有的风与火力量。
    一直非常大意的三头魔犬，没有想到唐劫竟然留了这样一手。
    在三头魔犬看来唐劫只不过是一个圣王级别的强者而已，根本无法对他造成任何的伤害。
    然而唐劫的这一剑却是带有着漫天的符文，蓝色神剑在经过天道符文的加持之后变得异常恐怖。
    这些蓝色符文顺着三头魔犬的伤口立马冲进了他的体内，在三头魔犬的体内不断的造成破坏。
    仅仅是在这一刻，三头魔犬只感觉全身上下承受住了非常大的攻击，与此同时身体就像是要爆裂了一样，赶紧利用自身的能力前去（ajeh）疗伤。
    而唐劫占领了先机之后，不再有任何的扰豫直接来到了三头魔犬的身旁。
    “万象金刚拳！”
    万象金刚拳更是在这一刻打出，对面的三头魔犬中间的头颅也张口吐出了一道神雷。
    这道神雷足足有百丈开外，刚一出现就带，有着一股寂灭雷露之力。
    仅仅是在这一瞬间，唐劫就感觉到了一股极其恐怖的攻击，直奔自己而来，这股攻击让唐劫没有任何对抗的实力。
    此时的唐劫只能是使用万象金刚拳跟这道神雷对抗在一起。
    “轰！”
    一声震耳欲聋的爆炸声传来，唐劫和三头魔犬方圆千里之内夷为平地。
    “好强，度过化龙劫的强者，果然是非同一般，不是一般人所能抗衡的。”
    “看来要想杀掉这只三头魔犬，只有使用肉身和蓝色神剑的力量了。”
    而唐劫也在这次对抗之中吃了很大的亏，毕竟唐劫的势力只是圣王级别而已，根本就没有度过化龙劫。
    如果跟唐劫对抗肉身的话，唐劫的肉身强度完全大过眼前的三头魔犬。
    但是在真元的比拼之上，唐劫完全比不过三头魔犬，甚至两人根本没有可比性！
    这让唐劫对上眼前的三头魔犬多少还是有些逊色，在第一时间吃了大亏。
    此刻唐劫全身焦黑，浑身上下全部被这股寂灭雷露轰中。
    也就在三头魔犬攻击唐劫的这一刻，身后的妙曼女子对三头魔犬展开了攻击。
    只见这名妙曼女子的身上出现了无数的寒霜，这些寒霜在这一刻完全刺中了三头魔犬。
    只是在这一瞬间，安住的身上立马结起了一阵冰霜，浑身上下冒着细细的冰碴。
    唐劫看到这一幕后也不顾自身的伤势，在这一瞬间冲到了三头魔犬的生前手中的蓝色神剑连续打出了几十剑。
    这几十剑击在不同的地方，让眼前的三头魔犬伤势遍布全身。
    “吼！！”
    三头魔犬受伤之后立马发出了一声恐怖的怒吼，这股怒吼声让三头魔犬的身上出现了三种不同颜色的神光。
    这三种神光分别代表着风火雷三种能力，这三种能力围绕在三头魔犬的身边，让三头魔犬的防御力大增，井且拥有着极其强大的攻击力。
    “你们所有人都会死在这里，干伤了本座本座，今天要让你们两个以死赔罪。”
    三头魔犬怒吼一声，紧接着身上的三股能力相互纠缠着快速冲向了唐劫。
    冲向唐劫的一瞬间，整片天空开始风云突变。
    业
第164章 齐心协力！共战三头魔犬！
    风之能力，在接触到唐劫的一瞬间变成了一片巨大的罡风，罡风掺杂着阵阵的火焰，在一瞬间笼罩了唐劫。
    唐劫只感觉全身上下火辣辣的疼痛，无数的罡风和火焰开始向唐劫的体内探去。
    随着这两股能量袭击，向唐劫雷之能量也在天空中散发出了强大的力量。
    一股犹如雷龙一般的雷霆怒吼着击向~唐劫。
    此时天空中全部都是雷声-以及风声。
    除此之外就是火焰炽烈的光芒，这让三头魔犬不由自主的-有些神情紧张。
    这可是唐劫第一次跟超越化龙境的强者真正的对决，唐劫的心情可想而知。
    “哞！”
    悠长的象鸣声出现在场中，此时唐劫的身体开始不断的膨胀，没一会儿的时间就整个膨胀了一圈，在唐劫的身后更是出现了一只巨大无比的神象虚影。
    这只神象虚影踏着黑洞而来，浑身上下全部都被黑洞所笼罩，散发着一股股毁天灭地的气息。
    神象虚影就像是跨越了时空来到唐劫身边一样，让唐劫的肉身力量得到了非常大的增幅。
    此时唐劫的肉身已经强劲到了最巅峰的程度，这即便是如此唐劫，依旧是能够感觉到浑身上下传来了一股刺痛。
    这股刺痛源源不断，正是由三股能量所发出的。
    唐劫这一刻一步踏出，周围的虚空都要被唐劫踏断了一样。
    此刻的唐劫缓缓的来到了三股能量面前，用自己最巅峰的状态对上了这三股能量。
    顿时间整个场中电闪雷鸣，无数的雷击轰击在唐劫的身上，除此之外，无尽的火焰烧遍了唐劫的全身。
    唐劫浴火奋战，利用身上强大的能力，开始不断的抵抗这些火焰，以及雷霆。
    这可以说是极其惨烈的一场战斗，唐劫整个人也被火焰烧的极其凄惨。
    对面的妙曼女子也没有丝毫的犹豫，在唐劫被火焰包裹的一瞬间，立马对三头魔犬展开了攻击。
    妙曼女子就像是来自于寒冰深处一样，浑身上下都是各种各样的寒冰，这些寒冰在第一时间笼罩了全场。
    无尽寒冰在这一刻发挥出了极其恐怖的威力，直接扑灭了唐劫身上的火焰，这些寒冰虽然威力强大，但是却并没有让唐劫感觉到任何的不适感。
    这很显然是妙曼女子有意间躲过了唐劫，井没有对唐劫造成任何的伤害。
    此时唐劫已经完全没有了火焰的伤害，只需要对抗住雷霆就能够度过此劫。
    讲到这里之后的唐劫大吼一声，浑身上下充满了一股强硬的气势。
    漫天的雷霆也像是受到了挑衅一样，开始疯了，一般的倾泻在唐劫的身上。
    仅仅是在几秒钟的时间，唐劫就受到了上万道雷霆的攻击。
    这上万道雷露，把唐劫身体轰得无比焦黑，整个人开始不断的后退，后退中的唐劫更是感觉到身体受到了极其严重的伤害，根本不知道接下来应该如何抗衡三头魔犬。
    然而场中的局势已经发出了巨变，三头魔犬这时候深受重伤的身体已经完全不能继续支撑下去，同时间也无法再次击败妙曼女子。
    妙曼女子身上的寒冰气息，也变得越来越重几乎，在一瞬间就笼罩了三头魔犬。
    三头魔犬全身上下被这股冰寒气息骚扰，代表着火之力量的投入，也在这一刻开始一点点的熄灭。
    而代表着雷之力量的头颅则是发出了一道千丈雷霆，直接击中了妙曼女子。
    这道千丈雷霆可以说是极其的恐怖，代表着雷之力量的头颅发出热到千丈雷露之后也变成了一团血雾，消失在时间。
    而对面的妙蔓女子则是如遭重创，整个人的脸上出现了一股极其不正常的血红色。
    显然妙曼女子受了非常严重的伤势，这时候如果继续下去，最少也会落得一个重伤之躯。
    唐劫看到这一幕后，也不再做任何的停留，立马脱离了火海和罡风。
    整个人发出了一声怒吼，手中的长剑更是直指三头魔犬。
    0.。。。求鲜花长剑带着一道长长的拖尾，直接刺中了场中的三头魔犬。
    “吼！”
    三头魔犬仅存的一颗头颅也被唐劫贯穿，顿时间发出了一股震耳欲营的吼叫声，庞大的身躯开始不断的挣扎起来。
    不得不说三头魔犬的势力还是非常强大的，即便是三颗头颅受挫也没有立刻死亡。
    被寒冰所覆盖的头颅，这时候喷出了一道细微的火焰。
    火焰虽然细微，但是在一瞬间融化了周围所有的寒冰。
    寒冰融化之后，代表着火之力量的头颅重新恢复过来。
    这时候一大股火焰冲着唐劫迎面而来，根本不给唐劫任何思考的机会。
    唐劫看着扑面而来的火焰，整个人紧张到了极点，在唐劫看来，这些火焰肯定是没有办法躲过去了。
    而就在此时唐劫突然间想到自己可以调整属性版。
    只要在火焰扑向自己的一瞬间，调整属性板正对火焰的抗性，那么唐劫就可以完美的度过此劫。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，眼睁睁的看着火焰即将包围自己。
    就在这千钧一发的时机，唐劫打开了自己的属性板，在这一瞬间把火焰抗性降到了零点。
    火焰抗性降到零点之后，唐劫已经完全感觉不到任何的温度，这些火焰也没有对唐劫造成任何的伤害，就像是从未来过一样。
    此刻的唐劫默默的站立在火海之中，任由这些真元凝聚而成的火焰不断的扑向自己。
    这些火焰的威力极其强大，但是无法对唐劫造成任何的伤害。
    此刻的唐劫抬起头，看了一眼眼前的三头魔犬，在三头魔犬目瞪口呆的表情之下拿出手中的蓝色长剑，一击贯穿了三头魔犬的头颅。这颗头颅可以说是三头魔犬仅存的一颗头颅，也是三头魔犬最后的挣扎，一旦失去最后一颗头颅，那么三头魔犬必死。
    唐劫这一击贯穿之后，显然是没给三头魔犬任何生存的机会。勺。
    
第165章 击杀魔犬，遭遇埋伏！
    唐劫的一剑完全解决了三头魔犬，根本没有给他任何反应的机会。
    此时的唐劫也在烈焰中走了出来，这些烈焰并没有对唐劫造成任何的伤害，任由漫天的烈焰飘过唐劫的身体，唐劫依旧是毫发无损。
    毫发无损的唐劫这时候看向不远处的妙曼女子，妙曼女子的身体可以说是受到了非常严重的伤害。
    毕竟三头魔犬可是为了击伤妙曼女子，损失了一颗头颅，这就相当于损失了一条命一样。
    如此大的损失对妙曼女子造成的伤害可想而知，妙曼女子这时候已经有些站立不住。
    唐劫也没有丝毫的犹豫，赶紧来到了妙曼女子的身边搀扶妙曼女子。
    就在唐劫接触到妙曼女子身体的一“三五七”瞬间，明显感觉到妙曼女子的身体传来了一阵颤抖。“姑娘，这里不是说话的地方，我们先找一个栖身之所！”
    唐劫看着有些抗拒的妙曼女子也是有些无奈，要知道这个时候可是非常关键的时刻。
    一旦战斗吸引了其他人的目光，那么唐劫二人是最危险的。
    此刻的唐劫快速拉起，妙曼女子向不远处飞奔而去，在来时的路上，唐劫看到了一处非常隐秘的山洞。
    这处隐秘的山洞没有任何人存在唐劫之前就已经探索过，是一个七夕的绝佳地方。
    想到这里之后的唐劫带领着妙曼女子直奔山洞而去。
    而妙曼女子这一路上也是时不时的抬头望向唐劫，当妙曼女子看到他们要去的地方之后，眼神中闪过了一丝寒意。
    很显然妙曼女子并没有在第一时间对唐劫放下戒备，心中依旧是非常警惕。
    唐劫却并没有想那么多，带领着妙曼女子快速进入了山洞之中。
    然而刚刚走到山洞，妙曼女子的身体就忍不住的顿了一下，紧接着抬起头疑惑地盯着唐劫，眼底的杀意有些按耐不住。
    唐劫也看到了这一幕，整个人非常的疑问，不知道为什么刚才还好好的妙曼女子这时候竟然变成了这个样子。
    也就在此时，男主的身后传来了一阵抖动，唐劫听到这阵抖动之后，迅速出手迎击。
    而一柄长刀，却先他一步直接刺进了唐劫的胸膛，这柄长刀的对面，一名面目狰狞的老者紧咬牙关，像是用尽了全身力气一样，向唐劫刺去。
    唐劫这时候也已经完全反应过来，符文立马密布唐劫的神拳，唐劫也顺势一拳打出，顿时之间击飞了对面的老者。
    老者倒退了几十步，狠狠的撞击在墙上，整个人的脸上出现了一股非常不正常的红色。
    “唐劫，既然你追上来，那我就让你知道赶尽杀绝的后果，即便是我不能杀掉你，但是拉着你自尽的信心还是有的。”月光的照耀下，老者的半边身子已经没了，只有一条手臂还在苦苦的支撑。
    这条手臂手握长刀死死的对准了唐劫。
    男唐劫都没有想到自己一直追杀的老者，竟然就藏在这座山洞之中，看来山洞之中肯定有什么非常了不起的东西，屏蔽了唐劫的探测。
    不然唐劫上一次前来肯定能够发现老者，也绝对不会在这里受到老者的偷袭。
    唐劫拿出手中的神剑，再次跟老者对抗在一起。
    这时的唐劫对一旁的妙曼女子打了一个手势，示意她退出，很显然接下来的战斗非常的危险，一旦有这个伤员在一旁的话，那么唐劫会非常的分心。
    到时候唐劫肯定会受不轻的伤势。
    妙曼女子也是非常的识趣，知道自己留在这里，只会给唐劫添麻烦，在这一刻转身离开。
    而对面的唐劫则是手持神剑直接冲向了老者。
    老者也手持长刀跟唐劫战斗在一起。
    两人的战斗足足持续了很长一段时间，直到山洞中再次传来了一声震耳欲聋的爆炸声。
    紧接着整座山都被这次爆炸所移平，而唐劫直到现在也没有出来，妙曼女子根本没有等到唐劫的身影。
    妙曼女子的目光呆呆的看着山涧，整个人人一时间有些手足无措，不知道唐劫究竟是生是死0……
    妙曼女子现在也没有任何的办法，只能是在山洞口处不断的观望。
    “再等一会，如果再不出来，我立马就走。”
    妙曼女子的这个决定可以说是非常危险的，这里发生了如此大的动静，肯定会引来众多观察的目光，到时候妙曼女子很有可能遭受到危机。
    但是妙显女子根本没有惧怕这些整个人如同木桩一样矗立在山洞口，目光紧紧地盯着已经坍塌的山洞。
    “哎，看来这下是真的死在里面了，不然这么长时间，早就出来了。”
    足足持续了一盏茶的功夫，妙曼女子还是没有等到唐劫，此刻忍不住的叹了一口气。
    就在妙曼女子转身想要离开时，废墟之上一只手探了出来。
    这只手充满了伤痕，唐劫也从破碎的废墟之中探出身来。
    原本刚想要离开的妙曼女子，看到这一幕后立马冲到了唐劫的身边。
    此时的妙曼女子也不在乎周围肮脏的环境，以及一尘不染的白衣，快速把唐劫从废墟中拉了出来。
    “这个死老头，没想到自杀还能产生这么大的威力，要不是我的肉身比较强硬，恐怕早就死在了这次自爆之中。”
    唐劫4.7骂骂咧咧的从废城中爬了出来，整个人浑身上下狼狈不堪，但是唐劫并没有受太重的伤势。
    毕竟是一名渡过化龙劫的强者自爆，唐劫身上有一些轻微的伤势也在情理之中。
    唯一让妙曼女子纳问的就是，唐劫身上出现的伤势实在是太轻了，根本不是正常范畴之内。
    “这家伙只是圣王级别，为什么肉身如此强劲，那老头的自爆就连我都不敢说，毫无伤势的扛下。”
    妙曼女子在一旁有些纳闷，心中忍不住开始犯嘀咕。
    “看来我们还需要跑了，这里又不是一个安全的地方了。”
    唐劫有些无奈的看了一眼面前的这名妙曼女子。。
第166章 王族追兵，皇都有难！
    “你身上的伤势怎么样了？”
    在一处非常稳秘的山涧之中，这里可以说是隐秘到了极点，如果不仔细观察的话，是绝对不会找到这个地方的。
    而唐劫和妙曼女子这时候相对而坐，唐劫目光放在了妙曼女子的伤口之上。
    妙曼女子最致命的伤口就是从后背刺中的这一剑，这一件可以说是直接员穿了妙曼女子的身体。
    虽然伤口已经愈合，但是唐劫预感这一剑已经伤到了妙曼女子的心脏。
    而妙曼女子此时也低头看了一眼，支箭妙曼女子的胸前一片血红，再加上刚才受到的雷击，这时候的妙曼女子也是非常的狼狈。
    “我已经使用了百草回血丹，只要还有一息尚存，就能够治疗任何肉体上的伤势。”
    妙曼女子说完之后，从怀中掏出了一枚丹药递给了唐劫，这枚丹药通体晶莹，拥有着极其润滑的表面，药力则是完全内敛，一眼看上去跟普通的药丸没有任何的区别。
    但是唐劫却能够一眼认出，这个枚丹药绝非凡品，药力内敛的丹药唐劫还是第一次见到。
    想到09这里之后的唐劫也不推脱，直接拿出了丹药服下。
    论时间，唐劫只感觉自己的体内有一股雄厚的药力炸开，这些药力开始钻向唐劫体内的四面八方。
    无数的经脉在这一瞬间被药力所充斥，唐劫还从来没有感受过这么霸道的丹药。
    此时的唐劫只是感觉一股暧流瞬间流遍了唐劫的全身，而唐劫身上的伤势也在肉眼可见的速度之下快速的愈合。
    反而愈合的不仅仅是唐劫的身体，还有唐劫的修为，也在一点点的增加。
    很显然这个丹药之中用到的药材实在是太过于珍贵了，即便是不能起到疗伤的作用，也会起到很好的药力。
    唐劫摒弃凝神很久之后，才将所有的药力全部化开，这时唐劫睁开了双眼，顿时间一道光芒从唐劫的双眼之中冲出。
    这道光芒划破天际就像是刺破万古一样。
    “喂，你这个人很讨庆哎，做事情完全不考虑后果，你这样一做，我们接下来就又要逃亡了。”
    妙曼女子有些无奈的拍了一下唐劫，他知道这是唐劫的无奈之举，毕竟实力惊艳之后，谁也无法控制自身，做出这样的举动也实属正常。
    那是唐劫的这份举动，则是直接害惨了妙曼女子，妙曼女子也必不得已跟在唐劫的身边，开始继续逃窜。
    “多谢姑娘，还不知道姑娘名讳！”
    唐劫此时带着妙曼女子一边逃窜，一边问道，而一旁的妙曼女子听完之后，目光看向了一旁的唐劫，紧接着嘴角露出了一丝皎洁的笑容。
    “南宫凝霜！”
    妙曼女子冰冷冷的声音在唐劫的耳边响起，而唐劫听完之后则是抬起头看了一眼。
    “凝霜，这个名字跟你的功法好像非常相信，你身上就犹如一块寒冰一样冰冷。”
    唐劫这时候心中默念南宫凝霜的名字，从时间也不忘在一旁调侃南宫凝霜。
    南宫凝霜听完之后直接甩开了唐劫的胳膊，脸上出现了一股不正常的红晕。
    就在两人奋力逃跑之时，不远处一道鬼魅般的身影突然间降临在唐劫和男主的身前。
    这道身影出现的实在是太突然了，就像是刚才就在那里一样。
    这让唐劫和南宫凝霜的心中不由自主的有些惊讶，没有想到再次遇到了高人。
    而唐劫也是深吸一口气，来到了这道鬼魅身影的身旁。
    “这位道友，我二人只是借过此处而已，并没有恶意，也不知道这是您的地盘，还请道友网开一面。”
    唐劫的语气还颇为客气，让对面的鬼魅身影发出一阵微笑。
    “你身上拥有着长老的气息，也就代表着你刚刚眼长老有过战斗，看来我的嗅觉还是比较灵敏的，终于在最关键的时刻抓到你了。”
    鬼魅身影说完这句话后身体快速消失，再次出现时就已经来到了唐劫的身后，两支巨大无比的尖爪直奔唐劫的后心而去。
    而唐劫看到鬼魅身影消失的一瞬间就已经猜出了这道鬼魅身影究竟去往何处。
    只见唐劫一个回马刺，手中的长剑直接刺出了很远一段距离。
    对面的鬼魅身影没有想到唐劫的攻击竟然如此恐怖，又快又狠，根本不给他任何反应的机会。
    此时的鬼魅身影只能是快速的逃脱，在一瞬间来到了半空之中。
    半空之中的鬼影开始不断的重叠，几乎在这一瞬间，三个一模一样的鬼魅身影出现。
    其中两道鬼魅身影直接缠绕住了唐劫，这让唐劫连逃跑的机会都没有。
    至于另外一只鬼魅身影，则是直接前去对付南宫凝霜。
    在他们看来，南宫凝霜身受重伤肯定是最好对付的一个，然而他们却想到357了一个非常严重的问题，那就是南宫凝霜的来历。
    只见南宫凝霜看到他们之后，不慌不忙地坐起身，手中出现了一把蓝色匕首，直接刺向不远处的鬼魅身影。
    这道蓝色匕首跟唐劫的这种蓝色匕首有着很大的差距，本来唐劫已经认为自己手中的蓝色匕首已经算是非常高级的武器。
    却不曾想，南宫凝霜手中的任何一件武器都要高过唐劫。
    就比如说南宫凝霜手中拿的匕首，无论是材质还是工艺，都要比唐劫的高超很多。
    唐劫虽然心中不平，但是手上的动作没有丝毫的犹豫，一闪之下直接来到了鬼魅身影的身高。
    紧接着唐劫手中的长剑也对鬼魅身影展开了猛烈的攻击，鬼魅身影有些抵挡不住，发出了一声歇斯底里的吼叫声。
    这声后叫声极具穿透力，几乎在这一盼间进入唐劫的大脑之中。
    顿时间唐劫只感觉自己的大脑之中一片空白，根本没有任何思考的办法。
    “又是一个度过化龙劫的强者，今天为什么总是遇到如此变态的强者”
    这时候的唐劫忍不住在一旁抱怨自己遇到的各个强者。
第167章 实力大涨！轻松取胜！
    鬼魅的声音并没有对唐劫造成太大的影响，反而让唐劫精神一阵，浑身上下的实力得到了很大的增幅。
    本来这次服用了丹药之后，就出现了小幅度的增幅，而这声穿透像是打通了唐劫身上的经脉，唐劫在顷刻之间吸收了体内还未被吸收的药力。
    这些药力全部吸收之后，唐劫的实力也因此达到了天圣巅峰的级别。
    看着浑身上下爆发出的力量，唐劫得心中无比的激动，要知道在这种危险的环境之中，力量就代表着生存。
    这时候有如此恐怖的力量，也代表着唐劫在接下来的过程中会变得更加强大。
    “看来是天不亡我！”
    唐劫在一旁小声的嘀咕一阵，紧接着手中的长剑更是直接刺向了鬼魅。
    鬼魅原本就是介于鬼魂和凶兽之间的生物，对物理攻击有着非常大的免疫唐劫的这次攻击，并没有对它起到太大的作用。
    然而并不代表着唐劫的下一次攻击也没有作用。
    只见唐劫手中的小型匕首，在这一刻快速的抛出直中鬼魅的胸腔。
    冒着蓝色符文的小型匕首直接击中鬼魅的胸膛，顿时间无数的符文顺着小型匕首冲入鬼魅的体内。
    这些符文本身就有着镇邪驱魔的作用，这时候立马发挥出了原本的作用。
    只见唐劫对面的鬼魅身影在这一刻快速的后退，浑身上下出现了一阵噼里啪啦的响声。
    而鬼魅的全身上下也受到了非常严重的伤害，因为这时候开始快速的后退。
    “只是一件凡人而已，天圣级别的实力怎么会发挥出如此恐怖的攻击力？”
    鬼魅的心中非常的疑惑，不知道唐劫为什么拥有如此恐怖的攻击力，这时候的眼神中更是充满了不可思议。
    即便是看出了唐劫的强大，眼前的鬼魅还是想要争取一二，看一看能否打败唐劫。
    毕竟唐劫的实力越强对他的影响越大，一旦唐劫的实力强大到无法估量的地步，那么吞噬掉唐劫的元神之后，对鬼魅的增幅更加强大。
    想到这里之后的鬼魅开始再次对唐劫发动了攻击，身影一闪来到了唐劫的身边。
    随之而来的还是有无数的力量齐聚唐劫的胸膛。
    这些力量带有着非常强大的穿透力，一旦被他击中很有可能必死无疑。
    想到这里之后的唐劫不由得倒退了几步，手中的两柄神剑，一前一后的挡在自己的身前。
    两柄神剑爆发出了璀璨的光芒席卷全场，这股璀璨的光芒护住了唐劫的身体，让唐劫全身上下都充满了符文。
    而这些符文又将鬼魅的大部分的攻击力全部化掉。
    唐劫做完这些之后冲天而起，直接来到了鬼魅的身边，硕大的拳头直接对准了鬼魅。
    “啤~！”
    太古神象功的增幅也在这一刻，完全进入了唐劫的身体，几乎在一瞬间天空变得无比灿烂。
    唐劫身后巨大的神象开始不断的咆哮，一股又一股的音浪冲击这时候洗卷全场。
    对面的鬼魅也感觉到了园子的灵魂深处的悸动，两个人忍不住的倒退了几步，任由无数的音波攻击从自己的耳边呼啸而过。
    这些音波攻击对他并没有产生很大的影响，可随之而来的是唐劫的神拳。
    这一拳正中鬼魅的胸膛，鬼魅不可思议的望着自己的胸膛，简直不敢相信唐劫的这一拳能够击中唐劫。
    毕竟鬼魅对物理攻击还是有一些免疫的，这时候唐劫的攻击应该穿过他的身体才对。
    然而唐劫的这次攻击竟然直直的落在了他的身上，鬼魅也因此倒飞出去，整个人在倒飞的过程中，身上的气息不断的消散。
    鬼魅的组成是非常特殊的，它并不像普通的修士有些有肉，这只鬼魅完全是由各种各样的魔气和死气组成。
    唐劫的这一拳直接击散了他身上的魔气和死气，让鬼魅的实力大降。
    “我记住你了，不就是来自大夏皇朝吗？等我的伤好之后，一定亲自前去大夏皇朝拜访。”
    鬼魅这时候也终于认清了自己和唐劫之间的差距，同时间也知道自己根本不可能打败唐劫。
    并且这时候鬼魅的身上带着伤势，想要打败个唐劫是更加不可能的了。
    想到这里之后的来魅开始快速的逃跑，几乎在一瞬间消失在了森林之中。
    而唐劫也没做任何的追击，毕竟这个森林才是鬼魅的家园，自己如果追击的话，很有可能承受非常大的伤势。
    想到这里之后的唐劫拉起南宫凝霜的手打算离开。
    毕竟这个地方又不能多待了，一大引来更加强大的凶兽，那么唐劫二人位。
    南宫凝霜看着拉起自己手的唐劫，竟然一时之间有些手足无措。
    从来没有想到唐劫会突然间有这和动作，整个人还未从惊吓中苏醒，就已经被唐劫带到了一个非常陌生的地方。
    这里几乎到达了无尽森林的最外围，到达这里之后，基本不会有太强大的凶兽出现。
    唐劫带领着南宫凝霜再次来到了一座黑漆漆的山洞之中。
    这种漆黑的环境要让南宫凝霜的心中非常的激动，毕竟周围的一切都是那么的陌生。
    “”|你接下来要（好李赵）去哪儿列？”
    南宫凝霜在一旁忍不住的问道，以此来转移自己的尴尬。
    唐劫听完之后抬起头看了一眼南宫凝霜，紧接着开始低头处理身上的伤势。
    唐劫身上的伤势并不是多么的严重，只需要稍加处理就能完全处理好，根本不会有太大的影响。
    只不过唐劫非常担心南宫凝霜身上的伤势，南宫凝霜身上的伤势可是直接伤及了内脏，这种伤势已经是非常严重了。
    如果不慎重治疗的话，很有可能会影响南宫凝霜以后的前途。
    “你还是先疗好身上的伤势吧，以你的实力来看，治好伤势根本用不了多长时间吧。”
    唐劫在一旁并没有直面回答南宫凝霜的话，而是对南宫凝霜谈及了伤势的问题，这才是最重要的事情。
    业
第168章 治疗伤势，追兵来袭！
    这时候的唐劫完全相信眼前的幕容凝霜能够治好身上的伤势。
    同时间唐劫，也相信幕容凝霜身上还有未使用的底蕴，这些底蕴可能会付出一定的代价，但是绝对会非常的强势。
    之所以唐劫相信这两点，完全是因为幕容凝霜随手之间就拿出了救命的丹药。
    这种东西可以说是可遇不可求的天才地宝，而慕容凝霜拿出这种丹药则是眉头都没皱一下。
    从这一点唐劫就能看出这些丹药对于慕容凝霜来说就犹如九如一毛一样，根本没有任何的珍贵性。
    想到这里之后的唐劫，不由自主的对幕容凝霜的身世有些着迷。
    “不知道姑娘来自何处！接下来想要去哪里？”
    唐劫抬起头看了一眼幕容凝霜紧接着对她说道。
    慕容凝霜听完之后，脸上露出了一阵皎洁的笑容，同时之间也没有回答唐劫的话。
    唐劫看着默不作声的慕容凝霜略微有些尬，继续低头处理自己的伤势。
    “这个问题是我想问你357的，不应该你先回答我吗？”
    幕容凝霜在一旁对唐劫说道，如此皎洁的性格，让唐劫心中多少有些不适应。
    “好吧，我来自大夏皇朝，接下来肯定要回到大夏皇朝了。”
    唐劫这时候在一旁对慕容凝霜说道。
    “大厦皇朝，最近发生的一些大事全部来自于这个小王朝，没想到你就是来自大夏皇朝的。”
    “不会所有的动乱都跟你有关吧？剿灭魔果，挑战王族，这些事情我感觉你都做得出来。”
    慕容凝霜听完之后脸色有些不正常，要知道刚才她们击杀的老者，正是征天王族的一员。
    这时候唐劫自爆身份之后，立马让幕容凝霜开始对唐劫的身份有了一些猜测。
    而唐劫听完之后也是不由自主的流露出了一阵苦笑，完全没有想到自己的名声竟然如此出名。
    而唐劫的这番苦笑，也算是彻底暴露了自己的身份，慕容凝霜这时候抬起头不可思议地盯着唐劫，显然是没有想（ajeh）到自己的猜测竟然成真了。
    “你真的是大厦皇朝的摄政王？”
    “没想到我们竟然在这里见面了。”
    慕容凝霜的眼神中完全被不可思议所充斥，整个人的双眼不断的打量唐劫。
    而就在此时唐劫突然之间像幕容凝霜做了一个嘘的手势，紧接着带领幕容凝霜直奔山洞的深处而去，同时之间隐藏了身上的气息。
    唐劫这番举动，让慕容凝霜的心中也是有些不知所措，同时之间慕容凝霜的脸色也有些变化。
    再次看向山洞外时，脸上已经没有了不知所措，而是出现了一股凝重。
    很显然生动外面发生了非常重要的事情，让慕容凝霜的性格都有所收敛。“两个！”
    唐劫和慕容凝霜异口同声的说道，与此同时，两人的脸色都变得非常不正常。“没想到啊，我们两个最终竟然会陨落在这里。”
    唐劫这时候都有些心灰意冷了，要知道渡过化龙劫和没有渡过化龙劫简直就是天差地别。
    唐劫能够越级挑战就已经是非常不可思议的一件事情了，这时候如果想越级挑战两个，那简直就是不可能的事情。
    毕竟这种事情并不是一加一等于二的道理，挑战一个超越化龙劫的强者，还有一战之力。
    但是挑战两个度过化龙劫的强者，那简直是不可能的事情，唐劫还是有这点自知之明，知道自己不可能挑战成功。
    这时候的唐劫开始思索如何逃跑，而一旁的慕容凝霜却在这时抓住了唐劫的手掌。
    紧接着唐劫感觉到了一股刺骨的寒冰袭来，这股寒冰就像是摧毁了唐劫身体中所有的生机一样。
    这一刻唐劫感觉自己体内所有的生机完全被冰冻，无论如何也无法感觉到自己身上有生命的气息。
    唐劫有些不可思议的盯着慕容凝霜，要知道这番作为可是非常危检的。
    唐劫如果不继续出手的话，很有可能会被慕容凝霜的寒冰冰冻而死。
    但是这时候出手肯定会惊动门外的，两个度过化龙劫的强者，到时候唐劫依旧是必死无疑。
    想到这里之后的唐劫，把目光看向了一旁的幕容凝霜，而慕容凝霜却向唐劫竖起了一根大拇指，做了一个虚的手势。
    这时的唐劫也终于知道暮容凝霜这么做的意义，无非就是使用寒冰之力封印体内的生机，借此来躲过两名强者的追击。
    不得不说幕容凝霜的这个想法非常正常，这时候的唐劫也终于放下心来不在做任何的抵抗。
    唐劫也知道慕容凝霜没有丝毫的恶意，为的就是保护两人。
    然而唐劫二人虽然隔绝了身上所有的生机，但是门外的脚步依旧是没有任何的停止。
    这两名强者的脚步非常的轻，就像是悬浮在半空中一样。
    那是每次移动之间还是能够传来一些响动，而这些响动时刻在牵动着唐劫和幕容凝霜的心扉。
    唐劫这时候已经不想再等了，毕竟两名强者距离自己越来越近。
    这时候幕容凝霜也做好了出手的准备。
    两名强者的身影越来越近，这时候的他们还完全没有发现唐劫和慕容凝霜。
    毕竟这两人身影完全隐身，再加上身上没有任何的气息流出在这漆黑的山洞之中，显得寂静无声。
    就在两人搜查一番无果，转身就要离开之时，唐劫看准了这个司机立马就对其中的一名强者出手。“太冲动了！”
    幕容凝霜压根就没有想到，唐劫竟然会如此的决绝，身上的真元还没有完全从寒冰中恢复过来就要对这名强者出手。
    慕容凝霜在一旁大骂一声，紧接着强忍着身上的伤势，对另外一名强者出手。
    顿时间整个山洞中出现了一阵璀璨的光芒，在慕容凝霜的身上出现了一块巨大的寒冰。
    寒冰散发着阵阵寒气，直接冲撞在一名强者的身上，慕容凝霜这次攻击可以说是出其不意，立马起到了效果。
    业
第169章 山洞大战！实力上的差距！
    要知道这名强者全部的注意力都在刚刚突袭的唐劫身上，压根就没有想到身边还有一个正在蓄力待发的南宫凝霜。
    这时候的强者可以说是吃尽了亏，根本就没有想到自己还会受到突袭。
    巨大的寒冰几乎在一瞬间笼罩了这名强者，让强者的身上出现了非常严重的伤势。
    唐劫的这次攻击并没有起到太大的作用，直接被对面的另外一人击溃。
    只见唐劫的身影犹如断弦的风筝一样倒飞出去，狠狠的撞击在不远处的墙壁之上。
    只不过唐劫这次的伤势并不是太严重，丝毫不影响唐劫的战斗力。
    “两名劫境强者，竟然在这里对两位化龙强者出手，简直是无耻到了极点。”
    南宫凝霜看着侧飞出去的唐劫，眼神中出现了一股愤怒，紧接着一步步走向了这两名强者。
    唐劫也是在这一刻，终于明白化龙境界以上是什么~境界。
    “劫境？化龙之境源源不断，也许需要度过数个劫境才能到达更高级别-的境界。”
    唐劫这时候在-口中喃喃细语。
    而对面的两名劫境强者眼神中却是出现了一股惊讶。
    “玉髓冰蚕甲，你究竟是何许人也？”
    劫境强者死死的盯着南宫凝霜，尤其是南宫凝霜身上的一袭白衣。
    这席白衣虽然已经被血渍站污，背后也有一个前后通亮的大洞，但是依旧无法阻挡起散发出来的神威和无边的符文。
    这两股能力结合在一起，让眼前的两名劫境强者心中非常的惊恐。
    这两人知道如此宝物井不是平常人可以获得的，南宫凝霜身上的玉髓冰蚕甲肯定大有来头。
    “都人征天王族的三长老解元天圣，这位是我们征天王族的四长老混元天圣。”
    “我们此行的目的只针对眼前的这名贼子，跟阁下没有任何关系，还请阁下务必不要插手此事。”
    解元天圣这时候对眼前的南宫凝霜说道，这番自报家门，让两人看起来身份超然，但是这种身份却并没有让唐劫有丝毫的动容。
    我觉得眼神依旧是非常的坚定，跟唐劫站在了一起，这一点倒是让唐劫非常的意外。
    没有想到南宫凝霜在这关键时刻会站在自己的身边。
    此时的唐劫转过头看了一眼，南宫凝霜，南宫凝霜和唐劫对视了一眼，皆从两人的眼神中看出了一股坚定。
    “我们两人怎么也说是王族的长老，如此轻视确实是有些过分了，就算是你们同属王族，也不应该有这样的性格。”
    解元天圣决战时候非常的震怒，看着眼前的南宫凝霜，眼神中充满了杀意。
    他毕宽是一个劫境强者，无论是走到哪里，都会迎来无数尊重的目光，这时候受到南宫凝霜的轻视立马变得非常愤怒。
    “想要动手便动手，哪里来的这么多废话！”
    是南宫凝霜的人与奇伊就是非常的霸道，仿佛恢复了之前那个冰冷无比的模样。“好好好，好一个不知天高地厚的小妮子，今天我就替你们家大人教训教训你。”解元天圣决战时候目光死死的盯着南宫凝霜，手中出现了一道璀璨的神光。
    神光从原本的一片光亮变成后来一片混沌之光。
    这片混沌之光拥有着非常强大的威力，但是唐劫能够认出这根本就没有任何的关联，只是长得像而已。
    真正的混沌之光绝对不会如此轻易地获得，更不可能有如此低微的威力。
    想到这里之后，唐劫率先冲上前，跟眼前的混元天圣对战在一起。
    只见唐劫身后巨大的神象虚影再次出现。
    一只体长超过千丈的虚影在唐劫的身后发出了一声怒吼，这声怒吼像是能够震破云雪一样，让周围的一切都变得脆弱不堪。“哞！”
    山洞也在神象的一声吼叫之下全部化为碎片，就连周围的山体也在这一个片片破碎，顷刻之间化为了一团灰尘。
    这让对面的混元天圣心中无比的凛然，没有想到唐劫的这番攻击竟然如此强大。0…求鲜花对面混元天圣用尽身上所有的神光前来抵挡唐劫，然而对面的唐劫却根本不给他任何的机会。
    神拳之上立马覆盖了一股大道道痕，大道道痕在这一瞬间碾压万物，经过太古神象功的加持之后变得无比恐怖，直接击中了不远处的混元天圣。
    混元天圣还打算跟唐劫硬扛一二，然而唐劫这一拳直接将混元天圣击飞，混元天圣的身影在这一瞬间倒退出去几百米。
    身上所有的护体神光全部破碎，胸前更是烙印出一片拳痕。
    唐劫看似一拳，但是后面却跟着千道万道的拳风，千道万道的拳风，全部集中在混元天圣的身上，让混元天圣全身上下变得无比凄惨。
    “咳咳！”
    混元天圣这时候忍不住干咳两声，伴随干咳而出的还有一股鲜血，很显然这次攻击让混元天圣受到了非常大的伤势。
    一旁的解元天圣看到这一幕后非常的恼惑，刚想要上前南宫凝霜挡在了解元天圣的身前。
    别看南宫凝霜身上拥有着一道非常严重的伤势，但是整个人的实力依旧是非常的强大。
    “我知道你来历超凡，我征天王族也不想与你为敌，还望姑娘不要苦苦相逼。
    解元天圣的眼神中充满杀意，整个人身上的实力开始不断的爆发，几乎在这一瞬间，劫境的实力立马横扫全场。
    让在场的所有人都为之震惊，很显然，眼前解元天圣绝对不仅仅是简单的劫境强者。
    很有可能已经度过了一次劫难，这才让他的实力变得如此恐怖，要比唐劫遇到的所有人加起来都要恐怖。
    对面的南宫凝霜看到这一幕后，整个人的脸色也是非常的不正常，要知道解元天圣的实力太过于强大，南宫凝霜原本还有意思的，胜算在这一刻也荡然无存。此时南宫凝霜和解元天圣之间的实力不是相差一级，这种差距让南宫凝霜有股无力感。勺，
第170章 南宫凝霜的实力，全力以赴！
    可是南宫凝霜依旧是没有丝毫的退让，死死的挡在了解元天圣的身前。
    这让解元天圣的眼神中闪过了一丝杀意，不过很快这刺杀意便熄灭了。
    他知道眼前的南宫凝霜是绝对不能杀的，一旦杀了很有可能引起很大的恐慌，更甚者很有可能引起两大王族之间的争战，到时候征天王族需要承受很大的后果。
    想到这里之后的解元天圣立马打算绕过南宫凝霜，对唐劫出手。
    南宫凝霜却是不依不饶死死的挡在解元天圣的身前，解元天圣在这一刻也是忍无可忍，手中出现了一道匹练，瞬间缠绕上南宫凝霜。然而这道匹练只是刚刚缠绕住，南宫凝霜立马就被南宫凝霜身上的玉髓冰蚕甲振开。“三五七”
    南宫凝霜的玉髓冰蚕甲可以说是极其的强大，水火不容，百物不侵，就连附身的匹练也无法奈何玉髓冰蚕甲。
    这时候解元天圣的眼神变得更加警惕，他可以百分之百的确定眼前的南宫凝霜，肯定有非常大的来历。
    再次对南宫凝霜出手时也是变得束手束脚，毕竟南宫凝霜身上拥有着伤势，一旦死在自己的手中，那就有些解释不清了。
    而对面的混元天圣这时候却是发出了一声怒吼，一大片的混沌色光芒开始冲进混元天圣的体内。
    这一刻混元天圣的体内得到了非常大的一股能量，而混元天圣的身体也随之变得无比膨胀，整个人膨胀了两到三倍。
    此时的混元天圣就像是一只黑熊一样，开始咆哮着冲向唐劫。
    此刻的唐劫也终于看出，眼前的混元天圣最倚仗的还是肉身力量。
    要知道唐劫最不怕的就是肉身对抗，唐劫的实力虽然没达到劫境，但是肉身绝对已经超过了劫境，完全不可能是眼前的混元天圣所能比拟的。
    只见唐劫身后巨大的神象出现，这只巨大无比的神像在唐劫的身后发出了一声怒吼。
    随即钻进了唐劫的体内，仅仅只是一瞬间，唐劫就感觉到自己的身体得到了非常大的提升。
    一股无与伦比的能力充斥着唐劫的全身，让唐劫充满了力量感。“轰…”
    唐劫和混元天圣来了一次对碰，两人浑身上下，完全被一股炽烈的光芒所充斥。
    可以说这两人的战斗非常的激烈，完全就是拳拳到肉的战斗，每一拳都会击中对方的要害。
    两人的战斗没有一丝的防御开始不断的对轰。
    这样的战斗对唐劫来说最合适不过，唐劫的几次攻击之下，直接击退了眼前的混元天圣。
    随后唐劫一跃而起，硕大的拳头上附带着大道道痕，这一拳唐劫可以说是全力以赴，所有的能量全部都在这一拳之上。
    对面的混元天圣也感觉到了这一点，再次发出了一声怒吼，雾吼声仿佛能够增加它的攻击，也能提升他的肉身。
    混元天圣的肉身强度变得更加恐怖，这时候直接接向唐劫这一拳。“轰！”
    一声震耳欲聋的响声传过，在场的所有人都忍不住的捂紧了耳朵，不敢直视场中的光芒。
    只见唐劫的这一拳直接击中了混元天圣。
    混元天圣被唐劫击中的一瞬间，身体中冲出了无数的混沌色光芒。
    这些混色光芒像是附骨之蛆一样开始向唐劫的体内钻去。
    而混元天圣也被唐劫这一拳伤的非常产重，此时混元天圣倒飞而出，不知道飞向了何方，身上更是遍布裂痕。
    一道道的裂痕仿佛能够随时瓦解眼前的混元天圣一样。
    这让混元天圣的眼中出现了一股颓势，不敢继续再跟唐劫有过多的纠缠，而是来到了解元天圣的身旁。
    在看唐劫这边，唐劫被这部混沌色光芒侵入体内之后，浑身上下像是受到了腐蚀一样。
    混沌色的光芒迎风暴涨，周围的灵气也像是受到了牵引，全部冲向混沌色光芒。
    仅仅是在这一刻混沌色光芒变得越来越多，同时之间对唐劫造成了非常大的影响。
    唐劫只感觉浑身上下像是有一万只妈蚁在叮咬一样，这股不知何根何源的攻击，让唐劫的心中非常的苦闷0……
    同时之间也不知道如何化解。
    唐劫只能是强忍着疼痛，盘膝而坐，开始凝聚身体中的真元，对抗着全身上下的混沌色光芒。
    “真以为我是一个白痴吗？不知道你的肉身非常强大吗？”
    “本座活了这么多年，什么样的强者没有见过，什么样的劫难没有度过，岂会败在你这么一个小辈的手中。”
    混元天圣这时候眼中充满了得意之色，很显然，混元天圣在为自己偷袭成功感到自豪。
    同时之间混元天圣也充满了一种自信。
    “干得好，这个贼子的实力充其量只是圣王级别，自身的真元是他最大的缺点，只要能够依靠真元，绝对能够从内部瓦解这名贼子。”
    解元天圣暂时被南宫凝霜缠住，根本无法前去支援，此刻看着混元天圣完全赢下了战斗，不由自主的有些欣喜。
    在混元天圣跟唐劫对抗肉身的那一刻，解元天圣紧张到了极点。
    就连解元天圣也没有想到，混元天圣竟然会如此的阴险很辣，所有的招数都是为了能够一击毙命。
    “江山不改，绿水长流，姑娘可敢留下自己的名讳，改日我征4.7天王族肯定会登门拜访。”
    解元天圣这时候目光紧紧的盯着南宫凝霜，言语之中充满了威胁的韵味。
    就在此时的南宫凝霜眉间出现了一朵莲花，莲花刚一出现的一瞬间，周围的一切都变得无比诡异。
    就好像莲花刚一出现周围的一切完全静止了一样，上周为充满了一股死寂感？
    这股死寂感显得异常压抑且强大，对面的混元天圣和解元天圣眼神都变得无比恐慌。
    双眼之中更是充满了一股恐惧，就连一直非常镇定的解元天圣此刻也不由自主的颤抖了起来。
    “不知大人在此，小的有眼不识泰山，小的该死，小的该死！”，
第171章 来历惊人！身陷险境！
    场中的解元天圣和混元天圣这时候恭敬的站在一旁，不敢直视南宫凝霜。
    刚才还无比嚣张的两人此时站在身旁，开始瑟瑟发抖，尤其是解元天圣看向南宫凝霜的眼神变得无比恐惧。
    而南宫凝霜却井没有任何的表情，目光从她们两人的身上挪开，紧接着把目光放在唐劫的身上。“还不走，在等什么？”
    南宫凝霜冷冰冰的话传出，让场中的空气变得更加寒冷了几分。
    对面的解元天圣和混元天圣这时候赶紧后退了两步。
    解元天圣还是担忧的看了一眼唐劫的位置，眼神之中充满了担忧。
    要知道击杀唐劫，可是他们此行的任务现在有南宫凝霜的阻拦，他们的任务是没有办法完成的，但是他们也不想放弃这个机会。
    一旁的混元天圣伸手拦住了解元天圣，紧接着混元天圣冲解元天圣摇摇头，意思再明显不过，现在的唐劫根本不需要再对他出手。
    混元天圣的混沌色神光已经遍布了唐劫的全身，在混元天圣看来唐劫是必死无凝，根本没有必09要再惹怒南宫凝霜，对唐劫出手。“是！属下这就退下！”
    解元天圣看着混元天圣坚定的眼神，恭敬的对南宫凝霜说道，紧接着解元天圣二人倒退了几步，退出了战场。
    此时的场中只剩下唐劫和南宫凝霜，南宫凝霜来到了唐劫的身边，目光心疼的着着唐劫。
    唐劫现在全身上下被这种混沌色光芒所笼罩，整个人的气息更是降到了极点。
    混沌色的光芒正在不断的侵蚀唐劫的身体，让唐劫的全身上下受伤严重。
    此时唐劫的胸膛处已经完全被混沌色光芒腐蚀露出了背后的森森白骨。
    除此之外，唐劫其他方面的伤势也是非常的严重，正在不断的腐蚀唐劫的身体，看样子唐劫就已经坚持不了多长时间了。
    南宫凝霜看到这一幕后，直接来到了唐劫的身后，根本不顾自身的伤势，开始向唐劫的体内输送真元。
    与此同时，南宫凝霜拿出了一颗丹药，喂到了唐劫的口中。
    顿时间唐劫的整个身体开始不断的发光，丹药的作用，再加上南宫凝霜真元强行化解丹药的药力，让唐劫的身体开始快速的恢复。
    其实这些伤势根本无法对唐劫造成太大的影响，唐劫这时候已经在属性板中完全克制住了混沌色光芒的侵蚀。
    唯一不能克制的就是外层这些伤势伤势实在是太过于严重，再加上有混沌色光芒不断的腐蚀，时的唐劫的伤势治好之后，又会立马被腐蚀掉。
    而且唐劫的外伤非常的特殊，这些混沌色光芒不属于任何一种状态，只是属于混元天圣的真元。
    混元天圣的真元根本无法被属性版降解，所以唐劫也根本无法解除混沌色光芒对自己的侵蚀。
    此时唐劫的体内拥有了南宫凝霜的真元，再加上丹药化开的药力，第一时间治愈好了自身的伤势。
    被混沌色光芒侵蚀的血肉也在这一刻重新长了出来，不得不说，混元天圣的这个一招无比的恐怖。
    唐劫之所以能在如此恐怖的招数下活下来，完全是因为自身系统的原因，再加上南宫凝霜的不断治疗。
    这两者缺一不可，哪怕是没有任何一点唐劫，都有可能会死在这次攻击之下。
    唐劫身上的伤势也得一点点的恢复，而南宫凝霜也在这时候放缓了自己的治疗。
    南宫凝霜目光看向唐劫恢复好的伤势，脸色虽然异常苍白，但是也能感觉到南宫凝霜脸上传来的喜悦。
    很显然，南宫凝霜也不希望唐劫能够死在这里。
    看着唐劫即将恢复，南宫凝霜也是留下了欣慰的笑容，这时，南宫凝霜转身就要离开。
    显然南宫凝霜不想继续留在这里，而就在此时一双大手直接抓住了南宫凝霜。
    唐劫的双眼也在这一刻缓缓的张开，瞬时间，一股强大的力量横扫周围。
    唐劫的实力再次提升了一个小台阶，现在的唐劫再次对上劫境强者，绝对不会向之前那样狼狈。
    唐劫睁开双眼之后，直接把目光看向了一旁的南宫凝霜。
    原本扰如寒霜一般的南宫凝霜看到唐劫的目光之后，竟然出现了惧怕的表情，并不敢跟唐劫相互对视。
    “留下来吧，我知道接下来的事情会非常的棘手，但是两个人面对总比一个人面对好。”
    唐劫的眼神之中充满了真诚，知道自己一旦留住南宫凝霜的话，会受到非常大的麻烦。
    刚才唐劫虽然被混元天圣的秘术击中，但是并不代表唐劫进入了昏迷状态。
    也正是因为如此，南宫凝霜刚才的表现，唐劫全部放在眼中。
    虽然南宫凝霜表现出了非常惊人的来历，但是357唐劫也知道南宫凝霜肯定还有非常大的麻烦在悄然降临。
    南宫凝霜身上的伤势就是最好的证明。
    毕竟南宫凝霜的身份越高，代表着对南宫凝霜出手的人实力就越强盛。
    甚至唐劫相信对南宫凝霜出手的人，势力有可能已经超过了劫境。
    “不行，我留在这里绝对会害死你的，就此离开，如果有机会的话，杀掉征天王族这两名劫境强者，不然你的麻烦也会源源不断。”
    南宫凝霜坚定的冲唐劫摇摇头，两人心中在想什么，都是心知肚明，南宫凝霜虽然知道两个人在一起，活下来的几率会更大，但是南宫凝霜绝对不会牵连唐劫。
    “刚才如果没有你，我必死无疑，你对我有恩，我如果在你最危难的时刻就此离去，那还算是人吗？”
    “恐怕我下辈子将会活在懊悔和恐惧中。”
    唐劫坚定的摇摇头，并没有答应南宫凝霜的请求，而是更加坚定的站在南宫凝霜的身边。
    “你会死的，这件事牵扯甚广，根本不是你所能对抗的，即便是我们两个平安的逃出去，最后你也很有可能会被人杀掉，背后人的实力太过于强大。”
第172章 思索对策，天命大陆！
    南宫凝霜看着异常坚决的唐劫，眼神中充满了恐惧。
    从小在大家族中长大，他自然知道这些人做起事来有多么的不择手段，为了保住这个秘密的不泄露，他们甚至可以涂掉一城甚至一国。
    这对于大家族的强者来说没有任何的心理负担，在他们的心中，所有的一切都要向利益看齐。“反正我也是将死之人了，即便是这次逃出去，也会受到征天王族永无止境的追杀！”“还不如在人生的最后时刻做一些有意义的事情，最少不至于在我死后留下遗憾和懊悔。”唐劫这句话说的倒是心里话，在唐劫看来自己以后肯定会遭到征天王族永无止境的追杀。
    南宫凝霜听完唐劫这番话后，也是陷入了沉思之中，整个人站在原地足足愣了十多秒钟。“好，只要这次能够逃出险境，我一定会帮你摆脱征天王族的追杀和通缉。”
    南宫凝霜此时也坚定的看了唐劫一眼，两人眼神交织在半空，皆是充满了信任和真诚。
    别看两人认识的时间还不超过十二个小时，但是南宫凝霜和唐劫都能够从彼此的眼中看出真诚。
    同时间也知道彼此并不是阴险狡诈的宵小之辈。
    “现在我们最大的难处是如何跟外界取得联系，偷袭我的人，拿走了我的储物袋，还认为我是必死无疑了，这才让我逃过了一劫。”“我现在没有了储物袋，也就没有了跟家族联系的信物，更不可能隔空求援。
    南宫凝霜在一旁有些无奈的说道，这一切最重要的原因就是因为人员内部的背叛。
    一直跟随南宫凝霜的侍女背叛了南宫凝霜。并且使用极其强大的武器刺伤了南宫凝霜，拿走了她的储物袋。
    也正是因为有这一点的存在，让南宫凝霜根本无法继续联系家族中的其他人。
    “这些都不重要，我们现在最应该搞清楚的是暗中有哪些人会对你出手，同时之间也要搞清楚有哪些人是你的敌人~r.”相比于南宫凝霜一直想要联系途中之人，唐劫更加希望能够先了解敌人，只有这样唐劫才能够做相应的部署。
    一旁的南宫凝霜听完唐劫的一番话后，露出了恍然大悟的神情，很显然南宫凝霜一直都是娇生惯养长大的，遇到危险之后，第一时间想到的就是联系族中之人。
    根本没有想到过先分析分析事态的发展，以及藏在暗中的敌人。
    在经过唐劫的一番点悟之后，立马开始思索起来。
    “我此次前来远古森林中有两件事情，一件事情是调查远古森林中秘密饲养的鬼宠。”
    “这种鬼宠极其强大，以吸食万物精血而生存，一旦成长到大成，实力要比劫境还要强大！”南宫凝霜说起鬼宠，这时脸上也不由自主的浮现了一股担优之色。
    要知道这种鬼宠可是极其阴险毒辣，而且极具危险性的。
    最重要的是，这种鬼宠最终的目标正是南宫凝霜身后的家族，也正是因为如此，南宫凝霜才会处心积虑的想要击杀鬼宠。
    “所以你就不经家族同意私自跑了出来，打算以自己的力量击杀这名鬼宠！”
    唐劫只是听了前半段，立马就明白了后面的剧情，第一时间对眼前的南宫凝霜说道。
    南宫凝霜听完之后脸色微红，整个人的脸上出现了一股怀念的表情。
    “我一直都在家族的萌阴之下长大，现在家父正在闭关，这种事情自然交由我们这些小辈处理，总不能遇到什么样的事情，都想着让家中长辈前去处理吧。”
    南宫凝霜有些无奈的对唐劫说道，这可以说是南宫凝霜心中的痛，同时之间也是南宫凝霜最想改变的现状。
    “我理解，毕竟谁也不想做一只花瓶，这样的心情我能理解。”
    南宫凝霜的一番话也让唐劫响起了，一直庇护自己的一群人，如果没有这些人，唐劫是绝对不可能成长到现在这种地步的。
    “嗯，除了饲养鬼宠的这批人之外，还有可能是十二王族的人对我出手，别看十二王族表面上一条心，但是暗地里明争暗斗不断。”
    “十二王族？”
    唐劫听到南宫凝霜谈及的十二王族之后，也是不由自主的有些惊讶，唐劫虽然对这些有一点了解，但是并不如同南宫凝霜了解的那么深。
    “”看来你对我们的这个大路还是有些不了解，我们所生存的这整片大陆叫做天命大陆，而我们所在的地方处于东土大陆。”
    “整个东土大陆暂时由帝庭管理，除了帝庭之外，中土大陆更是分为十二王族，这十二王族的实力跟帝庭有着很大的差距，但是十二王族联合起来，势力绝对不比帝庭弱上多少。”
    “也正是因为如此，十二王族有着自主管辖封地的权力，除了十二王族之外还有一些小型的国家，根本不被这些人看在眼中，这其中就包括你们大夏皇朝。”
    南宫凝霜在一旁开始为唐劫讲述整个大陆的历史。
    唐劫也在一旁竖起耳朵聆听，生怕漏过任何一个字列。
    当南宫凝霜说道大夏皇朝为一个小国家时，唐（好李赵）劫的眼神都变得有些吃惊，要知道唐劫所统领的大夏皇朝疆土可是非常广阀的。
    不然也不会引来征天主族的垂溉。
    然而就是这样一个疆土广阔的大夏皇朝，在南宫凝霜的眼中却被当成了一个小型的国度。
    “帝庭为了能够团结十二王族，对抗其势力，这才做出了东土不可互相侵略的规则，如果两方势力想要开战，必须得到帝庭的同意才行。”
    “除了东土大陆之外，在东土大陆的西边，更是拥有着中城，那是一座无边无际的城池大到不可想象，而且中城所有人皆为修士，每个人都是武者！”
    南宫凝霜在一旁回忆起中城时，出现了一股向往的神色。
    南宫凝霜的这副表情，就像是在回忆自己心中的圣地一样……
    
第173章 天命大陆局势，重回皇都！
    唐劫在一旁静静的聆听着南宫凝霜的讲述。
    南宫凝霜也从这种向往的神情中苏醒过来，继续为唐劫讲述天命大陆的一切。
    “中城是所有武者修士心中的圣地，同时间也是整个天命大陆最和平的地方，在那里一片祥和，没有任何的战争！”
    “而中城再往西边就是西域，西域异常的神秘，我听我父亲曾经说过，西域是一片邪恶之地，孕育着一种极其不祥之物，也正是因为如此，我父亲极力阻止我们所有人踏足西域。”
    南宫凝霜回忆起西域时，脸上出现了一股不解的神情，显然是不明白他父亲为什么会将西域命为不祥之地。
    “可能等你的实力到达你父亲的境界，也会认为西域是一片不祥之地吧。”
    唐劫在一旁有些无奈的说道，这种大人物之间的猜测，唐劫并不清楚。
    毕竟唐劫现在的实力只是圣王级别而已，所能看到的事情太过于表面并不能看到整件事情的最深处。
    “也许吧，除了西域之外，还有南山以及北境。南山多大妖，那是妖族和凶兽族的天下，无数的妖族和凶兽族聚集在南山，南山茂密的丛林以及绵延不断的大山为3 73他们提供了天然的庇护所。”
    “至于北境，那里常年被冰雪所覆盖，很少有人会向往哪里，在那里生活在那里生存的是一些未开智的野蛮人，除此之外，再也没有什么特别的地方了。”
    “只是我父亲总是喜欢把一些犯了死刑的高手发配到北境，好像是让他们前去守卫着某处地方。”
    南宫凝霜对整个天命大陆的了解也并不是很多，毕竟作为一个女孩子，对整个大陆的了解并不感兴趣。
    唯一让南宫凝霜感兴趣的就是实力的提升，此时讲起天命大陆的局势也是非常的含蓄！
    南宫凝霜的这番表达，也让唐劫明白了整个天命大陆的构造，同时之间也知道自己所存在的大夏皇朝有多么的狭小。
    “十二王族中，征天王族的实力如何？”
    唐劫这时候突然对十二个王族比较感兴趣，同时之间也想问一问跟自己有仇的征天王族究竟有多么强大。
    “帝庭每百年都会对十二个王族做一次评估，最近一次评估中显示，征天王族排在最后一名。”
    “不然征天王族也不至于变着法想着如何提升自身的实力。”
    南宫凝霜的这番话，也让唐劫的内心稍微有些放心，同时之间也对十二个王族之间产生了浓厚的兴趣。
    “不过，征天王族要想毁灭大夏皇朝也是轻而易举的事情，劫境强者只是刚刚开始而已。”
    南宫凝霜接下来的这番话，让唐劫的心中多少有些尴尬。
    没有想到大夏皇朝在整个东土大陆中的存在感竟然如此之低。
    “如果我没有猜错，你绝对不会出自于十二王族，除此之外，那你也就只有另外一个出处。”
    “帝庭！！”
    唐劫的最后两个字也是自己心中的一股猜渊，不过在唐劫看来，这个猜测八成要应验了。
    这整个东土大陆中除了十二王族之外，恐怕也就只有帝庭拥有这么大的势力，能够惊退征天王族的两位劫境强者。
    “对，天帝是我父亲，我额头的莲花就是整个帝庭的信物，可以说拥有莲花就相当于成为了整个帝庭的合理继承人。”
    “所以，对我出手的很有可能也是来自于帝庭，二哥，三哥，都有可能！甚至家族中的大臣，拥护二哥三哥的家臣都有可能会对我出手。
    南宫凝霜在一旁有些无奈的说道，现在南宫凝霜最担心的是，（ajeh）不知道何人对自己出手。“你身份如此之高？难道身边就没有护道人吗？”
    这是唐劫非常纳闷的一件事情，同时之间也是唐劫最担心的一件事情。
    如果南宫凝霜身边有护道人的话，护道人迟迟不出手，到底是为了什么。
    唐劫的目光紧紧的可着眼前的南宫凝霜，这让南宫凝霜的心忍不住砰砰的乱跳。“我也不知道，如果我没有猜错的话，我身边一定有护道人，只可惜我并不知道他的身份以及样貌，很有可能会是我们身边的每个人，也有可能就是你。”南宫凝霜的这番话说的，让唐劫有些摸不着头脑。“既然如此，我们何不玩一把大的。”
    随后唐劫凑近南宫凝霜的耳旁，一阵低声细语，南宫凝霜听着唐劫的计划，不由自主的有些瞳孔放大。
    随后南宫凝霜睁开双眼，死死地盯着唐劫，眼神之中充满了不可思议。
    一日之后，唐劫和南宫凝霜的身影出现在皇都，偌大的皇都之中更是响起了一片钟声，无数大厦皇朝的子民，此刻全部降临城门迎接南宫凝霜。
    除了这些之外，兰海古王的情报部门几乎在一瞬间将南宫凝霜到来的消息传了出去。
    几乎就在一天之内，整个大厦皇朝各处都获得了这则消息，所有人的目光全部聚集在大厦皇朝之中，让整个大厦皇朝成为了东土大陆的焦点。
    这也正是唐劫想要达到的效果，为的就是让天下人都知道，南宫凝霜亲临大夏皇朝的皇都。
    而唐劫的这个计划也是非常成功的，仅仅过了不到一个时辰，一批全副武装的士兵出现在皇都之中。
    这些人身穿白盔白甲，每个人的实力都在劫境之上。“在下执法队十二队副队长顾少清，前来迎接公主。”
    这时候一队人马直接来到了南宫凝霜的面前打算接南宫凝霜回家。
    然而南宫凝霜却是没有丝毫的表示，整个人静静的站在场中。“好了，一会儿会有人来亲自接的，你就在周围布置好吧。”
    南宫凝霜的语气非常的冷漠，再次恢复了之前高高在上的公主模样。
    周围的几人听完之后也没有丝毫的犹豫，直接在一旁开始布防，把南宫凝霜所在的驿站团团围住，极其戒备。
第174章 敌人来袭，大战在即！
    南宫凝霜虽然暴露了自己的行踪，但是他所选择的位置还是非常讲究的，并没有选择住在皇都之中，而是选择了住在城池之外的驿站。
    之所以选择在这里，就是怕一会儿起了战争之后会牵连到城中的居民，在这里既不会牵连到城中的居民，而且还会把自己心中完美的暴露出来，给予敌人很大的信心。
    随着顾少清的到来之后，又有两批部队分别来到了驿站的周围，而与此同时，唐劫也感觉到了无数道目光锁定了眼前的这座驿站。
    这些目光之中，有数人的实力极其强悍，就连唐劫都感觉到了一股源自心底的恐惧。
    很显然，这两人的实力很有可能已经达到了劫境的憋峰。
    直到夜幕“三七三”降临之后，南宫凝霜的身边已经拥有了三只队伍，而且南宫凝霜也得到了消息，现在已经有大批的队伍向南宫凝霜这边赶来。
    很显然帝庭那边已经得到了消息，现在大部队正在前来保护南宫凝霜。
    这是一个搬奋人心的消息，同时之间也让唐劫的心中多少有些放心。
    现在的唐劫作为大厦皇朝派来保护南宫凝霜的总指挥，可以说整个人已经从明处转到了暗处。
    最让唐劫意外的是自从自己出现之后，征天王族再也没有前来找过唐劫的麻烦，好像跟唐劫完全和解了一样。
    要让唐劫的心中多少有些意外，没有想到帝庭两个字竟然这么好使，一举震慑住了征天王族。
    在距离驿站不远处的地方，一队人马已经偷偷在这里集结，这对人马每个人的身上都有着极其强大的威势。
    很显然这些人每个人的实力都已经超过了化龙境界，领头的一人势力更是非常强劲，已经能跟顾少清一较高低了。“总部那边已经传来消息了，帝印就在驿站之中！”
    这时候不远处跑来了一名蒙面男子，蒙面男子开始向眼前的这人汇报。
    领头人听完这句话后，整个人的脸上露出了一股嗜血的表情，你接着领头人浑身上下开始散发出一股滔天的血气。
    血气在这一瞬间弥漫全场，让整个场中都充满了一股恶心刺鼻的腥味！“记住，驿站之中所有人一个不留，宁可错杀，绝不放过。”说完之后，这只小队带着滔天泄气，直奔驿站而去。
    而在另外一个方向，几个明显有着凶兽特征的人形生物出现在场中。
    领头之人头上两支巨大的特角，无处不彰显着领头人的强大实力。“所有人一个不要放过！”
    一阵古老的兽语传过，身后立马传来了一阵凶兽的咆哮声。
    这几只凶兽几乎在一瞬间冲向了驿站之中。
    皇都几千里之外的高山上，一名白衣男子此时正矗立在高山之上，浑身上下的实力浑然一体。
    但是浑身上下的势力却没有丝毫的泄露，就好像天地间根本无法感应到这名男子的实力一样。
    “帝印，这么珍贵的东西，竟然只交给一个小姑娘，看来帝庭越来越大意了，真把自己当成天下公主了吗？真的认为没有人敢对你们出手吗？”
    白衣男子口中喃喃自语，紧接着身影一闪，再次出现时，已经到达了皇都。
    这名白衣男子的实力可以说是极其的恐怖，根本不是劫境强者所能比拟的。
    此时皇都外的驿站已经打作一团，唐劫做梦都没有想到南宫凝霜的仇家竟然这么多短短的一个时辰就出现了不下十股势力。
    这些人几乎在第一时间对驿站发起了突袭，整个驿站现在已经完全陷入了一片火海之中。
    而唐劫也在此时对上了一名劫境强者。
    这名劫境强者浑身上下冒着妖气，身上更是有无穷无尽的力量感传来。
    “哞！！”
    只听一声嘹亮的象鸣声出现，巨大无比的象魂出现在唐劫的身后，唐劫浑身上下的势力开始不断暴涨，紧接着一拳击向这只凶兽。
    这只凶兽也看到了唐劫的这一拳来势汹汹，立马恢复了自身的本体0……
    一只体长超过千丈的神牛出现在场中，神牛这时候也发出了一声吼叫，紧接着直接跟唐劫对撞在一起。
    “轰！”
    一声震耳欲叠的声音传过唐劫，只感觉自己的身体受到了极其强大的暴击，浑身上下的骨骼就像是断裂了一样疼痛。
    唐劫也在此刻忍不住倒飞出去，整个人的身影都飞了几百米才停下。
    在看对面的神牛，早就已经被唐劫一拳轰成碎片，这只神牛原本并没有把唐劫放在眼中，在他看来，唐劫只是一个圣王级别的强者而已，根本没有势力跟他对抗，却不曾想唐劫这一拳直接将他秒杀。
    神牛的死亡立马让人注意到了唐劫，这时候分别属于三个不同势力的三名劫境强者，把唐劫牢牢的围困在其中。
    这三人像是达成了某种共识一样，放弃了彼此之间的偏见，开始把目标齐齐对准了唐劫。
    唐劫预感大事不妙，在这时直接动用了自身最强大的招数。
    真龙神丹道的金丹领域在这一刻席卷全场。
    金黄色的光芒瞬间布满了全场，让在场的所有人都感觉到体内的真元凝聚速度开始快速的下降。
    除此之外，就连移动速度也变得异常缓慢，场中的这些人都能够感觉到金丹领域对他4.7们的影响有多么巨大。
    唐劫的这一招可以说是引号上身，但是也完全吸引了所有人的注意力，给南宫凝霜争取了逃跑的时机。
    所有人此刻全部把目光对准了唐劫，丝毫没有注意，南宫凝霜自始至终都没有现身。
    “不好，这是调虎离山之计，看来公主早就已经跑远了。
    一名领头人在这时忍不住的说道，整个人的眼神中充满了仇恨的光芒，更是直接把目光对准了唐劫。
    而唐劫也听到了这名领头人的话，几乎在一瞬间跟这名领头人来了一个对视。
    在这一刻，唐劫可以百分之百的肯定这名领头人肯定是帝庭之人。
第175章 大混战！无数劫境陨落！
    唐劫和领头人的对视也给唐劫招来了灾祸，这名领头人的目光紧紧地盯着唐劫，紧接着手中开始不断的凝紧光芒。
    此次的唐劫还要对抗另外三名劫境强者，这三名劫境强者也是对唐劫不依不饶，根本不给唐劫任何反应的机会。
    领头人的手中一把十寸左右的长矛凝聚而成，长矛之上携带有一股极其恐怖的杀伤力。
    长矛刚一出现，周围的空间都有一股被撕裂的感觉。
    紧接着，领头人把手中的长矛直接抛向唐劫，这一刻唐劫只感觉自己的体魄像是被撕碎了一样。
    整个人浑身上下完全被一股凌厉的能量所针对。
    这股凌厉的能量像是能够刺破天空一样，几乎在一瞬间就来到了唐劫的深浅。
    唐劫没有任何的办法，只能是手持两把蓝色神剑抵抗这种长矛。
    神剑之上密布符文，更是发出了一阵耀眼的蓝光。
    这才让唐劫暂时09抗住了天空中的长矛。“锵锵锵！！＂一股非常刺耳的声音传来，唐劫手上的蓝色长剑跟长矛发生了无数次碰撞，可依旧是无法挡住长矛的强大攻击。
    就在此时唐劫身后的一名劫境强者直接偷袭了唐劫。
    一柄长达两米的巨剑直接劈砍在唐劫的身上，只可惜这一剑并没有完全的击杀唐劫，只是在唐劫的身后溅起了一阵火花。
    唐劫的肉身就像是能够抵挡一切一样，只可惜这一剑虽然没有对唐劫造成伤势，但是却对唐劫造成了非常大的干扰。
    强大的冲击力，在一瞬间让唐劫体内的真元全部散去，这些真元在一瞬间消散而空。
    真元的消散，使唐劫根本无法再次抵抗身前的长矛。
    长矛在一瞬间突破唐劫的防御直奔唐劫的胸膛而来。
    这一刻一股死亡的威胁直接遍布唐劫的全身，这根完全由真元凝聚而成的长矛，实在是太过于强大了。
    一旦被长矛击中的话，那么唐劫必死无疑，根本没有任何反抗的机会。
    也就在这千钧一发的时机，一柄白色的长枪直接击中了唐劫身前的长矛。“砰！”
    长枪和长矛发出了一声铿锅有力的碰撞声，随后由真元所化的长矛在唐劫的胸前炸开。
    爆炸力让唐劫的身影快速的后退，几乎在一瞬间退出去了几百步。
    而顾少清的身影也出现在唐劫的身边，顾少清浑身上下一袭白衣，手中一把亮银枪衬托的顾少清无比潇洒。“一群宵小之辈，一群劫境强者竟然对一名化龙境的小辈出手。”
    “尤其是你，在这种战斗之下，竟然还恬不知耻的偷袭。
    顾少清手中的长枪直接对准了手持重剑的男子。
    这名手持重剑的男子看到这一幕，吓得魂不附体，要知道他跟顾少清之间的境界可不只差了一两阶。
    而且他也没有唐劫这么强大的肉身跟体魄，仅仅是被顾少清这么一指，就感觉浑身上下的体魄像是要破碎了一样。
    紧接着顾少清一枪刺出，这一枪没有任何出奇的地方，只有枪尖附带有一点白芒，这一点白芒更是直接命中了手持重剑的男子。“啊，不要！”
    这名男子发出了一声惨叫，紧接着身体就像是被撕碎了一样，变得四分五裂。
    而顾少清这时候也收枪立于半空之中，可是还不等顾少清反应过来，一只巨大的犄角直接撞击在顾少清的胸前。
    顿时之间，顾少清的身影倒飞出去。
    一只巨大无比的神牛再次出现在场中。
    “跟我对战的时候竟然还敢分心，真是没有把我放在眼中！”
    这只神牛看着躺在废墟中站不起身的顾少清，紧接着直接把目光对准了唐劫。
    这一刻唐劫就像是被一只太古凶兽盯上了一样，浑身上下汗毛都竖了起来。
    要知道神牛的境界可是极其强大的，根本不是现在的唐劫所能接触到的。
    然而今天这只神牛就要对唐劫出手。
    “杀我族人之仇，定让你千倍百倍奉还。”
    说完之后神牛一脚踏出，顿时间一股强大的冲击波直奔唐劫而来。
    神牛的这一脚就像是随意踏出的一样，但是给唐劫的感觉就像是自己在面对一座碾压而来的大山。
    这股无形的压迫感让唐劫有些喘不过气，而在唐劫身边跟唐劫一直对抗的另外三名劫境强者的下场更惨。
    这三名劫境强者，浑身上下的真元全部被这一脚冲击波击溃，护体的真元被击碎之后立马受到了非常严重的冲击。
    唐劫身边的这三人几乎在一瞬间化为了三滩肉泥，连一刻钟的时间都没有坚持住。
    此刻的唐劫看着周围这些人的下场，不由自主的有些胆寒。
    而这时的唐劫直接拿起了手中的蓝色长剑举过头顶，这股强大的压迫感瞬间荡然无存。
    唐劫手中的蓝色长剑373也爆发出了一道道符文，这些符文变得异常明亮，让唐劫的眼神中出现了一丝光芒。
    紧接着唐劫手持神剑冲天而起，这一剑唐劫用尽了全身力气。“噗嗤！”
    只听噗嗤一声传来，唐劫身上立马出现了一股粘稠的液体。
    唐劫的这一剑更是直接洞穿了神牛的牛蹄。
    洞穿神牛的牛蹄之后，唐劫更是没有丝毫的停顿，几乎在一瞬间来到了神牛的后背。
    手中的神剑更是在这一刻狠狠的刺向神牛的脖颈位置。
    这可以说是唐劫唯一的机会，一旦自己这次失败之后，唐劫必死无疑，绝对不可能在神牛强大的攻击之下存活下来。
    然而对面的神牛也注意到了后背传来的凌厉剑气，在这一瞬间一股强大的真元瞬间席卷全场。
    这股强大的能力，几乎在一瞬间打飞了唐劫手中的长剑。
    唐劫的身体也受到了非常大的冲击，身体更是在这一刻，从神牛的后背跌落而下。
    “一只蝼蚁而已，还想跟我对抗，今天我就让你明白萤火跟皓月的差距。”
    神牛看着坠落而下的唐劫，口中发出了一阵嘲讽。
    
第176章 击杀神牛！大意的代价！
    神牛根本就没有把唐劫放在眼中，之所以唐劫能够对他进行袭击，完全就是因为神牛大意了。
    不然唐劫连接近神牛身体的机会都没有，更别提对神牛造成伤害了。
    唐劫这时候也是非常的无奈，原本自己距离成功已经非常近了，但是在奈何在这关键时刻被神牛的一招击清。
    这一刻唐劫才明白，自己跟劫境强者之间的差距究竟有多大，恐怕自己能跟劫境强者唯一抗衡的就是肉体的强大。
    在真元方面，劫境强者可以轻易的碾压唐劫，就连唐劫强大的肉体也无法挡住真元的伤害。
    就在唐劫万念俱灰之时，突然间看到神牛身上的护体神光消失，而在神牛的对面，顾少清已经跟神牛打斗在一起。
    唐劫也看准了这个时机，手中出现了一柄蓝汪汪的短剑。
    紧接着唐动用尽全身的力气冲到了神牛的侧方，手中的短剑更是在这一刻直接破开了神牛的防御。
    细小的短剑密布各种各样的符文，几乎在一瞬间破开了神牛的身体。
    而唐劫也没有丝毫的停留，手持断剑直接冲进了神牛的体内。“哞！！”
    这时神牛发出了一声疼痛的吼叫，两个人在此时疼的无法言语。
    浑身上下刚刚凝聚而出的真元也在此刻全部消散，要让对面的顾少清看准了时机，手中的长枪更是直指神牛的头颅。
    白色长枪几乎没有受到任何的阻拦，直接贸穿了神牛的头颅。
    体型达到万丈的神牛在此刻非常不甘心的看了一眼顾少清，紧接着倒地不起，再也没有了动静。
    这时的唐劫也从神牛的肚皮中破开一个大洞。
    唐劫浑身上下全部被鲜血所密布，而在唐劫的手中一只金黄色的内丹出现在唐劫的手中。
    这只金黄色的内丹闪烁着极其恐怖的能量，很显然这是神牛所有力量的来源。
    对面的顾少清也看了一眼唐劫，顾少清胸前虽然一片塌陷，但是顾少清的双眼异常的明亮，双眼之中充满了欣赏。
    对面的顾少清受了很重的伤势，如果没有唐劫的帮忙，是绝对不可能打数这只神牛的。
    此刻的唐劫也是露出了一丝苦笑，不知道如何面对接下来的场面。
    毕竟周围拥有着太多的敌人，仅仅是劫境强者，就足足有二百个左右。
    而唐劫这边只有三队人马，加上唐劫也不过四十名劫境强者。
    现在的局势可以说是完全一边倒，对唐劫等人这边非常的不利。“你保护公主撤退，这里交给我吧~「。”
    顾少清这时候把目光看向了唐劫，显然这时候已是必死之局，无论是谁都不可能全身而退。
    能够把南宫凝霜带走就已经是不幸中的万幸了，根本不可能说全部撤退。
    然而就在此时，唐劫坚定的摇摇头，显然是没有把顾少清的话放在心上。
    “这里交给我吧，你还是带领南宫凝霜撤退吧。”
    唐劫的这番话说的非常认真，让对面的顾少清都有些摸不着头脑，不知道唐劫接下来会用什么样的办法来挡住这么多的劫境强者。
    而就在此时唐劫用行动展示了唐劫的办法。
    只见唐劫毫不犹豫地吞下了手中的内丹，顿时间唐劫只感觉自己的体内有一股强大的能量瞬间炸开。
    如果是普通人如此强行吞下内丹的话，肯定会被内丹的能量撑爆。
    “你疯了？内丹中的能量无比的狂暴，并不是可以吸收的能量，别说是你了，就算是比神牛境界还高的存在，也不可能在短时间内吸收。”
    “你这样的行为跟找死没有任何的区别。”
    顾少清这时候非常不可思议的盯着唐劫，整个人的眼神中充满了担忧，在他看来唐劫这就是一心求死。
    “现在谁也走不了了，我的雷劫范围之内就是最安全的地方，就在这里静静的等待救援吧。”
    在颐少清看来唐劫就跟找死一样，但是唐劫知道自己根本不会受到这些狂暴能量的影响。
    毕宽唐劫能够调整自己的状态，这些狂暴的能量几乎在一瞬间被唐劫化去，根本就没有对唐劫造成一丝一毫的影响。
    而接下来更加不可思议的事情发生了，天空之中出现了一大片的雷劫。
    无数的雷劫在天空中汇聚，几乎在一瞬间整片天空完全被这些雷劫所包裹。
    唐劫之所以有信心能够阻拦住这些人，完全就是要效仿当年的夏皇。
    当然了，唐劫如果想要用这些雷劫击杀场中的所有人，那简直是不可能的。
    而唐劫也根本就没有那样的想法，唐劫只不过是想要利用雷劫挡住这些人，让他们无法脱身。
    只要他们被困在这里，那么南宫凝霜就会绝对的安全，绝对不可能再受到他们的追击。
    想到这里之后的唐劫不再有丝毫的犹豫，身体也随着雷劫的出现开始，步步捷升，转眼之间就到达了半空之中。
    无数的雷劫在唐劫的头顶汇聚，而雷劫波及的范围极其广阔，几乎把在场的所有人全部波及到了光。
    “|特么的，谁在这时候渡化龙劫，这不是要把所有人都波及进去吗？”
    场中的这些劫境（好赵好）强者此刻骂骂咧咧的退出了战场，无数人根本不敢接近化龙劫波及的范围。
    而唐劫的身体也在这一刻来到了半空之中，看着天空中不断闪过的雷劫，眼神之中充满了得意。
    “看来帝庭的提议果真没有错，唐劫果然是一个可用之才，如果早一点派人前来招安，就不会发生这样的事情了。”
    顾少清眼神之中充满了点点泪水，看向唐劫的目光也变得异常尊敬。
    在顾少清看来唐劫，这已经是必死之局，无论是内丹中的狂暴能量还是天空中恐怖的雷劫都能够把唐劫完全的摧毁。
    而唐劫在这两种能量的相互影响之下，生存下来的希望基本为零。
    此时的顾少卿送去了自己最尊敬的目光，最后直奔南宫凝霜所在的地方而去……
    
第177章 化龙之劫，无人敢靠近！
    天空之中此时变得天雷滚滚，无数的神雷，几乎在一瞬间凝聚而成，而唐劫的化龙劫显然要比夏皇的化龙劫还要恐怖。
    天空之中完全被神雷所密布，而唐劫也受到了牵引，来到了半空之中。
    无数的神雷开始咆哮着向唐劫冲来，这些神雷几乎在一瞬间击中了唐劫的身体。
    唐劫只感觉全身上下完全被这股神雷贯穿，身上的真元更是受到了非常严重的碾压，几乎在一瞬间就击碎了唐劫全身上下所有的真元。
    这让唐劫的心中无比的凛然，在唐劫看来化龙劫只是一个形式而已，根本不会像想象中的那样艰难。
    毕竟自己的实力已经可以跟劫境强者相提并论了，然而真正经历之后唐劫才知道根本不是那么回事。
    化龙劫会根据一个人的实力大小而发生改变，唐劫的话，龙杰就要比夏皇的化龙劫强劲无数倍，两者根本就没有在一个档次上。
    一旁的顾少清这时候也是露出了非常惊讶的表情。
    “为什么他的化龙劫竟然如此恐怖，就连我刚刚度过的第八次化龙劫也没有这么恐怖吧。”顾少清的目光死死的盯着唐劫，眼神之中出现了一股不可思议的神情。
    要知道顾少清刚刚度373过的第八次化龙劫，也没有眼前唐劫的第一次化龙劫恐怖。
    这让顾少清的心中不由得生起了一股嫉妒之心。
    而就在此时，之前针对唐劫的领头人再次出现。
    领头人手中再次凝聚出璀璨的神光，几乎在一瞬间，一只巨大无比的长矛出现在领头人的手中。
    这只长矛之上孕育着极其强大的能量，领头人特有的光之力量，这一刻完全附加在长矛之上。
    如果说之前对唐劫发动的攻击只是随手一击，那么现在的这一击就是全力一击。
    如此恐怖的攻击，就算是顾少清也要小心应对，更别提一次化龙劫都没有度过的唐劫。
    刚刚承受住雷击的唐劫立马就发现了（ajeh）这道攻击：唐劫的心中早就起了戒备，时刻提防着这群人的偷装，这道偷装完全在唐劫的意料之中。
    而唐劫也没有丝毫的犹豫，身影一闪直接来到了雷劫的最深处。
    天空中的神雷就像是受到了挑衅一样开始疯了，一般的向唐劫候泻神雷。
    这些神雷在一瞬间笼罩住了周国，同一时间也笼罩住了这只袭击而来的长矛。
    强大无比的长矛，在神雷的笼罩之下变得脆弱不堪，只是一阵雷光闪烁之后，天空中的长矛就已经彻底失去了光泽。
    没有了真元的加持之后长矛变得黯淡无光，坠落在半空之中。
    而刚刚出手的这人也立马受到了反噬，在这名领头人的正上方，一大团的雷劫出现。
    这团雷劫可以说是恐怖到了极点，甚至要比唐劫所渡的雷劫还要恐怖。
    这让一旁的所有人都避而远之，不敢跟眼前的领头人有任何的接触。
    “这是，第九次化龙劫，真没有想到他会受到这么严重的反噬。以他现在的实力来看，绝对无法度过这第九次化龙劫。”
    顾少清看着被雷劫波及的这名男子，不由得有些幸灾乐祸。
    可以说这名男子此刻已经是必死无疑，绝对无法度过这第九次化龙劫。
    要知道，到达了劫境以后，每次化龙劫都会无比的恐怖，而这九次化龙劫之中，唯独只有第九次化龙劫最强大。
    所有经历第九次化龙劫之人都会做足准备，就算是拼尽所有也不一定能够度过这第九次化龙劫。
    然而眼前的这名男子根本就没有丝毫的准备，在顾少清看来，他绝对没有成功的可能。
    而在雷劫的不远处，一名白衣男子目光阴冷的叮着场中。
    很显然，到了白衣男子这种境界，根本不惧怕任何的强者，唯独惧怕这天然而成的雷劫。
    天然而成的雷劫给白衣男子带来了很大的压力。
    “哎，看来我和帝印无缘，既然如此，那就没有强求的必要了！”
    白衣男子叹了一口气，转身毫不犹豫的离开，不得不说白衣男子的性格非常的洒脱，无论是前来抢夺，还是看到雷劫的离开，都显得那么的平静，没有任何的不甘和悔恨。
    白衣男子离开之后，相反的方向再次出现一人，这人转头看了一眼天劫，眼神之中尽是仇恨光芒。
    可即便是如此男子也只能是不甘的退去，不敢有丝毫的停留。
    临走之前还不忘看了一眼天劫中的唐劫，顿时之间，一股无形的印记落印在唐劫的身上。
    这股无形的印记及其的隐秘，如果不细查的话，是绝对不可能发现的。
    唐劫并没有察觉到这些，现在最需要对抗的还是天空中的这些雷劫。
    雷劫实在是太过于强大了，如此强大的雷劫惊呆了在场的所有人。
    在他们看来，这简直就不像是第一次化龙劫，在他们的印象中，没有任何人的第一次化龙劫会如此的强势。
    唐劫也在化龙劫中，受到了难以想象的伤势，全身上下被神雷劈的一片焦黑。
    唐劫只能是提起全身的真元对抗天空中的神雷，好在唐劫在渡雷劫之前服用了神牛的内丹。
    在唐劫清除了自身所有负面状态之后，神牛的内丹之中，剩下的只有一股精纯的力量。
    这股精纯的力量，化为源源不断的能量，支撑着唐劫的身体，如果没有这个内丹的话，恐怕唐劫早就死在了这些雷劫之中。
    有内丹的支撑，让唐劫勉强扛过了数十次的轰击，然而天空中的雷劫却并没有任何消失的迹象。
    反而有种越来越强的感觉，这样的感觉让周围的众人不由自主的露出了一阵欣慰的笑容。
    没有任何一个人是愿意看着唐劫这个强者蝈起的，相反这些人更愿意看天才陨落。
    这些人的心中更加期望唐劫能早点陨落。
    甚至有些人更是定着被雷劫反噬的后果对唐劫出手，打算把唐劫诛杀在雷劫之中。
第178章 强势渡劫！化龙之池！
    只可惜这些对唐劫出手的人，非但没有对唐劫造成任何的影响，反而招惹了雷劫的反噬。
    每一级的法师可以说是极其的强大，几乎在第一时间就引起了这些人体内的化龙之劫。
    这让一些人还没有反应过来，立马就被天空中的雷劫所包围，几乎在一瞬间就被雷劫削去了体内的生命。
    看到这些人的后果之后，一些出手的强者这时已经忍不住打退堂鼓了，在他们看来，唐劫一旦渡完雷劫之后，帝庭的支援部队肯定能够赶到。
    毕竟帝庭的实力还是非常强大的，支援的部队也不可能如此之慢。“行动失败，所有人撤退！”
    场中一名领头人对其他人说道，而他的这句话刚一说完，周围十几道身影开始快速的后退。
    有了第一批后退的队伍周围，后退的队伍开始变得越来越多。
    几乎在一瞬间，这些人立马消失在了茫茫黑夜~之中。
    此时的场中唯独只剩下三十多名劫境强者，依旧不甘心，打算再做最-后的殊死一搏。
    而唐劫这边也只剩下不到二十名劫境强者，其余的那些强者全部在战斗中-死亡。
    这二十人在一瞬间对上了另外三十人，到了劫境之后，每个人的影响都是非常的巨大，二十人对三十人简直是没有太大的悬念。
    场中的执法队成员开始不断的被击杀，顾少清的实力虽然勇猛，但是依旧无法抗衡如此之多的劫境强者。
    唐劫看到这一幕后内心不由得有些焦急，要知道再坚持下去，很有可能所有人都会死亡。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，转过头看了一眼，天空中凝聚的雷劫，紧接着直接冲入了雷劫之中。
    无尽的雷劫像是受到了挑鲜一样，天空中的雷劫开始变得狂暴不已，一批又一批，极其狂暴的神雷轰击在唐劫的身上。
    是让唐劫本就焦黑的，身体变得更加脆弱，几乎只是几个眨眼之间，唐劫就已经遭受了非常大的伤势。“来吧，老子是不死的！”
    唐劫顶着七窍流血的身体，冲着天空中的神雷发出了一声怒吼。
    紧接着整个人的身体开始不断的发光，体内的能量也开始不断的凝聚，几乎在一瞬间就让唐劫感觉到一股极其强大的能量。
    而唐劫的伤势也在这一刻完全治愈。
    天空中的雷劫看到进入凝峰状态下的唐劫就像是受到了挑衅一样，开始不断的变化模样。
    雷劫每变化一次，威力也会得到不同程度的增加，仅仅是几次变化，天空中的雷劫实力就提升了百倍不止。
    这时候的神雷就犹如一只五爪金龙一样，咆哮着向唐劫撞击而来。
    而唐劫也感觉到了，这次神雷的来势汹汹，知道自己如果不小心应对的话，很有可能会死在这次神雷的攻击之下。“哞…”
    唐劫的身后一只巨大的象魂出现，这只巨大的象魂在唐劫的身后不断的咆哮，每次刚一出现立马就会遭到周围雷光的打击。
    几乎在一瞬间就会被神雷所击散，但是每次击散之后又能够快速的凝聚。
    如此反复了数十次，唐劫身后的象魂变得更加强大，此时的象魂就像是凝聚成实体一样。
    而唐劫的肉身力量也在这一刻得到了很大的提升。
    肉身力量提升之后的唐劫再也没有丝毫的犹豫，直接冲向了半空中的神雷。
    神雷所化的五爪雷龙这个时候也直接跟唐劫对撞在一起。“轰！！”
    这一生仿佛天地都要为之颤抖，整片大地都在这一刻传来了一阵抖动。
    而唐劫的身体也应声飘落，整个人浑身上下一片焦黑，身上已经没有了任何一点生机。
    所有人也暂时停下了手中的动作，看向了天空中的唐劫，让他们看到没有了生机的唐劫之后，不由自主的露出了一股笑意。
    而顾少清看到之后则是痛苦的闭上双眼，不敢看这悲惨的场面。
    躲在驿站中的南宫凝霜，此时浑身上下不断的发光，身上一道避雷符正在发出一阵阵的光芒。
    0.……求鲜花。
    也正是因为有这道避雷符的存在，天空中的神雷才会主动的绕着南宫凝霜走，不会对南宫凝霜产生任何的伤害。
    而南宫凝霜此时也听到了这声震耳欲聋的雷鸣声，整个人再也忍不住走出了大殿。
    当他看到唐劫飘落而下的尸体时，整个人的内心一阵疼痛。
    南宫凝霜此时也是痛苦的，闭上了双眼，不敢再看唐劫所在的方向。
    此时，两行泪水顺着南宫凝霜的眼角流下，南宫凝霜整个人可以说是悲伤到了极点。“轰！”
    唐劫的尸体狠狠的摔在地上，让一些人的眼神中充满了一股得意之色，顾少清则打算冲向唐劫的尸体，为唐劫宝留下一具全尸。
    可就在此时，唐劫焦黑的尸体传来了一阵抖动。“咔嚓！”
    一阵阵破碎的声音传来，唐劫焦黑的户体开始一点点的破开，而在这焦黑的表面之下，一具品莹透亮的身体出现在所有人的眼中，此时所有人的目光都看呆了，简直不敢相信自己的眼睛。
    他们还从来没有见过哪个人能够在神雷的轰击之下重新活过来。
    眼下的唐劫却做到了，唐劫泛着晶莹光芒的身体开始不断的上升，几乎在一瞬间就来到了半空之中。而天空中的雷劫，看到重新恢复巅峰状态后的唐劫，也像是认命了一样，这时候正要一点点的消散，唐劫却是出乎了在场所有人的意料，一头扎进了雷劫之中。
    这个举动可以说是让所有人都看呆了，没有人知道唐劫为什么会这样做，此时所有的目光死死的盯着唐劫。
    唐劫则是一股脑的来到了雷劫的最深处，刚才唐劫来到这里的时候，就发现周围有很多形态各异的雷池。
    这些雷池就像有致命的吸引力一样，一直吸引着唐劫前来，哪怕是拥有着无法预测的危险，唐劫也依旧是赶了过来。勺。
    
第179章 洗伐筋骨，完美蜕变！
    在天劫的最深处，化龙池散发出阵阵光芒。
    化龙池中就像是有无数条雷龙在翻滚一样，这种恐怖的情形只是看一眼就感觉浑身不自在。“化龙池？从这里洗伐一番之后，真的能够化为一条真龙吗？”唐劫的眼神有些不可置信，这个化龙池之中充满着未知的危险。周围闪烁的雷光以及化龙池中不断游走的雷龙让唐劫心中开始犯嘀咕。
    唐劫看着这个只能容纳一人的化龙池，眼神中充满了质疑。“拼了！”
    唐劫像是下定了某种决定一样，身体一跃进入了化龙池中。
    在这一瞬间平静无比的化龙池，就像是沸腾了一样，整个化龙池中的雷龙开始慢慢的融化，转“三七三”眼之间就变成了一道道细小的雷光。
    这些雷光顺着化龙池直接流向了唐劫的体内。
    唐劫在进入化龙池的一瞬间，感觉到了，全身传来了一阵酥麻的痛感，这种酥麻的痛感让唐劫没有任何不适的地方，相反还有一种非常舒畅的感觉传来。“吁！”
    这一刻唐劫感觉全身上下的筋骨像是疏通了一样，几乎在一瞬间被洗伐了无数遍。
    就在唐劫无比享受的同时，化龙池中的雷龙化作一道道的雷光，直奔唐劫的体内而去。
    这些雷光并没有太强大的杀伤力，但是毕竟属于天地间的神雷，顺着唐劫的毛孔进入了唐劫的体内。
    雷光刚刚进入唐劫的体内，唐劫就感觉浑身上下有一股通电的感觉，在这一瞬间唐劫浑身上下所有的毛发根根树立。
    唐劫的眼神中也是充满了一股惊慌。
    与此同时，唐劫发现这些雷光开始侵蚀自己的骨胳。
    骨骼在跟雷光接触的一瞬间立马被雷光摧毁，这些雷光像是能够摧毁世间万物一样，是不断的摧毁唐劫体内所有的骨骼。
    此时的唐劫浑身上下的肌肉紧绷，这种碎骨之痛可是难以忍受的疼痛。
    就连唐劫这么强大的毅力，额头也是不由自主的布满了汗水，整个人像是承受着非常大的痛楚。
    几个呼吸之间所有的骨路全部被雷光所摧毁。
    这些骨路被雷光推毁之后变得晶莹剔选，毁灭过后，一股极其强大的生机之力传来。
    此时的化龙池也升起了一裤光芒，化龙池中像是孕育着某种极其恐怖的东西。
    几乎在一瞬间整个化龙池开始恢复唐劫的骨骼。
    唐劫感觉体内的骨骼重新生长出来，这次生长出来的骨路带有着阵阵的雷光，再加上体内有雷光的淬炼，让唐劫的骨骼变得极其强大。
    此时随着雷光的不断翻滚，唐劫的部分骨酪也从体内排出，而这些雷光像是不依不饶一样，再次进入了唐劫的体内。
    这一次唐劫依旧是感受到了极其强大的痛楚，体内的骨略此刻还能够抵挡一会，要比刚才强壮上不少。
    即便是这样，依旧是无法抵挡住雷光的侵略，这些雷光就像是一条条雷龙一样开始在唐劫的体内不断的游走。
    而唐劫所在的化龙池也发出一道道的光芒，化龙池中强大的生机之力，开始不断的修复唐劫受伤的身体。
    这个过程足足持续了九遍，每一次雷光都会毫不犹豫的摧毁唐劫全身的骨骼，同时之间化龙池也会提供源源不断的能量让唐劫的骨骼重新生长出来。
    这种断骨重生之痛根本不是一般人所能忍受的，只可惜唐劫在经历了第五次之后，就已经没有了任何的感觉。
    从第五次开始，无论是雷光对唐劫造成多大的伤害，唐劫依旧是无动于衷，根本不会在乎。
    此时的唐劫看着体内犹如神雷一样的骨骼，在神之中充满了欣喜。
    断骨重生只会让唐劫的骨骼变得更加强大，现在唐劫的骨骼之上已经拥有了神雷的力量。
    可以说这又成为了唐劫的一个杀招，一旦遇到无法抵抗的敌人，这绝对能够出乎意料，一鸣惊人。
    唐劫这时候睁开了双眼，看了一眼身边的化龙池0……
    化龙池中所有的能量已经完全被唐劫吸收，化龙池没有了能量之后，那些雷光也像是失去了支撑一样，渐渐的消散在唐劫的体内。
    把这一切全部处理好之后，唐劫级缓的站起身，浑身上下的骨略传来了一阵噼里啪啦的响声。
    此时唐劫只需要稍微挥舞拳头，立马伴随着一阵阵的雷声。
    可以说唐劫在这化龙池中得到了天大的机缘，这次洗伐筋骨让唐劫的肉身变得更加强大。
    如果说之前唐劫的肉身就能够媲美劫境强者，那么现在唐劫的肉身在劫境之中绝对是无敌的存在。“真没有想到这次雷劫竟然让我得到了如此之大的机缘！”唐劫低下头再次看了一眼闪烁着阵阵雷光的身体。
    除了肉身的增长之外，唐劫的实力也得到了非常大的增长。
    从化龙境界到劫境，这是一个质的升华，此刻的唐劫再次对战劫境强者，绝对不会向之前那样狼狈。
    想到这里之后的唐劫没有丝毫的犹豫，直接从半空中一跃而下。
    天空中的雷劫，看到唐劫离开之后也在慢慢的消失，唐劫也在这时候也来到了场中。
    现在的场中可以说是极其的凄惨，帝庭的三4.7支队伍伤亡惨重，这三只队伍现在已经剩下不足十人。
    对面的敌人则是近完全占据了上风，现在场中的刺客人数依旧在三十人之上。
    这几乎就是一边倒的战斗，帝庭这边根本就看不到任何赢的希望。
    顾少清也在此时被人牢牢的纠缠住，根本没有任何的时间能够支援场中。
    “我们的援兵还没有到吗？已经这么长时间了，如果再不到的话，我们真的要全军覆没了。”
    颗少清有些绝望的看了一眼身后的方向，现在的顾少清已经是山穷水尽，根本没有任何继续抵抗下去的理由了。
    然而顾少清依旧是选择抵抗到底，毕竟他们身后的可是帝庭的公主，绝对不能让她出任何的意外……
    
第180章 实力惊人，横扫全场！
    顾少清等人现在已经到了山穷水尽的地步，根本没有办法继续坚持下去。
    而顾少清的身边也仅仅剩下七八名队友，至于其他人早就在刚才的战斗中全部牺牲了。
    此时周围的三十多名劫境强者，牢牢的把顾少清围困在其中，很显然，对面的劫境强者已经认为自己必胜无疑了。“把公主交出来，饶你们不死，不然你们所有人都会受尽折磨而死！”
    领头的一人把目光看向场中的顾少清，这场战斗自始至终就没有出现过南宫凝霜的身影，这让领头的一人心中非常的疑惑。
    同时之间也把最后的希望寄托在这些人的身上。
    唯独只有眼前的顾少清等人知道南宫凝霜的位置，如果不能从顾少清的嘴中套出南宫凝霜的消息，这次刺杀行动只能是认为失败。“哼，你们在场的所有人都会受到帝庭的追杀，等天帝出关之09后，绝对会让你们以及背后的势力付出惨痛的代价。”
    顾少清非常不属的看了一眼领头人，眼神之中充满了倔强。
    对面的领头人看到这一幕后，整个人的表情变得异常凶悍，再次看向顾少清的眼神，已经完全充满了杀意。“把所有人都杀了，不要留下任何一个活口，包括天上那个。”此时的顾少清再也没有任何的耐心，手中的长刀直指顾少清。
    周围的众多强者听完之后也没有丝毫的犹豫，立马对顾少清展开了攻击。“誓死保护公主！！”
    顾少清手中的长枪发出了一阵耀眼的光芒，已经完全被鲜血浇灌的顾少清此时更是发出了一声怒吼，紧接着第一个冲向对面的敌人。
    身后仅存的几名队员也在这时候跟着顾少清一起发起了冲锋。
    他们并不想在此坐以待毙，而是打算在这最后的时机拉着敌人同归于尽。
    只可惜他们这样的想法是非常愚蠢的，也是非常不可能实现的，毕竞敌人的数量实在是太多了，即便是用尽全力也不可能有太大的建树。
    就在这千钧一发的时机，一朵伴随着阵阵雷光的身影出现在场中。
    唐劫的身影重重的砸在两只队伍的中间，雷光在这一瞬间席卷全场。
    耀眼的雷光瞬间击退了周围的众人。
    对面的敌人中，除了领头的男子之外，所有人全部被唐劫的雷光所击退。
    “唐劫？你只不过是劫境一重天而已，为什么能够发挥出如此恐怖的实力。”顾少清的目光中充满了不可思议，一双眼睛死死地盯着场中的唐劫。
    唐劫这一身雷光实在是太过于炫酷了，再加上如此强大的实力，希望不引起关注都难。
    “我还打不过对面的领头人，不过其他人根本不在话下，对面的首领交给你了，至于其他人全部都交给我吧。”
    唐劫回头看了一眼顾少清又看了一眼对面的首领，这名首领的实力跟顾少清不相上下都到达了劫境八重天的境界。
    到达这种境界之后，已经变得极其恐怖，哪怕是唐劫的实力如此强大，也不敢轻易的挑战劫境八重天的强者。
    此时的唐劫只能是把对面的首领交给顾少清，让顾少清前去处理。
    而唐劫则是面对剩余的这些劫境强者。
    “那你一定要小心，劫境强者可不像你想象中的那样简单的，而且这群人中有好几人的实力已经达到了劫境四重天！”
    顾少清有些担忧的看了一眼，唐劫紧接着直接对上了对面的首领。
    “不自量力，真的认为仅凭你自己就能改变整个全局吗？简直就是痴人说梦。”
    对面的首领实力也是极其的强大，在第一时间跟顾少清对打在一起。
    而此时的唐劫也没有丝毫的犹豫，唐劫的手中出现了一长一短两把蓝色神剑。
    这两把蓝色神剑刚一出现立马就爆，发出了一串的符文，符文让这两把神剑变得无坚不摧，只要被两把神剑击中，劫境之中无人可以幸免。
    手持两把神剑的唐劫直接冲进了人群之中，三十多名劫境强者在一瞬间把唐劫包围。
    而唐劫则是没有丝毫的惧怕手中的神剑，直接对准了其中一人，这个人没有想到在这种包围圈内，唐劫竟然还有还手的时机。
    一时大意之下被唐劫偷袭成功，唐劫手中的长剑直接贯穿了这名男子的喉咙。
    男子的死亡让周围的这些人变得异常狂暴，开始不断的对唐劫发动攻击。
    顿时间，场中无数的神术漫天飞舞，一阵阵灿烂的光芒传遍场中。
    唐劫也在此时被数十道攻击笼罩，然而唐劫却没有受到任何的伤害。
    身上的雷光像是免疫了，一切一样让唐劫完全免疫了这些神术的攻击。
    雷光在这一刻笼罩住唐劫的全身，就连唐劫手中的神剑也像是受到了雷光的影响。
    373“噗噗嗅！！”
    唐劫穿过层层的防御手中的神剑，手起力落直接解决掉了三人。
    这三名劫境强者还没有反应过来就已经丧命在唐劫的刀下。
    这让其余人的心中充满了惊讶。
    一名劫境四重天的光头男子更是直奔唐劫来。
    这名光头男子脸上有一道非常显眼的刀疤，这道刀疤几乎覆盖了光头男子整个脸庞。
    这让光头男子变得更加凶悍，而且随着光头男子凝聚身上的真元，这道刀疤变的血红一片。
    一股极其强大的气息席卷周围，这股气息更是直接挡住了唐劫，让唐劫不得不停下脚步。
    “只是一个刚刚晋升到劫境的毛头小子而已，就让我看看你究竟有多么强大的实力吧。”
    光头男子手持一柄鬼头大刀，直接冲向了唐劫，一阵血红色的气息更是席卷全场直奔唐劫的脸颊而来。
    此时唐劫也终于意识到，劫境一重天和劫境四重天究竟有多大的差距。
    这中间可是隔着三个小境界，这三个小境界对于一般人来说，简直就是无法逾越的门描。
    光头男子的这道攻击，更是把差距表现的淋漓尽致。
    G
第181章 越级挑战，横扫全场！
    “轰！！”
    一声震耳欲聋的爆炸声传来，唐劫跟光头男子对轰在一起，顿时间整个场中全部被耀眼的光芒所充斥。
    唐劫这时候也是不由自主的倒退了几步，不过身上并没有出现任何的伤势。
    别看光头男子的这一击实力强大，但是唐劫的实力更加强大，根本就没有受到任何的伤害。
    此刻唐劫浑身上下出现了一道隐藏式的雷光，体内的骨酪也在这一刻，被雷光映照的晶莹剔透。
    无边的神雷就像是从唐劫的体内产生一样？
    这些神雷在第一时间包围了唐劫的身体，唐劫的实力也在雷光包围之下，才是大幅度的上升。
    并且威力极其强大，根本就没有丝毫要停下的意思。
    很快神雷就已经密布场中，唐劫更是直接对准了场中的光头男子。“轰！！”
    唐劫和光头男子再次对轰在一起，这一次唐劫并没有使用蓝色神剑，而是打算使用体魄之力，看一看自己的体魄之力，到底能不能打败敌人。
    强大的肉身带有着一道道雷光直接击中了不远处的光头男子，顿时间，光头男子被天空中的神雷劈得一片焦黑。
    天空中的神雷几乎在一瞬间禁锢住了男子的身体，而唐劫也看着这个时机对光头男子展开了猛烈的攻击。
    一连几十拳击打在同一个位置，就连实力极其强大的光头男子也无法继续承受。
    庞大的身躯在这一刻轰然倒下，从他倒下的一瞬间又已经证明了这场战斗的结局。
    倒在地上的光头男子被唐劫一拳打成碎片，紧接着唐劫再次把目光看向了不远处的这些劫境强者。
    这些人此时虎视眈眈的盯着唐劫，但是却没有任何一个人敢继续上前。
    光头男子的下场让周围的所有人都警觉起来，劫境四重天的强者在唐劫面前都是这么的不堪一击，更别提他们这些劫境一重天的强者了。
    他们要想打败唐劫，那简直就是不可能的事情。
    然而唐劫却并没有给他们丝毫的留情，一手化拳，一手持剑。冲入人群之中，开始大开杀戒。
    周围的劫境强者更是如同下饺子一般陨落，劫境一重天的强者根本无法跟唐劫有一合之力。
    唐劫只要出手，立马就会击杀一名劫境一重天的强者。
    此时的敌军已经出现了一些溃逃之际，而在这些敌军之中又有一名劫境四重天的男子站了出来。
    这名男子显然要比光头男子稳重很多，这时候站出来也是无奈之举。
    从言行举止中唐劫能够看出，眼前的这个人是被迫站在这里的，如果不是因为周围已经渍不成军。
    这名劫境四重天的男子是绝对不可能站出来的。
    “你们不用着急，在场的所有人全部都跑不掉，从你们来这里的一瞬间就已经注定了你们的结局~r.”
    唐劫的语气可以说是无比的霸道，手持神剑更是直接冲向了不远处劫境四重天的男子。
    这名男子在看到唐劫之后，不慌不忙，双手在半空中不断的结印。
    然而这名男子的双手结印半天并没有出现任何不同之处，这一幕让在场的所有人都有些疑惑，更是有些摸不着头脑。
    就在唐劫都认为他在使用障眼法，为的就是拖延自己的时候，一道巨大的火光冲天而起，几乎在一瞬间笼罩住了唐劫。
    火光出现的实在是太过于突然了，唐劫都没有反应过来，立马就被火海所通过。
    这时候的唐劫赶紧凝聚体内的雷之力量。雷之力量护住了唐劫的肉身，在第一时间确保唐劫不会受到任何的伤害。
    别看这王阳火海威力强劲，威势更是冲天，但是对唐劫造成的影响非常的有限。
    毕竞这种群体攻击对唐劫来说根本无法造成真正的伤害。
    唐劫手持神剑穿过茫茫火海，手中的神剑更是在此时，直接对准了男子的头颅，用尽全力的劈下。
    蓝色神剑带着一股神秘的符文呼啸着向男子的脑袋而去。
    劫境四重天的男子看着不断接近的蓝色神剑，整个人紧张到了极点。
    此刻竟然忘记了逃跑，而是打算硬接这一剑。
    只见劫境四重天的男子双手再次结印，不远处的火海开始出现在劫境四重天的男子身后。
    唐劫只是轻轻的发出了一剑，却让眼前的男子用尽全力来防。
    火海化为一道护盾在男子的身前凝聚，这道护盾把男子牢牢的保护在其中，不让男子受到任何的伤害。
    而唐劫手中的神剑却丝毫不惯着，男子几乎在接触的一瞬间直接击碎了这道护盾。
    紧接着唐劫的神剑威力不减，直接击中了男子的肩膀。
    这一剑唐劫直接将劫境四重天的男子一分为二，身影在半空中满满的飘落。
    这时候全场一片寂静，周围的一些劫境强者甚至都忘记逃跑了，目光呆呆的盯着唐劫，眼神之中充满了不可思议光。
    “”|这是一个刚刚晋升劫境的强者吗？那可是劫境四重天的强者，唐劫杀他就像是切菜一样简单。”
    顾少清的目光死死地盯着唐劫，唐劫刚才的这番攻击太过于强大，让顾少清的心中充满（好赵好）了惊涛骇浪，简直是不敢相信自己的眼睛。
    对面的刺客首领这时候也是非常的心惊，唐劫击杀了最后一名劫境四重天的男子之后可以说再也没有人能够阻拦住唐劫。
    那么唐劫接下来的目标非常的明显，就是眼前的刺客首领了。
    刺客首领手中的降维到一阵挥舞，浑身上下更是爆发出了一阵猛烈的光芒。
    紧接着刺客首领直接击退了顾少清，击退顾少清之后，刺客首领没有丝毫的犹豫，转身就要逃跑。
    这名刺客首领可以说是人精一般的存在，知道现在如果不跑，那么以后再也没有逃跑的机会了。
    而唐劫又岂会给他这样的机会，手中的长剑一横，神拳之上更是遍布一股股真元，紧接着直奔想要逃跑的刺客首领而去。
第182章 稳住局势，神秘强者！
    唐劫这一拳的咸力并不是很大，但是却也起到了牵制的作用，让想要逃跑的刺客首领没有办法继续逃跑。
    刺客首领只能是无奈的停下脚步，跟唐劫对战在一起，而唐劫刺客也是用尽了全身的力气。
    这还是唐第一次正面跟劫境八重天的人对战，仅仅是两次交手之后，唐劫就知道自己究竟有多么的自大了。
    劫境八重天的实力完全碾压唐劫，任由唐劫如何的反抗，就是无法对刺客首领造成任何的伤害。
    而刺客首领的每次攻击，都会让唐劫手忙脚乱，用尽全身的力气来抵抗。“看来我和刺客首领之间还有着很大的差距啊！”
    唐劫抓到一个时机快速的退出了战斗，把整个战场留给了顾少清。
    颐少清手持亮银枪跟眼前的刺客首领再次大战在一起，刺客首领根本无心恋战，这时候总是在想着如何逃跑。
    也正是因为有这样的心思，让刺客首筷立马陷入了被动之中，根本无法挡373住顾少清和唐劫的合力进攻。
    “你做的已经很不错了，要知道你可是刚刚音升劫境，我刚刚晋升劫境的时候对付同级都非常的费力，更别提向你这样越级挑战了。”顾少清有些羡慕的看了一眼唐劫，唐劫表现出来的实力惊艳了眼前的顾少清，同时之间也让顾少清认识到了唐劫身上强大的潜力。
    只要能把这些全力开发出来，那么唐劫将会成为无敌于世间的存在。
    颓少清想到这里之后，不由自主的多看了一眼唐劫。
    “今天无论是谁来了，也一定要保护好唐劫跟公主，绝对不能让唐劫死在这里。”这时顾少清心中最真实的一幕，唐劫这么强大的实力，也得到了顾少清的认可。
    对面刺客首领越来越有些支撑不住，原本打算毫发无伤的退走，现在看来是绝对不可能了。
    想到这里之后的刺客首领呕吐一片黑气直接击退了手持亮银枪的顾少清。
    击退顾少清之后，刺客首领的额头开始发光，紧接着一个跟刺客首领一模一样的身影出现在场中。“去吧，我的仆人，现在是用到你的时候了！”
    一模一样的身影刚一出现，在场中海怪首领就没有丝毫的犹豫，直接舍弃了这名分身，整个人在一瞬间逃跑。
    唐劫本打算继续追击，但是想到了南宫凝霜的安全之后，瞬间停住了脚步。
    这也算是对唐劫和顾少清的一种羁绊了，无法让唐劫和顾少清离开这里。
    唐劫和顾少清看着慢慢撒退的众多劫境强者；脸上不禁露出了欣慰的笑容。
    这场战斗他们赢的实在是太凄惨了，四十名队友到最后仅剩下四人，这四人身上还有着非常产重的伤势，除了顾少清之外，其他三人早就已经没有了继续战斗的实力。“真没有想到这场战斗竟然如此的激烈，如果不是，你在半途渡天劫，恐怕我所有人都要死在这里。”
    顾少清走了一片废墟，坐下整个人的眼神中充满了一股平静，这样的战斗顾少清遇到过不少次，但是像今天如此惨烈的战斗还是第一次遇到。
    看着周围死无全尸的队友，顾少清的心中无比的凄凉。“节哀顺变！”
    唐劫看着如此惨烈的场景，也只能从嘴中蹦出了这四个字。
    随后唐劫拍了拍顾少清的肩膀，直奔南宫凝霜所在的位置而去。
    南宫凝霜也看到（ajeh）了周围的战斗结束，从驿站之中走出。
    驿站早就在唐劫的雷劫之下变成了一片虚无，而在这个驿站的正下方，正是南宫凝霜的藏身之处。
    南宫凝霜这时一步步的走出，双眼死死的盯住唐劫，根本没有看向别的地方。
    周围凄惨的景象好像跟唐劫相比不值一提，在南宫凝霜看来，只要唐劫能够活下来，那么这场战斗就算是胜利了。
    就在唐劫和南宫凝霜的目光对视的一瞬间，唐劫的心底升起了一股极其危险的感觉。
    这股莫名其妙的感觉让唐劫不由自主地解决起来，要知道这种感觉可是非常难得，同时之间也是非常准确的。
    这也就是说周围有极其强大的人出现，这个人已经完全能够减胁到唐劫的性命了。
    要知道这种感觉，唐劫在刺客首领的身上都没有感觉到。
    唐劫的目光也在此时放到了不远处，一名身穿素衣的男子出现在场中，这名身穿素衣的男子其貌不扬，根本就没有任何特殊的地方。
    但是在身穿素衣男子的手中，正是刚刚逃跑的刺客首领。
    素衣男子像是拎小鸡一样拎着刺客首领。
    仅仅是这一幕，就让唐劫的心中无比的震撼，刚才唐劫和顾少清拼尽全力，也没有留下刺客首领。
    然而刺客首领刚刚逃跑，就被眼前的素衣男子抓住，这显然是一件极其恐怖的事情。
    “果然是天赋异禀，我身上没有任何的气息泄露，你也能够发现我的位置，看来还真是一个可塑之才。”素衣男子的目光带有着一些欣赏，目光在唐劫的身上不断的上下打量。
    一旁的顾少清此时一闪之下直接挡在了唐劫和南宫凝霜的身前。“我等乃是帝庭之人，还请……”
    顾少清的话还没有说完，阴影就不受控制一样倒飞出去。
    这可以说是顾少清有史以来最快的一次战败，话还没有说完，整个人就已经失去了所有的战斗力。
    此时的顾少清只能是眼睁睁的看着素衣男子一步步的接近唐劫和南宫凝霜。
    唐劫浑身紧绷到了极点，真龙神丹道也在此时释放而出。
    天空中已经没有了金色的金丹领域，只见天空之中像是有一只神龙在徘旋一样，立马照亮了周围所有的星空。“在绝对的实力面前。就算是再强大的招数，也没有丝毫的作用。”
    素衣男子只是淡淡的看了一眼真龙神丹道的真龙形态，紧接着随手一挥立马中断了唐劫和真龙神丹道之间的联系。，
第183章 不值一提，实力上的碾压
    这时候的唐劫抬起头，看着天空中慢慢消散的真龙神丹道，眼神之中充满了不可思议。
    这可以说是唐劫隐藏的一个杀招，原本唐劫打算使用这招一吗惊人，就连刚才非常惊险的战斗中也没有使出真龙神丹道。
    此刻使用出来竟然没有起到任何的效果，甚至都没有起到阻缓的作用。
    这让唐劫的心中不由自主的一沉，整个人的心情瞬间跌入~谷底。
    “在绝对的实力面前，无论是多么强大的神术也没有-任何的作用。”
    “我承认你的功法非常强悍，但是实力上的碾压让你连发挥的机会都没-有。”素衣男子的身影在一闪之间出现在唐劫的身后，速度快到根本无法想象。
    此时的素衣男子要想杀死唐劫，就犹如碾死一只蚂蚊那样简单。
    唐劫也是在第一次感觉到这般无力感，打死唐劫也没有想到，这样的战斗中竟然能够出现素衣男子这种强者。“看来还是大意了，南宫凝霜就不应该出来，这样你也不会出手，我们兴许还能等到救援。”
    唐劫叹了一口气，心中感觉非常的遗憾，如果南宫凝霜不出现的话，眼前的素衣男子是绝对不会出手的。
    “你也太单纯了，真的认为我会在乎帝庭的那些废物？除了天帝之外，整个东土没有任何一个人是我的对手。
    素衣男子的脸上露出了讥讽的笑容，紧接着唐劫感觉眼前一阵晕厥，眩晕的感觉立马冲上大脑。
    唐劫趁着自己没有完全陷入晕厥之中，赶紧调整了自己的属性板，强撑着让自己苏醒过来。“喷！”
    唐劫刚刚苏醒过来，就发现身旁的素衣男子传来了一阵疑惑的轻咦声。
    唐劫知道自己的状态，完全在素衣男子的掌控之中，想要在这里装晕也是完全不可能的。“你果然是非常出乎我的意料，难道是你身上有帝印的原因？”
    素衣男子的目光淡淡的看了唐劫一眼，眼神中虽然有惊讶的神情，但是却并不吃惊。
    而这时的唐劫索性不再装了睁开双眼，直面眼前的素衣男子。
    素衣男子这双实在太过于普通的脸庞映入唐劫的眼神，眼前的素衣男子实在是太过于普通了，一眼看过去，没有任何的过人之处。
    这是素衣男子的实力就是无比的强大，这种强大的实力可能要比唐劫高上几个大境界。
    “你究竟想要做什么？虽然我不知道你是谁。但是以你的实力，肯定是在东土有着赫赫威名，你即便是夺走了帝印，也绝对逃不过帝庭的追捕。”唐劫的这番话是经过深思熟虑的，要知道眼前这名男子的实力已经强大到不可预测。
    这么强大的实力，肯定在东土有着自己的威名和道统，倒时候天帝肯定会在第一时间找上他。
    这样的大人物，即便是抢到了帝印，也没有实力保住。
    “你还倒是挺聪明，只可惜你对局势的了解实在是太少了。”
    “不过罢了，我身边还缺一个侍奉的童子，主动交出身上的帝印，我可以考虑让你留在我的身边侍奉！”
    素衣男子的目光中多了几丝赞赏，这时候紧紧的盯着眼前的唐劫。
    而唐劫听完这句话后，立马坐起身，然后整个人直接凑近了素衣男子。
    “你的实力和征天王族相比有多大的差距？”
    唐劫的眼神中充满了光芒，目光紧紧的盯着眼前的素衣男子。
    “征天王族？这不过是整个王族中最弱的存在，对付这样的王族，我只需挥手间就能将其毁灭。”
    素衣男子的脸庞出现了一股傲慢之色，显然，这名素衣男子也是拥有着自己的傲气，根本没有把十二王族放在眼中。
    “那好，你帮我灭掉征天王族。”
    唐劫这时候目光中充满了激动的神情，眼神紧紧的盯着眼前的素衣男子。
    “我没有在跟你商量，我最后给你三秒钟的时间，要么留在我的身边侍奉，要么让你永世不得超生。”
    0. .求鲜花。
    “三！”
    素衣男子的眼神充满了凶狠，好像是失去了所有的耐心一样。
    “你看，我即便是交给你，又能如何，你不一样是无法使用。”
    唐劫在一旁念念有词的说道，整个人表现的非常滑稽，明眼人谁都能看出眼前的唐劫就是在拖延时间。
    “哼，你这个小滑头，真的认为本尊是这么好骗的吗？”
    素衣男子的手中立马出现了一阵璀璨的光芒，光芒在这一刻笼罩了唐劫，让唐劫全身上下感觉到了一股冰冷。
    这一刻的唐劫只是感觉全身上下的一切完全被冻结，唯独只有意识能够正常的思索。
    “我最后再问你一遍，你交还是不交？”
    素衣男子手上缓缓的发力，顿时间，一股压力冲向唐劫的身体，唐劫只感觉自己的身体像是被不断的挤压。
    身上更是布满了一道道的血丝，七窍也在此刻流出鲜血。
    “不…交…”
    别看唐劫现在的模样非常的凄惨，但是唐劫的语气异常的坚定，眼神更是死死的盯着素衣男子，显然是没有任何屈服的迹象。
    “我想你没有理由不交，你也知道，这种东西你是无法使用的，硫在你身上也没有任何的作用，而你和这个小妮子也是素不相识。”
    “最重要的是，你并非帝庭中人，没有义务做这些事情，没有义务白白的送死。”
    素衣男子的语气逐渐软了下来，唐劫身上的压力也在这一刻完全消失。
    唐劫这时候从半空中摔落下来，捂着喉咙不断的干咳。
    刚才的那一幕真的让唐劫有了一股无法逃脱的感觉，同时间也是唐劫离死亡最近的一次。
    只要素衣男子稍微用力，唐劫就会必死无疑，连神魂都没有逃脱的机会。
    此刻的唐劫落地之后，瞬间感觉到活着的好处，这是唐劫第一次感觉到生命是如此的美好，死亡多么可怕。
    就在唐劫感叹之时，一双大脚落在了唐劫的身前。勺。
    
第184章 软硬兼施，不断的拉拢！
    唐劫缓缓的抬起头，看着近在眼前的素衣男子。
    素衣男子依旧是那样的冷酷，一张脸上布满了寒霜，显然是对眼前的唐劫失去了耐心。
    唐劫心中也在不断的思素，想要看一看自己手上还有什么办法能够打败眼前的素衣男子。
    一直存在唐劫体内的帝印，根本无法使用，这道帝印之中有着无上的封印，即便是普通人，得到了也无法打开这道封印。
    而帝印之所以在唐劫的身上，完全是因为安全起见，是唐劫和南宫凝霜商量之后的决定。
    抛去帝印不说，现在唐劫的体内也就只有系统以及脑海中的天道符文了。
    只可惜这两件大杀器哪一个都不是唐劫能够轻易使用的。
    尤“三七三”其是天道符文，这个强大无比的天道符文，根本不会被唐劫使用，只会根据自己的情况偶尔触发。
    这让唐劫的心再次沉入了谷底，不知道如何代替看眼前的素衣男子。
    “我可以轻易的取出你体中的帝印，也可以轻易抹去你的性命，但是你的天资让我非常的欣赏，只要你肯把帝印交出来，臣服于我。”“这枚神丹将属于你，它可以让你立马渡过劫境。”
    此时的素衣男子手中出现了一枚神丹，神丹刚一出现就带着一股浓浓的雾气。
    这种霉气让唐劫的体内神清气爽，只是稍微吸入一口，就让唐劫变得精神抖擞，感觉体内的真元都雄厚了不少。
    很显然这是一件极其强大的丹药，以唐劫现在的实力只要服用一颗，真的有可能立马跨过劫境。
    这一刻唐劫的体内多少有些心动，面对这种唾手可得的实力，恐怕没有任何一个修士能够做到无动于衷。
    要知道一个修士这一生最终的目标无非就是追求实力，而眼前就是一个天大的机会。
    唐劫伸出手向前看去，在即将接触到神丹的一瞬间，被眼前的素衣男子拦住。
    素衣男子的目光牢牢的锁定唐劫，冲唐劫伸出了手掌。“神丹我想要，帝印…不可能交！！”
    这句话，唐劫完全就是吼出来的，紧接着用非常戏谑的目光盯着眼前的素衣男子。
    素衣男子像是手捂到了，极大的侮辱一样，随手一挥，唐劫的身体狠狠的撞击在墙壁之上。
    紧接着整个身体开始被倒吊起来，一股极其强大的力量袭击了唐劫的大脑。
    这股强大的力量让唐劫根本无法抵挡，只能是任由这股强大的能量在自己的脑海中不断的探索。
    也就在此时，唐劫脑海深处的天道符文发出了一阵光芒，一道古老的符文从唐劫的脑海中出现，立马镇住了唐劫的脑海。
    素衣男子侵入唐劫脑海中的魂魄，在一瞬间被击飞，对面的素衣男子也算是受到了很大的伤害一样。
    整个人的身体忍不住倒退了几步，脸上更是布满了惊讶之色。
    显然是没有想到唐劫这样的实力竟然能够伤害到自己，从时间也没有想到，唐劫竟然能够发挥出如此强大的攻击。“果真是让我非常的意外，没想到你还真的有自己的底牌。”
    “不过看样子你这张底牌无法使用吧，只能是依靠他自己触发！！”素衣男子强忍神魂传来的刺痛，把目光对准了场中的唐劫。
    “这么好的天赋以及这么好的底牌，杀了真是浪费啊，但是敢反抗我的人，还从来没有活过。”素衣男子这时再次把目光对准了唐劫，紧接着一股强大的力量，第三次锁定唐劫。
    这次强大的力量没有任何的阻挡开始一点点的侵入唐劫的体内。
    唐劫身体周围还没有恢复的伤口再次崩裂开来，浑身上下再次流出了鲜红的血液。
    鲜红的血液在一瞬间遍布唐劫的全身，血液刚刚流出唐劫的体内，再次受到了强烈的打击。
    这时候唐劫都已经感觉自己无法呼吸，生命更是在这一刻进入了终点。唐劫无力的闭上双眼，那神中再也没有了任何一丝光芒0……
    只可惜现在的唐劫根本不后悔，即便是死在这里，唐劫也不可能出卖南宫凝霜。
    双眼紧紧的闭合在一起，唐劫从来没有想到过自己会死在一个素不相识的人手中。
    也不知过了多长时间，唐劫的眼神再次张开，周围的一切充满了光明。
    在唐劫的四周是白茫茫的一片，白云不断的飘荡，唐劫的身体则处于一辆马车之中。
    唐劫的身前是几只长着龙角的龙马正在拉着马车奔腾。
    此时唐劫站起身看了一眼自己的身体，身体之上没有任何的伤势，原本不断渗血的皮肤，此时也已经完全恢复。
    唐劫的身边是一脸寒霜的南宫凝霜，南宫凝霜的出现也把唐劫重新拉回了现实之中。
    让唐劫明白，这并不是通往天堂的道路，而是真真正正的现实世界。
    唐劫刚想要开口，立马发现素衣男子正在南宫凝霜的身旁闭目养神。
    素衣男子表现的非常平静，看到唐劫苏醒之后；目光看了一眼唐劫，紧接着再次开始了闭目养神。
    这一刻，唐劫终于明白了刚才发生的一切。
    唐劫把目光看向了一旁的南宫凝霜，眼神中充满了质问。
    “我也是刚刚知道这件事情，恒4.7阳叔这么做并没有跟我商量。”
    “当然了，他也没有别的意思，完全就是想试试你。”
    而南宫凝霜也做了一个非常无奈的手势，毕竟眼前的素衣男子做什么事情都不会让南宫凝霜左右的。
    南宫凝霜不能阻拦这件事情，唐劫心中没有怪她。
    “你的天赋极高，而且意志力非常坚定，不会因为一些威逼利诱改变自己的立场，我可以破例让你加入帝庭之中！”
    素衣男子恒阳也在这时候开口说话，显然他之前那样对待唐劫，完全就是为了试探唐劫的恒心。“我不会加入帝庭的，你也不用破例让我加入了！”这句话倒不是唐劫的赌气话，而是唐劫心中真实的想法。，
第185章 不要过早下结论！
    唐劫的这番话刚一说出，让一旁的南宫凝霜心中都是无比的惊讶，南宫凝霜把目光紧紧的盯着唐劫，眼神之中充满了不可思议。“你可知道加入帝庭之后的种种好处，不知道有多少人挤破头皮都想加入帝庭那！”南宫凝霜这意思再明显不过就是想让唐劫再次考虑考虑。
    “我现在是大夏皇朝的摄政王，整个大夏皇朝都在等着我，我如果就这样跟你走了，谁留下来打理大夏皇朝？”而唐劫则是直接伸手打断了南宫凝霜。
    现在整个大夏皇朝可以说是内优外患，如果唐劫就这么离开了，简直就是让大夏皇朝自己走向灭亡。
    所以唐劫是绝对不会做出这样的事情的。
    “年轻人，不要过早的下结论，等你看到接下来发生的事情之后，再考虑是否加入。”
    恒阳再次睁开眼，深深09的看了一眼解决，很显然恒阳并不相信唐劫的态度会一直这样坚决。
    唐劫听完之后有些摸不着头脑，不知道恒阳的这番话究竟是什么意思。“我们接下来要去哪里？”
    看着外面不断变化的风景，唐劫直接说出了自己心中的疑问。“你的老伙伴，征天王族！！”
    南宫凝霜在一旁小声的对唐劫说道，看样子他也是非常惧怕恒阳，即便是给唐劫透露行程时，也要小心翼翼的。“什么？难道我们真的要灭了征天王族？”
    听完这句话后，唐劫非常的激动，没有想到自己只是随口提了一遍，她们接下来就要前往征天王族。
    “当然不是了，真的当王族那么好欺负吗？就连帝庭想要灭掉一个王族也是非常的辣手，需要经过很多方势力点头之后才能动手。”“我们这次前往的目的只是敲打，让他们知道知道自己究竟吃几两干饭。”南宫凝霜像看白痴一样，白了唐劫一眼，眼神非常的不正常，就像是在骂唐劫。“咳咳，原来是这样！”
    唐劫有些尴尬的干咳了两声，紧接着马车中的气氛再次平静，而在马车之外则是非常的热闹。
    不知道从哪里出现两只队伍，足足上百名劫境强者来到了马车的周围，把唐劫等人完全包围起来。
    这两只队伍可以说是无比的强大，尤其是队伍中的领头人，浑身上下散发的实力要比顾少清强大不知道多少倍。
    很显然，在帝庭之中，顾少清连中上等的水准都无法达到，只能算是中等的一个水准。
    这时候唐劫的心中已经充满了惊涛骇浪，心中对天命大陆又有了一个重新的认定。
    要知道这还只不过是东土而已，就有这么多强大无比的存在。
    而一直为天下修士奉为圣城的中城岂不是更加强大。
    看来唐劫之前就犹如井底之蛙一样，所观察到的那些也只不过是冰山一角而已。
    这一幕让唐劫的心中多少还是有些激动。“我父亲正在闭死关，可以说现在全天下的眼晴都在盯着我们帝庭。一旦我父亲能够渡过死关，实力肯定会更上一层楼，到时候帝庭也会变得更加强盛。”“但是外界很多人对此投来了质疑的目光，同时之间也让东土的几大王族变得蠢蠢欲动。”南宫凝霜在一旁向唐劫解释，这样的场景他不知道经历了多少次，但是并不代表着唐劫也经历过。
    要知道他们接下来所要面对的可是王族，而唐劫等人则是一股强者的姿态降临王族。
    “也正是因为如此，才借助你这次遇袭的时机，前去十二王族敲打一番，让他们明白谁才是东土的主人。”
    “果然是下的一把好棋，让十二王族认清了自己的位置，同时之间也让他们知道，一旦你出事，十二王族都会跟着一起遭殃。”唐劫在一旁不住的点头，心中更是升起了佩服之心，南宫凝霜的这一招可以说是非常的高明。“我就说他很聪明吧，一下就猜出我们这次前往征天王族的目的了。”恒阳到话语之中充满了赞赏，可以说一开始他就对唐劫非常的欣赏。这时候唐劫的表现更是让恒阳对他多看一眼。
    “你和征天王族的事情我已经全部都清楚了，为了能够让你以后安心的在帝庭中做事，我今天会帮你解决这个麻烦。”恒阳转头看了一眼眼下无比庞大的城池，双眼之中布满了寒霜。
    很显然，这征天王朝也让恒阳无比的憎恨，已经迫不及待地要对他们出手了。
    唐劫听完恒阳这句话井没有出声，因为唐劫知道仅仅是依靠自己的实力是无法击败我征天王族的。
    有恒阳帮主能够在最短的时间内解决这个隐患，让唐劫以及大夏皇朝脱高苦海。
    这何尝不是一件非常幸运的事情，同时之间解决了唐劫眼下最大的麻烦。
    就在唐劫等人的373交谈之中，马车也进入了征天王族的领土。
    随着恒阳等人的到来，征天王族之中的一众人员前来迎接。
    让唐劫非常诧异的是，征天王族的族长魂圣竟然亲自前来迎接。
    这一幕让唐劫的心中无比的震惊，同时之间对眼前的恒阳高看了一眼。
    征天王族绝对不会因为一个小小的南宫凝霜而派出族长前来迎接，此次前来迎接最大的原因还是因为有恒阳同行。
    恒阳强大无比的实力，也在这一刻得到了认证。
    当魂圣看到唐劫从马车上下来，整个人的眼神中布满了不可思议。
    魂圣虽然不认识唐劫，但是唐劫能够出现在这辆马车上，就足以表现出唐劫的不同。
    在迎接的队伍之中，混元天圣以及解元天圣也在，混元天圣更是在此刻来到了魂圣的身边，在他的耳边一阵低声细语。
    随后魂圣的脸庞变得极其复杂，看向唐劫的眼神中也是多了些仇恨的光芒。
    “看来帝庭这是要给我们一个不小的下马威啊，真没有想到为了这件事情，恒阳竟然如此尽心尽力，搬出了这小子。”
    
第186章 大殿的谈判，霸气外露！
    此时的唐劫紧紧的跟在恒阳的身后，眼神更是直视前方，根本不会被任何东西影响。
    路过魂圣之时更是正眼都不瞧他一下。
    这让一脸陪笑的魂圣，脸上不由自主的出现了一股尴尬。
    唐劫此时也跟着恒阳和南宫凝霜走在了最前方，在魂圣一众人的指引之下，进入了大殿之中。
    这一路上，无数人的目光全部落在了唐劫的身上，毕竟唐劫的面孔是如此的陌生，同时之间也是如此的年轻。
    一些人已经开始猜测唐劫的身份了，好多人都认为唐劫的来历也是非同凡响。
    而在这大股之中，一上来就变得火药味十足，恒阳可以说是丝毫没有给他们面子，带领着南宫凝霜大摇大摆的坐在了最上面的位置。
    这一幕显然是有些喧宾夺主，让征天王族的一众人脸色非常的不自然。
    “公主殿下，听说你前段时间遇到了偷袭，属下听完之后那是一个焦急，立马就派手下的军队赶往了袭击的地点，只可惜两边离的实在是太远了，从我们赶到那里之时，一切都已经结束。”
    魂圣此刻一份悲痛欲绝的模样，可以说浑身的表演无比的真实，如果不是唐劫知道魂圣心里藏着怎样的计划，恐怕现在都要被眼前的魂圣所迷惑了。
    “偷装之事不用再说了，我会全力派人查清楚，今日我来主要是有几件事情要当面问清。”
    到了这种场合之后，南宫凝霜再也没有了和唐劫在一起的那种轻松和惬意，整个人的脸上布满了一层寒霜。
    正如同南宫凝霜的名字一样，此时的南宫凝霜已经是冰冷无比，给人一股无比正经的模样。
    “呵呵，公主殿下，有何事尽管吩咐，老臣绝对依例招办，不敢有任何一点的私信~r.”
    魂圣的眼神不由自主的看了唐劫一眼，在她看来，这次前来的目的肯定就是因为大夏皇朝的事情了。
    没有想到自己只不过是想要占领一个大夏皇朝而已，竟然就引起了如此恐怖的事情。
    “我听说，无尽森林中的鬼宠之事你怎么解释？”
    南宫凝霜完全出乎了魂圣的意料，并没有询问唐劫以及大夏皇朝的事情，而是直接把事情引到了无尽森林之中。
    这次南宫凝霜前来无尽森林的目的，也是调查无尽森林中鬼宠的事情。
    这种极其邪恶的存在在整个帝庭是禁止饲养的，哪怕是这些拥有自治权利的王族领土之中也是禁止的。
    这可以说是整个东土的法律，无论他是否直接受帝庭的管辖，都要遵守这条规定。
    “什么鬼宠？”
    魂圣听完之后直接把目光瞪大，眼神非常迷茫的看向了南宫凝霜，紧接着又把目光看向了身后的混元天圣。
    “回禀族长，这件事情我本打算处理好再向您汇报的，可是这件事情逐渐有些失控，已经不在我们的能力范围之内了。”
    “无尽森林出现了一只实力极其强大的鬼宠，短短几日之内，就属遍了无尽森林周围的十三座城池，与此同时，无尽森林中也有着不少妖魔遭殃，全部成为了他的口中之物。”
    混元天圣在一旁小心的解释道，我知道这件事情已经是非常的严重了。
    十三座城池被屠，再加上无尽森林中那么多妖魔的伤亡，要说魂圣这个族长不知道这件事情那是绝对不可能的。
    只不过他装糊涂的技术一流，打算借此蒙混过关。
    “混账，这样的事情你也敢擅自做主，你的眼中还有我吗？”
    魂圣听完之后整个人非常的激动，一脚踹倒了眼前的混元天圣，最终更是骂骂咧咧的对混元天圣说道。
    “好，说得好，说的非常好，那我也想问问，你们征天王族这些时间大肆吞并土地，私自饲养鬼宠，你的心中还有帝庭吗？”南宫凝霜这时候也站起身，走到了魂圣的面前，语气非常平静的对眼前的魂圣说道。
    别看南宫凝霜的语气非常平静，但是这股平静的语气之中带有着一股肃杀之气，上周围的环境不由自主的变得异常冰冷。“殿下之说的是哪里话，征天王族历来都是帝庭最忠实的拥护者，无论何时都是如此。”魂圣听完之后，立马皮笑肉不笑的对南宫凝霜说道，很显然魂圣不想得罪眼前的南宫凝霜。
    “|那好，既然你如此效忠帝庭，那你就把自从我父亲闭关之后，吞并的所有领地全部吐出来。”“你如果不知道的话，我可以全部都给你画出来。”
    南宫凝霜的言语非常的锋利，在第一时间指出了整个问题的关键，紧接着南宫凝霜在身后的地图之上直接画出了一条横线。
    这条横线正是征天王族之前的势力范囤，在天帝闭关之后，征天王族竟然扩充了将近五分之一的疆土光。
    这么一大片的疆土，已经是非常的惊人了，如果再把大夏皇朝吞灭的话，那么征天王族直接吞并了三分之一的疆土。“殿下误会了，这些地方只是有我们的驻军而已，没有向你想象中的那祥，不过我会立马撤走这些驻军。”
    魂圣忍不住抬起看了（好赵好）一眼南宫凝霜，尤其是对上南宫凝霜那滩犹如寒霜一般的眼神之后，魂圣的心底被猛击了一下。“不敢不敢，就算是打死小人，小人也不敢呀。”
    获魂圣在一旁恭恭敬敬的说道。整个人在此刻可以说是卑微到了极点，但也没有征天皇族之前做事的那股霸气了。
    相反对面的南宫凝霜可以说是霸气到了极点，走到了魂圣的身边，紧接着对眼前的魂圣一字一顿的说道。“这件事情我希望快速的得到解决，我会把所有的一切都交给唐劫去做，由他来监督你们征天王族！！”南宫凝霜说完之后直接把目光看向了不远处的唐劫，这一幕再次把唐劫推上了所有人的眼中。
    这些人看向唐劫的脸色已经变得非常不善了……
第187章 这是你应得的
    唐劫也是感觉有些道尬，唐劫从来没有想到会在今天这个场景宣布如此重要的事情。
    要知道南宫凝霜的这次宣判可以说是把唐劫推上了风口浪尖，让唐劫正面面对这一切。“他？不知道他是何职位？有什么资格前来管理这些。”
    魂圣虽然嘴上说着信服南宫凝霜，但是整个人的语气依旧是有些傲气凌人，压根就没把唐劫放在眼中。
    “对啊，据老臣所知，眼前这人是大厦皇朝的摄政王，由他来掌管这件事情肯定会从中作梗，到时候很有可能会对双方不利。
    解元天圣也在此时站出来，恭恭敬敬的朝南宫凝霜施礼，紧接着说出了自己心中的疑问。“从今天开始，唐劫将会在三天之后，卸任大厦皇朝的摄政王，到时候他会加入执法队。”南宫凝霜看了一眼唐劫，眼神中充满了皎洁，并且第一时间在暗中向唐劫传音。
    “要想保主大夏皇朝的土地，最好是答应我的条件373，我可以保证大厦皇朝受到帝庭的照颓！”
    南宫凝霜的这番话刚刚说出，一旁的恒阳就开始在暗中发力，很显然以南宫凝霜的势力根本坐不到密不透风，暗中传音也有可能会被对面的魂圣听到。
    但是经过恒阳的一番操作之后，完全没有了这些风险。
    唐劫听完南宫凝霜的话，脸色不由自主的变了变，这明显就是南宫凝霜在以此事要挟唐劫，可以说是无比的卑鄙，趁机想让唐劫加入帝庭。
    唐劫听完之后也没做任何的回复，而是凶狠的目光看向了眼前的魂圣。“既然是公主殿下亲自决定的，那么老朽只能是恭敬不如从命了。”
    魂圣的目光死死的盯着唐劫，两人的目光在半空中来了一次焦距，紧接着唐劫感觉自己的大脑受到了极其强大的伤害。
    这一刻的唐劫下意识的后退了几部，脸上出现了一股惨白，对面的恒阳看到这一幕后也是轻笑出声。
    紧接着魂圣整个人倒（ajeh）飞出去，浑身上下的气息低到了极点，给人一种无法喘息的感觉。“族长！1”
    解元天圣等人的目光也是变了变，再次看向唐劫时充满了仇恨。
    同时之间，眼神中更是充满了惊讶以及不可思议。
    “好了，所有人都可以出去了，接下来的事情只有魂圣自己可以知道。”恒阳这个时候站出来，冲着一旁的众人缓缓的说道。
    众人听完之后脸色各异，好多征天王族的强者听完之后根本不打算离开，而是留在了原地。
    魂圣被人搀扶起来，动着周围的众人挥挥手，示意他们可以退下了。
    魂圣作为征天王族的族长，城府自然极深，同时也有自知之明。
    知道如果恒阳想要动手的话，眼前的这些人只能是白白送死，根本无法发挥出任何的作用。
    周围的众人全部退下，当然这其中也有唐劫。
    唐劫站在门外久久不能释怀，从时间也开始遐想以后的生活。
    对于加入帝庭这件事，唐劫是一百二十个反对，但是对面的南宫凝霜和恒阳像是铁了心一样，说什么也要让唐劫加入。
    这就让唐动的心中有些无法处理，不知道如何处理这件事情。
    “大夏皇朝还在发展期间，这期间绝对不能加入帝庭之中，一会儿回去的路上还是拒绝恒阳吧。”
    唐劫在一旁喃喃细语的说道，可以说唐劫的这个做法是非常不理智的，如果换做是其他人，恐怕会争先恐后的加入帝庭。
    唯独只有加入了帝庭之中才会享受更好的资源，也能够享受更加重点的培育。
    然而眼前的唐劫对这些确实一点也不感兴趣。
    现在的唐劫只想在大厦皇朝平平静静的提升实力，不想再卷入这是非之中。
    毕竟现在的帝庭情况也不是非常乐观，天帝能否突破还是一个未知数，如果不能突破的话，那么整个帝庭就会陷入危难之中。
    到时候不知道要出现多少强大无比的绝世强者，而唐劫现在的实力还没有到达，能够跟这些绝世强者比拼的地步。
    此刻的唐劫选择低调一些，一直苟在大夏皇朝是最好的选择。
    这样一来可以让唐劫远离这些是非，同时间也能尽快的提升自己的实力，等实力足够强大时再出世。
    就在唐劫遐想之际，大殿的大门被推开，南宫凝霜和恒阳一前一后的走出了大殿，身后还跟着一脸陪笑的魂圣。
    原本强大无比的征天王族族长这一刻竟然如此的谦虚，这完全就是实力的表现。
    如果不是因为有恒阳跟着，恐怕魂圣绝对不可能做出今天这样的事情。
    这一路上磅圣可以说是各种溜须拍马，各种保证绝对会归还所有的土地，同时间绝对不会继续犯这样的错误。
    这副认真的模样，就连一旁的唐劫看完之后也是有些感动，只可惜现在的唐劫知道魂圣是什么人，绝对不会让他精湛的演技所骗到。
    这种人的眼中只有利益，他说出来的话跟放屁没有太大的差距，可能今天刚说了，转过身就忘了。
    南宫凝霜显然也知道这一点，一直冷漠的走在最前方，根本没有理会眼前的魂圣。
    直到一辆有九只龙马拉着的马车出现之后，南宫凝霜和恒阳再也不多做停留，直接带领着所有人转身离开。
    唐劫也在众人目瞪口呆的眼神下进入了马车之中，要知道这辆马车可不是平常人能进的，就连那些实力比唐劫高强很多的人都不可能进入。
    南宫凝霜进入马车之后，就像是变了一个人一样，脸上再也没有寒霜。“今天这个事…”
    唐劫看着马车中再次闭目养神的恒阳，打算拒绝加入帝庭。
    可还不等唐劫说完，一旁的南宫凝霜立马打断了唐劫。
    “我知道你心里特别不好意思，今天这件事情就当做一个见面礼吧，也算是我帮你解决了征天王族这个大麻烦，这一切都是你应得的。”。
第188章 无赖恒阳，这是现实！
    南宫凝霜一双水汪汪的大眼睛，死死的盯着唐劫，双眼之中充满了期待。
    这双水汪汪的大眼睛让唐劫的心中无比愧疚，不知道如何拒绝眼前的南宫凝霜。
    “这次算是一个机会，我破例让你进入执法队，别看执法队的死亡率比较高，但是指法队的福利可是非常好的。”
    “只要你完成一次任务，立马就能进入帝精阁，那里有无数的功法秘术可以任你挑选，更有各种各样的神兵利器，能够很好的提升你的实力，每年不知道有多少人拼命想要挤入执法队。”
    恒阳像是看穿了唐劫的想法一样，在这个时候开始不断的利用唐劫。
    唐劫听完之后整个人是无比的心动，但是唐劫知道现在这个时机不要太过于出风头，不然绝对会受到很多人的牵制。“咳咳，可是我还是不想加入帝庭！”
    唐劫终究还是把这句话说出口，这句话刚一说出口，立马就让对面的南宫凝霜露出了非常失望的表情。
    虽然南宫凝霜已经猜到唐劫要说什么，但是唐劫真正说出来之后还是让南宫凝霜非常的~失望。
    一旁的恒阳脸上也是露出了一阵失望，当恒阳看到南宫凝霜快要哭的眼神之后，只能是无奈-的叹了一口气。“哎，那我可就没有办法保证大夏皇朝的安危了，也不敢保证征天王族不会对大夏皇朝出。手。”恒阳在一旁风轻云淡的诉说着，他的这番诉说，让唐劫猛然的抬起头。
    唐劫从来没有想到恒阳这么高的身份，竟然会用这种下三滥的手段来威胁唐劫。
    这一刻的唐劫终于明白了什么叫世界的险恶，同时间也知道这种活了无数年的人精到底有多少手段。“帝庭有法律，各方势力不可开战，一旦违反，将会受到法律的制裁。”
    唐劫这时硬着头皮向恒阳反驳，此时的唐劫也知道自己的反驳，不会起到任何的作用。
    在这种大人物的面前，这些话的作用简直就是不值一提，根本不会让这种大人物放在心上。“对啊，但是帝庭从来没有看见过哪方势力欺负或者攻占大厦皇朝。”恒阳的脸色依旧是非常的平淡，看向唐劫时也没有任何的恼火。
    “这个，你这完全就是在逼我，就算是我加入了执法队，可是我的心也没在执法队之中，你这样做有什么意义？”“我要的只是你的实力以及未来，从来没有想过要要你的心啊。”
    “你只有加入执法队才能够保护大厦皇朝，记住这个世界中所有的一切都可以推倒重来，但是每次推倒重来时都是由实力决定的，你如果没有实力，就连掀桌子的机会都没有。”
    恒阳的话在唐劫的耳边响起，这番道理唐劫自然是明白，同时间唐劫也知道恒阳绝对不是在威胁自己。
    一旦自己不答应恒阳的条件，那么绝对会付出难以想象的代价。
    “好吧，给我一些时间，等我处理完大夏皇朝的事情，第一时间前去执法队报道。”
    唐劫在一旁有些无奈的说道，恒阳的威胁让唐劫的内心非常的惶恐不安，同时间也不知道如何才能反驳恒阳。
    “好，不过在你加入执法队之前，我需要给你一个任务，这也是对你实力和办事能力的考验，只有完成这个任务，我才允许你加入执法队。”唐劫听完恒阳的这句话不由得一愣，不过很快唐劫就释然了。
    眼前的恒阳就是一只老狐狸，这样的人岂会放过任何一个利用自己的机会。“说吧，什么任务？”
    唐劫有些无奈的问道，整个人表现的有气无力。
    “鬼宠之事，我决定有你跟十二队前去无尽森林，调查鬼宠之事。”
    恒阳的这句话在马车中回荡，一旁的南宫凝霜听完之后猛然抬起头，立马从刚才的喜悦中苏醒过来，一双大眼吃惊地盯着恒阳。
    要知道唐劫之前可是调查过这件事情，对于这件事情，南宫凝霜也知道一些来龙去脉，自然知道这件事情有多么的棘手。0 …求鲜花。
    如此棘手的事情，交给唐劫和十二队前去调查，显然是有些大意。
    唐劫这句话并不是为了争一口气，而是经过深思熟虑后的决定。“恒阳叔，这件事情是否要重新考虑？我感觉还是让执法总队前来办比较稳妥，唐劫毕竟是初出茅庐，应该从最底层开始历练。”南宫凝霜的这番话可以说是说者无心，听者有意，让一旁的唐劫不由自主的产生了一股争强好斗的心理。“你放心，三天之后，我会前往无尽森林中。”
    在唐劫看来，自己要么就不加入帝庭，加入之后就要去执行这种最危险的任务。
    “好，三天之后我会让十二队亲自前来都城接应，希望到时候你做好了一切准备，不要半途而废。”恒阳这时望了一眼外面的天空，此时唐劫等人已经在不知不觉中来到了大厦呈朝的都城上空。
    而随着恒阳的这句话说出，唐劫的身影也被送出了马车。
    紧接着有九只龙马拉着的马车，迅速消失在天空之中，看样子是向另外一个王族而去。
    显然对于恒阳来说，他的任务还没有完成，他是要对所有的王族进行敲打，绝对不像唐劫想象中的那样简单。
    此时唐劫孤零零的一个人站在天空中，看着远去的队伍，心中不由自主的有些恍惚。“这就加入了帝庭？”
    同时间唐劫的心中掀起了一直疑问，暗暗感叹自己最终还是上了恒阳的贼船。
    兰海天王等人也在这个时候出现在唐劫的身边，看到一直陷入沉默中的唐劫，也不好上前打扰。
    唐劫在半空中站了良久，这才缓缓的走到了兰海天王等人的身旁。
    “殿下，属下听说您前去征天王族了？”
    兰海天王眼神直勾勾的盯着唐劫，显然以兰海天王的手段，在征天王族中安插一些奸细也不在话下。勺，
第189章 处理局势，稳固实力！
    唐劫的这件事情毕竞闹得沸沸扬扬，想不让人知道都难，兰海天王提前得到消息，唐劫倒也不意外。
    只是眼下的兰海天王井不知道唐劫在征天王族发生的那些事情。
    唐劫并没有跟兰海天王多说些什么，而是直接前往皇宫之中。
    在皇宫之中，唐劫见到了夏皇的幼子夏启，也是当今大夏皇朝的新皇。
    夏启可谓是生的英勇神武，一眼看过去就给人一种实力不俗的感觉。
    虽然夏启现在年仅七岁，但是整个人身上有一种跟年龄不符合的沉稳。
    这一点也是唐劫最欣赏的一点，要知道整个皇宫之中高手如云，唯独缺少这种拥有大计谋大智慧之人。
    眼前的夏启显然就是这样“三七三”的存在，有夏启在唐劫也能够安心的将大厦皇朝交给他。
    “弟子夏启参见师尊。”
    夏启在看到唐劫的一瞬间单膝跪地，这一幕让唐劫都有些受宠若惊。
    眼前的夏启可谓是深得唐劫的真龙神丹道，也正是因为如此，夏启才认唐劫为师尊。
    只不过唐劫在传授真龙神丹道，并没有过多的教导眼前的夏启。
    这让唐劫对师尊二字受之有愧，心中充满了内疚。
    “我此次前来是有事要汇报。”
    唐劫连忙搀扶起夏启，并且在第一时间说明了自己的来意。
    夏启还从未见过唐劫，有过如此正经之时，眼神之中也是充满了肃静和警惕。
    很显然夏启知道有天大的事情要发生了。
    “我要离开大夏皇朝了！”
    唐劫的这句话一说出让对面的夏启猛然之间抬起头，直勾勾地盯着唐劫。
    “师尊要离开？这偌大的河山可离不开师尊您，还希望您收回成命，要以天下的黎明百姓着想！”
    夏启听完这句话后，整个人惊讶无比，虽然唐劫的存在会让夏启显得非常傀儡。
    但是现在的夏启知道整个大夏皇朝离不开唐劫，唐劫如此强大的实力，正好是大下皇朝的倚仗。
    一旦没有了唐劫之后，各地的叛乱会蜂拥而至，到时候的大厦皇朝绝对不会坚持太长时间。
    “陛下，这件事情我经过深思熟虑，帝庭的执法队向我伸出了橄榄枝，原本我是拒绝的，但是我如果拒绝了帝庭的招提，是绝对无法保住现在的大厦皇朝。”
    唐劫有些无奈的对眼前的夏启说道，虽然唐劫此次前去的是帝庭。
    但是唐劫的心中没有任何的喜悦，一点，也没有因为自己身份的晋升而感觉到一丝丝的荣誉。
    “帝庭？师尊能前往帝庭显然是最好的选择！！”
    夏启此时在一旁喃喃自语，显然唐劫前往帝庭是一个很好的出路。
    这样一来，技能让唐劫有很大的晋升空间，也能让大厦皇朝因此名声大震，到时候不用再害怕其他人的侵略。
    “只是，现在的大夏皇朝可以说是风雨漂泊，一旦师尊走后，弟子可还有信任之人？”
    夏启在一旁低下头，他不想过多的阻拦唐劫，同时之间也知道这是整件事情最好的发展。
    “兰海天王，风漠天王皆是可以镇疆治国的大才，除了二人之外，李神岳和竹天易也是不可多得的天才，而且这两人年纪尚幼，以后的发展空间可谓是极其宽广。”
    “须弥古王所带领的皇室宗亲，对整个帝国也是有着一定忠心，只可惜这些人太有自己的想法，更是拥有着非常极端的手段。想要重用这些人时，必须要多加敲打。”
    唐劫一边说，一边从自己的体内取出了大夏皇朝帝印，这枚帝印可以说是整个大厦皇朝的皇权象征。
    只要实力在化龙境界，帝印能够在皇都范围之内提升一定的实力。
    在皇宫之中更是能够让龙气护体，一般人根本无法接近帝印守护的夏启。
    “四大魔巢以除，妖魔之乱也彻底镇压，征天王族也受到了帝庭的打压，不会再对大夏皇朝出手，将来的大厦王朝将会一路坦途。”
    唐劫的这番分析可以说是非常的正确0……正如唐劫分析的那样，以后的大象皇朝没有任何的隐患发生。
    这些隐患已经全部被唐劫解决了，此时唐劫交到夏启手中的是一个强大无比且高度集权的大夏皇朝。
    也正是因为考虑到了这一点，唐劫才决定前往执法队。
    唐劫在交代完这一切后，也转身离开了皇宫。
    这时候的唐劫知道绝对不能贪图任何的权利。既然选择交权，那就彻底跟大夏皇朝划清关系。
    不然唐劫进入执法队以后，肯定会受到很多人的弹劾，到时候很有可能会牵连大厦皇朝。
    唐劫的权力交接可以说是非常顺利的，在唐劫离开之后，兰海天王第一时间来到了皇宫之中报道。
    镇守边境的风漠天王也在第一时间得到了消息，开始将所有的事情向夏启汇报。
    除此之外，李神岳接管了皇都的防卫，竹天易所管辖的书院也转交到了夏启的手中。
    只不过这一切完全是在暗中进行的，知道这些的人全部都是大夏皇朝的高层，至于一些平民百姓，根本不知道大厦皇朝发生了如此翻天覆地的改变。
    而唐劫交出权力之后也是非常配合的搬出了皇宫，孤身一人前往了皇都的郊区。
    现在的唐劫可以说是两耳不闻窗外事4.7，一心想着如何稳固自身的实力。
    要知道唐劫这段时间实力的增长可以说是非常的迅速，从真王境界一直到现在的劫境一重天，横跨整整化龙境界，也只不过用了不到一个月的时间。
    这让唐劫的心中都有些担心，担心自己的体内会出现实力不稳的后果。
    唐劫来到皇都的郊区之后，开始不断的稳固自己的实力，原本体内堆积的庞大能量开始不断的被唐劫吸收。
    原本唐劫实力晋升这么快，肯定会有一些后遗症，但是当唐劫检查之后，却发现身体并没有任何的后遗症。
    全身上下的实力就像是水到渠成一样，一切那么的自然。
第190章 稳固境界，顿悟状态！
    “难道是因为恒阳的出手，这才帮我稳固了境界？”
    唐劫这时候开始不断的猜想，这几天经历的种种在唐劫的脑海中不断的闪现。
    要说在实力仅仅之后遇到的最大灾难就是恒阳的试探，为了能够试探出自己是不是真心保护地底的帝印以及南宫凝霜，恒阳可谓是煞费苦心。
    好几次都差点将唐劫击杀，而是现在的唐劫想起之后，不由自主的感觉每次濒临死亡之际，体内残存的能量都会发挥出作用，这些残存的能量以及药力全部都会滋补唐劫的肉身以及真元。
    本来唐劫刚刚晋升，境界还不是非常的稳固，但是经过两次生死瞬间之后，浑身的实力得到了激发，同时间境界也变得异常稳固。
    想到这里之后的唐劫，眼神中不由自主的闪过了一丝感激，原来恒阳做的这一09切是有意帮自己稳固境界。“原来如此，看来以前还真是有些错怪他了，没想到恒阳还是一个好人。”唐劫在心中喃喃自语，同时之间开始不断的运转体内的真元。“阿嚏，谁在骂我？”
    而远在十万里之外的恒阳，此时忍不住的打了一个喷嚏，整个人的脸色变得十分不正常。
    在看这时的唐劫，唐劫已经在不知不觉之中，体内的真元运转了几个大周天。
    几个大周天过后，唐劫的实力恢复到了巅峰状态，同时之间唐劫也感觉自身的实力已经变得无比雄厚，我比之前还要强大一些。
    现在的唐劫可以肯定自己的实力已经达到了劫境一重天中期的水准，只要自己的实力在精进几分，就可以召唤劫境一重天的雷劫了。
    想到这里之后的唐劫转头看向了自己手中的两枚品莹剔透的灵珠，这两枚灵株冒着淡淡的雾气，雾气缠绕之间就像是有一条真龙在不断的盘旋。“难道这就是传说中的龙元珠？一股特殊的能量，只有达到劫境的强者才可以炼化。”唐劫的眼神中充满了不解，同时之间开始用心去感受手中的灵珠。
    顿时之间，一股淡淡的雾气开始不断的向唐劫的体内凝聚而去，这一刻的唐劫只感觉自己的体内立马出现了无数的能量。
    感应到这些能量之后的唐劫不再有任何的犹豫，旺紧吸收这些能量。
    仅仅是几分钟的时间，唐劫手中的灵珠就已经完全化为了虚无，消失的无影无踪就像是从来没有来过一样。
    唐劫此时更加认证了自己心中的想法，毕宽这种东西虽然珍贵，但是唐劫之前也曾见过。“不知道别人是否也能凝聚这种灵珠？”
    一个疑问再次爬上了唐劫的内心，紧接着唐劫放下了手中的灵珠。
    在一眨眼之间，唐劫的手中出现了一柄蓝色的神剑，正是唐劫抢来的神剑。
    这柄神剑之上拥有着非常明显的符文，也正是因为有这些符文的存在，才让眼前的这柄神剑变得异常恐怖，简直到了无坚不摧的地步。
    唐劫可以肯定，在劫境之中绝对没有任何一个人能够挡住神剑的进攻。
    “既然你们两个一同出现，那就叫你们双子剑吧，长剑为破空，短剑为入魂！”
    唐劫看着手中缴获而来的两把神剑，第一时间赋予了他们性命。
    而手中的两把神剑也像是受到了一种召唤一样，开始发出了一阵抖动。
    从这一点可以看出，眼前的两把神剑非常喜欢各自的名字。
    在做完这些之后，唐劫开始观察眼前的这些符文。
    两把神剑之所以无坚不摧，完全是因为这些符文的存在。
    如果按照之前的境界来看，他只不过是化龙境界的武器而已，此时达到如此恐怖的地步，完全是因为有符文的增幅。
    唐劫看着神剑之上密密麻麻的符文，不由自主的有些头疼，这些符文可以说是非常的晦涩难懂。
    如果不是因为这些符文赐予了神剑极其强大的力量，唐劫甚至都怀疑这些符文就是其他人乱画上去的。
    “无论如何一定要搞清楚。”
    虽然这些符文晦涩难懂，是唐劫依旧是不打算放弃，依旧打算弄清楚两把神剑上的符文。
    紧接着唐劫直接进入了顿悟状态，这种状态是唐劫能够轻易调节的，此时的唐劫进入顿悟状态之后，继续观察这些符文。
    以道道符文映入唐劫的脑海，让顿悟状态中的唐劫感觉这些符文有些熟悉，但是一时之间又说不出这些符文究竟出自何处。
    一股熟悉感扑面而来，让唐劫时刻都处于激动的神情之中。
    只可惜每一次在关键的时刻，唐劫就是想不起这些符文出自何处。
    这样的状态不知道持续了多久，顿悟状态下的唐劫，浑身冒出了一道道的虚汗。
    从这点就足以看出唐劫在这些符文之上下足了功373夫，可是依旧没有完全理解这些符文。
    长时间的顿悟状态，加上一直无法解读的符文，让唐劫有些走火入魔的状态。
    这种状态下的唐劫意识还是非常清楚的，毕竟顿悟状态也是唐劫人为控制的。
    此时看着自己即将走火入魔，唐劫赶紧打算退出顿悟状态。
    然而就在此时，唐劫的脑海之中闪过了一个巨大的符文。
    这个符文在唐劫的脑海中不断的变化，每次唐劫打算读懂眼前符文之时，符文又会在顷刻之间变回原来的模样，就好像从来没有变化过一样。
    唐劫这时候终于知道了，之前之所以抓不住完全就是因为自己太过于心急。
    想到这里之后的唐劫放下了所有的耐心，开始一点点的观察脑海中的符文。
    这一刻唐劫终于看出了这个符文的出处，正事自己泥丸宫中的天道符文。
    天道符文不断的变化，每次变化都会出现一股截然不同的理解。
    这样的时间不知道持续了多久，此刻的唐劫再次睁开双眼，双眼已经变得无比明亮，一到光芒从唐劫的眼中刺出，就像是能看透世间的一切一样。
第190章 青莲剑谱！一花一叶皆为杀招！
    这一刻的唐劫就像是领悟了天地的奥秘，脑海中复杂的天道符文也显得不再那么神秘。
    唐劫强大无比的实力也在这一刻完全爆发而出。
    此刻唐劫开始观察破空神剑上的符文，这些符文映入唐劫的眼帘。
    顿时间，唐劫发现这是一个极其强大的剑谱，剑谱中记载着一种高强的剑术，一招一式都是无比的强大。
    “太恐怖了，就连符文之中都带有一股凌厉的剑气，真不知道如果剑道大成会有多么强大的威力。”
    唐劫看着眼前的这些符文喃喃自语的说道，强大的威力让唐劫的位置动容，同时之间也感慨这个剑谱的强大。
    “咦，这好像是残缺不全的，只记载了长剑的使用方法。”
    唐劫看着眼前的符文，发现这是残缺的，立马把目光看向了一旁的入魂短剑。
    入魂短剑之上也有一道灿烂的符文，唐劫看向他的一瞬间，所有的符文立马出现在唐劫的脑海之中。
    仅仅在一瞬间唐劫的脑海再次充满了复杂的符文，这些符文开始被唐劫一点点的消化，没一会儿的时间，另外一半的全部被唐劫消化。
    这时候唐劫的眼神中充满了震撼，双眼完全被不可思议所充斥，没有想到眼前的这道不起眼的剑武竟然如此恐怖。
    “青莲剑谱，化天地灵气为剑气，以天地能量为庇护，不愧为青莲剑谱，攻防合一，仅仅是入门级别就如此的强大。”
    唐劫手中的破空长剑一剑划出，一道强大无比的剑意，瞬间划过虚空，周围的虚空也在这股强大的剑意之下，变得寸寸断裂。
    这道青莲剑谱总共有十二个小境界，每个小境界又分初级中级和高级。
    可以说是极其强大的存在。
    唯一让唐劫诧异的是，以自己的实力和天赋此时的进阶竟然只在入门级别。
    这让唐劫的心中不由自主的有些惊奇，同时间也对剑谱产生了很大的信心。
    从这一点上足以看出这个青莲剑谱的强大之处。
    唐劫还换得站起身，手中的一长一短两把神剑开始不断的挥舞，长剑主攻击，短剑主防御，即便是在最关键的时刻也可以边打边防。
    这让唐劫心中非常的惊奇，要知道平常的剑谱大部分都是主攻击，很少会有防御类的剑谱。
    这种防御的剑谱也是极其的强大。
    唐劫在心中默默的记下了所有要诀，同时之间把目光看向了东方。
    自从唐劫到达了劫境以后，自身的感知力就是非常强大了，在这一瞬间就感觉到了东方有非常不一般的强者正在接近。
    没一会儿的时间，在唐劫的视野之中出现了两道身影。
    这两道身影，唐劫再熟悉不过，正是混元天圣以及解元天圣，这两人的出现，也让唐劫的心中不由自主的有些恍惚。
    同时之间也知道，该来的一切都是要来了。
    “摄政王段下，我等二人自王族而来，此次前来是有要事要商量~r.”
    混元天圣第一时间来到了唐劫的身边，这人可以说是非常的狠毒，当年的唐劫就差点死在他的手下。
    只可惜拥有了自身的特殊性，让唐劫保住了自己的性命。
    再次见到混元天圣以后，让唐劫的心中升起了一股厌恶感。
    唐劫只能是强忍着心中的庆恶感，看向眼前的混元天圣。
    “有话快说！！”
    唐劫毫不客气的对眼前二人说道，二人听完之后也是不动怒，直接把目光看向了唐劫，随后随手一扔。
    一枚冒着浓郁龙气的龙珠出现在唐劫的手中。
    这枚龙珠刚一出现，让唐劫的眼神变得极其璀璨，同时之间，双眼中出现了一股惊讶之色。
    “征天王族怎么说也是一个极其强大的王族，难道就想用一枚龙珠来收买我吗？”
    说完之后唐劫直接扔回了这枚龙珠，龙珠再次出现在混元天圣的手中，让混元天圣的脸色多少有些不自然。
    “看来你还不知道这些事情，实话告诉你了，当年的四大魔巢中封印着一个极其强大的存在，只不过这个极其强大的存在，经过无数岁月的分解已经化为了四大善主混元天圣一边盯着唐劫，一边向唐劫讲述四大魔巢的来源，唐劫唐劫听到这里之后脸色变得非常不正常，要知道体内的天道符文就是从四大魔巢中得来的。
    现在他们提起这件事情，显然是奔着天道符文而来。
    经过这些天的挖掘，唐劫发现眼前的天道符文无比的强大，可以说已经强大到无法言语的地步。
    同时兼唐劫也知道什么叫财不外露，一旦有其他人知道这件事情，绝对不会手下留情光。
    毕竟没有人像恒阳那样有着宽广的胸怀。
    “四大魔巢经过这些年的沉淀，兽主身上的势力也在慢慢的流失，在四大魔巢之下形成了一个极其强大的矿场。这处矿场可以大肆开采，只要你愿意，我征天王族愿意眼大夏皇朝五五分账，共同开采四大魔巢之下的龙气！”
    混元天圣这时候终于说出了自己的来意，原来她们此次前来只是为了四大魔巢之下的资源。
    同时（好赵好）之间也让唐劫知道为什么征天王族会一直揪着大夏皇朝不放，原来是因为大夏皇朝拥有的四个极其强大的矿场。
    这些矿场能开发出来的资源简直是无法限量。
    “在剿灭四大魔巢之后，我可是亲自进入过魔果之中，并没有在周围发现拥有你所说的这些龙气以及龙元。”
    唐劫在第一时间开始出言反对，而且唐劫所说的这些完全正确，在唐劫剿灭了四大魔巢之后，可是观察过这四大魔巢的周围，并没有发现任何可疑的地方。
    “呵呵，你当时只不过是一个化龙境的小子而已，怎么可能会探测到深入地底的龙元。”
    “而且这些龙元经过长时间的沉淀，已经融入了周围的大地之中，根本不是你们这低端的探查所能看到的。”
第191章 婉言拒绝，龙元神矿！！
    混元天圣脸色非常轻蔑的看着唐劫，根本就没有把唐劫放在眼中，如果不是因为魂圣再三嘱咐混元天圣，混元天圣是绝对不会前来找唐劫何谈的。“我说过了，四大魔巢我已经全部探素过了，井没有你所说的那些龙元神矿，那里可以说是平淡无奇，根本没有特别之处。”唐劫在一旁继续重复着刚才的话语，而唐劫的这番话一说出，让对面的混元天圣和解元天圣脸色忍不住一遍。
    混元天圣双拳更是紧紧握在一起，看向唐劫的眼神之中充满了杀意。
    一旁的解元天圣则是在此刻拦住了混元天圣，他们此次前来的目的并不是为了战斗，完全是为了和谈而来，根本没有必要大大出手。“你可要想好了，这是整个大夏皇朝发展的机会，一旦失去这个机会之后，不知道还要多长时间才能继续遇到。”
    这让对面的混元天圣怒火中烧，整个人的双眼中充满了一股暴躁之气。“没有我们征天王族的帮助，你们是无法顺利开采龙元神矿的，而你们和我们合作，只需要一个月就能正常的开采。而且我们要的并不多，所有的产能只要五成！”解元天圣的时候再次373对唐劫说道，眼神之中更是充满了期待和威胁，显然解元天圣也并没有打算跟唐劫商量。“放心好了，没有你们那不是还有别人吗？别的王族也会帮我们开采！”唐劫低头沉思了一阵，再次抬起头时，整个人的眼神变得异常坚决。
    解元天圣也是直勾勾地盯着唐劫，没有想到唐劫竟然如此难搞定，同时之间也没有想到唐劫的态度竟然如此坚决。
    “征天王族和大夏皇朝乃是邻国，您的这个决定虽然非常正确，但是却要破坏两国之间的合作，同时之间也破坏了两族之间的和平。”“帝庭能管得了你们一时，还能管得了你们一世吗？”
    解元天圣这时候忍不住讥诞出声，而他的这阵威胁让唐劫脸色变得非常不正常。
    紧接着唐劫一拳打出直接对准了远处的解元天圣。
    解元天圣完全没有想到唐劫竟然如此的暴躁，说出手就出手。
    而对面的混元天圣脸上则是布满了欣喜之色，很显然这是唐劫率先出手的，即便是她们今天击杀唐劫也有情可原。
    想到这里之后的混元天圣在一瞬间挡在了解元天圣的身前，混沌色光芒瞬间挡住了唐劫的这一拳。“轰！！”
    唐劫倒退了两步，对面的混元天圣脸上则是布满了惊讶，每个人也在同一时间倒飞出去，浑身上下的气息变得非常虚弱。
    而唐劫则是不依不饶，在这一刻再次出手，打算教训一下眼前的解元天圣。
    解元天圣看到唐劫这一拳来势汹汹，赶紧躲闪到一旁。
    躲闪到一旁之后，解元天圣刚准备发东西，又发现一道无形的剑气直弃解元天圣的脸庞而来。
    这道剑气又快又狠，带着一股极其凌厉的威力，几乎在一瞬间笼罩住了眼前的解元天圣。
    反应过来的解元天圣哪能受得住这一下，赶紧身影再次后退。
    解元天圣的后退却给了唐劫无数的机会，唐劫手中出现一点长剑，在第一时间刺向混元天圣。
    长剑之上携带有一股凌厉的气息，剑气在即将击中解元天圣的一瞬间，化为千道万道，这个千道万道剑气在一瞬间笼罩住了眼前的解元天圣，让解元天圣根本无处躲闪。
    这一招移花接木也正是唐劫（ajeh）青莲剑谱中的第一招，唐劫即便是仅仅刚刚入门，依旧发出了非常恐怖的攻击力。
    对面的解元天圣无法躲闪，身影只能在这一刻快速的后退，并且在后退的途中开始布起了一道道的防御。
    在解元天圣看来，唐劫的剑气异常的分散，只需要全力护住自己的身体，就无法被唐劫击伤。
    然而这些风险的电器在一瞬间笼罩出了解元天圣的全身，并且破开了解元天圣的防御。
    解元天圣的防御被破之后，整个人非常的惊慌，眼前的这些剑气还没有完全的结束，剑气在一瞬间包裹住了解元天圣，让解元天圣全身上下受到了极其恐怖的伤势。
    一道道剑气在这一刻全部打在解元天圣的身上，此刻的解元天圣就像是遭遇了凌迟一样。
    而接下来几道致命的剑气则是直接躲过了解元天圣，并没有对解元天圣造成太大的伤害，突然接下来转来的剑气，绝对能够击杀眼前的解元天圣。
    不远处的混元天圣看准了这个时机，在他认为唐劫肯定把所有的注意力放在了解元天圣的身上，自身正是虚弱的时机，立马对唐劫展开了攻击。
    混元天圣的身上出现了一把巨大的降魔杵，漫天神光化作星辰，一般洒落在降度杵之上。
    降魔杵发出耀眼的光芒，与此同时一股沉淀许久的混沌色光芒爆发而出。
    混元天圣手持降魔杵直接击向唐劫的后脑，在混元天圣看来，自己这一招必中无疑，而眼下的唐劫也没有任何防御的机会。
    然而就在降魔杵即将击中唐劫的一瞬间，唐劫的身体发生了一阵摇曳，一股巨大的剑气席卷而来，这股剑气像是割破了虚空一样，就连手持降魔杵的混元天圣一时之间也看不到唐劫的位置。
    这一招化剑青莲也是唐劫第一次使用，唐劫心中也是非常的没谱，不知道这一招是否能够显露其用。
    这一刻唐劫的万幸之中，发挥出了他的全部实力，手持入魂短剑的唐劫就像是摇曳的青莲一样，身影变得异常飘渺不定，根本无法被人锁定。
    化剑青莲的威力还不仅仅于此，在唐劫躲过混元天圣的攻击之后，天空中的剑气开始不断的凝聚，最后凝聚成短短的一点，直奔混元天圣而去。
    剑气像是凝聚了万点剑芒，别看只有一点，威力却是极其的强大。
    
第192章 一招落败，无人能敌！
    偷袭不成的混元天圣此刻正打算后退，完全没有想到唐劫在这种时间竟然还能发动反击。
    仓促之中的混元天圣赶紧架起防御，硕大的降魔杵也在此刻，树立在自己的胸前，打算借此当过唐劫，这道剑气的攻击。“叮！！”
    一声清脆的响声传来，手持降魔杵的混元天圣呆立在半空中，眼神空洞~求神。
    在混元天圣手中的降魔杵上，一个只有米粒大-小的裂缝出现。
    这道裂缝开始慢慢的向外蔓延，几乎只是在几个眨眼之间，整个降颜杵已经碎为无数道-碎片。
    碎成碎片的降魔杵像是受到了极大冲击一样，在这一瞬间冲向身后的混元天圣。“噗…”
    混元天圣也在这时，终于忍不住一口鲜血喷出整个人的身影从半空中坠落。
    混元天圣这时候不可思议的看着充满鲜血的双手，又看了一眼不远处呆呆的解元天圣。
    此时的混元天圣知道他这次输的非常彻底，就连对唐劫造成伤害的机会都没有。
    如此恐怖的伤势，让混元天圣的心中无比的恼恨，同时之间也没有任何的办法。“回去告诉魂圣，我会死死的盯住他。”唐劫望着眼前的混元天圣，一字一顿的说道。
    混元天圣听完之后再也忍不住，一口鲜血喷涌而出，一头晕死在原地。
    混元天圣和解元天圣的计划也就此失败，两人原本以为这次计划会非常的简单，却未曾想到唐劫的实力已经达到了这种水准，打败他们两个简直不费吹灰之力。
    而在看此时的唐劫，唐劫非常欣赏的看了一眼手中的两把神剑。
    这是唐劫，第一次使用青莲剑谱，仅仅是青莲剑谱中的两周就发挥出了如此恐怖的战斗力。“果真是一本绝世创谱！”
    唐劫一边欣赏着手中的神剑，一边喃喃自语的夸奖。
    而就在此时，不远处几道身影直奔唐劫来。
    唐劫根本不用看，就知道这几道身影是谁。
    兰海天王第一时间出现在唐劫的视野之中，兰海天王可以说是大夏皇朝跟唐劫最亲近的人。
    这时倾出现肯定是有要紧的事情汇报。
    而此时的唐劫也已经猜出蓝海骨王接下来要汇报的事情。“殿下…”
    “我现在已经不是殿下了！”
    唐劫看着一袭披风的兰海天王，第一时间打断了他的话，同时之间也说出了自己现在的身份。
    兰海天王听完之后不由得一愣，绝美的脸庞上更是出现了一股惊讶之色。
    兰海天王没有想到唐劫会说出这样的话，但是兰海天王非常清楚唐劫，绝对不会轻易的放弃大夏皇朝，这番话也绝对不会像想象中的那样绝情。
    “大人，属下有要事要禀报。”
    兰海天王一边观察着唐劫的神情，一边缓慢的汇报，她需要了解唐劫现在心中的想法。
    “是不是魔巢的事情？”
    唐劫在第一时间说出了魔巢之下的龙元神矿，这种东西对于劫境强者来说有着致命的诱惑，一旦前去开采，很有可能遭到其他人的妒忌。
    兰海天王此次前来肯定是有其他人已经找上了大夏皇朝或者说找上了兰海天王，想要共同开采龙元神矿。
    “对，四大魔巢之下，皆发现了龙元矿，而且这则消息不迳而走，不知道是谁传出去的，周边几个国家都知道了这个消息。”
    兰海天王紧皱着眉头，言语之间充满了一种怒火，同时之间也有一股无奈。
    龙元矿的消息可以说是无比的重要，现在传出去，后对整个大夏皇朝来说是一个史无前例的灾难。
    很有可能让刚刚稳定的局势再次变得紧张起来。
    “你们只需要负责保护好就行，至于这件事情，我会找一个专人前来处理，绝对不会让其他国家以此为借口发动战争。”
    唐劫在一旁细声说道，显然唐劫知道接下来应该怎么做，同时之间心中也有了自己的想法。
    “我此次前来除了汇报这些消息之外，还想请大人前去守护龙元矿，临近无尽森林的龙元矿已经遭受了攻击，我等虽然竭尽全力的反击，但是依旧没能击退全部的妖魔。
    0.。。。求鲜花“妖主也在此时到达了龙元矿，然而无尽森林中的凶兽和妖魔并不打算给妖主这个面子，依旧在不断的进攻能源矿。”
    兰海天王有些无奈的说道，整个人的脸庞上出现了一股愤怒之色。
    唐劫看着气呼呼的兰海天王，脸上也是不由自主的出现了一股笑意。
    “好，我这就前去，我离开之后你立马上书陛下，让他做好相应的部署，周边的三个龙元矿尽量看好，不要让任何人接近或者破坏。”
    唐劫在一旁小心的叮嘱，可以说唐劫是最了解征天王族的，征天王族一旦得不到的东西，很有可能就此毁掉，也不会留给大夏皇朝。
    也正是因为有这些原因，让唐劫无比的警惕。
    只是唐劫现在还是非常担心，毕竟大夏皇朝和征天王族之间有很大的差距，绝对不可能这么轻易的防住。
    “一旦有情况立马通知我，绝对不能有任何的犹豫，不然我们最后可能什么也得不到。”
    唐劫再次叮嘱了几次之后，直接前往了无尽森林旁的魔巢。
    无尽森林在大夏皇朝的北边，同时之间也接连着北边的魔巢，两者之间的距离其实并不算近，足足有着千里之远。
    然而这千里的距离对于无尽森林中的凶兽和妖魔来说如履平地，根本没有任何可以阻拦他们的地方。
    唐劫刚刚来到北方就感觉到了一股冲天的妖气以及扑面而来的恶心感。
    腥臭味掺杂着血腥味漫布整个北方，这一幕让唐劫的心中无比的气愤，原本唐劫只是认为这些妖魔和凶兽仅仅偷袭了龙元矿而已。
    没想到这方圆千里的百姓全部遭殃了，一些来得及逃跑的百姓被迫背井离乡，至于那些没来得及逃跑的百姓，则全部成为了这些妖魔和凶兽口中的食物。勺。
    
第193章 龙元神矿，凶兽之乱！
    看到这血腥残忍的一幕，让唐劫的心中无比的愤怒。
    唐劫的目光紧紧的盯着无尽森林的方向，在一马平川的平原之上，周围的一切尽收唐劫的眼底。
    一只只庞大无比的凶普，在平原之上不断的徘徊，而他们的最终目的正事龙元神矿，只可惜龙元神矿有李神岳亲自守护。
    再加上龙元神矿有着诸多大夏皇朝的强者，让这些凶兽根本不敢接近。
    而龙元神矿中的诸多守护者，也不敢在此时前去主动出击，毕竟周围的这些凶兽不仅仅数量庞大，实力也是极其的恐怖，一旦出手的话，很有可能会遭受到致命的打击。
    看着平原上不断纵横的这些凶兽，唐劫的心中升起了一股怒火。
    “三九零”紧接着唐劫手中的破空神剑出现，唐劫手持破空神剑，毫不犹豫地冲向了不远处的凶兽。
    这些凶兽只不过是阵亡级别跟唐劫有着很大的差距，对付这些凶兽唐劫根本不需要费多大力。
    几乎在一瞬间就击杀了无数的凶兽。
    看着一只只陨落的凶兽，唐劫没有丝毫的犹豫，把这些凶兽的尸体全部收集起来。
    不得不说，这些凶兽的尸体对于唐劫来说有着很大的作用。
    收集好这些凶兽的尸体之后，唐劫再次冲向了不远处的凶兽群。
    足足上千只凶兽发现了唐劫的身影，在一瞬间开始向唐劫不断的聚集。
    这些凶兽就像是有组织有计划的一样，把整个龙元神矿包围起来，同时之间击杀所有前来支援的强者。
    唐劫的刚一出现，立马让他们全部把目光锁定了唐劫。
    所有的凶兽全部把唐劫牢牢的围困在其中，一只只体态硕大，面目狰狞的凶兽目光死死地盯着唐劫。
    而唐劫没有丝毫的慌乱，手中的破空神剑一阵横扫，剑气更是直接冲出去几万米，庞大无比的剑气在这一瞬间击杀了上千只凶兽。
    这些凶兽全部被唐劫拦腰劈成两半。
    整个场中也在此刻变得血腥一片，到处都充斥着腥臭的鲜血味。
    唐劫顶着腥臭的鲜血味，把所有的凶兽尸体全部收集起来，这些凶善尸体对唐劫来说有着很大的作用。
    唐劫这边的动作也激怒了几只凶兽王，在不远处一只体型超过万米的猛虎，目光紧紧的盯着唐劫。
    这只猛虎全身上下被腥臭的血气笼罩，在看向唐劫的瞬间，眼中出现了一股嗜血的光芒。
    “吼！！”
    猛虎发出一声震耳欲聋的虎啸声，虎啸声带着浓郁的血腥气直奔唐劫来。
    唐劫也看出了这声虎啸来势汹汹，不是一般人所能抵抗的。
    在这一刻，唐劫的神拳上不断的凝聚光芒。
    血腥气在半空中化为一只巨大的猛虎，径直跟唐劫对撞在一起。“轰，吼！”
    先是一声震耳欲聋的爆炸声传来，唐劫的身体在这一刻忍不住后退了两步，紧接着一声虎啸声，直接穿透了唐劫的身体。
    这声虎啸声让唐劫承受了很大的伤害，此刻的唐劫忍不住封住了自己的听觉，这才让自己的神魂并没有受到强大的冲击。
    可即便是如此这声虎啸声依旧是对唐劫造成了很大的伤害，唐劫的蹊跷开始渗出一丝鲜血。“好强，估计这只猛虎的实力已经达到了劫境六重天。”
    唐劫在一旁忍不住地甩了甩头，虽然唐劫的势力非常强大，但是横跨六个小境界，对于唐劫来说依旧是有很大的困难。
    此刻看着不断接近的猛虎，唐劫再次冲天而起，手中的破空和入魂，两把神剑开始凝聚在一起。
    破空神剑立马打出一道无边剑气，剑气庞大无比，足足有千米开外。
    千米开外的庞大剑气在这一刻直接笼罩了猛庞。
    就在此时唐劫的入魂神剑上，更是出现了一道细微的剑气，剑气仅仅只有米粒般大小，在追上千米剑气的同时，开始不断的缠绕在千米剑气的周围。唐劫这招为青莲剑谱中非常强悍的一招，就连唐劫都没有想到自己能够在此时打出这一招0………根据青莲剑谱上的提示，唯独只有见到达到大成才能够使用这一招井莲蒂。
    两道剑气双辅双成，庞大无比的剑气主攻攻击，随后赶来的虚弱剑气主攻偷袭，两股剑气几乎在一瞬间击中了猛虎。
    猛虎也不甘示弱，浑身上下的血气开始不断的翻涌，一只庞大无比的猛虎虚影出现在身后。
    这只猛虎的身上，更是泛起了一阵血红色的光芒，光芒在一瞬间笼罩了猛虎，让猛虎的防御力大幅度的上升。
    仅仅只是一瞬间，一股坚不可摧的防御力席卷全场。
    可以说这一招完美的克制了唐劫的两道剑气，全方面的防御使唐劫的剑气根本就没有偷袭的机会，想要偷袭是完全不可能的。
    再次传来了一阵震耳欲普的轰炸声，猛虎身上的气息变得无比缠弱，不在身前的防御更是寸寸断裂。
    而猛虎的身体也在这一刻变得无比虚弱，身体更是倒飞出去，狠狠的撞击在地面上。
    强大的冲击波让唐劫都忍不住倒退了几步，周围一些实力比较缠弱的凶兽，更是在这一剑之下化为了粉碎。
    可以说唐劫的这一剑让周围所有的凶兽认清了现实，直立没有达到4.7劫境的凶兽在这一刻开始不断的后退，几乎在一瞬间就退出了战场的范围之内。
    而猛虎的身影也在地上趴了很长一段时间才站起身来，重新站起后的猛虎忍不住摇了摇头，身上消散的血色气息，开始再次凝聚。
    这时候的猛虎，眼神之中充满了怨恨，血色之气开始慢慢的冲向猛虎的体内。
    那一脸的血色之气，让猛虎的身体开始一点点的缩小，几乎只用了几秒钟的时间，一个身材魁梧的男子出现在唐劫的正前方。
    这个身材魁梧的男子正是猛虎化形之后的样子。
    “小子，你成功激怒了我，只是一个刚刚踏入劫境的小子，也取挑战本王。“。
第194章 丛林之王，血煞魔虎！
    猛虎在半空中看向唐劫，双眼之中尽是轻蔑之色，看向唐劫的眼神中就像是在看死人一样。
    唐劫也感觉到了猛虎这颇具挑战性的眼神，双眼之中像是蕴含着一道剑气一样变得凌厉无比。“今天就让你看看血煞魔虎的厉害，下辈子做人的时候一定要小心一些。”血煞魔虎这时候目光紧紧的盯着唐劫，双眼之中像是蕴含着无尽的血气。
    血红色的光芒更是在这一刻完全笼罩住了血煞魔虎，让血煞魔虎变得异常强大。
    人形的猛虎要比猛虎状态之下更要恐饰。
    这一刻唐劫承受了极大的压力，对面的猛虎直接用自身的真元跟唐劫对抗，打算使用真元击败唐劫。
    这可以说是唐劫最害怕看到的一幕，唐劫看着扑面而来的真源，眼神变得愈加恐怖。
    双眼之中一道道剑气开始不断的演化，此同时唐劫手中的破空神剑蕴含着一股极其强大的攻击力。
    破空神剑像是凝聚了无数道光芒一样，在这一瞬间打出顿时间，整片天空出现了一股被撕裂的感觉。
    09对面的血煞魔虎更是脸色疑重，血煞魔虎没有想到唐劫的攻击力竟然如此强大，这一瞬间爆发而出的攻击力，让血煞魔虎多少有些无法匹敌。
    血煞魔虎身上恐怖的真元，开始不断的凝聚，血煞之气更是在这一瞬间出现在半空之中。“吼！！”
    一声恐怖的虎啸传来，紧接着血煞魔虎临空而起，直奔不远处的唐劫而去。
    唐劫手中的剑气直接跟血煞魔虎对撞在一起。“锵锵锵…！”
    虎爪和剑气相碰的声音不断的传来，整个天空完全被这两股刺耳的声音密布。“这个血煞魔虎的实力果然强大，没有想到他竟然能跟我的剑气相提并论。”唐劫正在一旁喃喃自语，看着强大无比的血煞魔虎心中多少有些吃惊。“唉！！”天空中再次传来一阵响声，血煞魔虎直接破掉了，唐劫的剑气，在这一瞬间接近了唐劫。
    一股扑面而来的血腥感让唐劫的内心有些不安，不安的同时，这种血腥感更是凝聚了唐劫周围的空气。
    这让唐劫真元凝聚速度大大减缓，此时的唐劫只是感觉自己每抬一下手臂都是那么的艰难，双手更是重若千钧。
    这一刻的唐劫脸色变得非常不正常。“真龙神丹道，真龙现身！”
    唐劫几乎用着怒吼，喊出了这句话，而在唐劫喊出这句话的同时，天空之中突然间出现一只巨大的真龙。
    真龙几乎在一瞬间笼罩了唐劫的全身，被蒸笼笼罩下的唐劫变得异常狂暴，全身上下再也没有那种重若千钧的感觉。
    浑身上下，一股无法言语的舒畅感传来，这股舒畅感让唐劫的攻击力再次恢复！
    “哞！”
    唐劫发出了一声怒吼，紧接着全身上下的能量开始不断的凝聚，太古神象功巨大的象魂也出现在唐劫的身后。
    巨大无比的象魂，增加了唐劫的力量，唐劫现在变得无比恐怖。
    只见唐劫一拳轰出，在这一刻快速的对上血煞魔虎的虎爪！
    真龙神丹道的金色真龙和太古神象功中的象魂纠缠在一起，此时两股强大无比的能量全部出现在唐劫的神拳之上。
    这一刻的唐劫实力像是获得了无与伦比的增幅，对面的血煞魔虎也看出唐劫这一拳充斥着毁天灭地的力量。
    这股毁天灭地的力量让血煞魔虎的心中无比吃惊，这时候的血煞魔虎也只能是竭尽全力把全身上下所有的真元全部凝聚在虎爪之上。
    很显然，眼前的血煞魔虎是打算做最后的殊死一搏，打算跟唐劫硬碰硬的碰撞在一起。
    唐劫也不再有任何的犹豫，两股能力几乎在一瞬间碰撞在一起，顿时间整片天空被一股刺眼的光束所笼罩。
    半空之中已经看不到唐劫和血煞魔虎的身影，只留下这道刺眼的光束出现在众人的眼神中。
    光束中的能量开始不断的肆虐，树的能量在此刻飞向远方，哪怕是一丁点的能量透露而出，都能彻底的击杀一名劫境强者！
    这让周围的无数凶兽开始快速远离此地，这些凶兽可不知道接下来要爆发什么样的后果，一旦被这些倾泻而出的能量伤及到，谁也无法挽回他们的性命。
    光束在半空之中不断的变化，刺眼的光束中更是传来了象鸣龙吟以及虎啸声，三种声音掺杂在一起，让周围的这些凶兽瑟瑟发抖，甚至都不敢直视天空中的光束。
    “龙族的威压，这也太强大了吧，难道说唐劫身上有着龙族的功法？不然为什么会散发出一股若有若无的龙族威压！”
    “象魂，我们象之一族最终状态，想到今天却让我在这个地方看到了，390可是为什么象魂会出现在一个人类的体内，这是不应该发生的事情啊！”
    “这个人类实在是太强大了，血煞魔虎纵横整个无尽森林这么多年，没想到在今天却遇到了终生宿敌，看来血煞魔虎这次是凶多吉少了。”
    周围的众多高阶凶兽开始喃喃自语，他们知道现在的血煞魔虎已经是有些不敌，光束之中已经没有了龙吟和象鸣声，传来的只有猛虎的嘶吼声。
    这一刻，在场的所有人都已经猜到了结局。
    而天空中的光束也在一点点的散去，在众人的视野之中，一道人影从半空中坠落，狠狠的摔落在大地上。
    在即将落地的一瞬间，身影变得无比巨大，血煞魔虎庞大的猛虎形态显露而出，这个庞大的猛虎形态立马惊呆了在场的所有人。
    所有人都已经想到了会是这个结局，但是真正看到之后，每个人的眼中都充满了无奈。
    “撒！吼吼吼吼…”
    不知道凶兽之中谁喊出了一声，千里平原之上，所有的凶兽开始快速的后退。
    这些凶兽不敢有任何的停留，疯一般的向无尽森林逃跑，生怕一做停留就被唐劫击杀。。
第196章 暂平祸端，炼化尸体！
    唐劫这时候看着不断逃跑的凶兽，再也忍不住体内翻滚的血液。
    此时的唐劫扑味一口鲜血吐出，就连唐劫双手也开始忍不住的颤抖。
    刚才跟血煞魔虎的这次对拼并不是毫发无伤，唐劫体内受了非常严重的伤势，甚至已经牵连到了内脏。
    火急火燎赶来的李神岳，看到这一幕后，眼中也是出现了一股惊讶，赶紧来，到了半空之中，想要搀扶唐劫。
    唐劫看着召集赶来的李神岳赶紧制止了李神岳，李神岳看着唐劫口吐鲜血，赶紧让人封锁了现场。“我没事，派人把周围所有凶兽的尸体全部收集起来，我有大用。”
    唐劫在一旁小心翼翼的说道，紧接着看了一眼，已经完全撤退的凶兽，身影一闪直接进入了龙元神矿。
    这里已经有大夏皇朝的军队驻扎，周围一片片的营地拔地而起，只不过大夏皇朝的军队数量并不是很多。
    这些数量不多的军队，可是整个大夏皇朝的精锐，个人都有先天实力，除了这些先天实力的士兵之外，每个将领的实力更是已经达到了化龙境界。
    有这样一支部队守护着龙元神矿原本已经是万无一失了，只可惜现在的龙元神矿周围出现了无尽森林这个祸害，这让龙元神矿变得发发可危。
    而唐劫的到来立马受到了所有人的关注和欢呼，唐劫在整个大夏皇朝的身份无人能及，所有人都知道是唐劫评定了四大魔巢之乱。
    也是唐劫一举，平定了这么多年的妖魔之害，更是把妖魔一族收服，能够让整个妖魔一族信服的男人，实力可想而知有多么的强大。“摄政王！！摄政王！！”
    周围无数欢呼的人群包围了唐劫，把唐劫牢牢的困在其中。
    唐劫的眼神中也是出现了一丝欣慰，看着周围这些欢呼的士兵，唐劫知道自己这么多天的努力没有白费。“我虽然已经卸任了大夏皇朝的摄政王，但是只要皇朝有难，我必将在第一时间回来支援~「。”唐劫看着周围的众多将士说出了自己心中的想法，周围的众多士兵听完之后更是发出了一阵欢呼。
    而与此同时，所有的士兵开始不断的向唐劫凝聚。
    “所有人都算了，大人刚刚遭受了一场大战，现在是最虚弱的时机，还不赶紧让大人前去休息。”李神岳这时候出现在所有人的身前，开始对着这些不断凝聚的士兵说道。
    士兵清完之后不敢有任何的反抗，赶紧灰溜溜的离开。
    唐劫也终于在这个时候可以安心的离开，在告别了这群士兵之后，唐劫径直来，到了后方没人的地方。
    在这里唐劫庸要炼化身上的这些魔兽尸体。
    毕竟这些魔兽尸体对于唐劫来说就是提升实力的根本，虽然现在的唐劫已经不再需要这些，但是周围还有着这么多的士兵以及强者，需要这些来增强实力。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，一头扎进了后方，开始炼化这些魔兽尸体。
    这些魔兽尸体数量可以说是非常的庞大，在唐劫的一番炼化之下，最终得到了上万道龙气，以及几万道道痕，就连精血凝聚而成的丹药也有将近五千枚。
    这些东西足够帮大夏王朝制作一大批的强者，同时之间唐劫也有信心，如果战斗继续下去，自己还能制作出更多。
    想到这里之后的唐劫脸色终于变得有些正常。
    这时候唐劫把目光看向了不远处血煞魔虎的尸体。
    这个体型超过万米的猛虎才是唐劫最期待的，同时之间也是整个凶兽尸体中最有价值的。
    猛虎的实力已经超越了劫境，达到了劫境四重天，这样的尸体可是可遇不可求的，也是在场唯一一个对唐劫有帮助的东西。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，强大无比的火焰在一瞬间包围了血煞魔虎的尸体。
    血煞魔虎的尸体也再强大的火焰之下开始慢慢的消融，别看血煞魔虎的尸体非常庞大，但是其中蕴含的精血根本没有多少。
    最终唐劫也只是在血煞魔虎的尸体上炼化出来了五枚精血丹，至于龙气唐劫则是一个也没有炼化出来。
    而在唐劫的手中将近千枚的龙元丹出现，这些龙元丹跟唐劫体内炼化的龙珠有些相像，只不过要比龙珠强大无数倍。
    如此强大的龙元丹刚一出现，让唐劫的眼神变得极为不同，同时之间，唐劫也知道这时血煞魔虎体内的真元凝聚而成的。
    “”|怪不得龙元神矿洞劫境强者有这么大的诱感，原来到达劫境以后体内的龙气就会发生改变，变成这种极其强大的龙元。”
    唐劫看着手中的龙元丹陷入了沉思之中，紧接着唐劫开始运转真龙神丹道。
    而唐劫手中的一枚龙元丹也在唐劫功法的运转之下，开始快速的消融。
    几分钟之后，唐劫手中的龙元丹完全的消失，在唐劫的口鼻之间吐出了一口浊气，同时之间，唐劫感觉到了自己的实力大幅度的增加。
    “果真作用非凡，看来这龙元丹还真是强大，仅仅是吸收了一枚，就让我的实力得（好诺的）到了这么大的提升。”
    唐劫看着体内不断凝聚的真元，双眼之中出现了一阵兴奋之色。
    “一千枚龙元丹，足以让我的实力提升到劫境二重天了。
    唐劫看着这一千枚龙元丹心中有些发痒，想要在此刻把所有的龙元丹全部吸收。
    但是唐劫想了想还是没有这个必要，毕竟自己的实力已经非常强大的，这些龙元丹还是留给李神岳等人吧，这样一来也能让大夏皇朝多几名强大的强者。
    想到这里之后的唐劫不再犹豫，一闪之下来到了李神岳的身边。
    李神岳看到唐劫之后也是非常的惊讶，李神岳虽然看到了刚才唐劫所在的位置神光万丈，但是没想到唐劫这么快就伤势痊愈了，在他看来最少需要一年半载的时间。
    回。
    
第197章 实力大涨，劫境雷劫！！
    “大人果然是强大，没想到只是用了这么短的时间，就恢复到了巅峰的实力。”李神岳看到唐劫之后，满眼都是激动的神情，同时之间心中的敬费又增加了几分。
    要知道，他第一次见到唐劫的时候，唐劫的实力还是非常薄弱的，这才多长时间，唐劫的实力就已经达到了如此恐怖的水准，整个大夏皇朝之中，更是没有任何一个人是唐劫的对手。
    “你的实力也不错，没想到刚刚晋升这么短的时间就已经稳固了境界，而且也有了明显的提升。”唐劫看着兰海天王已经完全稳固的天王境界，眼神之中充满了赞许。
    “这还要多谢大人的提携，如果没有大人的精血神丹，我怎么也不可能达到现在这个境界。”
    李神岳说道这里之时，眼神中出现了一般感激的神情。同时之间目光紧紧的盯着唐劫，双眼之中尽是激动。“好，那我们就接着提升实力，争取在一个月之内，让你们所有人的势力全部晋升到劫境一重天！”唐劫看了一眼面前的李神岳，紧接着手中出现了无数的龙气和精血丹。
    李神岳看了一眼，整个人的眼神中出现了一股390激动的神情，作为一名修士，李神岳对实力有一股近乎疯狂的偏爱。
    这时候看到能够继续提升自己的实力，李神岳连道谢的时间都没有，立马盘膝坐下。
    而唐劫也没有丝毫的犹豫，一道道龙气开始不断的出现在李神岳的体内。
    李神岳因为也修炼过，唐劫传授的真龙神丹道，对这些龙气的吸收也没有限制，知道李神岳的体内出现九道龙气之后，李神岳才缓缓的睁开双眼。
    顿时间一股爆裂的气息席卷全场，李神岳身前的一切化为粉碎。
    而这还不算完，李神岳的实力也在这一刻，达到了圣王级别巅峰。
    圣王级别凝峰的实力，这如果放在之前，连想都不敢想，没想到现在的李神岳也拥有了这样的实力。“多谢大人成全！“李神岳感觉到自己的实力提升之后，立马跪倒在唐劫的身旁，很显然李神岳能够拥有现在的实力，跟唐劫有着很大的关系。
    如果（ajeh）没有唐劫的话，李神岳最少需要几百甚至几千年的时间才能够到达现在这个地步。“别着急，这还不算完！”
    唐劫一边说着，一边取出龙元丹。龙元丹刚一出现，对面的李神岳眼神都直了，仅仅的盯着唐劫手中的龙元丹。
    唐劫也没有丝毫的犹豫，一道道龙元丹开始打入李神岳的体内，这个过程可以说是非常的漫长，以李神岳现在的实力，每吸收一颗龙元丹，大概需要半个小时的时间。
    唐劫足足花费了五个小时，才将十枚龙元丹完全打入李神岳的体内。
    而李神岳也在这时候发出了低吟声，紧接着李神岳再次睁开了双眼。
    的时候整片天空开始变得截然不同，空中一道道的雷露，像是在不断的凝聚，而李神岳此刻也是把目光看向了半空之中，他知道这是自己的化龙劫。
    不绝不做任何的阻拦，任由天空中的化龙劫把李神岳接引到半空中。
    “能帮你的我全部都帮了，接下来就看你自己的造化了。”
    唐劫看着半空中的李神岳喃喃自语的说道。
    李神岳自然也知道，接下来的这些要自己先去争取，就连现在的唐劫也没有办法帮自己。
    想到这里之后的李神岳开始独自面对半空中的化龙劫，华龙杰一声声的轰鸣声也吸引了周围无数人，兰海天王在这时也出现在唐劫的身边。
    兰海天王管理着整个大夏皇朝的情报系统，是专门受到夏启的命令前来辅助唐劫的，没想到刚一来就碰到了这样的情况。
    “天空中的那是李神岳？我的天啊，他的实力竟然提升到了劫境！”
    兰海天王满脸的不可思议，目光之中更是充满了羡慕。
    “本来我还是想去找你的，既然你也来了，那就一起提升吧。”
    说完之后，唐劫不再有任何的犹豫，双手之中更是出现了无数的龙气。勇气在这一刻完全钻入了兰海天王的体内。
    兰海天王还没有反应过来，立马就被唐劫强灌龙气，此时的兰海天王赶紧盘膝坐下，开始炼化这些龙气。
    炼化容器的过程也是非常的复杂，唐劫经过之前的操作已经是非常熟悉了，立马开始向兰海天王的体内打入了几枚精血丹。
    顿时间，兰海天王的身体就像是有无数的火焰在烧烤一样，此时兰海天王赶紧开始吸收这些能量。
    唐劫在一旁仔细的观察着，每等兰海天王体内的能量即将炼化，唐劫立马就会在她的体内打入几枚精血丹。
    而兰海天王的实力也在不断的精进，从天王级别一路上升到天王级别巅峰，再到圣王级别，直到最后李神岳的实力来到了圣王级别巅峰。
    而唐劫在这时赶紧给兰海天王使用了龙元丹，龙元丹强大的龙元一瞬间在兰海天王的体内化开。
    这时候的兰海天王身上像是燃起了一道火焰一样，立马将兰海天王包裹起来。
    这一幕可以说是完全出乎了唐劫的意料，唐劫没有想到兰海天王竟然有这么激烈的反应。
    赶紧别过头，不再观看兰海天王，而此刻的兰海天王实力也在不断的上升，足足消化完十枚龙元丹之后，兰海天王的实力也在这一刻达到了顶峰。
    “多谢大人的成全！！”
    此时的兰海天王立马睁开双眼，第一时间跪倒在唐劫的身前，还是故意写唐劫。
    唐劫则是把目光看向了兰海天王，兰海天王这时候才发现自己的尴尬。
    此时的兰海天王赶紧从储物戒指中拿出了一身长裙，这身长裙可以说是特殊定制的，只要兰海天王还活着，这身长裙就不会因为任何的原因毁坏。
    唐劫看到这一幕，这才止住了眼神，雷劫也在这一刻降临。
第198章 妖主晋升，妖主的提醒！
    “去吧，接下来的雷劫，只有你们自己能够抗衡了。”
    唐劫这时候看着天空中缓缓升起的兰海天王，眼神微微变化，只能是眼睁睁的看着兰海天王被雷劫召唤而去。
    而兰海天王此刻的脸色还是非常的尴尬，几乎在一瞬间就来到了半空之中。
    半空中的雷劫开始狂轰向兰海天王，兰海天王赶紧提升自己的实力眼天空中的雷劫相抗衡。
    化龙劫的强大之处，也终于在这一刻体现出来，整个天空在此刻变得截然不同，无数的雷劫狂轰乱炸。
    一时之间，两人全部开始度化龙劫，这样的壮观场面，恐怕整个大夏皇朝也不曾遇到过。
    唐劫看着天空中的二人也把目光看向了不远处，不远处的妖主目光紧紧的盯着这一切，眼神之中竟然有些恍惚。
    很显然，妖主也非常羡慕天空中的两人，只可惜有主的身份有些特殊，并不能修炼自己的真龙神丹道。
    不然唐劫也能够帮他提升到~劫境。
    “不知道血煞魔虎的这五枚神-丹是否对他有效？”
    唐劫眼神微微变化，在这一瞬问来到了妖主的身边。
    妖主看到唐劫之后也是微微欠身，正在一旁恭恭敬敬的看着唐劫。
    唐劫看着一脸恭敬的腰，主脸上也是露出了一阵笑容。
    “我不知道你的实力几何，也不知道如何才能提升你的实力，希望这枚神丹能够对你起到一定作用吧。”
    唐劫说完之后直接扔出了手中的神丹，神丹在一瞬间落在了妖主的手中，等妖主看清楚手中的神丹之后，整个人非常的欣喜。
    赶紧小心翼翼的拿出一个玉盒，紧接着把神丹放在其中。
    “多谢主人！”
    妖主现在的实力在天王级别，各种级别的实力已经无法应对现在的情况了。
    也正是因为有这个原因，唐劫才打算帮妖主提升他的实力。
    “你不打算现在使用吗？如果使用的话，我可以在一旁帮你护法。”
    唐劫在一旁风轻云淡的说道，要知道实力提升期间有人护法是非常重要的一件事情。
    毕竟实力提升的过程中，如果受到他人的阻拦，很有可能会中断实力的提升。
    “多谢主人！”
    妖主毕竞和唐劫接触的并不是很多，听完唐劫这番话后，第一时间鞠躬感谢，你接着盘膝坐下，开始吸收这个没枚神丹。
    神丹中的能力开始不断的被妖主吸收，正如同唐劫所想的那样，这枚神丹对于妖族来说有着致命的诱感。
    妖主的实力也在这一刻，开始水涨船高，仅仅是一畸间就突破了天王级别，进入了圣王级别。
    达到圣王级别的妖主实力依旧在快速的增长。
    唐劫看着这一幕不由自主的点点头，眼前的妖主井没有自己的真龙神丹道，如果一直吸收这些神丹的话，会对身体造成很大的伤害。
    这样的伤害是不可逆转的，一旦承受了很大的伤害，妖主很有可能暴体而亡。
    想到这里之后，唐劫收起了手中的另外三枚神丹，在一旁静静的观察着妖主。
    没一会儿，妖主已经完全吸收完了手中的神丹，只可惜妖主的眼神中闪过了一丝血气，这时血气让妖族变得有些狂暴。“果然如此，这个神丹的实力虽然强大，但是对身体的后坐力同样强大，以你现在的实力也只能吸收一颗而已。”唐劫看着刚刚苏醒的妖主在一旁小声的提醒，而妖主也知道自己的状态，在第一时间压制住了体内翻滚的血气。
    “主人，恐怕接下来的战斗我没法参加了，我需要很长的一段时间才能够炼化体内的这些能量，同时之间还需要一些时间压制体内翻滚的血气，不过我可以帮你镇守南边的魔巢。”
    妖主小心翼翼地向唐劫说道，与此同时提出了前去镇守南边的魔巢！
    “好，修行一行不可急功近利，不然身体会出现不可逆转的伤势，回去之后好好养伤，等你的伤势完全好了之后，我会送来第二枚神丹。”0 …求鲜花唐劫在一旁开始安慰妖主，妖主毕竟是妖魔一族，无法修炼唐劫的真龙神丹道，也正是因为如此，唐劫才不能提升他的实力。
    “属下明白，主人拥有了这两名劫境强者以后，就可以顺利的开采龙元神矿了，龙元神矿无非就是蕴含着大量的龙元，唯独只有劫境强者才能把龙元神矿中的龙元凝聚成龙元珠，而他们在炼化的过程中，也可以默默的提升自身的实力。”
    妖主这句话也是在提醒唐劫，毕竟唐劫对龙元神矿的了解甚微。
    在听到妖主的解释之后，整个人恍然大悟，怪不得征天王族有这么大的信心认为唐动无法开采龙元神矿。
    0原来开采的条件在这里，只有达到了劫境才能真正的开采龙元神矿。
    “不过龙元神矿也有不好的一面，最好每个人每天开采一千枚，一旦超过一千枚之后，每一名劫境强者体内的能量就会大规模堆积，如果不赶紧吸收的话，很有可能会爆体而亡。”
    妖主再次提醒唐劫，而他的这番提醒也让唐劫恍然大悟。
    同时间也开始庆幸自己制作出来了两个劫境强者。
    “这两人的实力显然是提升的有些迅速，并不能在第一时间度过化龙劫，不过你可以拿龙元丹帮助他们，当她们无法度过化龙劫之时，可以用龙元丹补充自己体内的真元。”
    妖主看了一眼，天空中的兰海天王和李神岳没有想象中的那么强大，这时候已经出现了一股颓废之势，而化龙劫也在这一刻开始了狂轰乱炸，显然眼前的两人根本无法度过化龙劫。
    妖主的这番提醒让唐劫茅塞顿开，在第一时间拿出了上百枚龙元丹，这上百名龙元丹全部汇入了兰海天王和李神岳的体内。
    兰海天王和李神岳这一瞬间如同打了鸡血一样，开始迎难而上，对抗天空中的化龙劫。“这次多亏了你！”勺，
第199章 渡过化龙节，两名劫境！
    唐劫看着天空中已经完全安全的兰海天王和李神岳，眼神之中充满了感激。
    如果没有眼前的妖主，那么唐劫根本不会想到这个办法，到时候的兰海天王和李神岳很有可能陨落。
    “不必客气，这也是为了报答你的恩情，如果不是你给我神丹，让我提升境界，我是绝对不会说出这件事情的。”妖主的语气非常的冷漠，言语更是非常的不客气，在第一时间说出了这件事情的缘由。
    唐劫听完之后点点头，确实如同妖主所说的那样，如果不是自己用真心相换的话，绝对不会得到如此有用的情报。“属下先行告退了，有什么事情尽可去南边找我。”
    妖主冲着唐劫恭敬的鞠躬“三九零”，紧接着身影一闪，消失在了龙元神矿。
    唐劫看着妖主消失之后，整个人的眼神也是变得无比凌厉，再次看向兰海天王和李神岳时，两人已经完全度过了雷劫。
    他们两个的化龙劫可以说是非常的虚弱，跟唐劫的化龙劫根本没有相比之处。
    也正是因为如此两人渡劫的时间非常短，只是不到一个时辰，两人就相继从半空中落下。
    这时候的兰海天王已经完全变了一个模样，浑身上下的实力更是强大到了极点，一股龙元之气在兰海天王的身上，不断的爆发。“劫境一重天，没想到有一天我的实力也会达到这个级别，这一幕只在我的梦中出现过。”兰海天王在一旁喃喃细语，眼神看向唐劫之时，除了感激之色还有无尽的尴尬。
    兰海天王想起了刚才尴尬的一幕，脸色不由自主的变得有些羞红，而唐劫则是无比的正经，并没有在这件事情上多下功夫。“你们两个都已经晋升到了劫境，以后保护大夏皇朝的任务就交给你们了，记住无论如何也不能割让龙元神矿。”唐劫在听完腰主的一番解释之后，更加知道龙元神矿的重要性了，此时的唐劫更加不可能放弃任何一个龙元神矿。“是，谨遵大人命令。”
    兰海和李神岳在同一时间向唐劫说道，这两人此时的唐劫可以说是言听计从，根本就没有任何的考虑！
    “好，既然如此，兰海继续执行你的情报系统，务必要把所有的危机扼杀在摇篮之中，至于李神岳，你一会儿跟我亲自前往龙元神矿。”唐劫在一旁再次下达命令，兰海听完之后脸色非常不正常的领命，紧接着逃一般的离开了现场。
    而一旁的李神岳则是满脸的疑惑不知道唐劫让他留下来干什么。
    唐劫带领着李神岳缓步前往不远处的龙元神矿。
    龙元神矿显然是经过开采了，只不过这些人开采之后，发现周围除了大量的龙元之气之外，没有别的存在了。
    而这些龙元之气接触空气不久之后就会自动的消散，化为一道道雾气。
    正是因为有这样的情况发生，李神岳才在第一时间叫，停了所有人，让它们不得继续挖掘龙元神矿。
    此刻的龙元神矿已经完全被保护起来，没有任何人的开采。
    唐劫带领着李神岳来到了已经开采的区域，来到这里之后，唐劫感觉体内沉睡的真元开始不断的翻滚起来。
    一旁的李神岳也有相同的感觉，李神岳的脸色在这一刻变得极为不正常，目光惊讶的看着一旁的唐劫。
    “不用惊讶，龙元神矿的开采就需要劫境强者，劫境强者可以在这里提升自己的实力，同时之间也能够开采出龙元丹。”李神岳听完之后，脸上露出了不可思议的表情，紧接着在唐劫的目光之下盘膝坐下，开始不断的吸收周围的龙元之气。
    这些龙元之气也在这一瞬间包裹住了李神岳，李神岳趁此机会开始快速的提升自己的实力。
    而每次吸收之后，李神岳的手中更是出现了一枚枚龙元丹。
    这些龙元丹是李神岳刻意炼化而出的，此时的李神岳再次睁开眼，眼中充满了不可思议0……
    “这些龙元之气要比外面的灵气不知道浓郁多少倍，只是龙元之气好像无法吸收，只能是通过我们体内的功法转变成这种龙元丹。”
    李神岳这时候非常兴奋的向唐劫说道，虽然龙元之气转化成为了龙元丹，但是遗留在李神岳体内的这些龙元之气依旧是能够对李神岳起到很好的作用。“果真如此，看来妖主果然没有骗我，既然如此，那你就在这下面修炼吧，稳固一下自己刚刚晋升的境界。”唐劫看着眼前的李神岳说道，而李神岳听完之后满口答应。
    唐劫做完这些之后直接走出了龙元神，看来到了陆地。
    来到陆地之后的唐劫，开始观察周围的环境，经过唐劫击杀了血煞魔虎之后，无尽森林中的凶兽，就好像全部蛰伏起来一样，再也不会对龙元神矿展开攻击了。
    这本该是非常高兴的一幕，却让唐劫的心中怎么也高兴不起来，如果无尽森林中的凶兽继续发动攻击的话，唐劫还可以忍受。
    但是现在的无尽森林完全安静下来，让唐劫的心中升起了一股不好的预感。
    要知道这龙元神矿的诱惑力还是非常大的，这些凶兽绝对不可能按耐住心中的贪念。4.7“究竟是怎么回事？”
    唐劫在心中开始不断的遐想，他们接下来会遇到的情况。
    不过唐劫遐想了很久，也没有想到一个可靠的线索。
    “管他那，反正再有一天执法队的人就到了，到时候有执法队的人在，我看这些凶兽能够掀起什么风浪。”
    唐劫正在一旁喃喃自语，这一切唐劫可都是已经计划好了，毕竟执法队的人马上就到，只要执法队的人到了那么，唐劫根本不会再怕无尽森林。
    虽然执法队的人不会保护大夏皇朝，但是她们此次的目的地是无尽森林，可以借此机会压制住整个无尽森林。
    想到这里之后的唐劫也终于释怀，不再去思考这些事情。
    
第200章 风漠天王，实力晋升之旅！
    想清楚这点之后的唐劫，再也没有任何的犹豫，快速离开了北方的龙元神矿。
    离开这里之后，唐劫来到了风漠天王所在的东方，此时的风漠天王正在镇守东方的龙元神矿，在看到唐劫前来之后，立马出门迎见。
    “我此次前来是为了帮你提升实力的，你一人随我前来！”
    唐劫也是没有丝毫的犹豫，直接开门见山，说明了自己的来意。
    一旁的风漠天王听完之后整个人无比的兴奋，显然是没有想到唐劫此次前来净世，为了帮助自己提升实力。
    唐劫带领着风漠天王来到了东方防线，这里原本是大夏皇朝，位于最东方的一道方向，只不过经过这么长时间之后，东方航线已经不再用了。
    唐劫带领着风漠天王来到了东方房县一个非常隐蔽的地方。
    到这里之后的唐劫没有丝毫的犹豫，轻车熟路的让风漠天王进入了入定状态。
    紧接着唐劫打出了上百道龙气，龙气环绕在风漠天王的身边，久久不能散去，唐劫紧接着又拿出了09无数的精血丹！
    龙气和实力几乎在第一时间提升，因为风漠天王也修炼了，唐劫传授的真龙神丹道，此时实力提升起来没有丝毫的阻碍。
    仅仅是过了几分钟的时间，风漠天王的实力就已经从天王境界来到了圣王境界的后期。
    来到圣王境界后期之后的唐劫，也不再有任何的犹豫，赶紧打出了手中的神元丹，神元丹立马在风漠天王的体内化开，风漠天王也在这一刻承受住了非常强大的能量冲击。
    风漠天王的实力开始水涨船高，一路之下达到了圣王级别的巅峰。
    达到这个级别之后，唐劫整个人变得无比恐怖。
    可是唐劫还没有打算罢休，继续给风漠天王提升实力，风漠天王的实力也在这一刻，开始水涨船高。
    这时候，不远处的一道身影出现，这道身影异常的潇酒英俊，正是掌管书院的竹天易。
    而竹天易之所以出现在东方防线，完全是因为唐劫召唤而来，竹天易出现之后，唐劫也没有丝毫的犹豫，让她立马坐到了一旁。
    此时的唐劫如出一辙，立马给竹天易使用了一系列的宝物。
    不明所以的竹天易此时实力也在大幅度的提升，这让竹天易的心中充满了惊讶，没有想到只是这么短短的时间，实力就已经来到了圣王级别。
    这种提升速度，竹天易甚至连听都没有听说过。
    紧接着唐劫开始向竹天易的体内输送龙元丹，在一阵输送之后，竹天易的实力也到达了圣王级别的巅峰。
    做完这些之后，唐劫一旁的风漠天王已经完全苏醒过来。
    “圣王级别巅峰啊，我做梦都没有想到过，自己的实力竟然会达到这种地步。”
    风漠天王在一旁忍不住的感慨，看向唐劫的眼神中充满了感激。
    如果没有唐劫，他这辈子也不可能达到这种级别的实力，而有了唐劫之后，只在短短的一个月内就完成了自己的愿望。
    风漠天王向唐劫微微鞠躬，以表对唐劫的感谢。
    唐劫则是没有丝毫的拖大，安静在第一时间扶起了风漠天王。
    “这是作甚，当年如果不是有你的关照，我也不可能有如今的实力。”
    唐劫现在还记得当时的恩情，这也是为什么唐劫要给风漠天王提升实力的原因。
    风漠天王听完之后尴尬的笑了笑。就在此时天空中的化龙劫出现开始召唤风漠天王的身影。
    巨大的乌云慢慢拂来，风漠天王的化龙劫可以说是无比的恐怖又，要比所有人尽力的化龙劫还要恐怖。
    这让唐劫的心中不由自主的有些惊讶，没有想到风漠夫王的实力竟然如此强大，能够召唤来这么恐怖的化龙劫。
    天空中一道道千丈雷霆如同雨点一般打在风漠天王的身上，每一道千丈雷霆都带有着极其强大的能量。
    唐劫看到这样的雷劫，心中也是不由自主的有些茫然，这样的雷劫唐劫自然是不放在眼中，但是眼前的几人经历这样的理解，简直就是九死一生。
    看着雷劫倾泻而下，唐劫的双眼忍不住传来了一阵变化。
    紧接着唐劫快速的打出了上百枚龙元丹，龙元丹在一瞬间冲向风漠天王的体内。
    “不用了，男子汉大丈夫，顶天立地，渡这样的劫难哪还需要这种东西，既然是上天对我的考验，要么要么就把我劈死，要么就让我过关。”风漠天王看着上百枚龙元丹心中对唐劫充满了感激，但还是在第一时间把上百枚龙元丹全部打回。
    这上百枚龙元丹，此时全部出现在唐劫的身边，而天空中的风漠天王则是迎男而上。
    整个天空中的雷劫，开始不断地击打着风漠天王的身体，风漠天王身上的衣物，此390刻也全部化为飞灰。
    此时，风漠天王身上一块块的肌肉显露而出，风漠天王除了身上的肌肉之外横七竖八的疤痕也在这一刻显现。
    此刻的风漠天王仰天长叹，在一瞬间冲入了雷劫之中。
    漫天的雷劫不断的攻击，风漠天王的身体也在这一刻开始不断的出现伤口，一道道硕大的伤痕出现在风漠天王的身上，这让风漠天王整个人都无比的凄惨。
    可即便是到了这种情况，风漠天王依旧是不愿意使用龙元丹打算凭借自己的实力传过去。
    天空中的雷劫开始不断的轰击，此时的竹天易也苏醒了过来，紧接着竹天易非常不可思议的看了一眼天空中的雷劫。“这就是化龙劫吗？这也太恐怖了吧，就我现在的实力要想度过眼前的化龙劫，那简直是不可能的。”竹天易的眼神之中充满了不可思议，不光看向天空中的化龙劫竟然多了一丝畏惧。“没事，你尽管去渡劫，我会保住你的性命，让你平安度过此劫的。”唐劫挥挥手，手中出现了百枚龙元丹，开始不断围绕唐劫。
第201章 渡劫成功，两位劫境！
    “拼了！！”
    竹天易看着唐劫身边的百枚龙元丹，整个人也在这一刻像是下定了某种决定，不再控制自己的身体，转身来到了天边。
    天边的雷霆也在这一刻倾泻而下，开始不断的轰击竹天易，竹天易此时感觉到了一股极其恐怖的伤害，在这一瞬间立马受到了极其严重的伤势。
    不得不说竹天易是真的弱鸡，在面对这种天劫时是坚持时间最短的一个。
    唐劫看着竹天易，有些无语的江北梅龙元丹全部打入了竹天易的体内。
    如果没有唐劫的帮助，竹天易这辈子也不可能晋升到劫境。
    很有可能会在晋升的途中就被化龙劫轰碎。
    想到这里之后的唐劫不由自主的有些伤感。
    而天空中的化龙劫也越来越强大，几乎在项刻之间就将竹天易掩埋。
    只可惜竹天易体内拥有着百枚龙元的，龙元丹不断的恢复着竹天易的状态，让竹天易在第一时间度过了化龙劫。
    渡过化龙劫之后，竹天易飘到了唐劫的身边，整个人的实力增强了很多，但是他的增幅并不是很明显。
    竹天易跟李神岳以及兰海相比还是差上很多，而天空中的风漠天王此刻才是真正的强人，无数的雷霆还在轰击着风漠天王的身体。
    可是风漠天王根本无所畏惧，浑身上下不断的发光，就连骨骼里也冒出了一阵阵的光芒。
    无数的光芒透着疤痕，不断的向外散发，让风漠天王看上去无所匹敌，整个人的气息也在此刻不断的攀升。
    然而风漠天王身上的气息每攀升一次，立马就会受到强大雷劫的轰击。
    唐劫看着这一幕，整个人的脸上出现了一股难以言语的表情。
    好的竹天易眼神更是已经惊呆。
    “风漠什么时候变得如此强大了，为什么之前我就没有见过这个人，有这么强大的能量~r.”
    竹天易在一旁忍不住感慨，不知道他跟风漠天王可是认识了这么长的时间，从来没有发现风漠天王的实力会如此的强大。
    “好了，这里有我呢，你先回西方要塞吧，在那里前去炼化龙元丹，这些东西是日后大夏皇朝的底蕴。”
    唐劫一边说着，一边教给竹天易炼化龙元丹的方法。
    竹天易听完之后，整个人的脸色变得非常怪异，目光紧紧的盯着唐劫。
    “那我们岂不是成了制作龙元丹的机器？”
    竹天易的这番话刚一说出，立马就感觉到这些话，有些不对，光在看向唐劫是已经充满了歉意。
    “好了，我这就去！我知道这是为了什么，一切都是为了皇朝！”
    竹天易说完之后转身离开，不在理会眼前的唐劫的人，而唐劫则是把目光看向了半空之中，半空之中的风漠天王依旧还在渡劫之中。
    只不过风漠天王的化龙劫已经进入了最后的收尾阶段，天空中的神雷已经不再孕育有很强大的毁灭之力，而是拥有着一股又一股的生机。
    这些生机中还附带有很强大的真元，在第一时间进入了风漠天王的体内。
    风漠天王的实力也在这一刻快速的提升，身上的伤势也在不断的治愈。
    这个过程足足持续了半个小时，半个小时之后，风漠天王整个人的实力恢复到了巅峰。
    紧接着风漠天王一闪之下来到了唐劫的身边，浑身上下强大的实力在这一刻显现而出。
    这股实力让对面的唐劫都感觉到了一股威胁，虽然唐劫现在有信心能够打败眼前的风漠天王。
    但是唐劫相信自己绝对不会升的非常轻松，要想打数风漠天王肯定会付出很大的代价。
    想到这里之后的唐劫脸色变得极其不正常，对面的风漠天王则是挥舞了两下，浑身上下的实力在这一刻席卷全场。“这就是劫境一重天的实力吗？果然是非常的强大，没想到有一天我也能够达到这种地步。”风漠的脸色非常的欣喜，唐劫看完之后也是不由自主的点头。
    “果然要比一般的劫境一重天强者强大很多，看来这天空中的雷劫也分高低层次，你所度过的化龙劫应该是所有的化龙劫中比较强大的存在了。”唐劫丝毫不掩盖自己的赞美之心，看着浑身疤痕的风漠，眼神之中更是传来了一阵欣赏。
    可以说眼前的风漠为了整个大夏皇朝奉献了自己的一生，到最后只有一身的疤痕以及现在的实力陪伴着自己。
    这每一个伤疤都是对皇朝的忠心，每一道伤痕都充满着无尽的忠诚。
    看着眼前的风漠，唐劫也是升起了一股敬佩之心。
    两人交谈之中，唐劫把风漠带到了龙元神矿中，紧接着唐劫手把手教风漠如何炼化龙元丹。
    风漠的觉悟非常高，只是第一次就足足炼化出来了十故龙元丹。
    ““|这种情况可千万不要硬撑，最好是没炼化百枚龙元丹歇息一会儿，每天最好不要超过一千枚，不然你的身体很有可能会自爆而亡。”唐劫在一旁小心翼翼的提醒着风漠，对于唐劫来说这种后遗症可以忽略不计，但是对于眼前的风漠来说，这种后遗症可以说是极其的恐怖。
    一旦不看重的话，（好诺的）很有可能要了风漠的性命。
    正是因为如此，唐劫才在一旁不断的提醒风漠，而风漠显然也知道这件事情的重要性，在一旁满口答应了唐劫。“如此恐怖的地方，我们是不是可以召集一些劫境强者前来帮我们炼化龙元丹？”风漠突然之间想到这个地方可以对外开放，成为一个炼化龙元丹的地方。
    只要有人想要参加，那么他完全可以缴纳一定的龙元丹，然后进入龙元神矿中修炼。
    到时候炼化出来的龙元丹归大夏皇朝所有，而这个炼化龙元丹的人，也会得到相对应的实力提升。
    这可以说是一举两得的事情，让风漠不由自主地陷入了深思之中。
    “我感觉最好不要，毕竟这种东西需要绝对的实力作为依靠。”回。
第202章 赶回皇都，不死心的征天王族！
    唐劫在一旁摇摇头，拒绝了风漠的提议，也正如同唐劫所说的那样，风漠的这个提议虽然非常的新颖，但是需要非常强大的实力支持。
    唐劫马上就要加入执法队，到时候就会变得身不由己，很少会继续回到大夏皇朝。
    而大夏皇朝也会变得只有风漠这几人，以他们的实力能够守护好四个龙元神矿就已经非常不错了。
    想要另起炉灶，那是绝对不可能的事情。
    “对，还是兄弟你考虑的周全，如果真的那么办了，那么来这里的可全部都是劫境强者，我可没有能力制服所有的劫境强者！”风漠这时候也想到了这件事情的重要性，在第一时间开始反思自己。“记住，闷声发大财，只有这样我们才能够慢慢的精进实力。“唐劫再次开始提醒一旁的风漠，风漠听完之后也是连连点头，整个人的脸上出现了一股豁然开朗的神情。
    也就在此时，一只信鸽缓缓地向唐劫飞来，你显然这是有人在召唤唐劫，而且是有特别重要的事情。
    唐劫伸手接过天空中的性格，从他的脚踝处拿出了一封信封。
    当唐劫看到这封信后，整个人的脸色变得非常阴沉，周围的空390气也在此时像是凝固了一样。
    一旁的信鸽感觉到了周围的不对，赶紧在这一刻飞走。
    “皇都那边出世了，真不知道这征天王族到底要干什么！”
    “你可一定要守好东方防线，不能让任何人接近或者破坏东边的龙元神矿，还有你和三座神矿，一定要保持联系，千万不要为了省事而不去做这些。”唐劫说完这句话后，不再有任何的犹豫，转身跟风漠告别，前往了皇都。
    此时的皇都之中，征天王族的一行人咄咄逼人，足足十余人，每一个人的实力都达到了劫境。
    为首的一名老者更是精神抖撒，虽然花白的头发和胡须，但是依旧挡不住老者身上散发出来的恐怖实力。
    从这一点上就能看出这名老者是一个绝顶强大的存在，甚至已经到了，能够跟顾少清一决胜负的地步。
    “不是我说你们，无尽森林本身就没有任何的边境划分，只是众人感觉无尽森林在你我二国的交界之中，其实无尽森林完全是属于征天王族的！”“包括无尽森林之外千里的土地，老朽此次前来没有别的目的，就是为了要回属于征天王族的土地！”
    老者一副仙风道骨，给人一种名门正派的感觉，但是此人在整个东土的名声并不太好，虽然已经做到了征天王族的大长老位置，但是依旧有很多人不服从此人。“对啊，我上次前来商议此事，还被你们大夏皇朝的摄政王打了一顿，难不成这就是你们大夏皇朝的办事态度？”
    混元天圣也在这时候站了出来，混元天圣更是露出了浑身上下所有的伤口，这些伤口每个都不致命，但是密密麻麻的伤口足有上千个。
    最重要的是这些伤口根本没有办法痊愈，每次发作之时，都会让混元天圣感觉到无与伦比的瘙痒。
    “你不说我还忘了此事了，原本只是前来讨回一个公道，看来现在还要算一算混元天圣身上的伤势了。
    大长老说完之后，整片大殿中的气温开始不断的下降。
    然而坐在最上座的夏启却井没有理会大长老，此时的夏启正在把玩手中的九星连环。
    夏启的这番操作让人不由自主的有些惊呆，在他们看来，夏启现在还是一个乳臭未干的小孩。
    但是对面的大长老却并不这样认为，能够在这种大势之下如此的镇定，故意看出夏启有多么高的心智（ajeh）和成熟。
    “喂，我们双方是在谈判，既然你无权做主，那就找一个能够做主的人出来。”
    混元天圣看着夏启的所作所为有些恼怒，在第一时间出言制止夏启。
    而夏启只是抬头淡淡的，看了他一眼，没有回答他的话。
    兰海这时候也出现在场中，在夏启的耳边低头细语了几声，夏启听完之后，这才放下手中的九星连环。
    紧接着在众人目瞪口呆的情况下走出了大殿，留下了殿内一众劫境强者。
    这一幕让所有的劫境强者心中不由自主的有些震惊，震惊之余，更多的还是愤怒。
    “太狂妾了，真的以为作为一国之君，我们就拿你没办法吗？真把我们逼急了，一国之君又能咋样？我们杀死的一国之君还少吗？”
    一名劫境强者在一旁愤怒的说道，而就在他这句话刚刚说完，兰海凶狠的目光直接盯上了这名劫境强者。
    “哼，虽然我们的人说的有些不对，但是贵国这个态度实在是有些欺人太甚，如果贵国没有做主之人，那我们征天王族可就出兵前去占领龙元神矿了。”
    解元天圣这时在一旁愤怒的说道，当然没有注意到自己的这番话，完全暴露了心中的想法。
    留在场中的兰海此时把目光看向了解元天圣。
    “看来这才是你们真实的目的吧，至于其他的所有条件，都是为了龙元神矿做铺垫！”
    兰海这是在一旁愤愤不平的说道，大长老听完之后，脸色变得有些凶悍，在第一时间站起身。
    “无尽森林之外三千里的疆土，前世我们征天王族的疆土，今天我们此次前来是想用和平的方式解决这件事情，既然你们不想跟我用和平的方式，那我们也只有出此下策了。”
    “我们就各使手段，看最后谁能够占领这龙元神矿吧。”
    大长老说完之后站起身就要离开，而就在此时，门外传来一声响动，唐劫的身影出现在场中。
    此刻的唐劫目光紧紧的盯着场中的所有人，目光扫过混元天圣以及解元天圣时，两人下意识的躲闪了唐劫的目光。
    “既然征天王族想要挑起战争，那我也就只能是象帝庭如实汇报这里的消息了。”
    唐劫的话轻描淡写，像是在诉说一个无关紧要的事情。
    
第203章 王族的试探，凶兽的偷袭！
    唐劫嚣张无比的话，在整个大股上不断的回荡，这让大殿上的所有人脸色变得极其难看，尤其是征天王族这边的成员。
    “大胆，你可知道站在你面前的是何人，竟然敢如此对我征天王族大长老不敬。”
    一旁一名劫境强者此时愤怒地站出来指责唐劫，然而唐劫听完之后没有任何的回答，目光紧紧的盯着眼前的大长老。
    “这位道友可自由发挥，我此次前来只不过是想要要回属于征天王族自己的土地，这有什么不对~的？”
    大长老依旧是油盐不进，站在一旁非-常无赖的盯着唐劫。
    “无尽森林之外的土地向来是我大夏皇朝所有，这时候出现了龙元神矿你们就像据为己有，天底下哪有这么好的事情。”
    “如果你们再执迷不悟，我不介意把这件事情上报给帝庭，我倒要看看你们这种劣迹累累的情况，帝庭究竟会相信谁。”
    唐劫的语气依旧是非常的平淡，跟对面的大长老比起来，更加的有把握。
    而大长老听完之后，整个人再也不淡定，立马站起身颤抖的指向唐劫。
    “小子，不要觉得自己有点权力就能够呼风唤雨，我倒要看看帝庭对你有多么的看重，能不能跟一个王族相提并论。”
    大长老此时站起身看着唐劫，眼神之中充满了愤怒，然而唐劫根本不理会眼前的大长老，就像是没有看到大长老一样。
    “哼，我们走！”
    大长老再次冷哼一句，紧接着带领身后的一众劫境强者转身离开。
    这些人离开之后，唐劫的脸上才出现了一股玩味的笑容，兰海这时候赶紧来到了唐劫的身边。
    “大人，我们就这样招惹了征天王族，他们又岂会善罢甘休？”
    兰海目光紧张地盯着征天王族离开的方向，眼神之中满满的担忧。
    “就算是我们今天不招惹征天王族，改日他们也绝对不会善罢甘休的，我们之间早就是不死不休的地步，没有必要再让任何的利益给他们。”
    唐劫同样也知道自己刚才的态度非常不好，但是现在唐劫已经逐渐有了能跟征天王族掰手腕的实力，所以现在的唐劫根本不惧怕征天王族。
    “师尊所言极是，只不过这件事情还需要从长计议，还请师尊可以全权交给弟子，弟子绝对能够处理好这件事情。”
    唐劫的话音刚落，一道声音直接出现在殿中，刚刚年仅七岁的夏启从后殿走了出来。
    夏启的脸上无忧无息，让人看不出在想什么，此时的夏启满脸的真诚，目光诚挚的看着唐劫。
    “您是大夏皇朝的皇帝，这些自燃都由你说了算，我可以给你打保票，无论你做出什么样的决定，绝对不会有人敢出面否决您。”
    唐劫看着眼前颇有城府的夏启，非常放心，把这硕大的大夏皇朝交给夏启。
    夏启的城府和政治能力还是比较强大的，要想治理整个国家，光靠蛮力是绝对不行的，还需要一些特别复杂的觉悟。
    这种觉悟唐劫不曾有，但是眼前的夏启绝对是具备的。
    也正是因为如此，唐劫才放心，把整个大夏皇朝借给他。
    “我刚刚去了东方防线，帮主风漠和竹天易提升了各自的实力，再加上镇守西方防线的李神岳，整个大夏皇朝已经拥有了四个劫境强者。”唐劫看着眼前的夏启开始向夏启汇报，其实这些事情唐劫不需要汇报，夏启角已经知道了，但是唐劫是绝对不会那样做的。“这件事情我已经全部都知道了，有了这些人之后，整个大夏皇朝会变得更加牢固。”夏启在一旁轻描淡写的说道，但是唐劫能够明显的感觉到夏启的语气中有非常不对劲的地方。
    很显然，现在的夏启已经到达了大夏王朝皇帝的宝座，这个位置会让人产生翻天覆地的改变，同时之间也会让本来非常信任的两人出现隔闽。“师尊对大夏皇朝有着旷世奇功，我已经派人清点过四大龙元神矿，矿中所有的龙元丹我会留给师尊百分之五十。”0. …求鲜花夏启这时候又对场中的唐劫说道他的这番话，让唐劫的心中非常的别扭，但是唐劫也无法挑出这句话中的不妥之处。“还请师尊务必不要推脱，唯独只有收下这份大礼才能够表明弟子的心意。”
    夏启见唐劫刚要推脱，立马对眼前的唐劫说道，而唐劫听完之后也只能是无奈的点点头。
    紧接着唐劫带领夏启来到了后殿的位置，来到这里之后，唐劫查看了一下夏启现在的实力。
    此时的夏启已经进入了先天境界，已经达到了先天巅峰的地步，恐怕用不了多长时间就会踏足化龙境界。。0只要到达这个境界之后，唐劫有百分之百的把握能够让眼前的夏启横跨整个化龙境界，进入劫境。
    “这些东西你收好，无论是风漠还是兰海，都知道如何使用这些东西，等你的实力达到化龙境界之后，可以让他们帮助你提升境界，我有信心你能够在踏入化龙的一个月后达到劫境。”
    唐劫再次深深的看了一眼，眼前瘦小的夏启，要知道眼前的夏启才年仅七岁，这样的岁数如果踏入劫境，那绝对是整个大夏皇朝的历史记录。“多谢师尊赐宝！”
    夏启依旧是平淡的接过了唐劫递过来的这些宝物，整个人的眼神之中无忧无喜，根本就没有任何的表情出现。
    就在唐劫再次想要回话之时，门口传来了急促的脚步声。
    要知道这里可是皇宫的后股，也是整个皇宫中守卫最产格最隐蔽的地方，能够有人到达这里，足以说明这个人的地位，同时之间也足以说明有非常重要的事情发生。“该不会是龙元神矿出了问题吧？”
    唐劫这时候喃喃自语，而此时在夏启的授意之下，兰海进入了后殿之中。
    “陛下，无尽森林中的凶兽偷袭了龙元神矿。”勺。
第204章 敢往支援！无数的凶兽！
    兰海的言语之中充满了担忧，皇都之中，刚刚回怼了征天王族，无尽森林立马就发生了偷装事件，这让兰海心中非常的担心。“该来的终归是会来的，只不过没有想到这件事情发生的如此之快，我还以为他们会在我离开之后才对龙元神矿动手。”唐劫在一旁有些无奈的说道，这可能说是最好的结局，也可以说是最坏的结果。
    毕竟现在唐劫还没有离开，有的是时间来抗衡这些凶兽的攻击。
    “好，既然如此，那就由你前去提防无尽森林的这些凶兽，兰海鬼跟随你一同前去！”
    夏启目光看了一眼唐劫，又看了一眼兰海，双眼之中出现了一阵金光，紧接着把兰海派给了唐劫。“三九零”唐劫在得到夏启的允许之后，也没有丝毫的犹豫，带领着兰海快速赶往了无尽森林所在的龙元神矿。
    这处龙元神矿可以说是异常的凶险，唐劫刚刚到达这里，立马就看到了非常不利的一幕。
    周围最少出现了上万只凶兽，这些凶兽实力最弱者也在真王级别，如此庞大的一只凶兽队伍，让唐劫的心中都忍不住有些发毛。
    “看来这次无尽森林是铁了心要对我们出手，而且我敢肯定无尽森林肯定发生了难以预测的事情，不然这些野兽绝对不会如此的团结。”唐劫皱着眉头看着这些野兽，双眼之中更是出现了一股无奈。
    这些凶兽们一直都有着非常强大的实力，如此多的凶兽加在一起，足以给整个大夏皇朝很大的危机感。
    “无尽森林之中，还没有我们大夏皇朝的眼线，只是在前一段时间听周围的猎户说，无尽森林中好像出了一只鬼系凶兽，这只鬼系凶兽，间接的控制了无尽森林中的大部分凶兽。”
    兰海看了一眼唐劫，一双美目之中蕴含着无数的疑问，把心中知道的一切全部告诉唐劫。“看来应该就是这样了，如果说这一切的背后没有征天王族，打死我也不相信。”
    唐劫一边说着，手中出现了两柄一长一短的神剑，这两柄神剑冒着蓝汪汪的光芒，给人一股极其锋利的感觉。
    对面的兰海看到唐劫手中的两把神剑之后，忍不住后退了两步，眉宇间传来的刺痛，让兰海不得不高看唐劫手中的两柄神剑。
    尤其是神剑上的符文，这些符文有一种能够刺穿神魂的强大威力，让眼前的兰海心神一阵荡漾。“保护好后方以及龙元神矿，剩下的全部交给我吧。”
    唐劫的嘴角露出了一阵怪异的笑容，身影一闪，瘦小的身体直接出现在这群凶兽群中。
    唐劫瘟小的躯体跟这些庞大到没有边际的凶兽比起来，简直是天差地别，这些凶兽每一个的体积都达到了千米开外。
    一股无形的压迫感更是从这些凶兽的身上爆发而出。
    唐劫瘦下的根本无从比较，只可惜接下来的一切完全突破了这些凶善的意料。
    唐劫手持两把神剑，直接洞穿了一名天王级别凶兽的身体，这只天王级别的凶兽，连反抗的机会都没有，就被唐劫击杀。
    紧接着唐劫一路狂杀到底，反是劫境以下的凶兽根本没有跟唐劫对抗的势力，而唐劫也没有丝毫的犹豫，只要是被唐劫击杀的凶兽全部都会被唐劫保留起来。
    在平常人看来，这些凶兽极其强大，每一个都有着毁天灭地的实力。
    但是在唐劫看来，这些凶兽就是游走的神，药只要能够击杀这些凶兽，就能够变相的提升大夏皇朝的实力。
    唐劫的出现可以说是彻底的改变了这场战局，场中无数的化龙境凶兽全部死在唐劫的殿下，没有任何一个化龙境界的凶兽能够挡住唐劫一剑“吼！！”
    一声恐怖的兽吼声传来，唐劫的这番操作直接引起了一些强大凶兽的注意。
    一只实力在劫境六重天的冰霜巨狼发现了唐劫的身影，这只庞大无比的冰霜巨狼，在第一时间冲向了唐劫，冰霜巨狼不仅仅实力强大，就连速度也是快到了极点0………
    几乎只是几个踊跃之间就来到了唐劫的身前，庞大无比的身躯，携带着一股冰霜之力狠狠的砸向唐劫。
    唐劫此时刚刚解决完一只劫境的凶兽，立马就遭遇到了这只冰霜巨狼的攻击。
    仓促之下的唐劫只能是尽力的躲闪，只可惜冰霜巨狼笼罩的范围实在是太大了，唐劫竭尽全力也没有跑出冰霜巨狼笼罩的范围。
    顿时之间，唐劫的身上结满了冰碴，一股刺骨的寒冷充满了唐劫的身体，同时间把唐劫冰冻住。
    不远处的冰霜巨狼看到这一幕后，不再有任何的犹豫，一个纵跃再次来到了唐劫的身边，巨大无比的爪子，直接拍向了唐劫，被冰冻的身体。
    一团乌云带过，唐劫在冰霜巨龙面前是如此的渺小，如此的不堪。
    然而唐劫却是让周围的所有凶兽大跌眼镜，就在狼爪即将拍中唐劫的一瞬间，唐劫身上仿佛有一只真龙在上下翻滚。
    一股滔天的气息，更是在这一刻笼罩了唐劫的全身。
    唐劫手持破空神剑，正面硬扛冰霜巨狼的狼几，冰霜巨蟒强大的实力压根就没有把唐劫放在眼中4.7，自然也没有把唐劫手中的破空神剑看在眼里。
    附带有冰霜之力的狼几，在这一瞬间对上了破空神剑。“叮！！”
    一声清脆的响声传来，狼爪生生被削去一半，至于冰霜巨狼的身体，也在这一刻生生止住。
    在看对面的唐劫则是毫发无损，根本没有受到任何的伤害。
    唐劫再次凌空跃起，破空神剑在半空中划过两道灿烂的光芒，无数的符文在这一刻密布天空。
    两道创气犹如绚丽的烟花一样一闪而过，而对面的冰霜狼王则是不可思议的看着眼前的唐劫。
    覆盖在冰霜狼王身上的冰霜铠甲寸寸破碎，这可是冰霜狼王一生的能量所在，没想到被唐劫轻易破解了……
    
第205章 狼王陨落，鬼宠现身！
    “咔擦！！
    冰霜铠甲破碎的声音一点点的传来，这仿佛成了全场中唯一出彩的声音。
    对面的唐劫凌空而起，手中的破空长剑直指冰霜狼王。
    此时冰霜狼王再也不敢有任何的大意，还不等身上的冰霜铠甲破碎完毕，立马开始快速的后退。
    冰霜狼王强大的速度在这一刻再次发挥了作用，任由身体出现了很大的伤势，依旧是能够完好无损的退出战场。
    唐劫在后面依旧是穷追不舍，这可是击杀狼王的大好时机，根本不惠意错过这样的时机。
    一旦错过之后，狼王再次卷土重来，对大象皇朝又是一个很大的祸害。
    想到这里之后的唐劫再次加快了几分速度，入魂短剑更是在这一刻牢牢的护住唐劫的身边。
    入魂短剑就像是一朵围绕唐劫旋转的莲花一样，短剑之上一道道莲花虚影出现，这些莲花虚影在第一时间困住了唐劫的全身。
    任由周围的凶兽如何对唐劫发动攻击，迅速被这些莲花虚影所拿下。
    此时的莲花剑谱才真正09发挥出它的力量，唐劫既像是被莲花完全包裹的花蕊，又像是一片片锋利的花瓣。
    这一幕让在场所有的凶兽手足无措，一些劫境凶兽更是无法接近唐劫。
    唐劫和冰霜狼王在战场上方划过了一道亮丽的曲线。
    此时的唐劫心中不由自主的担忧起来，不知道现在的唐劫可是深入敌人后方，周围已经再也看不到任何一个队友的身影，一眼望去全部都是密密麻麻的凶兽。
    “好一招诱敌深入，原来你出现的目的并不是为了打败我，而是把我引到这些凶兽深处。”
    唐劫这时候终于知道为什么能够轻易的打败眼前的狼王，原来冰晶狼王根本就没有想跟唐劫对打，而是想把唐劫诱往深处。
    “懦弱的人类，既然你怕了，那就留在这里防守吧。”
    冰霜狼王此时也停下了脚步，回头非常挑衅的看了一眼唐劫，在她看来唐劫已经发现了，他的计划肯定不会跟随冰霜狼王继续深入。
    然而接下来的一幕完全出乎了冰霜狼王的意料，唐劫的速度没有任何的缩减，在冰霜狼王停下的一瞬间，快速来到冰霜狼王的身边。
    “青莲剑谱，奥义青莲诀！”
    唐劫再来到冰霜，狼王的一瞬间直接锁定了冰霜狼王，这一刻，唐劫手中的破空长剑飞驰而去。
    就连一直护住唐劫身体的入魂短剑也在这一刻离开唐劫的身边，只见这两柄神剑快到了极点。
    破空神剑率先来到冰霜狼王的生前在此时以一化千，这一刻漫天遍野，尽是破空神剑的虚影，而入魂短剑也在此时，直接锁定了冰霜狼王。
    任由冰霜狼王如何挣扎，就是无法摆脱入魂短剑的追踪。
    “不，只是一个刚刚踏入劫境的人类修士而已，怎么可能会有这么强大的实力。”
    冰霜狼王的双眼之中充满了不可思议，赶紧在此刻使出了自己的绝招。
    这一刻在冰霜狼王的脚下，一个巨大的冰环出现，长达千丈的冰环开始不断的围绕冰霜狼王转圈。
    冰环之上，一阵阵的寒气透露而来，这些寒气在第一时间笼罩了周围，让周围的空间都被冰霜狼王所凝固。
    此刻的冰霜狼王就像是时间无敌一样，踏在在巨大无比的冰环之上。“破！”
    看这威势无比强大的冰霜狼王，唐劫双手不断的捏出一道道的手印，紧接着天空中巨大无比的破空神剑，开始对冰霜狼王展开了攻击。
    成千上万道破空神箭开始不断的刺向冰霜狼王，一旁的入魂短剑也在这一刻悬浮在冰霜狼王的头顶。
    入魂短剑就像是一件摆设一样，根本就没有发出任何的威力，但是冰霜狼王根本不敢小瞧这个入魂短剑。
    可以说这个入魂短剑才是整个奥义青莲诀的核心，所有的长剑虚影在被击毁之后会瞬间飞向半空之中，升半空之中的破魂短剑合二为一。
    可以说这个奥义青莲诀最强大的一点就是可以不断的消耗，即便是再强大的劫境强者也有消耗完的一天。
    场中的冰霜狼王此时已经完全支撑不住，身上巨大无比的冰环也开始出现一道道裂缝。“刺！”
    唐劫也在这一刻看准了时机，手中的入魂短剑在这时也蓄力完毕，随着唐劫的一声令下，入魂短剑直接穿透了冰环的防御，狠狠的击穿了冰霜狼王的身体，庞大无比的冰霜狼王，这时候也低下了高傲的头颅，看了一眼自己完全被冻穿的身体，整个人的双眼之中，被一股不可思议所笼罩。
    然而接下来，半空中的入魂神剑，一个回旋，再次出现时已经冻穿了冰霜狼王的头颅。
    天空中390一大片血花飘过，冰霜狼王庞大无比的身体，也在这一刻轰然倒下。
    入魂神剑的这最后一剑，可以说是无解之局，只要被这一剑击中，那么冰霜狼王就没有任何活下去的可能。
    冰霜狼王的身体轰然倒地，而就在此时，原本紧闭的双眼再次睁开。
    此时冰霜狼王的双眼之中充满了一股蓝色的能量，紧接着冰霜狼王的身体鬼斧神差的站立起来。“好笨重的一具尸体，不过现在时间紧急，也就只能暂时借用一下这具尸体了。”
    一到冰冷冷的声音传来，这道声音让场中的唐劫不由自主的汗毛竖立，再次看向冰霜狼王之时，双眼之中已经充满了一股杀意。“鬼宠！”
    唐劫的双眼之中充满了怒火，眼下的鬼宠出自于征天王族，虽然不知道两人之间有什么样的关系，但是唐劫知道眼前的鬼宠绝对不会对自己有任何的善意。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，双手更是在此刻开始不断的结印，天空中一直盘旋的入魂神剑，再次来到了唐劫的身边。这柄入魂神剑此时发出了一阵阵颤抖，就好像是不敢接近鬼宠一样。，
第206章 大战鬼宠，不足百分之一的力量！
    看到这一幕的唐劫，心中无比凛然。
    颤抖的入魂短剑时刻牵动着唐劫的心扉。
    此时唐劫知道，这将是唐劫，一生之中遇到过最强大的敌人，绝对不是之前那些敌人可以相提井论的。“我能问你一个问题吗？”
    唐劫这时候目光阴冷的盯着对面的鬼宠，鬼宠听到唐劫这句话后，硕大的脸庞上出现了一丝不解，不知道唐劫这句话是什么意思。“你所说的一切是受到征天王族的指使了吗？”唐劫没有理会鬼宠，而是在一旁自顾自的说道。
    “哈哈哈，我还以为是什么呢，原来想从我的嘱里套话。”“在你临死之前，我会告诉你所有真相。”
    对面的鬼宠听完这句话后露出了一股嘲讽的笑容，不过鬼宠还是相当的聪明，更不会在这时候向唐劫透露太多的秘密。
    唐劫无奈地叹了一口气，知道从鬼宠的身上无法得到太多的秘密，看来这背后一定有征天王族的身影。
    就在这时，一双蓝汪汪的眼睛锁定了唐劫，比一个成年人还要大的蓝，眼中充满了冰冷的光芒。
    这时候的唐劫有一种被人盯上的感觉，浑身上下的汗毛根根竖起，体内流淌的真元也像是受到了召唤一样。
    这些真元开始充斥唐劫的全身，像是要把唐劫燃烧掉。
    “不好，好强大的秘术，只是一个眼神而已，就能让我感受到这么恐怖的伤害。”
    唐劫也终于在这一刻反应过来，赶紧压制体内沸腾的真元，没一会儿的时间，体内无比沸腾的真元，全部被唐劫压下。
    在唐劫的身边更是出现了一条金色的真龙虚影，金色的真龙虚影开始围绕唐劫的全身，让唐劫的浑身上下充满了一股强大的能量。“呵呵，不错不错，可以当做我的对手了~「。”
    冰霜狼王冷漠的脸庞上出现了一股牵强的笑意，显然鬼宠对冰霜狼王的尸体还是有些生疏，并没有发挥到极致。
    唐劫这时候也终于放下心来，手中的破空长剑直指不远处的鬼宠。
    破空长剑之上就像是孕育了一朵莲花一样，莲花绽放的瞬间，无数的剑气随之飘散而出。
    这些剑气在一瞬间冲向不远处的鬼宠，沿途之中更是跟周围的灵气产生共鸣，剑气所过之处，无数的莲花绽放，每一朵青色的莲花都充满了一股强大的攻击力。
    鬼宠看到这一幕后，也不敢有任何的大意，紧接着鬼宠一个纵跃，正面对上了这些剑气。
    鬼宠的全身上下立马被剑气所分割，强大无比的剑气在一瞬间撕碎了鬼宠的身体，鬼宠庞大无比的身体，变得四分五裂。
    然而仍旧拥有两个前肢的鬼宠还是冲到了唐劫的面前，紧接着让唐劫吃惊的一幕发生，天空中的断臂残肢在这一刻开始快速的重组。
    在鬼宠冲到唐劫身边的一瞬间，所有的断臂残肢全部重组成型，一只完整的冰霜狼王出现在唐劫的身前。
    冰霜狼王巨大无比的前爪更是直接笼罩了唐劫，前爪之上的力量无比的强大，一股爆裂般的力量瞬间席卷而来，让眼下的唐劫都为之头疼。
    庞大的狼爪击中唐劫手中的长剑，狼爪在一分为二的同时也击中了唐劫的身体。
    唐劫的身体不受控制的倒飞出去，直到撞上不远处的一座高山。
    此刻的唐劫就像是完全镶嵌在高山之中，唐劫感觉浑身上下的骨骼都已破碎，身上有一股说不出来的乏力感。
    “桀桀桀…
    对面的鬼宠看到这一幕后，发出了一阵鬼魅般的笑容，这股刺而且鬼魅的笑容让唐劫体内的真源瞬间凝固。
    可以说这只鬼从浑身上下全部都是攻击力，哪怕有一个大意，就很有可能让眼前的鬼宠击毙眼前的唐劫。
    唐劫赶紧打开了自己的属性版，自己的状态调整到最巅峰，时间从半空中飘然落下。
    “你实在是太让我惊讶了，竟然能够无视我的灵魂召唤，也能够无视我的幽理之眼，看来你体内肯定有惊天的大秘密。”
    “不过你就算是有再多的秘密，今天也肯定会隐恨于此，这只不过是我百分之一的力量，接下来我会把所有的力量发挥到极致。”
    对面的鬼宠看到这一幕后，眼中闪过了一丝不可思议。
    随之双眼变成了月牙形，鬼宠说完这句话后，整个人直接消失在原地。
    而唐劫看到鬼宠消失之后，下意识的向后刺出一剑，唐劫的这个猜测无比的正确，鬼成就在唐劫的身后，但是鬼宠的反应速度完全出乎了唐劫的意料。
    唐劫的这一剑并没有刺中鬼宠，相反还让鬼宠的身影再次消失。
    当鬼宠再次出现时，已经来到了唐劫的正前方，硕大的狼爪直接笼罩了唐劫。
    而在鬼宠的双眼之中更是蕴育着一股蓝注汪而在鬼宠的双眼之中更是蕴育着一股蓝汪汪的神力。
    这股神力就像是一股蓝汪汪的海水一样，强大无比的神力在鬼宠的双眼之中孕育，让对面的唐劫都感觉到了一股危及到生命的感觉。
    “”|咻咻！！”
    两道声音传出，鬼宠双眼之中的两道（好诺的）神力后发先至，几乎在一瞬间就来到了唐劫的身边。
    唐劫看到这一幕后，不再有任何的犹豫，手中的短剑随着唐劫的身影一阵摇曳。
    此刻，唐劫的身边出现了一只硕大的青莲，而唐劫的身体也在这一刻凌空而起，青莲就像是在半空中没有规律的摇晃。
    然而一阵摇晃之后，两道蓝汪汪的光芒穿过唐劫的身体，并没有对唐劫造成任何的伤害。
    天空中降临的狼爪也在这一刻完全失去了唐劫的身影，鬼宠庞大无比的身体，不受控制地向前俯冲几步。
    整个人再次看向唐劫时，已经被惊讶所充斥，可是还不等归宠反应过来，一道淡金色的神龙接踵而至回。
    这条神龙在一瞬间缠绕住鬼宠，与鬼宠纠缠着来到了半空之中。
第207章 各使手段，底牌进出！
    这一刻的鬼宠完全被自己的大意所害，淡金色的真龙完全控制了鬼宠的身体。
    唐劫手中的破空神箭也在这一刻爆发出了一阵璀璨的剑气，璀璨的剑气以一化万，万点剑气就像雨点一样密集，在这一瞬间笼罩住了鬼宠的全身。
    鬼宠看着笼罩而来的剑气，眼神中不禁露出了一股需惊，没想到唐劫的攻击力竟然如此强大，只是轻描淡写之间发出的一道剑气就如此恐怖。
    这如同雨点一般密集的剑气根本不是鬼宠所能够躲过去的，鬼宠的双眼此刻已经完全变成了蓝色。
    眼中的蓝色也在这一刻开始密布全身，原本长达万丈的身体在这一刻完全被蓝色的光芒所笼罩。
    这股蓝色的光芒显得如此妖艳，又充满了一股致命的危险。
    而接下来的一幕，更是出乎唐劫的意料，根本纠缠住鬼宠的神龙，此刻竟然独自走开，就像是没有看到鬼宠一样。
    鬼宠的身体也在这一刻完全成为了淡蓝色，并390且就像是消失在这片天地间一样。
    这让唐劫的心中充满了震惊，忍不住攥紧了手中的破空长剑。
    果不其然，万点剑气井没有对鬼宠造成任何的影响，全部像是没有看到鬼宠一样穿过鬼宠的身体。
    鬼宠庞大无比的身体也在这一刻没有受到任何的损伤，毫发无损的矗立在天空之中。
    紧接着鬼宠全身的蓝色光芒散去，这些蓝色光芒重新凝聚在鬼宠的双眼之中。
    而唐劫也在这一刻冲天而起，手中的破空长剑直指鬼宠。
    长剑之上再次出现了无数的剑气，开始冲向不远处的鬼宠。
    而这时的鬼宠早就已经做好了准备，鬼宠张开血盆大口，密布鲜血的口中吐出了一道道蓝色的神光。
    这些诡异妖艳的蓝色神光在鬼宠的身前形成了一道盾牌，挡住了唐劫袭击而来的剑气。
    唐劫的剑气没有造成任何的伤害，此刻的唐劫更是手持破空神剑倒退了几步，人身上下的气息削弱（ajeh）了几分。
    “实话告诉你吧，今天控制冰霜，狼王的驱体只不过是一个分身而已，这个分身只有我百分之二的力量，这点力量你都无法打败，实在是太让我失望了。”鬼宠的双眼之中充满了戏谑，看向唐劫就像是看一个小丑一样。
    此时的鬼宠多少有些猫捉老鼠的意思，打算玩耍一下眼前的唐劫。
    然而唐劫根本没有理会眼前的鬼宠，浑身上下的实力开始不断的凝聚，破空入魂两把神剑，也在这一刻开始在唐劫的身边盘旋。
    唐劫的身上同时间出现了真龙，象魂两股虚影，这两道虚影在唐劫的身后牢牢的站立，虚影之中像是有取之不尽的力量一样，让虚影之前的唐劫变的极其强大。
    唐劫的身体也开始不断的影胀，直到身体膨胀到两倍才停止。
    这时候的唐劫就像是一个被吹起来的巨人一样，双拳之上更是有一道道道痕出现，站立在鬼宠的对面。
    这种大道道痕极其的强大，刚刚凝聚就极大地提升了唐劫的战斗力。
    对面的鬼宠看到这一幕，也收起了戏谑地笑容，双眼开始微微眯起，眼中像是孕育出了一片天地一样。
    紧接着唐劫和鬼宠在同一时间发起了冲锋，而鬼宠在冲锋的途中双眼中的神光变得越来越盛。
    一股强大无比的光芒出现在鬼宠的双眼之中，这股强大无比的光芒，不仅仅增加了鬼宠的肉身强度。
    同时间就像是悬浮在唐劫头顶的一把钢刀一样，时刻都在威胁着唐劫的生命。
    “砰！！”
    唐劫和鬼宠两人对撞在一起，此时的唐劫倒退两步，对面的鬼宠也在这一刻忍不住后退了两步，一双狼爪已经完全失去了光芒。
    这双狼爪只是跟唐劫来了一个对碰而已，就被唐劫完全的击碎，根本不给鬼宠任何反应的机会。
    “吼！！”
    鬼宠再次怒吼了一声，双眼中的蓝色光芒开始笼罩住狼爪，让狼爪变成了异常妖艳诡异的蓝色。
    接着鬼宠再次俯冲而来，狼爪携带着蓝色光芒拍向唐劫。
    唐劫看着天空中飘来的一道黑影，身后的两道虚影开始不断地发挥，增强唐劫的肉身强度。
    象魂更是发挥出了极其恐怖的力量，在一瞬间笼罩住了唐劫的全身，让唐劫全身上下被这股恐怖的力量所充斥。
    唐劫也在这时腾空而起，双拳更是对上了笼罩而来的狼爪。
    “砰！”
    再次传来了一阵对碰的声音，唐劫这一拳直接击碎了被蓝色光芒笼罩的狼爪。
    被蓝色光芒笼罩的狼爪，就像是一块破碎的玻璃一样，在被唐劫击碎的一瞬间散落向各处。
    唐劫在击碎狼爪的一瞬间也利用惯性冲向了鬼宠。
    对面的鬼宠就好像是在等待这个时机一样，看着唐劫俯冲而来，双眼之中出现了一阵强大的神光。
    强大的神光在第一时间冲向唐劫的身体，唐劫也早有准备，背后的真龙虚影笼罩住了唐劫，象魂虚影更是在一瞬间冲进了唐劫的体内。
    庞大无比的象魂虚影像是所有力量的源泉，使得唐劫的神力暴涨。
    仅仅只是一瞬间，唐劫的肉身强度已经冲破了唐劫所能承受的范围。
    唐劫浑身上下不断的膨胀就像是一只胀气的河一样。
    鬼宠眼中的蓝色光芒也在这一刻跟唐劫对撞在一起。
    “轰！！”
    震耳欲聋的声音传来。整片天空完全被耀眼的蓝色光芒所笼重。
    这股耀眼的蓝色光芒完全笼罩住了唐劫的身体，同时间也把鬼宠笼罩在其中。
    蓝色光芒在半空中持续了很长一段时间，直到这股蓝色光芒完全散尽，唐劫和鬼宠的身影这才出现在所有人的视野之中。
    唐劫浑身上下破破烂烂，就像是被无数破碎的碎片击中一样，只不过唐劫的气息依旧是非常的强盛，根本没有受到任何的影响。
    相反对面的鬼宠身上的气息已经降低到了极点。
第208章 鬼宠远适，危及生命的直觉！！
    这种极具反差的一幕，出乎了在场所有人的意料，原本一直占据优势的鬼宠竟然败了。
    这让在场所有的凶兽都为之震惊，全部停下了手上的动作。
    这时候周围的凶兽都不知道，如果鬼宠一旦失败，他们最终的结果难逃一死。
    正是因为如此，让在场所有的凶兽开始做兽鸟散，风一般的冲向了无尽森林。
    恐怕场中只有唐劫和鬼宠知道两人现在的状态，别看此时的唐劫已经取得了胜利，但是唐劫知道自己根本无法打败鬼宠。
    而鬼宠身上的气息之所以薄弱，是因为冰霜狼王浑身上下的能量完全耗光，即便是鬼宠的幽瑰之力再强大，也无法继续控制这具空洞的躯壳。
    这让鬼宠身上的实力大幅度下降，此时的鬼宠依依不舍的从冰霜狼王的体内飘出。“真是一句好躯壳呀，希望你能够好好保存这具躯壳，有朝一日我会亲自来取。”鬼宠眼神中充满了贪婪，目光贪婪地盯着唐劫的这具~肉身。
    唐劫的这具肉身可以说是绝顶的强大，绝对不是-一般人所能抗衡的。
    这种强大的肉身对于眼前的鬼宠来说，是没有任何的抗拒力，只要鬼宠能够成功夺舍唐劫，就能够占领唐劫的这具躯壳。“那你也得有命来拿才行，今天先灭你分身，让你元气大伤。”
    唐劫说完之后，手中的长剑直指不远处的鬼宠，破空长剑之中蕴含着一股极其恐怖的力量，此时的破空长剑更是在一瞬间冲向了鬼宠。
    然而非常戏剧性的一幕出现了，破空长剑的剑气径直的穿过了鬼宠的身体，没有对鬼宠造成任何的伤害。
    “真是一个不知天高地厚的小子，我可是汇聚了无数亡才成为今天这个地步，真的以为只是一道轻飘飘的进气就能够伤到我的本体吗？”“太幼稚了！”
    鬼宠最后恋恋不舍的看了一眼唐劫的肉身。紧接着身影轻飘飘的向无尽森林而去。
    唐劫看着慢慢远去的鬼宠，双眼之中完全被仇恨所占据。
    此刻的唐劫再次冲天而起，手中的破空长剑利于身前，入魂短剑也在这一刻出现在唐劫的身后。
    一长一短两把神剑，完全把唐劫包围，同时间，唐劫浑身上下的实力开始不断的凝聚。
    唐劫的身体开始慢慢的淡化，就像是完全化为了一柄利剑一样。
    在唐劫的周围，朵朵青色的莲花开满虚空，让唐劫的周围变得极其耀眼。
    这一刻所有的凶兽和人类全部抬头向上解决，这些凶兽和人类的眼中充满了不可思议，没有想到唐劫竟然能够发挥出如此恐怖的实力。“以身化剑，此人的见到最少练就化境，不然绝对不可能达到这种水平。”
    “吼！！人类的世界太恐怖了，我之前从未听说过大夏皇朝中有这样一号人物，没想到刚刚进攻人类，立马就出现了这样恐怖的一位。”“最好是把鬼大人杀掉，这样一来也能够解决掉我们的隐患，我可不想时刻被人压着。”
    此时的众多野兽目光恐惧的看着天空中的唐劫，同时之间说出了自己内心深处的想法。
    唐劫根本就没把这些人放在眼中，化为神剑之后，直指不远处的鬼宠。
    此刻的鬼宠也像是深有所感一样，回头淡淡的看了一眼唐劫，紧接着鬼宠身上妖异的蓝色光芒开始越来越盛。
    在无尽森林中，像是有什么东西受到了召唤一样，开始不断的凝聚向一旁的鬼宠。
    唐劫原本已经蓄力好，但是看到这一幕后，整个人的心里生起了一般极度危险的直觉。
    这一刻唐劫的信心第一次受到重挫，浑身上下的实力也开始不断的散去。
    唐劫知道，这场战斗真正赢的是鬼宠，鬼宠已经从根本上击清了唐劫的信心。
    毕竟两个人之间的境界差距实在是太大了，眼前的鬼宠，只不过仅仅拥有百分之二的实力而已，就已经变得如此强大了。
    如果把所有的实力全部发挥而出，恐怕翻手之间就能毁灭整个大夏皇朝。0……求鲜花…
    唐劫此时散去浑身的神力，也让不远处的鬼宠心有所感，紧接着鬼宠身上蓝色的光芒开始渐渐散去。
    傲娇的鬼宠也在这一刻，头也不回地进入了无尽森林。
    唐劫在无尽森林的边绿，眼睁睁的看着鬼宠消失，双眼之中充满了对实力的渴望。
    这个鬼宠的实力极其强大，而且身处无尽森林中，完全是对大夏皇朝的一种威胁。
    可惜现在的唐劫只能是眼睁睁的看着鬼宠离开自身没有任何的办法。
    “恒阳给我出的什么鬼任务，就算是顾少清亲自来了也没有办法打败这只鬼宠吧。”。0唐劫的身影从半空中默然落下，看着老宠消失的身影，骂骂咧咧的走开。“大人，就这么放他走了？”
    兰海一路小跑的来到了唐劫的身边，在兰海的身上也有着不清的伤势。
    很显然兰海的实力虽然强大，但是跟无尽森林的凶兽比起来，简直是不值一提。
    刚才如果不是唐劫，挡住了大部分的凶兽，恐怕兰海连活下去的机会都不会有。“鬼宠不是我们这些人能够对付的，还是等帝庭的执法队来了再说吧。”
    唐劫再次回头看了一眼，无尽森林的方向，这时的无尽森林已经完全陷入了平静，甚至连一声鸟叫都没有传来。
    也就是这如此平静的无尽森林，让唐劫的心底升起了一股危机感。
    “真没有想到，这个鬼宠的实力会强大到这种地步，就连大人亲自动手也无法铲除。”兰海这时候再次发出了一阵感慨。
    “这还只不过是鬼宠百分之二的力量，如果所有的力量施展而出，恐怕整个大夏皇朝都会面临一场前所未有的危机。”
    唐劫这时候摆摆手，别看唐劫这驿站表面上比较轻松，轻而易举的打败了鬼宠。
    唐劫自身有一股空虚感袭充满了唐劫全身。勺。
    业
第209章 炼化尸体，提升全员实力！
    唐劫此时来到了龙元神矿中，至于那些处理尸体的事，完全交给了手下的这些人。
    此时的唐劫迫不及待的进入了龙元神矿，龙元神矿中的龙元之气立马充斥了唐劫的全身。
    这些龙元之气并不能正常的吸收，而是通过自身功法的运转把他们凝聚成龙元珠。
    凝聚成的龙元珠是可以正常吸收的，但是在凝聚龙元珠的过程中，一些龙元之气会遗留在体内。
    这样一来在这过程中，宿主也会受到非常大的好处！
    只不过每名修士每天所能凝聚的龙元珠及现在一千颗，一旦超过这个极限，体内残存的龙元之气无法消化，会引爆修士。
    唐劫进入龙元矿中开始快速修炼起来，顿时间“三九零”一股龙元之气，开始笼罩唐劫的全身，让唐劫空虚无比的身体得到了极大的满足。
    几个呼吸之间，唐劫的手中就出现了上百颗龙元珠，这上百颗龙元珠每个都是非常饱满，要比平常的龙元珠强上不少。
    看着这一幕，唐劫又看了看体内残存的这些龙元之气。
    紧接着开始盘膝炼化体内龙元之气，龙元之气开始密布唐劫的全身，几个呼吸之间，唐劫的实力就已经达到了鸝峰，并且开始不断的精进。
    看着自己的实力一点点的提升，唐劫的嘴角也不由自主的露出了一股微笑。
    这个过程由此反复，知道唐劫的手中出现了一千颗龙元珠，唐劫才彻底的停下来。
    此时唐劫虽然有系统的加持，不受龙元神矿的约束。但是唐劫也知道继续修炼下去不会有任何的好处，相反，过分的实力仅仅会让唐劫的实力无比的虚妄。
    到时候唐劫只要遇到一些小小的挫折，就会导致实力大幅度下降。
    想到这里之后的唐劫站起身走出了龙元神矿。
    而在唐劫走出龙元神旷时，一队人马已经出现在唐劫的眼前。
    这队人马全身黑色战袍，每个人的实力都是极其的强大，甚至有几人的实力已经达到了真王级别。
    要知道这个级别的修士在整个大夏皇朝本身就不多。
    “大人，所有人都已经物色好了，每个人都是家世清白，对皇室更是绝对的忠心。”
    兰海这时候也出现在了正前方。这正事唐劫让他前去物色的人手，为的就是帮这些人提升自身的实力。
    经过这次战斗之后，唐劫越来越明白实力的作用，同时间也知道只有几个强者，根本就没有任何的作用，唯独有大量的强者才能够对抗以后的无尽森林。
    所幸这次战斗，唐劫受到了极其大的好处，收获了大量的凶兽尸体。
    这些凶兽的尸体被唐劫完全炼化，只要能够传给这些人真龙神丹道的修炼功法，立马就能帮助他们提升实力。
    “此次召你们前来只有一件事情，那就是帮你们提升实力，不过你们一定要记住，能够选中你们是你们的荣幸，也是你们的对皇室的绝对忠诚。”“希望你们获得绝对的实力之后，能够更加效忠皇室，同时间也能够尽到自己的一份责任，守护大夏皇朝的每一寸土地。”唐劫的这段话说的轻描淡写，就像是在诉说一件无关紧要的事情。
    “是，椠死追随皇室！”
    而对面几十人的内心完全被点燃，这几十人齐齐的回复道。
    唐劫看着在场的这些人，双眼之中也是露出了非常满意的神情。
    你接着开始传授这些人真龙神丹道。
    当然了，唐劫开始传授的是最原始的版本，这个版本的真龙神丹道并没有受到天道符文的加持。
    真龙神丹道也只能练到金丹领域，至于在强级别的真龙神丹道唐劫并不打算这时候传说。
    这些人的脾气性格以及对皇室的忠诚还需要有待考验，知道这些全部考验完毕之后，唐劫才会选择继续传授。
    在经过半个时辰之后，几乎所有人的体内都已经有真龙神丹道的存在了。
    紧接着唐劫开始帮助他们一个个的提升实力0.这些人的实力从先天巅峰到真王巅峰不等，每个人都是经历了无数生死，才拥有现在的实力。
    但是经过唐劫的一番提升之后，这些人最少的实力也达到了圣王级别，更是有两人身上出现了一股股淡淡的血气。
    天空中更像是有雷劫在孕育，很显然有两人此刻打算突破到劫境。
    只可惜最终还是没有寻到这个契机，天空中的乌云密布也渐渐散去，场中所有人的实力都达到了圣王级别崩峰。
    这让场中所有人不敢相信自己的眼睛，没有想到自身的实力竟然提升如此之快。
    “你们所有人都要记住，虽然你们的实力得到了大幅度的提升，但是以你们现在的实力来看，根本无法跟圣王巅峰级别的凶兽抗衡，最多也就是圣王级别而已。”
    “你们还需要大量的实战，以及修炼去弥补，快速提升实力的空缺，这个过程会非常的漫长以及枯燥，但是却也是必须要经历的过程。”
    唐劫帮他们提升完实力之后开始提醒一下眼下的这些人。
    这些人的实力提升的非常快，很容易导致自身的实力不稳很有可能跌下神坛。
    也正是因为如此，他们需要大量的时间来稳固自身的4.7实力，只有这样才能够稳定住自身的境界。
    “遵命！”
    而周围的这些人，则是齐齐的回答，这些士兵全部都是在战场上经历过无数的生死。
    自然知道实力的重要性，同时之间也磨练出来了钢铁般的意志。
    这种钢铁般的意志让他们不惧怕任何的枯燥。
    唐劫看着眼前的这一幕非常的满意，现在的大夏皇朝，就需要眼前这些铁骨铮铮的汉子来守护。
    如果没有他们，仅仅是凭借兰海四人，绝对不可能守护住硕大的大夏皇朝。
    “这是完整版的真龙神丹道，你可以根据自身的了解奖赏给这些人，这是多余地精血丹，同样也交给你处理。”。
第210章 强者来袭，遇上对手了！
    兰海非常吃惊的望着唐劫，没有想到唐劫会给自己这么大的权力。
    单单是这一本完整的真龙神丹道就已经是非常强大的，更何况还有大量的精血丹，这可是劫境以下强者梦寐以求的东西。
    兰海看着眼前的这一切，双眼之中充满了感激。
    “天亮之后执法队就会到达都城，到时候我会跟随执法队一起前往无尽森林。”“以后的大夏皇朝就由你们来守护了！”
    唐劫看着眼前的兰海，心中虽然充满了感激，但是唐劫知道一直留在大夏皇朝的话，永远无法解决征天王族的矛盾。
    唯独只有唐劫在帝庭中有了话语权，才能够更好的牵制征天王族。
    “大人请放心，我等会用性命镇守大夏皇朝，绝对不会让他受到任何的侵犯。”
    兰海眼神火热地型着唐劫，09双眼之中尽是决绝，绝美的脸庞上更是充满了视死如归的深情。“有你们在我也非常放心，只要这四大龙元神矿不倒，就能够保证大夏皇朝万年和平。”
    唐劫转头看向龙元神矿的方向，别看这些龙元神矿只对劫境强者有效果，但是对于整个大夏皇朝来说是无比的重要。“遵命，我等会誓死守护。”
    兰海再次冲着唐劫抱拳，而唐劫也只是淡淡的看了一眼兰海，紧接着回到了自己的房间。
    可以说这是一个不眠之夜，也是唐劫在大夏皇朝的最后一个夜晚，这一夜过后，唐劫不知道前路在何方，也不知道接下来会发生怎样精彩的经历。
    但是唐劫知道，自己必须要去面对这一切，为了自己以后的人生，也为了整个大象皇朝。
    难眠的一夜总是漫长的，就在唐劫闭目养神之际，一处细小的波动引起了唐劫的注意。
    这处细小的波动极其的平常，换做任何一个人都不会过多的注意。
    只可惜以唐劫现在的神情极其紧张，别看现在大夏皇朝的局势一片大好，但是暗处却是暗流波动。
    先不说征天王族的威胁，就连刚刚击退的鬼宠也是有很大的可能出手。
    想到这里之后的唐劫立马警觉起来，浑身上下的真元开始快速调动，一条淡淡的金色真龙出现在唐劫身后。
    就在唐劫调动全身真元之际，门外传来的波动快速消失，很显然来人也察觉到了唐劫的异样。
    同时之间也知道自己已经暴露了，来人索性不再有任何的隐藏，强大的真元快速冲击全场。
    几乎在一瞬间唐劫所在的房间被夷为平地，一名浑身笼罩在黑暗之下的身影出现在场中。
    这道身影浑身上下被黑色的光芒所笼罩，不但看不清样貌，更分辨不清这道身影的性别。“征天王族！！看来你们终归还是按耐不住了，在我临走的前一天对我动手。““我想，无尽森林中的鬼宠跟你们也有很大的关系吧，不然你们绝对不会冒着帝庭的震怒对我出手。”
    唐劫这时候忍不住的发出了一声苦笑，从刚才这人表现出来的实力，就能看出这是一名绝顶强大的强者。
    看样子实力应该达到了劫境八重天，要跟顾少清不分上下。
    对面黑色身影也根本没有理会唐劫，黑色的光芒之中露出了一对充满血气的瞳孔。
    无形的杀意席卷全场，让对面的唐劫感觉到了一股源自心底的忌惮。
    劫境八重天的强者绝对不是一般人所能抗衡的，即便是唐劫也是无能为力。
    这让唐劫的心底升起了一股极其大的无力感，真龙神丹道衍生出来的真龙围绕着唐劫的身边。
    这只真龙发出了一声恐怖的怒吼声，怒吼声带着淡金色的光芒，跟这道无形的杀意对操在一起。
    顿时间，怒吼声和杀气横卷方圆十里，大夏皇朝的营地之中所有的建筑全部化为飞灰。
    不过索性刚才唐劫和黑影已经暴露了气息，让兰海早有防备，把大部分人全部撤离了唐劫所在的区域。
    即便是这样大夏皇朝的营地之中，依旧是伤亡惨重，不少人还没有反应过来就被两股能力产生的冲击波化为粉碎。“不错，是一个非常不错的天才，只可惜你遇到了我，今天晚上就是天才陨落之际。”
    黑色身影说完这句话后，手中出现了一柄长矛，长矛刚一出现恐怖的黑色光芒，瞬间笼罩住长矛。
    唐劫看到这一幕后，脸色不由自主的变的无比凝重。
    来人费了这么大的力气掩盖自己的身份，这是摆明了要击杀唐劫，现在的两人可以说已经到了不死不休的地步。
    唐劫想到这里之后，赶紧拿出了自己的两把神剑，两把神剑出现之后，传来的压迫感才截然而止。
    天空中再也没有恐怖的压迫感传来，唐劫转头看了一眼黑色身影，紧接着快速后退。
    黑色身影390看着后退的唐劫脸上也不由自主的露出了一定笑容，紧接着不紧不慢的跟在唐劫的身后。
    直到唐劫来到无尽森林外的千里平原，对面的黑影才加快速度来到了唐劫的身后。“你如果再撤退我就杀掉营地中的所有人！”
    冷冰冰的话语传来，这道话语之中没有任何的感情流露，就像是诉说一段无关紧要的事情。
    但是对面的唐劫听完这句话后也是不敢有任何的犹豫，赶紧停下了自己的身影。
    唐劫之所以逃跑，为的就是不连累营地中的其他人。
    而对面的黑影也明白唐劫的意思，所以不紧不慢的跟唐劫来，但是黑影知道，击杀唐劫这件事情绝对不能耽搁下去。
    一旦耽搁下去，等到执法队前来，他就没有任何机会了。
    也正是因为如此黑影开始用营地中所有人的性命威胁唐劫。
    “你这样说我就放心了，看来你是只冲我自己来的，根本没打算击杀其他人。”唐劫转过身，看向不远处的黑影，手中的两把神剑也对准了黑影。黑影并没有回答唐劫的话，双手紧握手中的长矛。，
第211章 月光下的战斗，劫境八重天的压迫感！！
    唐劫的身影一闪而至，破空神剑更是一剑封喉，直指黑影的喉咙。
    破空神剑上传来的恐怖力量席卷全场，一股淡蓝色的光芒瞬间笼罩了黑影。
    这股淡蓝色的光芒像是能够冲散黑色迷雾一样，让黑影身上所有的黑色迷雾开始不断的向身后飘去。
    而对面的黑影子是冷冷的观望着唐劫，在破空神箭即将击中黑影喉咙的一瞬间，黑影手中的长矛刺向唐劫的破空神剑。“叮~”
    一声清脆的响声传来，唐劫双手之上立马传来了一股麻木感，手中的破空神箭像是要脱离自己的掌控。
    这一刻唐劫的眼神中充满了震惊，原本唐劫的实力就已经非常强大了，尤其是唐劫的肉身力量。
    但是在眼前这道黑影的面前，简直是不值一提，根本无法建立任何的优势。
    对面的黑影看到被自己一击击飞的唐劫，脸上再次露出了一阵嘲诚的笑容。
    紧接着黑影所在的地方，黑雾慢慢的消散，再次凝聚时，已经出现在唐劫的后方。
    诡异的黑幕包裹着黑影的身体，快速袭向唐劫，浑身充满黑色雾气的长矛也是直指唐劫的喉咙。
    顿时间一股黑芒刺出，天空中万点光芒凝聚，黑芒携带着万点光芒，直接笼罩住了眼前的唐劫。
    仅仅是在这一瞬间，唐劫感觉自己的身体受到了无数的威胁，黑芒所携带的万点光芒，拥有着一股无物不破的锋利感。
    一旦被击中，唐劫再难有生还的希望。
    唐劫的双眼之中，万点光芒不断的接近，又在这万点光芒即将接近唐劫的一瞬间，破魂神剑带领着唐劫的身体发出了一阵摇曳。
    在唐劫的身后更是出现了一道青色莲花，青色莲花在天空中不断的摇曳。
    洁白无瑕的身体由无数的青色莲叶所衬托，在一瞬间让唐劫的身影变得无比虚幻。“轰！~！”
    天空中的万道光芒也在这一刻击中了唐劫原本所在的位置。
    震耳欲聋的响声传来，无数的光芒对撞在一起，让唐劫所在的区域完全被黑色光芒所笼罩。
    唐劫的身影也在这一刻倒飞出去，身后的青莲虚影快速护住唐劫的身体，让唐劫并没有受到太严重的伤害。
    而与此同时，手中的破空神剑在这一刻甩出，破空神剑携带着无上的威势袭击向黑影的头顶。“好强大的剑谱，攻守合一，无论是哪方面都可以堪称上上品。”
    黑影看着袭击而来的破空神剑，忍不住发出了一声夸赞，冰冷的声音中充满了一股嫉妒。
    黑影也在此时单手打出，黑色的手掌之上密布有各种各样的符文，一股大道气息席卷全场，庞大无比的掌印直接对上了天空中的破空神剑。
    这一刻仿佛天地都在这道掌印的手中，这道掌印就像是掌控了整片天地，只需挥挥手，就能够抹平世间。
    破空神剑也在这一刻感觉到了很大的威胁，神剑上的符文开始不断的发光，一道道剑气在这一刻纵横场中，跟这道掌印对撞在一起。
    “锵锵锵！！”
    两道光芒在天空中不断的碰撞，无数的神光挥洒全场，剑气每次纵横之间，都带有着一股极其强大的穿透感，随随便便流露出来的一道剑气，就能够击杀一名劫境强者。
    这让对面的黑影也是有些忌惮，刚打算继续进攻的身体，在这一刻生生止住。
    浑身上下的真元开始不断的凝聚，在这一瞬间击向天空中的掌印。
    掌印在这一刻就像是受到了增幅一样，原本只有百丈大小的掌印瞬间变得千丈开外。
    一股无形的压迫感让唐劫身体如遭重创，这一刻忍不住倒飞出去。
    天空中的破空神剑，也像是失去了所有的光芒一样，径直的飞回唐劫的身边。
    唐劫强忍着胸前传来的压迫感，伸手接住天空中飞回的破空神剑，此时的唐劫不由自主的发出了一阵感慨。
    原本只是唐劫的一个偷袭，最终却变成了两人真元的对抗。
    在真元方面，唐劫只是一个刚刚踏足劫境的强者，自燃是无法跟黑影相提并论。
    这也是为什么唐劫惨败的原因，倒不是剑谱不够强大，主要还是唐劫和黑影之间永远无法忽视的修为差距。
    “”|不错啊，如果是平常人接我这一掌，恐怕体内暴躁的真元会撑爆所有的经脉，没想到你竟然能够坚持下来。”
    对面的黑影看着唐劫接住了破空神箭，一股惊讶从眼底一闪而过，紧接着黑影来到了唐劫的正前方。
    天空中笼罩的掌印也在这一刻完全笼罩了唐劫，劫境八重天的压力在这一刻完全爆发。
    唐劫虽然之前击杀过劫境八重天的凶兽，但是这个前提是在偷袭的情况下。
    这可以说是唐劫头一次面对劫境八重天的强者，瞬间一股无力感袭面而来，唐劫不知道如何应对。
    “一切结束吧，肉身腐败，滋养万物，死亡仅仅只是开始！”
    黑影的神情无比的傲慢，天空中巨大无比的掌印也在这一刻直奔唐劫而来。
    唐劫瞬间站起身，手中的破空神剑和入魂短剑开始围绕唐劫不断的旋（好诺的）转，在唐劫的身边出现了一朵朵金色的莲花。
    这些金色的莲花在虚空中扎根，从虚空中吮吸无数的能量，这些能量又通过莲花传送到唐劫的体内。
    一股充盈的真元笼罩了唐劫的全身，唐劫原本一蹶不振的精神，在这一刻一扫而光。
    强大无比的战力，在唐劫的体内爆发，让唐劫在第一时间对上了天空中的掌印。
    “哞，吼！”
    两声不同的吼叫声传来，唐劫的身后一条淡金色的真龙和浑身黝黑的象魂虚影出现。
    两道虚影刚一出现，让唐劫的肉身实力开始不断的猛增，天空中的掌印也在这一刻跟唐劫对撞在一起回。
    耀眼的光芒瞬间笼罩了整片大地，在唐劫的身下的土地上，一个方圆百里的巨大掌印出现……
第212章 大成剑道，蓄力剑诀！
    天空中唐劫的身影像是被无数道能量加持，围绕在唐劫身边的金色莲花，也在一朵朵的凋零。
    这些金色莲花的凋零也让唐劫的实力开始不断倒退，从时间天空中的巨大堂印也出现了一道道裂缝。
    这些裂缝代表着这道掌印已经没有了太大的能量，只要唐劫能够坚持下来，打败眼下的黑影也不在话下。
    就在裂缝布满掌印的同时，黑影的目光直指锁定了唐劫。
    手中的黑色长矛也在这一刻抛出，长矛直指唐劫的胸膛，一股刺破天空的锋利感传来。
    唐劫敢百分之百的肯定，如果被这一击击中，就算是不死也要脱层皮，到时候唐劫绝对没有再跟黑影对抗的实力。
    想到这里之后的唐劫当机立断，围绕在自己身边的破空神剑和入瑰短剑开始快速撤退，对上了袭击而来的神矛。
    撤走两把神剑之后，唐劫瞬间感觉到了一股强大的压力袭击而来，浑身上下青筋暴起，身上更是开始不断的溢血。
    390而半空中的掌印也在这一刻开始快速的接近唐劫，压迫感让唐劫浑身上下无法承受。
    一朵朵血花从唐劫的身上爆裂开来，让唐劫浑身上下被鲜血染红。“破！！”“哞！”
    唐劫也在这一刻用尽了全身的力气，强大无比的气场更是席卷全场，身后的象魂用尽了所有的力气撞向唐劫。
    唐劫原本不断爆裂的身体生生止住，肉身力量在这一刻猛然增加，天空中的掌印也像是承受不住压力一样，在这一刻完全爆裂开来。
    唐劫看到这一幕后开始快速的后退，毕竟掌印爆发后产生的冲击波也不是一般人所能承受的。
    唐劫后退的途中，击飞长矛的两把神剑也再次出现在唐劫的身边。
    两把神剑不断的旋转，每次旋转之间，唐劫所承受住的冲击波就会减缓几分。
    这两把神剑护佑着唐劫的身体，让唐劫遭受了非常少的冲击波攻击，同时间也保住了唐劫的性命。
    砰！！
    唐劫的身体再次重重的摔在地面，摔下来的唐劫开始快速的调整自身的状态。
    只可惜身上的伤势实在是太重了，哪怕是有属性板，也让唐劫感觉到了一股钻心的疼痛。
    这一刻的唐劫从怀中掏出了妖元丹，毫不犹豫的丢入嘴中。
    一股强大的能量开始席卷唐劫的全身，与此同时暴虐的妖气瞬间破坏着唐劫体内所有的生机。
    唐劫赶紧再次使用属性板调整自己的状态，这才把所有的妖气完全隔绝，唐劫全身上下被一股强大的能量所充斥。
    对面缓步走来的黑影，看着唐劫再次恢复到了巅峰状态，整个人的脸上已经完全被惯怒所充斥。
    “两次了，这是你最后的高光时刻，也是我最大的耻辱，就让这一切全部都结束吧。”
    暴虐的真元传来，一座由神火凝聚而成的神炉出现在场中，还不等唐劫反应过来，立马就产生了一股极其强大的吸力。
    紧接着唐劫的身影不受控制的朝神炉而去。
    砰！！
    在吸走唐劫之后，神炉之中出现了一团强大的火焰，无数的神火瞬间包围了唐劫的身体，让唐劫浑身上下完全被火焰所包裹。
    此刻的唐劫看着席卷而来的火焰，眼神之中充满了一股邪笑。
    如果说突然之间遭受到非常强大的攻击，那么唐劫是绝对无法忍受的，但是这种如同温水煮青蛙一（ajeh）样的攻击对于唐劫来说根本就没有太大的影响。
    唐劫快速打开了自己的属性板，紧接着把自己的火抗性提到了最高。
    周围充斥着强大能量的神火笼罩住了唐劫的身体，但是对唐劫来说，这些生活根本就没有太大的作用。
    无论这些神火如何的焚烧唐劫，唐劫的身体就是没有丝毫的变化。
    只可惜唐劫能够忍受神火的焚烧，不代表唐劫身上的宝物也能够忍受。
    此时唐劫身上所有的衣服化为飞灰，储物的戒指也在这一刻完全破碎，一千余枚龙元丹出现在周围。
    神炉中的火焰让这些宝物无法忍受，已经开始出现要融化的迹象。
    看到这里的唐劫不再有任何的犹豫，直接把所有的龙元丹全部吸入口中。
    龙元丹刚一入口，一股强大的能量立马充斥唐劫的全身。
    唐劫浑身上下就像是被点燃一样，强大的光芒也在这一刻充斥着唐劫的身体，唐劫竭尽全力去化解这些能量。
    时间一分一秒的过去，神炉中的火焰越来越强大，甚至已经凝聚成了冒着火焰的强大凶兽向唐劫冲击而来。
    只可惜这些火焰全部都被唐劫轻松的化解，而唐劫也在这一刻睁开双眼。
    在唐劫睁开双眼的一瞬间，周围无数火红色的莲花出现。
    莲花在周围不断的飘曳，就像是浴火重生一样。
    唐劫在看到这些莲花的一瞬间，整个人的眼神也变得极其不凡，双眼之中像是孕育着一只巨大的神剑。
    紧接着唐劫手中的破空神剑出现，破空神剑在这一刻出现了一股极其强大的剑气。
    剑气吸收周围所有的火焰，让周围的这些火焰完美的融入在剑气之中。
    吸收完火焰之后的剑气变得异常狂暴，其中的火之力量更是席卷全场，让场中的神炉发出了一阵阵响声。
    守在外面的黑影看到这一幕后，整个人的脸色变得极其惊恐，赶紧来到神炉的一旁，查看神炉内部的情况。
    就在他掀开盖子的一瞬间，一道剑气纵横而出，带有着无尽火焰的剑气，直接笼罩了黑影的身体。
    一时间大意的黑影，哪里躲得过这又快又急的一剑，顿时间全身上下被这股火焰所包裹。
    火焰包裹住黑影的一瞬间，剑气开始不断的纵横，唐劫也就此离开了神炉，手中的破空神剑更是直指黑影。
    破空神剑中无数的剑气开始不断的汇聚，笼罩住了黑影的全身。完全被火焰所包裹的黑影这一刻显露出了自己的真身。，
第213章 显露真身，出乎意料！
    对面一副非常陌生的身影出现在唐劫的视野之中。
    唐劫可以百分之百的肯定从来没有见过这副面孔，从时间根据唐劫对征天王族的了解，绝对没有这样一号人物。
    只见对面的黑影露出了一张俊俏的面孔，一头富有标志性的金发，加上极其俊俏的面孔，让眼前的这人给人一种难以言喻的亲切感。
    这就是这样一个充满着吸引力的男子，却在这里行鬼票之事，打算暗中刺杀~唐劫。
    “你究竟是谁？我可从来没有招惹过你这样一号人物，为什么-要在这里刺杀我？”
    看着眼前的这名男子，唐劫的脸色忍不住变了变，双眼之中蕴含寒意，目光更是死死的盯着眼前的男子。
    “哼，你这些天的动作实在是太大了，总会有些人看不惯你打算出高价，要你的性命。”
    对面的男子目光凶狠的盯着唐劫，眼神之中充满了杀意，男子知道自己如果不杀掉唐劫的话，将来会有着无尽的麻烦。
    此刻最好的办法就是干掉唐劫。
    “好，既然如此，我们也就没有什么好说的了，至于你是否能够杀掉我，那我们就各凭本事吧。”
    唐劫说完之后，手中的破空长剑开始不断的凝聚剑气，破空长剑就像是拥有着无穷尽的能量一样，一道道剑气奔涌而出，直奔对面的男子而去。
    “不好，你的实力又有所精进了，而且对剑道的领悟也大大提升。”
    对面的男子刚一对上唐劫的剑气，立马就感觉到了一股源自心底的寒意。
    间时间男子在第一时间感觉到唐劫的实力再次有所精进，绝对不是之前所能相提并论的。
    唐劫冷峻的脸庞上也出现了一股前所未有的杀意，对眼前的男子简直是恨之入骨。
    出手自然决绝了很多，每次出手都会对男子造成非常大的影响，让男子拼尽全力前去抵抗。
    “看来今天不付出一些惨痛的代价，是没有办法打败你了！”
    对面的男子再次被唐劫一击击飞，一道剑气更是擦着男子的脸庞掠过，在男子的脸上留下了一道非常浅的伤势。
    这一幕让对面的男子心中非常的恼怒，要知道他跟唐劫之间可是差着好几个境界，可即便是这样依旧是无法速战速决。
    “今天是你逼我使绝招的！”
    男子再次怒吼一声，紧接着身影冲天而起，在半空之中身上出现了无数的金色光芒。
    这些金色光芒在天空中不断的凝聚，仅仅只用了几秒钟的时间，整片天空被金色光芒所渲染。
    哪怕是在千里之外也能看到战场上发生的一切，对面的男子更是在这一刻用尽了全身的能量。
    手中的长矛出现在男子的身前，胸前闪烁的金光将长矛渲染成一片金色。
    同时之间整片天空变得风起云涌，无数的能量汇聚在男子的身边，让男子的这次攻击变得强大无比。
    唐劫呆呆的看着眼前的这一幕，没有想到男子在这个时候能够发挥出如此恐怖的招数。
    “不愧是劫境八重天的强者，拼尽全力的一击，果真是强大无比。”
    唐劫一边望着天空中的异象，感慨一边凝聚全身的真元，破空神箭以及入魂短剑，更是被一股强大的光芒所笼罩。
    这两股强大的光芒围绕着两把神剑不断的旋转，一股冲天的剑气从唐劫的两把神剑上出现。
    顿时间强大无比的剑气横扫全场，生生将天空中的金色光芒一分为二。
    这样壮观的一幕，让对面的男子都是非常的惊讶，没想到自己好容易凝聚而成的金光领域，被唐劫这么轻而易举的一分为二。“果真是一个不出世的天才，一旦让你成长起来，恐怕整个家族都会得到清算，今天无论如何也绝对要以绝后患。”
    男子再次看了唐劫一眼，手中的金色长矛化为千万只，每一只金色长矛都拥有着极其强大的能量，像是能够撕破虚空一样。
    千万只金色长矛直指唐劫，天空中金色长矛汇聚成了一片金色海洋，封锁了唐劫所有的退路，让唐劫根本无路可退，只能是被迫对上这股金色光芒。0 …求鲜花。
    唐劫手中的破空神箭也在这一刻打出了一道剑气，剑气在半空中缓缓地放大，无数能量蜂拥而至，极大的提升了这道剑气的威力。
    只可惜唐劫的剑气跟着万道长矛对撞在一起，根本没有掀起太大的波澜，万道光芒轻而易举地击穿了唐劫发出的剑气。
    紧接着万道光芒直奔唐劫来，把唐劫完全笼罩在其中。
    看到这一幕的唐劫知道躲是躲不过去了，只能是拼尽全力使用青莲剑谱。
    0手中的入魂短剑开始围绕唐劫的身边旋转，与此同时，唐劫的身后一朵青色莲花一闪而过。
    这各招数唐劫之前也施展过，只不过之前唐劫的实力井不是非常强大。
    尤其是唐劫的青莲剑谱当时还是入门级别，现在唐劫的青莲剑谱已经领悟到了大成级别。
    根本不用出现青色莲花的虚影，就能够施展出青莲摇曳的威力。
    而且之前这一招的防御时间只有零点几秒，现在唐劫把青莲虚影纳入自己的体内，让这一招的防御变得随心所欲，根本不用担心，会出现任何的差池。
    唐劫的身体这时候也发出了一阵摇曳，体内更是有一朵青莲隐隐约约出现。
    在这狂风暴雨般的金色长矛之下，唐劫的青莲摇曳显得那么微不足道，但是却完美的躲过了任何顾忌，没有让任何一只长矛击中自己的身体。
    就在天空中所有的金色的长矛一闪而过之际，唐劫也停下了手中所有的动作，手中的破空神箭，并且发出了一道极其强大的剑气，直奔男子而去。
    而就在此时唐劫的身后如同寒芒刺背一样，天空中未能击中唐劫的金色长矛旋转一圈再次出现在唐劫的身边。这一刻唐劫知道绝对没有任何办法躲过去了，只能选择硬扛。勺，
第214章 伤痕累累，击败敌人！
    万道金色光芒在唐劫的眼神中不断的放大，这一万只金色长矛更是意义中快若闪电的速度接近唐劫。
    “哞！！”
    看着这无比危机的一局，唐劫只能是拼，尽全力使用自己的太古神象功。
    庞大无比的象魂出现在唐劫的身后，黝黑色的象魂，像是强大的虚空一样，能够吞唯掉世间一切的力量。
    而象魂出现的一瞬间，也极大的增幅了唐劫的防御力，并且唐劫的双手之上像是凝聚出了一片黑洞。
    黝黑色的光芒瞬间护在了唐劫的身前，象魂也在这一刻发出了一阵吼叫，紧接着冲入了黑洞之中。
    “轰轰……
    天空中的万道光芒也在同一时间击中唐劫手中的黑洞，瞬时间“三九零”无数金色光芒爆炸的声音传来。
    原本应该由黑洞吸收这些金色光芒，但是怎奈何这些金色长矛的攻击力实在是太强大了。
    唐劫手中的黑洞根本无法化解这些攻击力，只能是让所有的金色长矛在唐劫的手中爆裂开来。
    强大的冲击波让唐劫的身体快速的后退，双手之上更是出现了一道道血痕。
    很显然，男子的这次攻击起到了难以想象的作用，在第一时间对唐劫造成了不可逆的伤势。
    唐劫瘦小的身影开始不断后退，直直后退了近百公里才停下。
    此时唐劫双手上的血肉已经尽数消失，两条手臂之上解释累累白骨，让唐劫整个人变得无比恐怖。
    同时之间，天空中的金色光芒还没有消失，而唐劫手中的黑洞已经变得无比微弱。
    “砰！！”
    一声细微的响声传来，唐劫手中的黑洞化为粉碎，与此同时，强大的冲击波让唐劫的身体快速的后退，在后退的途中更是被数十道金色长矛击中。
    这数十道金色长矛，在唐劫的胸前留下了非常严重的伤势，让唐劫身上的气息变得无比孱弱。
    这时候的唐劫也终于反应时候的唐劫也终于反应过来，伸手接过，天空中飞来的破空长剑。
    破空长剑在唐劫手中一阵挥舞，每次都会精准的击中这些金色长矛。
    而唐劫身边的入魂短剑也开始围绕唐劫旋转，一些被唐劫漏掉的金色长矛在第一时间被入魂短剑所击中。
    入魂短剑的攻击力是极为强恽的，别看它最主要的原因是防御，但是攻击起来也是不逊色于破空长剑。
    天空中无数的金色长矛，一根根破碎，而唐劫的眼神也在这一刻变得无比冰冷。
    直到天空中所有的金色长矛消散，唐劫这才以剑拄地，眼神凶狠地盯着不远处的男子。
    男子此时也是非常的狼狈，刚才使用这一招耗费了体内大量的精血和真元，再加上被唐劫的剑气所击中，此时正是虚弱之时。
    再对上唐劫目光的一瞬间，瞬间后退了几步，只不过在后退的途中看到了唐劫这副凄惨的模样，整个人的脸上出现了一股玩味的笑容。
    “我看你现在拿什么跟我对抗，这副残破的躯体想要打败一个劫境八重天的强者，那简直是异想天开。”
    男子的目光紧紧的对准了唐劫，紧接着男子一步步的接近唐劫。
    他的步伐可以说是无比的小心，目光盯着在闭目养神的唐劫，眼神之中充满了机警。
 ,.内!部.群,8,,6.9;"0!:6;,2:'9'5!2    就在此时唐劫的双眼猛然睁开，顿时间一股强大的能量席卷全场。
    整个场中尘土飞扬，狂暴的能量在四处肆虐，这样的一幕让对面的男子心生忌惮。
    目光再次看了一眼唐劫，但神之中充满了不甘和懊恼。
    紧接着男子在唐劫还没有反应过来，转身离开。
    劫境八重天的强者何其强大，要想逃跑根本就不是眼下唐劫所能阻挡的，唐劫只能是眼睁睁的看着眼前的男子逃跑，双眼之中无忧喜。
    直到男子的身影完全消失在唐劫的视线之中，唐劫才忍不住吐出了一口鲜血。
    “劫境八重天的强者果然强大，相差八个小境界，也真是天差地别。”
    “看来以后又有了一个新的敌人，只是不知道这个敌人到底是来自何处0……”
    唐劫擦干嘴角的血迹，眼神望着男子消失的方向，喃喃自语。
    而就在此时，身后再次传来一股波动，一名手持折扇的男子突然间出现在唐劫的身后。
    这名男子的身影实在是太过于突然，就像是一直都在唐劫的身后，从来没有移动过一样。
    “这可是个强劲的敌人，金陵王族的天才，真没有想到连他也会败在你的手中。”
    手持折扇的男子儒雅风流，一双桃花眼更是充满了一股儒雅风度。
    此时的男子缓缓的立于唐劫的身后，轻飘飘的挥舞着手中的折扇。
    唐劫目光疑惑的看着眼前的儒雅男子，不知道这究竟是何人。
    “看来我惹的敌人还不少呀，不知道你是出自何方？又为何事前来？”
    虽然唐劫不认识眼前的儒雅男子，但是唐劫知道眼前的这名男子八成是一名敌人。
    “龙元神矿，这可是天地间少有的神矿，大夏皇朝一下就拥有四座，这样的事情即便是再想隐瞒也隐藏不住的。”
    儒雅男子继续挥舞手中的折扇，并且把目光看向了不远处的唐劫，眼神轻飘飘的，没有任何的敌意，但是唐劫也能够感觉到眼前这名男子的强大。
    “呵呵，4.7看来你也是大龙元神矿的主意了！”
    唐劫的脸色稍微有些不正常，虽然早就猜到眼前这个人应该是敌人。
    但是对面的儒雅男子亲口承认之后，让唐劫的双眼之中充满了警惕。
    以现在的情况来看，面前这名儒雅男子的实力要比偷袭的黑影还要强劲几分。
    唐劫搞定偷袭的黑影就已经非常费劲了，更别说打败眼前的儒雅男子了。
    “呵呵，区区一个龙元神矿，还无法入我楚天舒的法眼，我只是路过此地，被天空中划过的剑气所吸引。”
    楚天舒的脸色十分轻松，一切表现的风轻云淡，根本没把警惕的唐劫放在眼中。
    业
第215章 南楚王族，楚天舒
    “你姓楚？而且拥有如此之高的实力，如果我没有猜错的话，你应该就是南楚王族的人吧！”唐劫的脸色非常的凝重，要知道楚天舒王族可是在十二王族之中排行第三。
    并且南楚王族所占领的九州之地，视天下所有商贾的圣地，可以说南楚王族是整个十二王族中最富有的王族。
    此时面对这样一个庞然大物，可想唐劫心中有多大的压力。“只是一个商贾小族，不提也罢。”
    楚天舒看到唐劫认出了自己的身份，也没有太大的惊讶，毕竟南楚王族的名声实在是太响亮了，想不被世人得知都难。
    只是此时的楚天舒有些为难，既然唐劫已经认出自己的家族，那么在对眼下的唐劫出手很容易落人话柄。
    招。再加上楚天舒并不是嗜杀之人，此次前来只是对唐劫的剑谱感兴趣，虽然心中有强抢豪夺的念想，但那只不过是最后的无奈之举，在有其他办法之前绝对不会使用这“你我二人无冤无仇，不知此刻前来，所谓何事09？”
    唐劫再次开始提问，根据唐劫所知道的情报，前的楚天舒是一名劫境九重天的强大修士。
    别看八重天和九重天之间只有一步之隔，但是修行越往后之间的差距越大。
    可以说八重天和九重天之间的隔阂就像是天堑之隔一样，九重天的强者想要杀死一名八重天的修士，简直就像捏死一只蚂蚁一样简单。
    如此看来，唐劫对上眼前的楚天舒没有任何的胜算，此刻的唐劫都忍不住握紧了手中的破空长剑。
    “我说过了，我对龙元神矿没有兴趣，况且你们大夏皇朝之中的龙元神矿只不过是最初级的神矿而已，这种东西对于我来说可有可无。”“我真正感兴趣的是你手中的剑谱，不知这位道友可愿割爱，楚某愿出高价购买。”
    楚天舒的目光看向唐劫手中的破空神剑，神剑上的符文让楚天舒非常的感兴趣，脸上的欢喜之情不言而喻。
    唐劫低头看了一眼手中的破空长剑，以及对面满脸欣赏的楚天舒，眼神更是充满了一丝不解！
    “这本剑谱乃是高人传下，更是有着明文规定，不得外传，虽然道友诚意满满，但是我也不能违背高人的意愿。”唐劫的脸色非常的铁青，看着对面的楚天舒双眼之中出现了一股不可察觉的寒芒！
    “哦，原来如此，这东土大陆拥有着无数的强大修士，能够传下之子等恐怖剑谱之人，也非等闲之辈。“既然如此，那我楚某只能是请教一番，来解一解心头之痒。”楚天舒的目光盯着对面的唐劫，“啪”的一声合紧手中的折扇。
    唐劫看着对面态度坚决的楚天舒，虽然心里非常不愿意，但是也没有其他的办法，只能是拿起手中的长剑进行防御。“不不不，刚才你对金无恙的出手我看在眼中，还请道友不要手下留情。”
    楚天舒的目光盯着唐劫手中进行防御的破空长剑，在第一时间叹了一口气，摇头对唐劫说道。
    唐劫听完之后，脸上也是出现了一股不解的神情，紧接着唐劫凌空而起，手中的破空长剑，开始觜力能量。
    “那你可要小心了，这一招叫做并莲蒂！”
    唐劫看着对面的楚天舒一字一顿的说道，紧接着手中的破空长剑冲天而起，长剑在天空中一阵旋转，再次出击之时已经变得极其强大。
    只见长剑在半空中化为一朵洁白的莲花，莲花所过之处，天地监督为之颤抖。
    要知道唐劫此时的青莲剑谱已经练至大成，再次使用并莲蒂时也是无比的强大。
    “来的好，青莲化万剑，一花一叶皆破妄！”
    楚天舒看着飞驰而来的洁白莲花，双眼之中出现了一股赞赏，紧接着手中闭合的折扇对上了天空中的莲花。
    莲花发出了一股恐怖的威力，强大无比的花瓣开始一片片的飘落，与此同时不远处的入魂短剑也在这一刻一发入魂。
    短剑之上像是出现了无数的莲叶，这些莲叶每次旋转之间都会加大入魂短剑的飞行速度。
    在几次增幅之后，唐劫的入魂短剑速度已经达到了一种极其恐怖的地步。
    入魂短剑直指楚天舒的胸膛，而破空长剑，则是化为无数道花癖，每一道花瓣都像能撕破虚空一样。
    强大的剑气也在这一刻奔涌而出，见到在此时以一化千，飘荡着冲向不远处的楚天舒。
    楚天舒完全没有想到还有袭击而来的入魂短剑，仓促间身影也有些慌乱。
    楚天舒在这千钧一发时机，手中的折扇发出了一阵亮丽的光芒。
    折扇之中一股山水图画出现，这股山水图画就像是能吸收世间万物一样，凡是被山水图画所吸收之物，也会失去身上390所有的能量。
    在折扇打开的一瞬间，这片天空中就像是出现了一股耀眼的光芒，唐劫手中的破空长剑和入魂短剑在第一时间被破防。
    破空长剑上一道道如同莲花瓣一样的剑气纷纷化为粉碎，而袭击而来的入魂短剑则是一路高歌猛进，直到击中折扇之时才失去光芒，重新飞回唐劫的身边。
    唐劫也因为受到反嚯，身影倒退了几步，稳住身影的唐劫，望向楚天舒的眼神充满了敬佩。
    楚天舒手中的折扇虽然是了不起的法宝，但是能够在第一时间发挥出折扇的威力，也足以看出楚天舒对真元的掌控以及对折扇的了解。
    “不错，这一前一后两种招数每一个都堪称无解，一个以密集剑气为长，一个以飞行速度和穿透之力为长。”
    “怪不得金无恙会输在你的手中，恐怕单单是这一手就足以挑战任何劫境八重天的强者了。”
    楚天舒这时候由心的夸赞唐劫，同时间双眼之中也是充满了欢喜，没想到能够遇到如此恐怖的剑谱。
    心中升起了欣赏之情，看向唐劫的眼神也多了些什么。，
第216章 切磋较量，唐劫被困！
    唐劫这时候也稳住了身影，再次看向对面的楚天舒。
    “不亏为劫境九重天的强者，确实要比八重天的强者强劲很多。”唐劫发出了一阵由衷的感叹，这让对面的楚天舒忍不住摇摇头。
    “看来你对劫境还真的是了解的不多啊，实话告诉你吧，势力达到劫境以后，每更进一层楼，实力都要成几何倍增长。”
    “也就是说，一个劫境二重天的强者可以顶五十个劫境一重天的强者，以此类推，到达劫境九重天以后，可想实力会有多么大的精进。”楚天舒轻描淡写的对唐劫讲道，而唐劫听完之后，心中却是升起了一阵惊涛骇浪。
    说实话，唐劫对这些小境界之间的理解并不深，同时之间也并不知道这些小境界之间有着如此严格的分级。
    “原来如此，怪不得以我现在的实力可以轻松的挑战上百个劫境四重天的强者，但是对上了劫境八重天的金无恙，却是如此的吃力。”唐劫此刻终于明白自己的实力有多么的强大，如果说有哪个劫境一重天的强者，敢于挑战八重天的强者，那简直就是疯了。
    但是唐劫却真真正正的做到了，而且还成功把劫境八重天的强者击败。
    “你或许可以打败金无恙，当然是想要击杀他，那是完全不可能的事情，毕竟比拟高出七个小境界，临死反扑绝对不是你所能承受的！”
    楚天舒看着眼前的唐劫开始向唐劫讲述一些事实，也正如同楚天舒所说的那样，唐劫或许已经打败了金无恙，但是想要杀死金无恙那是绝对不可能的事情。
    唐劫自然是也知道这个道理，所以才没有在打败金无恙之后前去追击，因为唐劫知道自己根本不可能真正意义上的杀死金无恙。
    对面的楚天舒看到唐劫完全明白这个道理之后，脸上也是露出了一阵欣慰的笑容。
    “接下来就让我看看你这套剑谱的防御力有多么强大，你可要小心我这一招，目前为止，没有任何一个同级别人能够在我这招之下毫发无损~「。”楚天舒说完之后，手中的折扇扔向了半空之中，折扇漂浮在半空中，发出了万道光芒。
    光芒折射的整片天空一片银光，银光瞬间笼罩全场，越来越成的银光更是直逼眼下的唐劫。
    仅仅是在这一刻，唐劫只感觉自己全身上下受到了一股极其强大的冲击波。
    折扇中一幅山水图画显现而出，这幅山水像是一片疆土一样广阔。
    山水之中，一草一木皆为招数，一花一叶皆为杀器。
    仅仅是这一招，就让对面的唐劫面色凝重，知遂眼前的这招，绝对不会像普通招数那样容易抗衡。
    想到这里之后的唐劫赶紧施展全身的秘术。“哞！！”
    无比的象魂出现在唐劫的身后，而与此同时，一道淡金色的神龙虚影开始围绕唐劫形状。
    神龙虚影发出了一声震耳欲聋的吼，叫声唐劫整个人瞬间感到非常轻松。
    山河图画中传来的压迫感，也在这一刻完全消失，唐劫也终于在此时完全掌控了自己的身体。
    强大无比的力量感再次熄灭而来，让唐劫的身体变得异常强硬。
    与此同时，唐劫手中的两把神剑也开始不断的旋转起来。
    这两把神剑就像是和唐劫浑然一体一样，围绕在唐劫身边，发出了耀眼的神光。
    这道神光照耀着半壁江山，让唐劫所在的方向变得无比灿烂，同时之间顶住了折扇发出的恐怖光芒。
    这一刻的唐劫像是能跟楚天舒分庭抗礼一样，与楚天舒对面而战，打算跟楚天舒对战到底。
    楚天舒看到这一幕后，也是不禁有些惊讶，没曾想到唐劫，只是一个刚刚踏入劫境的强者，就能够发挥出如此恐怖的招数。
    “此子以后必成大器，看来这次出手要手下留情，绝对不能招惹眼前之人，不然以后会有无尽的祸端，等待着自己。”
    楚天舒看向唐劫的眼神中充满了敬畏，同时间也知道，眼前的唐劫是绝对不能招惹的存在。
    一旦招惹会给以后造成非常大的困扰。
    想到这里之后的楚天舒赶紧借此机会打断了天空中折扇的蓄力，没有继续蓄力后的折扇，快速冲向不远处的唐劫。
    这一幕看似是在趁唐劫不备出手，其实是为了打断折扇继续蓄力，借此来破坏折扇的威力。
    不得不说，楚天舒的这个做法还是非常正确的，折损在第一时间冲向了不远处的唐劫。
    山水图画更是在一瞬间包裹住了唐劫，把唐劫牢牢的包围在其中。
    看着完全困在其中的唐劫，楚天舒的眼神不由自主的有些凝固，眉头更是在这一刻忍不住紧皱。
    随着山水图画的包围圈越缩越小，困在其中的唐劫也产生了一股源自心底的压迫感。
    这种压迫感压的唐劫有些喘不过气来，就连身边的淡金色真龙体积也在不断的缩小。
    很显然，这道山水图画有着致命的威力和源自灵魂深处的压迫感。
    这两股能量交织在一起，就连唐劫的山水图画都有些忍不住。
    山水图画立马泛起了一阵耀眼的光芒，（吗的好）再次对场中的唐劫开始施压。
    而在场外的楚天舒则是非常疑惑的看着场中的场景。
    “”|难道唐劫的实力就这么点吗？或许真的是我看错了吧，这毕竟只是一个刚刚踏入劫境的强者，就算是实力再强，又怎么可能跟我这个老牌强者相抗衡。”
    楚天舒的眼神中出现了一股难以想象的落寞感，同时间也对唐劫失去了所有的信心。
    在楚天舒看来，眼下的唐劫没有任何办法能够挣脱自己的这次攻击，看来就算是自己有所留手，唐劫依旧是无法跟自己抗衡。
    就在楚夫舒脸上出现不自然的落寞感识整片空间开始快速的扭曲乔。
    困住唐劫的山水河图也开始不断颤抖起来。
    一股又一股强悍无比的能量出现在场中。。
第217章 唐劫破阵，实力强悍
    此刻的楚天舒目瞪口呆的看着场中发生的一切，双手更是在这一刻出现了一股不受控制的颤抖。
    楚天舒的眼神也终于在这时变得关注起来，开始额外的关注场中的情形。
    “真的没有想到啊，唐劫竟然能够发挥出这么强大的攻击，这还是一名刚刚进入劫境的强者吗？”楚天舒看着场中发出的攻击，立马开始改口，同时之间整个人的脸上出现了一股难以想象的神情。
    不得不说，唐劫的攻击还是非常打脸的，我刚刚才夸下海口的楚天舒大吃一惊。
    同时之间楚天舒所打出的折泉也遭受到了非常强大的攻击。
    折扇之上的山水河图，更是受到了一股前所未有的伤害，一道道巨大无比的攻击席卷全场。
    山水河图中的山水画在这一刻化为了一片片的废埔。
    这样的一幕让眼前的楚天舒心中大感震惊，同时间看向唐劫的目光中也多了一丝敬畏。“给我破！！”
    一403声怒喝传来，唐劫手持破空神剑瞬间突破了山水河图的防御。
    在唐劫的身后像是有一朵扎根在虚空中的青莲出现，青莲极力的挥舞着自己的身躯，不断增幅唐劫的攻击力。
    仅仅是在这一瞬间，整片山水河图无法承受唐劫传来的强大伤害，突然间在空中破碎。
    破碎后的山水河图，更是一瞬间冲向了楚天舒的折扇之中。
    而折扇受到了如此恐怖的冲击力，再也没有了之前那股光华万丈的感觉。
    此时的折扇就像是一朵平平无奇的扇子一样，宝扇之上没有任何的光芒出现。
    这让场中的楚天舒露出了不可置信的眼神。
    “说句实话，我纵横东土大陆这么多年，这还是第一次被人打成这副模样，没想到打我之人竟然只是一个刚刚踏入劫境的小子。”“我很看好你，同时间也相信，以后的东土大陆肯定有你的一席之地。”楚天舒说完之后冲着唐劫拜拜手，很显然他已（ajeh）经完全认可眼前的唐劫。
    同时间也知道唐劫以后肯定是一个实力强劲的盟友，所以在第一时间打算拉拢唐劫。“虽为切磋，但是道友多次留情，也正是因为如此，才让在下与道友打成了平手。”唐劫这时候也冲着楚天舒摆了摆手，算是当做一个回礼。
    “你的天赋极高，如果再有一方大势力支持，相信用不了多久就能够踏入顶级行列。”
    “如果道友有兴趣，可以加入我南楚王族，我愿尊道友为南楚客卿，我在这里可以打保票，绝对不会限制道友的任何自由。”楚天舒这时候一脸真诚的对场中的唐劫说道，很显然他是真心邀请唐劫加入南楚王族的。
    要知道这样一个拥有着潜力的强者是一方势力最需要的资源。
    只要能够培养出一名无上强者，即便是日后不在王族的族中生存，也会念及王族的好处。
    仅仅是这一点就足够让眼下的楚天舒付出诸多条件。
    而对面的唐劫听完之后则是非常坚决的摇摇头。
    “如果你早点抛出橄榄枝，我还有可能会心动，只不过现在我已经加入了帝庭的执法队。”
    “帝庭执法队规矩森严，一旦加入其中，想再退出来就需要耗费很大的代价。”
    唐劫一边摇头，一边对对面的楚天舒说到楚天舒听完之后，脸上出现了一股不可思议的表情。
    “你竟然加入了执法队？那还真是可惜了。”
    楚天舒此时忍不住摇摇头，眼神之中尽是惋惜，俊俏的脸庞上更是出现了一股痛失所爱的神情。
    “你是一个天赋极高的强者，只可惜加入执法队多少还是有些可惜了，要知道整个东土伤亡事最高的就属帝庭执法队，每年不知道有多少名执法队成员死在执法过程中。”
    “不过也不得不说，整个东土大陆唯独只有帝庭执法队是仁义之举，他们所行之事解释为了心中的道德仁义，只可惜为了这些道德人力她们付出了极其惨重的代价。”
    楚天舒在一旁边摇头边冲唐劫提醒，很显然，楚天舒对执法队的了解远远要比唐劫深刻很多。
    同时间也说出了执法队的黑暗一面。
    “整个东土大陆伤亡最高吗？那岂不是最适合我的战场。”
    唐劫听到这句话后不仅仅没有任何的退缩，相反眼神之中出现了一股火热的神情。
    很显然唐劫不安于稳定的现状，这种执法队更加适合唐劫。
    “真是一个疯子，果然应运了那句话，加入执法队的要么是疯子，要么是傻子。”
    楚天舒再次摇摇头，脸上却是出现了一股非常欣慰的笑容。
    虽然楚天舒一直不看好执法队，但是执法队一直都是楚天舒心中最敬佩的势力。
    此刻唐劫决心加入，执法队楚天舒也不再有任何的阻拦。
    “我原本不打算参与帝庭之事，家族也绝对不允许我参加帝庭的任何正事，不过你我两人相谈其欢，以后到达了南楚王族的地界，提我楚天舒的名字绝对好使。”
    “有任何需要帮助的地方，都可以吃此令牌前往南楚王族。”
    楚天舒说完之后，大手一挥，一枚特殊材质制作的令牌，落入了唐劫的手中。
    这枚特殊材质制作的令牌极其坚硬，最中央的位置更是刻着一个大大的楚字。
    唐劫刚打算婉拒楚天舒的好意，一转头却发现楚天舒早就已经不见了身影，刚才楚天舒所在的位置已经是空空如也，没有任何人存在。
    看着来去果断的楚天舒，唐劫的脸上出现了一股自嘲式的笑容，紧接着把手中的令牌随手收了起来。
    做完这些之后，唐劫的身影一闪，快速前往了龙元神矿。
    不得不说这一天遇到的事情实在是太多了，无论是被黑暗掩面的金无恙以及毫无理由出手的楚天舒，都给唐劫深深的上了一课，让唐劫明白势力强大究竟有多么大的好处，也让唐劫对实力有一种渴望。
    
第218章 返回皇都，执法队现身！
    唐劫进入龙元神矿后才发现整个龙元神矿已经是人去楼空。
    里面所有人全部被转移走，有一些还未来得及转移走的尸体。
    这些死者可以说是非常的注意，只是唐劫跟金无恙对轰了一掌所产生的后果。
    如果真的在这里打斗起来，那么这里必定会变得尸横遍野，所有的大厦皇朝军队，全部都会死在这里。
    所幸唐劫在第一时间把金无恙引到了无人的千里平原，在引到千里平原之后，唐劫才保全了龙元神矿中的所有人。
    此刻唐劫回来之后，一道鬼魅般的身影出现在唐劫的身后，此人不是别人，正是兰海。
    兰海一直没有走远，而是一直观察着唐劫和两人之间的战斗，这场战斗可以说是极大的触及了兰海的内心。
    兰海的境界跟唐劫的境界完全在一个水准，却没有想到两个人之间竟然有着这么大的差距。
    可以说唐劫对战的那两人挥手之间就能把兰海击杀，但是在唐劫面前却并没有那么容易，甚至实力弱点的金无恙还败在唐劫~的手中。
    这让兰海对唐劫的内心充满了好奇，不知道唐劫究竟怎样修炼的，宽然拥有着如此强大的实力。
    “我现在马上就要回皇都了，在此过程中，我是绝对不会暴露自己的行踪，而你也一定要在这段时间多加警。惕。”
    “同样的，再有强大的对手来装，一定不要拼死反抗，只有留住性命以后才有复仇的机会。”
    唐劫看着眼前的兰海开始交代一些事情，而兰海听完之后也是点点头，很显然，唐劫交代的这些事情都是非常实用的，同时间也像是对兰海下达了一个命令。
    让兰海知道自己的性命比所有的一切都要重要，而眼下的龙元神矿虽然无比的重要，但是跟一名劫境强者来比，那简直就是不值一提。
    “还请大人放心，我绝对会遵守大人的吩咐，无论如何也绝对不会放弃龙元神矿，当然了，也绝对不会放弃自己的性命。”
    兰海在一旁恭恭敬敬的回答，要知道现在的兰海已经完全被唐劫折服。
    兰海对于唐劫的命令也不敢有丝毫的怠慢。
    唐劫在交代完兰海之后，独自前往了回城的旅程，唐劫相信千里平原上的大战绝对会在第一时间传遍整个大夏皇朝。
    同时之间很有可能会传入征天王族，到时候所有人在想，对大厦皇朝出手，肯定要多加考虑一番。
    这样一来也算是变相的保住了大厦皇朝。
    唐劫之所以不愿意露出自己的行踪，完全就是怕引起不必要的麻烦，同时间唐劫也需要在暗中打量一下这个交托了性命的执法队。
    唐劫的身影极其快，终于在天亮之前赶到了皇都，感到皇多后的唐劫随便找了一家小客栈住下，开始不断的留意过往的人群。
    不得不说唐劫这次实在是太过于低调了，除了兰海之外，恐怕没有任何一个人知道唐劫的去处。
    就这样唐劫足足等了一上午的时间，还是一直没有等到自己要等的执法队。
    要知道唐劫跟执法队约好的就是今天上午，而现在眼看着一上午的时间马上就要过去，天空之中还是没有出现任何执法队的身影。
    这让唐劫的心中不由自主的有些不屑，在她看来连一个首饰都无法完成的执法队，怎么可能会有着强大的战斗力。
    就在唐劫抱着这种极其怨恨的心情等待时，到身影出现在唐劫的视线之中。
    看见这个人之后，唐劫立马打起了精神，浑身上下无比的紧张。
    这个人不是别人正是前几天偷袭唐劫的金无恙，打死唐劫都没有想到，他竟然敢独自一人前来大夏皇朝的皇都。
    而与此同时唐劫的内心也升起了一股惶恐不安，不知道金无恙的身后可是金陵王族，金陵王族的排名虽然没有排进前五，但是实力依旧是非常强劲，根本不是现在的大厦皇朝所能抗衡的。
    最重要的是金陵王族是为数不多跟大厦皇朝领土接壤的王族，他的出现顿时间让唐劫的心中无比的紧张。0…求鲜花同一时间唐劫的手中出现了一股淡蓝色的神剑，破空神剑在这一刻完全指向不远处的金无恙。
    金无恙也在此时心有所感，把目光看向了不远处的唐劫，让他看到唐劫之后，整个人的脸上出现了一股妖异的笑容。
    这股妖异的笑容让唐劫心中生起了一股不好的预感，在她看来金无恙能够出现在这里，肯定是有万全的准备。
    而此刻的唐劫却是孤家寡人一个，没有跟执法队完全碰头，这让唐劫的心中无比的紧张，开始不断观察周围的情况。
    ……0……
    果不其然，唐劫这一观察立马就发现有四道目光一直停留在自己的身上，这四道目光分别从四个不同的方向出现。
    最重要的是每个人身上的气息都是极其的强大，实力最弱的一个也达到了劫境六重天的境界。
    最强的一人实力更是已经完全超过了限前金无恙。
    一股莫名的恐惧感装上心头，让唐劫的内心变得慌恐不安。
    同一时间唐劫也在观察周围的环境，要知道这里可是大夏皇朝的都城，一旦在这里开战的话，定然会死伤无数，整个大厦皇朝的都城很有可能在这场战斗中化为灰烬。
    就在唐劫的心中不断思素之际，一道身影快速的朝唐劫身边而来。
    这道身影不是别人，正是五人中实力最强的一个。
    而这道身影刚刚到达唐劫的身边，唐劫立马开始警觉起来，手中的破空神剑更是直接转换了目标，对准了不远处的这道身影。
    只不过当唐劫看到这道身影的样貌之后；立马放下了手中的破空神剑，脸上露出了一股由衷的笑容。“顾道友，别来无恙啊，你这突然之举可把我吓得不轻。”
    唐劫双手抱拳看向不远处的男子，这人不是别人，正是唐劫之前相识的顾少清。勺，
第219章 出乎意料，执法队副队长。
    “咳咳，这么多队员看着呢，就算是我们关系再亲近，也应该叫队长。”
    顾少清这时候冲着唐劫轻咳了两声，嘴上虽然呵斥唐劫，但是脸上却是露着一股由表的笑容。
    很显然顾少清对唐劫的印象也是非常的深刻，这时候看到唐劫之后，整个人也是非常的兴奋。“是，顾队长！”
    唐劫听完之后也是不怀好意的笑了笑。
    顾少清也在这一刻走到唐劫的身前。上下打量了一眼唐劫，眼神之中透露出了一股欣赏。“不错，几天不见，你的实力又有所精进，看来恒阳大人没有看错你。”
    顾少清的木锅不断的打量唐劫，唐劫给顾少清留下的印象深刻，不仅仅是实力强“四零三”大，就连人品也是非常的高尚。
    这才是顾少清一直欣赏唐劫的原因，而唐劫听完也只能是堪尬的笑了笑。“恒阳不是说你这次身负重伤，不会继续前来了吗？”
    唐劫也是有些疑惑的问眼下的顾少清，要知道当初恒阳交代唐劫时，并没有提及到顾少清。
    这时候看到颖少清之后，自然是非常的惊讶。
    “好了，我们边走边说，已经有三位兄弟前往了无尽森林的边境，我们现在要赶过去跟他们汇合。”紧接着顾少清拉上唐劫，转身就像都城外走去。
    而这时的唐劫却发现金无恙始终跟随着唐劫的身后，即便是唐劫跟顾少清汇合之后金无恙，依旧是没有任何想要离开的打算。
    这一幕让唐劫的内心非常的不解，要知道眼前的顾少清实力也有所精进，虽然没有进阶到九重天，但是实力也已经达到了八重天的巅峰。
    这样的实力再加上唐劫绝对不是金无恙所能抗衡的，然而今无恙就像是没有察觉一样，缓步地跟在唐劫二人的身后。
    顾少清带着唐劫足足来到了都城外，几百公里的地方在天下，在顾少清停下之后身边出现了另外四道身影。
    而让唐劫非常惊讶的是金无恙，竟然也站在了颓少清的身边。
    这一刻的唐劫终于明白，原来眼前的金无恙竟然也是小队中的一员。
    只是没有想到，金无恙究竟是为什么要对自己出手？
    “我来给你介绍一下，这位是我们十二队的副队长金无恙，他的实力可是达到了劫境八重天的境界，是整个小队中最主要的战斗力。”顾少清停下身之后，第一时间开始为唐劫介绍周围的这些人。
    而顾少清介绍的第一个人就是眼前的金无恙，当唐劫听完顾少清的介绍之后，整个人的脸色变得异常冷清，目光更是紧紧的盯着金无恙。“怎么？兄弟和金无恙认识吗？”
    颓少清看着唐劫越发不对的眼神，立马想到金无恙背后的家族，赶紧在一旁询问两人之间的关系。
    “自然不认识，只是最近的唐劫风头正盛，看到唐劫之后不由自主的有些感兴趣而已。”
    金无恙听完之后赶紧向一旁的顾少清打马虎眼，可不希望自己刺杀唐劫的事情被顾少清知道。
    要知道他前去刺杀唐劫也是偷偷进行的，眼前的顾少清并不知道金无恙之前的行踪。
    “对，我二人只是第一次见面，只是惊叹于副队长的实力，如此强大的实力，唐某可是第一次领会到。”
    唐劫的这句话中有些冷嘲热讽，同时兼唐劫也知道，即便是自己说出了当天刺杀的真相，也绝对无法奈何眼前的金无恙。
    毕竟没有任何的证据，不会有任何一个人相信唐劫说的话。
    既然如此，还不如不说出来把这个秘密藏在心中。
    只要在暗中防御好金无恙即可。
    毕竞唐劫的实力也是非常强大，根本不会害怕金无恙在暗中偷装自己。
    想到这里之后的唐劫眼神变得更加凶狠，不过所幸一旁的顾少清并没有观察到唐劫的眼神，而是开始向唐劫介绍其他人。“这位是我们十二队的老成员，李承泽，他加入十二队的时间比我还要早一些，可以说是亲眼看着十二队成长的0………”
    紧接着顾少清开始向唐劫介绍下一位成员，这人一看就是老实憨厚的角色，别看已经到了中年，但是整个人一副憨厚模样，跟唐劫对视一眼都会感觉到李承泽脸上出现了害羞。
    “这两位也是刚刚加入我们小组的，分别是火凤儿和火灵儿，两人是一对孪生姐妹，而且这两人拥有着非常强大的特殊能力，两人联合在一起，甚至要比一名劫境七重天的强者还要强大。”
    接受过李承泽之后，顾少清开始介绍另外两名女子。
    这两名女子浑身上下冒着强大的火光，最重要的是两人长得一模一样，一看就是一对孪生姐妹。
    而这两人也拥有着劫境六重天的实力，但是刚才根据顾少清所说的那样，这两人联合起来竟然能够发挥出超越劫境七重天的强大势力，这让唐劫的心中多少有些凛然。
    再经过楚天舒的一阵科普之后，唐劫可是知道劫境越往后的境界越是强大，之间的差距更是无法弥补。
    并不是每个人都像唐劫这样变态，可以横跨几个小境界挑战更高境界的存在。“这位是我们新加入的成员，唐劫，接下来会跟随我4.7们一起行动。”
    “至于唐劫的实力…”
    顾少清说道这里之后，转头看向了不远处的唐劫，毕竟顾少清跟唐劫的交往并不是非常密切，此刻也不知道唐劫的具体实力到底达到了什么地步。“我现在是劫境一重天！”
    唐劫看着顾少清带询问的眼神，在第一时间向周围的众人说道，而周围的这些人听完之后开始窃窃私语。
    尤其是一旁的火灵儿。
    “一重天，我记得执法队招人的标准就是劫境一重天吧，不是说进入执法队之后需要经过两年的历练，才能跟随执行a级任务吗？”火灵儿有些不解的看向顾少清，不知道唐劫这到底是怎么回事。，
第220章 执法队的招人标准，所有成员汇合！
    唐劫听完这句话后，整个人的脸上也是露出了非常不解的表情，正是在这一刻，把目光看向了不远处的火灵儿。“执法队的招人标准？我听说加入执法队的条件非常苛刻，需要经过很多的步骤才可以。不是这样吗？”
    唐劫略带疑问的看向了一旁的顾少清，而顾少清听完唐劫这句话后，脸上露出了非常疑感的表情，一脸不知所措的望着唐劫。
    “谁告诉你的？执法队的招人标准就是达到劫一重天即可，只是如果想要执行这么重要的任务需要自己的贡献值达到一定程度。”
    “就比如说我们执行的这次任务，需要贡献值达到一千五百以上才可以参加，而每执行一次任务，获得的贡献值只有几十点，这也就是说最少需要执行过三十次任务往上才能够参与这场任务！”
    还不等顾少清回话，一旁的火灵儿率先回答了唐劫的提问。
    唐劫听完之后整个人愣在了原地，多少是有些不知所措，要知道当初恒阳让自己加入执法队的条件，就是调查清楚无尽森林之中的秘密。
    唐劫原本还以为这是恒阳给自己走的后门，没想到一切都被他给耍了。
    原来加入执法队的门槛这么低。
    “那我们执法队的人员岂不是爆满？”
    唐劫再次不死心的问道，这时一旁的顾少清率先回答唐劫的提问。
    “执法队共分成十二个小队，除此之外还有一个总队以及一个监察队，除了总队之外，每个小队拥有着一万两千名成员。”
    “但是每年还要别掉不少的成员，唯独只有贡献值达到一千分以上，才能够留在执法队中。至于小队中贡献值达到一千分以上的绝对不足百人～「。”顾少清在一旁细心的为唐劫讲解，同时之间也让唐劫知道了整个执法队的运行方法。
    这一幕让唐劫的心中非常的凛然，同时之间心中更加怨恨恒阳。
    这明显就是把自己当傻瓜一样要，趁自己不知道加入执法队的规矩，把唐劫忽悠进了调查无尽森林的小队之中。“你…没事吧，怎么脸色这么难看？”
    一旁的顾少清看着唐劫阴晴不定的脸色，忍不住在一旁，小声的问道。“我在祝福，再感谢一个人！”
    而唐劫听完之后，整个人的脸色变得更加不正常，看了一眼旁边的顾少清咬牙切齿的说道。
    一旁的颜少清看得有些不明所以，只能是带着队伍继续前进。
    唐劫等人前进的速度极其快，即便是这个小插曲也没有耽捆多长时间，几乎只是几个转眼之间就来到了龙元神矿外几百里的地方。
    这里距离无尽森林只有着几百公里的距离，从这里就可以远远的看到无尽森林那壮观无比的景色。
    整个无尽森林的面积要比大夏皇朝还要大上几倍，更是横跨了征天王族，大夏皇朝以及金陵王族。
    无尽森林之中更是有着无数凶猛至极的凶兽，除此之外更是有数之不尽的小型猛鲁。
    这让整个无尽森林变得异常诡异且强大，几乎没有任何一个人能够探索出无尽森林中的秘密。
    唐劫等人看着无尽森林，这广阔无垠的参天古树，不由自主的陷入了沉思之中。
    就在此时周围又有四道身影疾驰而来，这四道身影也同样是两男两女，男的两人浑身上下散发着极其强大的力量。
    每个人的实力都达到了劫境七重天，而另外两名女子的实力也是极其强大。
    其中稍微年长些的女子实力更是达到了七重天的额峰，只要稍微努力就会引来第八次化龙劫。
    这样的一支队伍，让唐劫的心中极其的自信，要知道当年保护南宫凝霜时，也没有这么强大的队伍。
    “我给你们介绍一下，这两人分别是郑山做以及铁骨！两人同样是团队中的老人，加入小队之中已经有很多年了，并且实力都已经达到了劫七重天的地步。”顾少清指着场中的另外两人介绍到，这两人给唐劫的印象还是非常大的，尤其是两人已经达到了劫境七重天的实力。
    “这位是雪晨，实力也是极其强硬，绝对不比我们几个男人差。“而这位则是我们队伍中的小公主。祁玉儿。”
    额少清此时把所有人给唐劫介绍了一遍，而唐劫也在这一刻认清了周围的所有人。
    这些人中也就三位女子的实力比较孱弱，这三人的实力都在劫境六重天的境界。
    这样的实力在外界已经是非常强大了，但是在这个小队之中，只能算是实力比较弱的存在。
    “|好了，既然所有人都已经打过招呼了，那我就说一下我们接下来的计划，我们这次是前往无尽森林调查鬼宠一事，这个鬼宠可以说是极其的强大，能够摄人心魄，而且拥有着极其恐怖的实力，很有可能实力已经达到了劫境九重天。”
    “这只鬼宠已经连屠三城，近百万的无辜之人死在他的手中，这次无论生死必须要抓住鬼宠，绝对不能让他继续祸害生灵了。“顾少清在一旁掷地有声的说道，他的这番（吗的好）话让周围的众人热血沸腾，全部都开始思索着，接下来应该如何战斗。“听说这个鬼宠已经掌控了无尽森林东边大部分的区域，也就是说，无尽森林之中有大部分野兽听从鬼宠的命令。”
    “这一点我相信，唐劫应该比我们所有人都清楚，他毕竟是大夏皇朝的摄政王，而且前段时间鬼宠所携带的凶兽对大夏皇朝发起过攻击。”郑山傲在一旁目光紧紧的盯着唐劫，作为先遣部队，他可以说是对之前的事情了如指掌，自然也知道这些天鬼宠的动作乔。
    这一幕让唐劫的心中不由自主的有些凛然，同时间心理对执法队的能力更加看重了几分。
    能够在这么短的时间内打探出如此完整的情报，足以看出执法队的出色能力……
    
第221章 进入无尽森林，诡异的安静！
    “我确实击退过鬼宠以及他带领的凶兽。”
    唐劫此时在一旁不慌不忙的说道，他的这句话刚一说出，立马引起了所有人的注意。
    尤其是郑山傲几人，在他们看来，此次任务肯定是极其的危险，没有想到执行起来竟然是如此的轻松。
    就连刚刚踏入劫境的唐劫也能够轻松的击败鬼宠，足以看出鬼宠的实力并没有多么强大。
    “如此看来，这只鬼宠的实力应该不会太过于强大，毕竟连唐劫这种刚刚踏入劫之人也能够轻松应对。”火灵儿也在这时说出了众人心中想说的话，唐劫听完之后急忙摇摇头。
    “跟我对战时的鬼宠只不过是发挥了百分之一的实力，而且当时的鬼宠只是寄生在一只实力在劫境六重天的冰霜巨狼体内。”“可即便是百分之一的实力，也是极其的强大，足以抗衡劫境七重天的强者。”
    唐劫在一旁一本正经的说道，而周围的众人听完之后，脸上皆是露出了不可置信的表情。
    当然了，这些不可置信的人群中自燃不包括金无恙，金无恙可是真正跟唐劫对抗过，自然也非常清楚唐劫的实力究竟在哪一步。
    要说唐劫能够403抗衡劫境七重天的强者，他金无恙是第一个相信的。
    “不对吧，你只不过是一个劫境一重天的强者，甚至听队长提起你，好像是刚刚踏入一重天。”“但是你刚才所说，你打败了劫境七重天的鬼宠，这明显不符合逻辑。”
    火灵儿再次把目光看向唐劫，眼神之中充满了不可思议，周围的众人眼神也是非常的恍惚，显然他们认为唐劫是在说谎。
    唯独只有一旁的顾少清听完唐劫的话陷入了沉思之中。
    “你们不用纠结这件事情，唐劫刚刚渡完化龙劫，就能够击杀劫境八重天的凶兽了击退劫境七重天的鬼宠也在情理之中。”“我们此时最应该担心的是鬼宠的真正实力，如果照唐劫所说的这样，那么鬼宠的实力最少在劫境九重天。”“甚至可能更高！”
    顾少清率先打破了众人的窃窃私语，并且在第一时间说出了唐劫之前的战绩。
    周围的众多队员听完之后，每个人的脸上都露出了一股不可置信的表情。
    显然是没有想到唐劫的战斗力竟然如此能悍，用劫境一重天的实力就能够打败八重天的凶兽。
    这如果放在平常是想都不敢想的事情，没想到今天却真正的发生在唐劫的身上。
    “现在说这个都没有用了，我们重要的还是找到鬼宠，只要找到他，一看就能看出他的真正实力。”铁骨此刻在一旁极其不耐烦的说道，眼前的铁骨就犹如他的名字一样，整个人浑身上下刚正不阿。
    一股阳刚之气更是顺着铁骨箭术的身体上散发而出，这让铁骨拥有着一种极其恐怖的感觉。
    如果单单看到铁骨一人，绝对不会认为他是一个好人。
    “这一点我也支持铁骨，反正我们也已经接了任务，并且以我们几个的实力，即便是碰到劫境九重天的强者也未尝没有一战之力。”雪晨在一旁点点头，算是赞同铁骨的做法。
    一旁的众人听完之后也是忍不住的点头，紧接着跟随顾少清一同进入了广阔无垠的无尽森林。
    而就在他们几人离开之际，不远处一只手掌大小的蜘蛛开始快速的消失在原地。
    这只蜘蛛显得平常无奇，但是在他的腹部确实拥有着一张人脸。
    唐劫一行十人进入了无尽森林，顿时间参天古树，盖住了所有的光芒，唐劫等人就像是进入了永（ajeh）夜中一样。
    周围再也没有任何一点点的光芒折射进来，这样诡异的一幕，让在场所有人的心情不由自主的紧张起来。“怪不得这些鬼魅阴邪之物喜欢这个地方，原来这里竟然如此的阴森。”郑山傲望着周围无休无止的森林，眼神中不由自主地出现了一股释然。
    “这里本身就是阴邪之地，自古以来就是这些鬼魅阴秽之物最喜欢的地方。”
    “再加上无尽森林之中有着强大的妖兽，这些妖兽的灵魂可以说是极其的恐怖，只要稍加吸收，鬼宠立马就有立竿见影的效果，能够提升自身的实力。”願少清看着一旁一脸无辜的郑山傲，开始为郑山做讲解整个无尽森林。
    周围的众人也在这个时候竖起耳朵倾听，毕竟多一分了解以后就会少一分麻烦，这对于众人来说是一件显而易见的好事情。
    唐劫等人继续向森林深处而去，此时就连唐劫等人也不知道走了多久，只知道周围的树木越来越茂盛，再也没有之前那种数十丈高的树木。
    到达这里之后，周围的树木欺瞒在百丈之上，更有一些参天古树，达到了几百丈高。
    这样的一幕让在场的所有人不禁有些凛然，同时间也更加警惕起来。“你们有没有感觉这个地方非常的熟悉，就好像我们之前来过一样。“而就在此时，一道突异的声音在众人的身边响起，唐劫非常疑惑的看着周围的场景。
    而顾少清在经过唐劫的一番提醒之后，也快速观察起周围的场景，果不其然，这份场景实在是太过于熟悉了。“果真是这样，我们确实像是来过这里。”
    顾少清再三确定之后，转过头对唐劫说道，周围的众人听完也在这一刻立马警觉起来，目光不断的观察着周围。“没想到这么快就遇到了第一波敌人，能够轻而易举的把我们困在这里的妖兽，肯定是实力极其强大的存在。”郑山傲看着周围熟悉的身影，立马取出了自己的武器，他的武器是一把七尺长的大刀。
    这把大刀上下闪烁着，一阵乌黑色的光芒，不用挥舞，就有一股极其锋利的感觉传来，让在场的所有人都不寒而栗。
    周围的所有人也在这一刻各自拿出了身上的武器。
第222章 鬼魅树妖，周围的一切都有可能是凶兽！
    “所有人在我身后一字排开，没有我的命令绝对不允许私自出手。”
    顾少清这时候也终于表现出自己出色的领导力，在第一时间把所有人围拢在一起。
    其余九人听到顾少清的命令之后，赶紧一字排开，而此时的唐劫也非常荣幸的被分到了最中间的位置。
    顾少清和金无恙更是占据了前后两个方向，实力比较弱的几人，全部护在了~最中央。
    这样一来他们实力比较弱的几人，不用正面面对敌人的攻击，即便是有人偷袭，也不一定会出现大规模的损伤。
    可以说顾少清的这番操作，让在场的所有人都是无比的。信服。
    而与此同时，顾少清在一旁的树木上留下了一个记号，紧接着带领着队伍继续前进。
    队伍一点一滴的向前走的每一步都非常谨慎，几乎所有人都保持一致，就连脚印都是踩着前面人的脚印前进。
    众人足足转了一个时辰，当顾少清再一次停下之际，熟悉的记号出现在了所有人的眼中。
    这一刻场中的所有人不禁有些心生恐惧，要知道他们其中的几人势力可是极其强大，没想到在这里还会遇到这样的情况，还没找到鬼宠就受到了如此危险的情况。
    “还是我来吧！！”
    这时候的雪晨走上前，目光冰冷的正事着前方，进阶者雪晨的手中出现了一块四方形的魔品。
    四方形的魔晶刚一出现，立马就散发出了一股梦幻般的力量，一阵阵玄奥的雾气出现在四方魔晶的周围。
    这让整个四方魔品显得极其恐怖，同时间周围的雾气开始慢慢的消散，而这周围的一切也在此刻完全映入了唐劫等人的眼前。
    在唐劫等人的身边，十几颗数百丈高的桃树出现在唐劫等人的身边。
    这时几颗桃花树上说着一股妖艳的光芒，妖艳的光芒正事迷惑唐劫等人的关键，让唐劫等人在无尽森林中迷失了方向。
    “噬魂桃花，还是如此大面积的噬魂桃花，没想到竟然会出现在这里。
    顾少清看着周围的十几棵桃树，脸上立马出现了一股难以言喻的表情。
    紧接着顾少清率先拿出长枪对准了不远处的桃花树，这些桃树精还在施法过程中，并没有想到唐劫等人已经破解了他们的迷幻阵。
    正在施法过程中的桃树精第一时间被顾少清刺中，而与此同时，不见等九人的攻击也接踵而至。
    几乎在一瞬间，十株桃树精受到了重创，这十株桃树精在唐劫目瞪口呆的表情下拔起树根，撒丫子就跑。
    如此滑稽的一幕就连唐劫也是第一次遇到，此刻的唐劫看着逃跑的桃树精，立马拿出了手中的破空神剑，对准了其中一株。
    这株桃树精还打算继续逃跑，可是刚刚跑出去没多远，立马就被唐劫的一剑洞穿了树干。
    这一刻庞大无比的桃树精，就像是抽空了全身上下所有的力量一样，不甘的发出一阵吼叫，紧接着轰然倒塌在地。
    不远处的顾少清看到第一个击杀桃树精的竟然是唐劫，不可思议的回头看了一眼唐劫。
    要知道他的实力可比唐劫强劲不少但是依旧没能在第一时间击杀眼前的桃树精。
    唐劫却是真真切切的做到了。
    这一幕不仅仅震惊了顾少清，就连一旁的郑山傲等人也被唐劫强大无比的实力所震惊，看向唐劫的眼神中，再也没有了之前的轻视。
    然而接下来的一幕则是更加出乎了在场所有人的意料，唐劫手中的破空神剑再次探出。
    一瞬间一股强大无比的力量席卷全场，一些没来得及逃跑的桃树精，全部丧生在唐劫的剑下。
    唐劫做完这一切后，才缓缓的收起了手中的破空神剑。
    就在唐劫收剑的一瞬间，其他人也解决了周围所有的桃树精。
    此刻所有人再次聚首，这一次所有人都不敢继续轻视唐劫。
    意境唐劫的实力太过于强大，根本不是一般人所能抗衡的，不连一旁的顾少清也忍不住对唐劫伸起了大拇指。
    0.……。。求鲜花。
    唐劫只能是报以微笑的回礼，而在这群人中，唯独只有金无恙看向唐劫的眼神充满了嫉妒。
    不得不说金无恙是打心底里憎恨唐劫，丝毫没把唐劫放在眼中。
    而唐劫面对他轻蔑的目光则是直接选择了无视，看都不看金无恙一眼。
    “雪晨的四方魔晶先不要收，我们这时候已经进入了无尽森林的最深处，周围的一切都有可能是我们的敌人，所有人必须时刻保持警惕，绝对不能再出现刚才那样的情况。”
    顾少清这时候脸色凝重的对周囤的众人说道，要知道他们这个是刚刚进入无尽森林的深处，就遇到了如此恐怖的袭击。
    ……0……
    还不知道找到鬼宠之前究竟会受到什么样的打击。“李承泽，算一算鬼宠的方向！”
    顾少清交代完这些之后，直接把目光看向了一旁的李承泽。
    接下来李承泽所表现出来的一幕，完全出乎了唐劫的想象，只见李承泽的目光看了一眼周围。
    “天地无极，乾坤借法，伏羲八卦，尽显神通，太极一出，阴阳尽现。
    李承泽的口中念念有词，而在他的手中不知道何时出现了一副阴阳两仪盘，这道阴阳两仪盘刚一出现，周围狂暴的灵力开始不断的冲入其中。
    而承载有两条阴阳鱼的阴阳两仪盘开始高速的旋转起来，足足旋转了几秒钟的时间，两条阴阳鱼最终把尾巴对向了西边的方向。“在西边！”
    李承泽看了一眼阴阳两仪盘，在第一时间指向了西方。
    顾少清看完之后也没有丝毫的犹豫，带领着队伍直奔西方而去。
    这样非常玄奥的一幕看着唐劫目瞪口呆。
    “执法队果真是藏龙卧虎，真是什么样的天才都拥有啊。”
    唐劫在一旁忍不住暗自点头，同时间也在夸赞身边的李承泽。
    “执法队揽尽天下人才，别说是这些了，世间各行各业的绝顶天才更是皆在其中。”勺。
    
第223章 抵达深处，四象成圣！！
    顾少清带领着唐劫等人再次上路，这次他们的方向非常的明显，直奔无尽森林的最深处而去。
    无尽森林就犹如他的名字一样，整片森林就像是没有尽头一样。
    无论唐劫等人走多远的距离，整片森林就是无法看到尽头，此刻森林的周围已经很少有野兽出现了。
    这原本是一个非常好的事情，但是唐劫等人却怎么也开心不起来。
    因为他们知道一旦没有其他凶兽的出现，那么就代表着周围肯定有个决定强大的凶兽存在。
    这样一来对于唐劫的人来说也并不是一个好消息。
    “越来越有些不对劲了，即便是周围没有实力比较弱的凶兽，也应该有一些强大的凶兽出现了，可是我们“四零三”走了这么远的一段距离，依旧是没有发现任何的野兽。”
    顾少清停下身影，目光谨慎的看向远处，很显然周围着非常恐惧的一幕，让在场的众人不禁有些胆战心惊。
    尤其是唐劫，早就在踏足这片区域之后，唐劫就感觉到了一股源自心底的不安感。
    这种不安感随着唐劫等人不断的深入，愈发强烈，只可惜唐劫知道自己就算是如何提议，也不可能起到任何的作用。
    所以唐劫井没有提出自己的想法，而是跟随着团队继续的前进。
    走到这里之后，唐劫体内的不安感变得更加强烈，整个人就像是感受到了一股极其危险的感觉。“所有人打起精神，到了这里，哪怕是只有一个失误，都有可能粉身碎骨。”顾少清提醒着周围的众人，紧接着带领着队伍开始快速前行。
    从这次前行开始，唐劫等人的速度快到了极点，几乎每个人都是拼尽全力赶路。
    终于在一片非常空旷的地方停下，这里可以说是进入深处之后，唯一一处接触到阳光的地方。
    周围无数的阳光照射进来，再加上空地之外无尽的黑暗，让整片空地变得异常诡异。
    而就在唐动等人停下身影之后，李承泽的阴阳两仪盘也发出了一阵耀眼的光芒。
    这道耀眼的光芒显得如此夺目，让在场所，有人都不禁把目光看向了空地所在的方向。“就是这里，看来敌人也是有备而来，早就猜到了我们会找到他们。”颓少清最先看向不远处，在空地之中，四道身影傲然竖立。
    这四道身影像是在守护着某种东西一样，每个人都是无比的虔诚，守护在空地的四个方向。
    “这是？根据四象圣兽找的四只凶兽？难不成鬼宠想要飞升成魔？一，计划去身上的鬼魅邪气，成为劫境以上的存在？”顾少清的目光极其的冰冷，看向场中之时，更是充满了一股无法言语的表情。
    “不用猜了，鬼宠想要成圣，这是最简单最直接的办法，看来这只鬼宠大有来头，即便不是身份尊贵，背后也一定有高人指点，不然绝对不可能想到这一招。”
    李承泽显然对这些鬼魅王良的事情比较感兴趣，在第一时间说出了自己心中的想法。
    而在场的众人听完之后，每个人的脸上都露出了一股极其怪异的表情。“动手，一定要在鬼宠苏醒之前击杀场中的四只凶兽。”
    此时的顾少清一身令下，整个人浑身上下的气息开始不断的攀升。
    而与此同时，颜少清的身上更是出现了一袭白盔白甲，手中一把白色的亮银枪，依旧是非常的显眼。
    做完这一切后的顾少清第一时间冲向了场中，正好对上了镇守东方的蛟龙。
    这只蛟龙的实力极其强大，已经达到了劫境八重天的地步，整个人的实力在这一刻开始不断的攀升，在第一时间对上了顾少清。
    而此时的金无恙也第一时间出手，心无恙，第一时间选择了镇守南方的浴火青鸾，一只浑身上下冒着火焰光芒的青鸾，出现在众人的视野之中。
    还不等金无恙出手，第一时间冲向了唐劫等人所在的队伍。
    而金无恙也在这一刻完全对上了，这只浑身冒着火焰青鸾0…
    浴火青鸾跟金无恙在这一刻对撞在一起，顿时间整片森林完全被一股火光所笼罩。
    而在另一方，镇守西方的邪神白虎和镇守北方的玄甲神龟怒吼着冲向唐劫等八人。
    玄甲神龟先一步来到了唐劫等人的身前，浑身上下就像是披着一身厚重的铠甲一样，整个人强大无比的防御力，席卷全场。
    再加上玄甲神龟庞大无比的身躯，立马给予了众人非常大的压力。
    郑山傲和铁骨在第一时间对上了玄甲神龟，郑山傲手持一柄大刀横劈而去，大道之上，泛着幽幽黑光的刀气立马跟玄甲神龟来了一次碰撞。
    原本强大无比的神刀，在这一刻没有发挥出任何的威力，根本无法对敌人造成任何的伤害。
    与此同时，铁骨也在这一刻对上了不远处的玄甲神龟。
    铁骨的身体在这一刻开始快速的膨胀，仅仅是几秒钟的时间，铁骨的身体就足足膨胀了两三圈。
    紧接着铁骨狠狠的撞向了不远处的玄甲神龟。
    “噗……”
    一声带着明显穿透的声音传来，铁骨庞大无比的身躯在第一时间被玄甲神龟身上的倒刺所刺穿。
    被倒刺刺穿之后的铁骨感4.7觉到了一股非常强大的吸力，紧接着铁骨只感觉全身上下的真元全部都被吸收。
    这一刻铁骨完全愣在了原地，根本无法掌控自己的身体。
    就在此时，唐劫手持破空神剑赶到了身前，手中的破空神剑在第一时间劈向玄甲神龟身上的倒刺。“锵！！”
    一声金石碰撞的声音传来，原本无往不利的破空神剑竟然在这一刻碰到了对手，并没有在第一时间砍断悬甲神龟背后的倒刺。
    看到这一幕的唐劫脸色非常阴沉，手掌一挥一柄短小的神剑再次出现在手中。
    一股锋利的光芒更是席卷全场，紧接着以迅雷不及掩耳之势刺向玄甲神龟背后的倒刺……
第224章 最强防御，无伤！
    入魂短剑在第一时间跟倒刺来了一次对碰，紧接着一股强大的力量立马席卷全场。
    唐劫甚至感觉到倒刺上传来的一股极其狂暴的能量，唐劫的身体更是在这一刻开始不断的倒退。
    仅仅是这一次碰撞，就让唐劫的身体承受了非常大的伤害，手臂上更是传来一种酥酥麻麻的感觉。
    很显然，这只玄甲神龟有着极其强大的力量，即便是唐劫出手，也不一定能够破开它的防御。
    只不过唐劫的这次出手，也让铁骨反应过来，快速脱离了玄甲神龟的控制。
    “这个铁王八可真硬，真没有想到他的防御力宽然达到了这种恐怖的地步。”
    铁骨这时候看着胸前前后透亮的伤口，战神中出现了一股淡淡的无力感。
    “不要跟他硬碰硬，试图跟他周旋，等队长处理完蛟龙再说。”
    唐劫这时候也发现了这只玄甲神龟的弱点，那就是在庞大身体以及无懈可击的防御基础上，移动速度变得极其缓慢。
    可以说任何一个劫境强者都要比面前的玄甲神龟移动速度快。
    这09让唐劫等人的脸上出现了一股欣喜之色，紧接着开始不断的跟玄甲神龟兜圈。
    也就在此时，祁玉儿的身影被一股强大的力量击飞，在众人目瞪口呆的情况下，落在了唐劫的面前。
    只见祁玉儿浑身上下像是遭受了极其强大的攻击，胸前两道巨大的爪痕，更是清晰可见。
    这时候所有人才想到源自西方的邪神白虎，这只邪神白虎已经冲破了祁玉儿和郑山傲的防御。
    “吼！！”
    邪神白虎也在这一刻发出了一声极其强大的怒吼声。
    虎啸声像是一道音波攻击一样，快速向四周散开，周围那些数百丈高的树木也在这一声虎啸之下，变得纷纷破碎。
    唐劫等人更是在此刻拼尽全力护住自身的身体，这才让唐劫等人没有遭受到这一强大攻击的袭击。
    “好强，这只邪神白虎浑身上下都是攻击招数，别说是你我二人了，就算是全队加上也不可能挡住邪神白虎的攻击。”
    郑山傲此时目光闪烁地望着不远处的邪神白虎，这只邪神白虎的强大力量此刻已经显露无疑，根本不是这只小队所能抗衡的。
    “无论怎样，今天也要挡住邪神白虎以及玄甲神龟，一定要给队长争取一定时间，这样一来我们才有获胜的可能。”
    唐劫望着眼前这两只庞然大物，整个人的眼神中充满了一股倔强。
    不远处的邪神白虎看着在自己的虎啸下渍不成军的小队，眼神之中透露出了一丝高傲和不屑。
    紧接着邪神白虎迈着傲娇的步伐，直奔不远处的顾少清而去。
    顾少清现在跟蚊龙打的难分难解，这时候观察到步步紧逼的邪神白虎，整个人的脸色不由自主的变了变。
    要知道，劫境八重天的凶兽本身要比同等级的人类强劲很多，顾少清之所以能够跟蛟龙打的不分上下，完全就是因为顾少清的实力已经达到了八重天的巅峰。
    可即便是八重天巅峰的实力，也不敢肯定自己会是两只凶普的对手。“我挡住邪神白虎，你们挡住玄甲神龟。”
    唐劫看了一眼，步步紧逼的邪神白虎，知道这时候必须要出手了，不然不远处的顾少清肯定要遭殃。
    想到这里之后的唐劫大手一挥，天空中的破空神剑立马出现在唐劫的手中。
    一道冲天剑气出现在众人的眼前，剑气携带着一股极其强大的力量，直接冲向了不远处的邪神白虎。
    刚打算动手的众人看到这道剑气之后，无一不被其吸引。
    “这…这是一个劫境一重天的强者能发挥出来的战斗力？为什么我感觉我对上这一件也没有任何的胜算。”
    雪晨有些不敢相信的盯着唐劫，唐劫的这一剑实在是太过于强大了，仅仅是一剑劈出就已经超越了劫境七重天所能发挥出来的极限。
    而不远处的邪神白虎压根没有把唐劫放在眼中，看着不断逼近的剑气，只是血盆大口一张，无数道冒着猩红气息的血色剑气出现。
    这些血色剑气，跟唐劫的这一剑对碰在一起，立马吞噬了唐劫所散发的剑气，紧接着直奔唐劫来。
    这一刻所有人的心全部提到了噪子眼，邪神白虎这随随便便发出的一击就已经非常强大了。
    一旦被这些剑气所笼罩，恐怕就是像雪晨这样，实力达到七重天巅峰的强者，也只有隐恨的下场。
    可谁知唐劫看着越来越近的剑气不退反进，手持破空神将快速的逼近邪神白虎。
    此时的邪神白虎也终于停下了步伐，看向了不远处的唐劫，血红色的眸子之中充满了冰冷，在这一刻更是用嗜血的眼神盯着唐劫。
    事件唐劫在即将接近邪神白403虎的一膀间，跟血色剑气对撞在一起。
    霎那间整片天空完全被血光所掩盖，整片天空到处都是血红色一片。
    无数的血气和剑气掺杂在一起，让唐劫身体周围成为了一片血色地狱般的场景。
    呼啸而过的剑，气在天空中不断的闪烁，谁也不知道血色光芒之下的唐劫究竟如何。
    此时，小队中的众人忍不住握紧拳头，目光死死地盯着天空中的战场，每个人都在祈祷。
    血色光芒渐渐散去，天空中一只巨大无比的神剑成型，神剑在这一刻直接对准了邪神白虎。
    这道神剑借着血色光芒，渐渐散去的瞬间直冲不远处的邪神白虎。
    此刻整片天空再次被这道巨大无比的神剑所充斥。
    而对面的邪神白虎显然也是没有想到唐劫竟然会有这么强大的招数。
    不仅仅挡住了自己的伤害，井且还能够在这个时候进行反击。
    天空中的神剑越来越近，这时候的邪神白虎已经没有任何防守的机会。
    只见邪神白虎头上巨大的王字虎纹开始发光，与此同时，一般强大的邪恶力量立马充斥了邪神白虎的庞大身躯。
第225章 战白虎，极致的杀戮！
    邪神白虎在这一刻立马发生了翻天覆地的改变。
    庞大无比的身体，开始不断的收缩，转眼之间就达到了两米左右。
    至此，邪神白虎颇具挑衅的目光，看向了一旁的唐劫，而唐劫携带着强大的神剑，直接击中了场中的邪神白虎。
    只可惜唐劫的这一剑井没有起到任何的作用，身体变成黑色的邪神白虎变的无坚不摧，任由唐劫如何发力，就是无法对邪神白虎造成任何的伤害。
    此时唐劫以身化为神剑跟场中的邪神白虎完全僵持在一起。
    邪神白虎也像是有持无恐一样，根本不怕，长此以往下去会对自己产生任何的不利。
    只见邪神白虎非常轻蔑的眼神看了一眼唐劫，紧接着背后出现了一只巨大的邪神虚影。
    虚影刚出现的一瞬间，唐劫就感觉自己的心神受到了极大的影响，唐劫在这一刻立马开始稳固自己的心神，而就在稳固心神的一瞬间，邪神白虎快速发力。
    邪神白虎额头上的王字再次发出了一阵耀眼的光芒，紧接着邪神白虎用力一顶唐劫以及庞大的神剑，在这一刻快速倒退。
    紧接着唐劫的身影倒飞而出，而唐劫手中的庞大神剑也在这一刻飞向了远处。
    “咳咳，劫境八重天的凶兽果然非同一般，真没有想到这种级别的凶兽竟然这么难以解决。”唐劫轻咳了两声来压制内心的躁动不安，紧接着站起身，召回了不远处的破空神剑。
    此刻的破空神剑回到唐劫的手中，还在不断的颤抖，显然刚才跟邪神白虎的对碰之中，唐劫根本没有占到任何的好处，并且让破空神剑感受到了一股前所未有的压力。“这只白虎的力量极其强大，不要跟他正面硬碰，极致的力量背后就是微弱的防御，找到他防御薄弱的地方，就能一击毙命~「。”顾少清的声音这时候传入了唐劫的耳洞，让唐劫不由自主的眼前一亮，紧接着唐劫开始再次挥舞了一下手中的破空神剑。
    破空神剑在唐劫的挥舞之中发出了呼呼呼的声音，对面的邪神白虎这一刻就像是受到了挑鲜一样。
    两米大小的邪神白虎一月之下直接来到了唐劫的身前，一双硕大的虎爪，更是直接拍向唐劫。
    别看现在的虎几跟之前的虎几比起来有着天差地别，但是唐劫知道眼前的邪神白虎才是最强大的一个。
    想到这里之后的唐劫不做任何的犹豫，手中的破空神剑，一个旋转直接刺向邪神白虎的下腹。
    这一招可以说是非常的阴险很辣，既躲过了邪神白虎的冲击，又让自己的这一剑完美的袭击敌人的要害。
    只可惜邪神白虎两米左右的身影在半空中强行改变位置，原本直冲唐劫的邪神白虎立马向左窜开。
    紧接着邪神白虎的口中再次出现了一连串的风刃，这些庞大无比的风刃在第一时间对准了唐劫，打算对唐劫造成非常严重的攻击。
    唐劫看着这些风刃来势汹汹，整个人脸上也是出现了一股惊讶。
    在这千钧一发时机，唐劫身边的入魂短剑开始高速旋转起来。
    高速旋转下的入魂短剑将这些风刃的攻击一一接下，并且旋转着冲向了不远处的邪神白虎。
    这一招护体防御唐劫死的可以说是出神入化，在入魂短剑进攻的同时，唐劫手持破空神剑从另一个方向袭击。
    一前一后两把神剑进行袭击，让场中的邪神白虎不由自主的有些头大。
    双眼之中更是放出了一阵愤怒的光芒，紧接着目光对准了不远处的唐劫。
    只见邪神白虎的身影一阵闪烁，虽然没有完全躲过唐劫的攻击，但是人已经来到了唐劫的身边。
    看样子邪神白虎打算跟唐劫来个同归于尽，如果唐劫不收手的话。
    那么在唐劫的两把神剑击中邪神白虎的同时，邪神白虎也能够拍碎唐劫的头颅。
    这一幕让唐劫的心中颇为惊讶，没有想到这只邪神白虎竟然还有自己的算盘，看来他的智商着实是高。
    唐劫这时候无法快速控制入魂短剑，只能是拿起手中的破空长剑进行防御。
    破空长剑挡在自己的头顶，而入瑰短剑则是去势不减，直奔邪神白虎的腹部而去。
    噗噗。…
    两声刺耳的声音传来，只见唐劫倒退了几步，整个人身上刚刚凝聚而出的真元全部被击杀。
    对面的邪神白虎也没有好到哪里，入魂短剑直接破开了邪神白虎身上的黑色防御，在邪神白虎击中唐劫的一瞬间，刺入邪神白虎的小腹。
    就连此时唐劫的入魂短剑，依旧在邪神白虎的小腹之中，这让邪神白虎整个庞大的身躯，感受到了撕心裂肺的疼痛。“|吼……”
    只见邪神白虎传来了一阵，又一阵恐怖的吼叫声，虎嗦声带着恐怖的波浪开始席卷四周。
    唐劫赶紧在这时用尽全力护在自己的身前，这才挡住了一阵阵虎啸传来的恐怖音波。
    不仅仅唐劫感受到了非常大的影响，不远处的顾少清以及其他几人也感受到了虎啸声传来的影响。
    这几人赶紧拼尽全力护住自己的身体，这才让他们没有受到太大的伤（吗的好）害。“咳咳，真没想到这只受伤的老虎竟然还这么强大。”
    唐劫再次干咳两声，刚才那一阵阵的虎啸声，让唐劫承受住了很大的攻击，此刻唐劫只感觉体内的气血翻涌，一股说不上的感觉席卷而来。
    而不远处的邪神白虎此刻已经完全紧闭双眼，眉间的王子也在这一刻皱成一团。
    只见邪神白虎用尽全身力气推动体内的真元。
    一股强大无比的力量从邪神白虎的身上爆发而出，顿时间让邪神白虎变得异常妖艳恐怖乔。
    而就在此时邪神白虎的小腹处传来了噗的一声。
    邪神白虎体内的入魂短剑，在这一刻被生生逼出，邪神白虎也在此时睁开了双眼。
    一道耀眼的光束从邪神白虎嗜血的双眼中进发而出。。
第226章 白虎之威，邪神附体！
    这道光束以迅雷不及掩耳之势冲向唐劫，其中所携带的暗黑能量像是能够腐蚀周围的一切一样。
    周围一些树木和花草在这一刻完全被剥夺了生机，紧接着光束去势不减，直接击向唐劫。
    唐劫原本打算使用手中的破空神剑抵抗，但是光速到达近前之后，才发现破空神剑根本无法阻拦这道光束。
    很显然，这道光束的威力根本不是唐劫所能抗衡的，它能够穿透任何的尸体，直击唐劫的灵魂。
    此刻的唐劫赶紧摒气凝神，在最后的时机凝聚自己的灵魂。
    就在唐劫做好这些防御之后，光束直接冲入了唐劫的大脑之中。
    一瞬间，唐劫的大脑有一种炸开的感觉，就像一股惊雷劈中唐劫的大脑。
    剧烈的疼痛过后，唐劫感觉到整个大脑之中充满了一片空荡，脑海之中更是没有任何的意识。
    就在唐劫昏昏沉沉之际，对面的邪神白虎露出了非常妖异的笑容。
    紧接着403邪神白虎一步步的接近唐劫，每一步走出身上的黑色光芒就会变得越来越强盛。
    一会儿的时间，这些黑色光芒就已经占据了邪神白虎的全身。
    这让邪神白虎整个人受到了非常强大的冲击，身上的实力也开始不断的攀升，眼看就要达到劫境九重天的地步。
    周围的所有人看到眼前这一幕，不由自主的有些紧张，顾少清更是在这一刻想要冲向唐劫。
    只可惜一边的蛟龙对顾少清造成了非常严重的影响，让顾少清根本无法腾出手拯救唐劫。
    至于和浴火青鸾斗争的金无恙根本没有打算搭救唐劫，而是露出了一阵自嘲式的笑容，继续跟浴火青鸾战斗在一起。
    不远处的祁玉儿在这一刻开始冲向唐劫，而郑山傲也在此时紧随在祁玉儿的身后。
    两人几乎是一前一后来冲向了唐劫，可是这时候已经完全来不及了。
    对面的浴血白虎张口吐出了一道冒着黑气的血刃，这些冒着黑气的（ajeh）血刃直接冲向了祁玉儿和郑山傲。
    虽然无法把它们完全击杀，但是绝对能够在短时间内挡住这两人的去路，让他们两个根本无法在短时间内支援唐劫。“这么好的炉，我要一点点的吸食你的灵魂和肉体，让你化为我力量的一部分。”这时候的邪神白虎也终于说出了自己心中的想法，在邪神白虎看来，这一仗自己必胜。
    对面的唐劫此刻压根不知道外界发生了什么，光束击中唐劫之后，唐劫的整个大脑失去了意识。
    就在唐劫即将陷入昏迷之际，在唐劫的脑海深处一道符文慢慢的亮起。
    这道符文的光亮并不多么耀眼，但是在这一刻，唐劫感觉自己对周围的一切重新有了感受。
    而且这种感受要比之前还要强烈很多，让唐劫顿时间看清楚了很多事物。
    唐劫也在这千钧一发之际睁开双眼，紧接着唐劫手中的破空神剑立马发出了一道光芒。
    这道光芒平淡无奇发出之际，更是没有任何的出奇之处。
    可是这道剑光在冲向邪神白虎的一瞬间，立马变得无比强大。
    这道剑光就犹如一朵青莲盖世一样，从上向下直接碾压向邪神白虎。
    邪神白虎原本以为胜券在握，哪里知道唐劫还有反击的能力，且唐劫的这次反击还是这么的强大。“吼！！”
    此时的邪神白虎立马发出了一声恐怖的怒吼，浑身上下的黑色光芒变得越来越盛。
    紧接着在邪神白虎的身后，一道人形身影出现这道人形身影，完全被黑色的雾气所笼罩，看不清这道人形身影的真实面目。
    但是唐劫能够感觉到这道人行身影散发出来的强大能量。
    这股能量开始不断的增加邪神白虎的力量，只是眨眼之间，邪神白虎就已经变得无比强大。
    也就在此时，唐劫的剑光犹如一朵青莲一样击中了眼前的邪神白虎。
    邪神白虎的身体应声倒飞而去，前途之中更是撞到了无数的树木，就连身后的邪神虚影也虚幻了很多。
    这让邪神白虎的双眼之中充满了不可思议，不知道唐劫为什么突然之间实力暴涨了这么多。
    可是还不等邪神白虎反应过来，对面的唐劫再次连续大出十数道剑气。
    这些剑气每一道都是绝顶强大，每一道都可以轻松的斩杀劫境七重天的强者。
    这让邪神白虎的眼神中充满了不可思议，赶紧继续凝聚身上的力量，并且把身后邪神虚影中的力量，全部凝聚在自己的身前。
    在邪神白虎的身前，一道巨大无比的盾牌出现，这道盾牌牢牢的护住了邪神白虎的身影，同时之间也挡住了前五道剑气。
    这五道剑气只不过是击碎了邪神白虎身前的盾牌，直到第六道剑气击中邪神白虎的身体，这时候的邪神白虎才应声倒退数百步，额头之上更是出现了一道细小的裂痕。
    这道细小的裂痕就像是整个身体崩溃的开始。
第七道剑气再次袭来，直接把邪神白虎掀翻在地，邪神白虎浑身上下凝聚起来的真元全部消散。
    这时候邪神白虎的气息已经非常的低迷，而第八道剑气再次袭来，这道剑气带着雷霆之势，再次击中了邪神白虎的额头。
    这一刻的邪神白虎已经身负重伤，再也没有任何反抗的力量。
    紧接着五道剑气一同袭来，这五道剑气分别击中邪神白虎身上五个部位，这让邪神白虎浑身上下像是破碎了一样。
    无数的光芒从邪神白虎的身上爆发而出，而邪神白虎此刻已经剩下最后一口气。
    再看对面的唐劫，唐劫的额头之上一道非常虚幻的符文正在不断发光。
    这道符文显得非常虚幻，如果不仔细看的话，根本看不出唐劫的额头有任何的东西。
    正是因为有这道符文的存在，让唐劫的见到暂时进入了化境，可以轻而易举地发出青莲剑谱强大的攻击。
    这是击败邪神白虎的重要原因。
第227章 邪气黯然，魔光反噬！
    唐劫看了一眼身边已经深受重伤的邪神白虎，立马把目光锁定了不远处的蛟龙。
    这只蛟龙跟顾少清打得难解难分，顾少清想要在短时间内打败这只蛟龙也是绝对不可能的事情。
    而唐劫也不知道这次天道符文能够发挥多长时间的作用，想到这里之后的唐劫，赶紧把目光对准了蛟龙。
    打算趁着天道符文还在发挥作用，击杀眼前的这只蛟龙。
    而蛟龙也看到了唐劫，非常赫然的目光，同时之间也看到了唐劫刚才打败邪神白虎的招数。
    这让蛟龙忍不住的咽了一口口水，个人更是升起了退却的念想。
    只可惜唐劫根本不给他这个机会，手持破空神剑直接来到了蚊龙的后方。
    这一刻唐劫算是彻底堵死了蛟龙的后路，而与此同时，唐劫手中的破空神剑就犹如一朵青莲一样。
    无数的花瓣在这一刻绽放，无数的花叶开始纷~纷散落。
    整片天空之中都被这幅绝美的画面所感染，不数人的目光也在这一刻看向了唐劫所在的方向。
    就连战斗中的金无恙，也从未见过如此美妙的-画面。
    场中的莲花妖艳无比，有一股无比强大却又极其清纯的感觉。
    莲花的绽放让唐劫手中的破空神剑发挥出了强大的威力，一道道剑气开始纵横场中。
    对面的蛟龙还没有反应过来，立马就被密集的剑气所包围，这些剑气几乎在一瞬间将蛟龙身边所有的防御击溃。
    紧接着，蛟龙立马使用了自己的最强招数进行防御。
    在这片无尽森林的深处，一股无名之水从天空中不断的凝聚而来。
    这股无名之水护在了蛟龙的身前，让蛟龙整个人完全被水气所笼罩。
    被水气所笼罩的蛟龙就像是跟外界失去了所有的联系一样，无论唐劫的剑气多么强大，就是无法锁定场中的蚊龙。
    就在此时，唐劫双眼猛然睁开，唐劫的手中一把破魂短剑飞出。
    破魂短剑就像是所有剑气的引子一样，几乎在一瞬间凝聚了周围所有的剑气。
    这些剑气带有着一股极其强大的威力，击中了场中的蛟龙。
    蛟龙将近千丈的身体在这一刻遭受到了非常强大的打击，剑气将蛟龙强大无比的身体一点点撕碎。
    “吼！！”
    悲惨的龙吟响彻全场，场中的蛟龙，头顶的两处肉角也在此刻散发出了一股强大的威力。
    强大绝伦的气息瞬间席卷全上，周围的画面就像是定格了一样，唯独只有蛟龙的身体在不断的升空，直到蛟龙的身体完全冲上了千米高空周围的剑气才重新活跃起来。
    这些剑气在活跃的一瞬间对准了天空中的蛟龙。
    “吼！！”
    蛟龙再次发出了一声怒吼，这一刻，蛟龙头上的两根细小的龙角飞出。
    龙角在半空中化为两道法相，两只巨大无比的蚊龙此刻纠缠着冲向了漫天的剑气。
    这些剑气在第一时间对蛟龙进行了围剿。
    蛟龙庞大无比的两座法相在这一刻也变得纷纷破碎，而就在两座法相破碎的同时，唐劫手中的莲花已经完全绽放。
    完全绽放后的莲花变得更加绝美，洁白无瑕的莲花在此刻飘向了半空之中。
    在不断漂浮的过程之中，无数的能量开始，疯狂的向莲花凝聚。
    周围的众人看到这一幕后，每一个人的脸上都露出了一阵阵惊讶。
    所有人都没有想到这么强大无比的攻击，竟然出自一名刚刚踏入劫境的强者手中。
    “我为我之前不好的言语道歉，唐劫确实有打败劫境八重天的实力，而且好不好就连劫境九重天的强者也不一定是唐劫的对手。”
    郑山傲这时候非常正经的望着天空中的这一尊，绝美的莲花此刻深深的印在了他的脑海之中。
    恐怕无数年之后，郑山傲依旧能够想起那个手托莲花的少年。
    唐劫手托莲花来到了半空之中，这时莲花中的能量也凝聚的差不多了。
    紧接着一股庞大无比的气息，立马横卷全场。
    0.。。。求鲜花。
    无以数计的剑气在一瞬间爆发，足足有十万道剑气装向了不远处的玄甲神龟。
    剩余的剑气则是相互纠缠着冲向了天空中的蛟龙。
    这两名凶兽没有想到会成为这次战斗的主要目标，蛟龙此时已经是身受重伤，并且头上的两根龙角也就此削去。
    这可是他浑身上下所有力量的源泉，力量源泉消失之后，代表着蛟龙以后再也没有化身成龙的机会。
    而此时还有着极其恐怖的剑气袭来，一旦无法抵抗那么别说是化身成龙，就算是性命也难保。
    想到这里之后的蛟龙，眼神中传来了一阵挣扎，紧接着蛟龙张口，吐出一枚圆润无比的龙珠。
    ……0……
    龙珠出现的一瞬间立马护住了蛟龙的身体，无以数计的剑气，也在这一刻完全出现在蛟龙的身前。
    这些剑气快速击中龙珠，这让龙珠之上散发了一股强大无比的光芒。
    这些光芒在一瞬间挡住了无数剑气的袭击，让蛟龙暂时保住了自己的性命。
    只可惜龙珠在挡住所有剑气之后也化为了粉碎，而蛟龙也因为龙珠的粉碎而受到了非常大的影响，庞大无比的身体，在天空中慢慢的坠落。
    虽然此时还未死，但是实力已经受到了不可逆转的损失，无论是修炼多少年，也绝对不可能再回到之前的那股实力。
    至于不远处的玄甲神龟则是不慌不忙，玄甲神龟张口吐出一团黑色的水汽。
    黑色的水汽就像是能够溶解万物一样，几乎在一瞬间困住了唐劫的十万道剑气。
    所有人都没有想到这道强大无比的攻击，就被玄甲神龟这么轻而易举的抵挡住。
    唐劫也对眼前的场面非常的吃惊，再次看了一眼玄甲神龟，手持莲花想要冲向不远处的玄甲神龟。
    也就在此刻，原本已经深受重伤的邪神白虎重新站起。
    无数的魔力开始蜂拥一般冲向邪神白虎的体内。
    这让邪神白虎重新散发了一股生机。勺。
    
第228章 白虎复活，符文消失！
    只不过邪神白虎身上的这股生机显得异常诡异，无数的黑气旋绕，让邪神白虎的身体更加的恐怖。
    任何一个人前来都不会承认邪神，白虎身上旋绕的是生机。
    毕竟没有任何一种生机，会冒着强大的血色光芒以及黑色光芒。
    很显然，邪神白虎身上那是一股显而易见的死气，同时之间这股死气也带给了邪神白虎非常强大的力量。
    几乎在这一鳞间治愈了邪神白虎身上所有的伤势。
    这让邪神白虎再次看起来无比的恐怖。
    “这是一只纯种的邪神白虎，没想到他体内的邪神之力已经强大到了这种地步，能够在他临死之际魔光反噬。”
    “此时的邪神白虎已经变得异常狂暴了，“四零三”所有人都要加以小心，不要跟他有任何的正面对抗，只要撑过一香的时间，邪神白虎必死无疑。”顾少清看着异常强大无比的邪神白虎，脸上出现了一股非常不好的预感。
    很显然，这只邪神白虎是使用了某种特殊的秘术，献祭了自己的生命，在短时间内获得强大的力量。
    这种献祭的手段可以说是非常的残忍以及强大，虽然能够让邪神白虎在短时间内变得异常狂暴强大。
    但是这段时间一过，邪神白虎必死无疑，就算是神仙来了，也救不了邪神白虎。
    可以说这是一种非常阴狠的招数，如果没有走到绝路，不会有任何一个人想到使用这样的招数。
    眼下的邪神白虎就是被唐劫逼到无路可走，这才使用了这种邪恶的招数。
    而邪恶的招数也在此刻发挥出了难以想象的作用，重新复活后的邪神白虎浑身上下被一股邪恶能量以及极致的力量感所充斥。
    就算是眼下的唐劫，也不敢跟眼前的先生白虎正面对抗。“既然你活了，那么这朵莲花就送给你吧。”
    唐劫说完之后没有丝毫的犹豫，伸手打出了手中的莲花。
    莲花在天空中划过一道长长的拖尾，紧接着落入了邪神白虎的脚下。
    邪神白虎非常不屑的看了一眼，这个洁白无比的莲花，眼神之中，更是充满了满满的不屑。
    而就在此时，遵花开始快速的膨胀，一股强大无比的力量，瞬间席卷周围。
    原本安静无比的莲花在一瞬间炸开。
    无数的剑气从莲花之中奔涌而出，整个场中全部都被这些耀眼的剑气所充斥，无数人的目光也全部放到了莲花所在的位置。
    所有人都没有想到唐劫这朵不起眼的莲花竟然有着如此强大的威力。
    遵花笼罩范围之内的邪神白虎，更是受到了极其强大的冲击。
    浑身上下就像是被莲花点燃了一样，剑气划过邪神白虎的身体，让邪神白虎感受到了一股前所未有的杀意。
    一阵耀眼的白光闪过，场中再也没有了邪神白虎的身影。
    原本刚刚复活的邪神白虎被唐劫一朵莲花打成了粉碎，无数的剑气，根本没给邪神白虎任何反应的机会，就把它打成了无数到碎片。“这就死了？我怎么感觉如此的奇妙，邪神白虎复活之后不应该如此垃圾啊。”
    铁骨看着化为粉碎的邪神白虎双眼之中充满了不可思议，在她看来一只将死的凶兽，能够魔气反噬，重新复活，肯定会带来非常强大的破坏力。
    不应该就这么轻松的死掉啊。
    然而就在众人疑惑之际，原本碎成渣的邪神白虎竟然飘到了半空之中。
    而半空之中也开始重新凝聚邪神白虎的身影。
    但凡只要有一滴血的存在，全部都会冲向重组的身体。
    “咳咳，不会吧，还真让我说中了，没想到他真的能够重组。”
    铁骨这时候幸幸的转过头看向唐劫，他可不想再面对一次邪神白虎，可是邪神白虎重组的身影给他带来了非常大的压力。
    同时之间也不知道使用什么样的办法才能阻止邪神白虎的重组。
    唐劫呆呆的看着眼前的这一幕，双眼之中充满了一股迷茫。
    原本额头上淡淡的符文也在此刻开始消散，唐劫这时候也终于知道符文出现的时间已经到了0………
    这时候的符文就要重新消失，这让唐劫的心中无比的烦躁。
    要知道唐劫虽然解决了一只蚊龙，但是眼下的邪神白虎依旧是非常的强硬。
    如果符文这时候消失的话，唐劫没有任何实力能够跟眼前的邪神白虎对抗。
    可是唐劫脑海中的天道符文根本不会在乎唐劫的感受，天道符文每一次出现的时间规律都不一定。而且天道符文就像是一个任性的小孩一样，什么事情都由着自己的性子来，在这种非常关键的时刻，唐劫脑海中的天道符文快速的消散，转眼之间就已经重新归于平静。
    任由唐劫探遍整个脑海，就是找不到这道天道符文的身影。
    此刻的唐劫可以说是非常的烦躁，但是也没有任何的办法，只能是举起手中有些陌生的破空神剑。
    没有了天道符文的加持之后，唐劫对周围一切的感知再也不像之前那样敏锐。
    这一刻的唐劫只感觉周围的一切变得无比陌生，任由唐劫如何用心去体会，就是没有之前的那种感觉。“这恐怕就是大道的意思吧，唯独只有领悟到大道的含义，才能4.7够真正的发挥出应有的威力。”
    此刻的唐劫喃喃自语的说道，大道跟唐劫之前所遇到的道痕不一样。
    之前所遇到的道痕可以通过特殊的方法聚集，但是大道道痕则是无比的玄妙，需要不断的时间前去领会。
    看着不远处一点点重组的邪神白虎，唐劫直接收起了手中的破空神剑，紧接着直冲向邪神白虎。
    “哞！！”
    在冲击的过程之中，一道恐怖的象鸣声传来，唐劫的身后像是有一只巨大无比的象魂凝聚。
    这道象魂几乎在一瞬间占据了唐劫的身后，让唐劫的身影变得高大且威严，有一种难以想象的感觉。
    有了象瑰的增幅之后，唐劫信心倍增……
    业
第229章 恐怖的力量，几何倍的增幅！
    唐劫几乎在眨眼之间就来到了邪神白虎的身前，此刻的邪神白虎才刚刚凝聚一半的身体，还没有完全凝聚成型。
    可惜现在的唐劫根本不会再给他继续凝聚的机会，在第一时间出拳轰向了眼前的这半句尸体。
    然而这半具尸体也像是有自己的灵智一样，在第一时间把目光对准了唐劫。
    双眼之中强大无比的光束再次出现，击向了唐劫。
    这一次唐劫知道这道光束不能硬碰，在光束即将击中自己的一瞬间闪开，而光束则是直接穿透了地面，不知道去向何处。
    看着邪神白虎的这一击落空唐劫，再也不做任何的犹豫，双拳之上凝聚了一股强大的能量。
    “万象金刚拳！”
    唐劫一生怒吼之下，身后像是有无数佛陀在大声吟诵。
    一股无以伦比的强大力量立马席卷而来，对面刚刚凝聚出半具尸体的邪神白虎在这一刻完全09被唐劫击散。
    可惜这些散落的尸块在天空中再次凝聚，很显然，邪神白虎的身体在这一炷香的时间内是不死不灭的。
    无论死亡多少次，他的身体都会不断的充足。
    唐劫看清了这个机会，再次冲向重组的身体。
    就在唐劫冲锋的一瞬间不远处，又有半句身体开始重组。
    显然这只邪神白虎知道唐劫是不会给他重组的机会，索性火力全开，用另一半身体也开始重组。
    这一幕无疑加快了重组的速度，唐劫再次击碎不远处的半具尸体之后，身后的半句尸体已经凝聚成形。
    紧接着跟刚刚击散的尸体何为一处。
    这时候邪神白虎已经完全凝聚成型，而可惜身体上有好多地方是欠缺的，但是这并不能太大的影响邪神白虎的实力。
    根据成型的邪神白虎看着眼前的唐劫，眼神变得冰冷，且充满杀意。
    这一刻别看唐劫的身后有庞大无比的象魂支撑，但是依旧无法跟眼前的邪神白虎相提并论。
    “吼！！”
    邪神白虎发出了一阵恐怖的怒吼，一股恶心难闻的气味席卷而来，让眼前的唐劫都感觉到了一股极其恶臭的感觉。
    而这并不是最可怕的，可怕的是百兽之王的威力也在这一个散发而出，直接击散了唐劫身后的象魂虚影。
    象魂虚影被击散之后，唐劫整体的实力开始大幅度下降。
    对面的邪神白虎也像是看准了这个时机，带着无尽裂痕的虎爪直接拍向了唐劫。
    看着笼罩而来的虎爪，唐劫只能是再次用尽全力凝聚象魂，而另一方面立马使用了真龙神丹道。
    真龙神丹道强大无比的力量立马席卷全场，在唐劫的身前一只青色神龙冲向不远处的邪神白虎。
    邪神白虎刚刚凝聚成的身体再次被唐劫体内冲出的青龙所撞散一半。
    只可惜撞上一半的邪神白虎，并不打算住手，在这一刻更是直接冲向了唐劫。
    虎爪带着淡淡的血气以及漫天的黑气，在此时击中了唐劫。
    唐劫只感觉一瞬间，自己的身体被定格在原地，无论自己如何的挣扎就是无法挣脱。
    这一掌更是让无数的魔气钻向自己的体内。
    魔气几乎在一瞬间，从唐劫的体内扩散开来，让唐劫的身体受到了极其严重的伤害。
    这一课的唐劫赶紧再次使用真龙神丹道。
    一条青色的神龙出现在唐劫的体内，从脚踝到天灵盖，全部都被这条青色的神龙所笼罩。
    神龙的笼罩让唐劫体内所有的魔气快速的消散。
    消散后的唐劫开始全速后退，只可惜对面的邪神白虎像是更快一步。
    邪神白虎的半句身体一边重组，一边冲向不远处的唐劫。
    硕大的虎爪更是直接笼罩了唐劫的身体，就在唐劫认为自己没救的时候，天空中一只白色的亮银枪出现，直接击散了眼前的邪神白虎。
    顾少清此时被众生的蛟龙纠缠住，只能是拼尽全力扔出手中的亮银枪。
    而亮银枪也在这一刻起到了非常大的作用，暂时帮助唐劫化解了这次危机。
    至于扔出亮银枪的顾少清，只能是赤手空拳的对抗对面的蛟龙。
    蚊龙本就是身受重伤，即便是顾少清赤手空拳对付他，也是轻而易举。
    “千万不要跟他硬扛，只要等过一炷香的时间，我们就可以轻松的取得胜利。”
    颐少清略带训斥的声音传来，很显然顾少清并不赞同唐劫这种硬碰硬的做法。
    在他看来，唐劫这跟找死没有任何的区别。
    唐劫这时候也是点点头，知道眼前的邪神白虎根本不是用蛮力所能抗衡的。
    到这里之后的唐劫迅速拉开距离，手中重新出现了破空神剑。
    破空神剑一连打出上百道剑气，每道剑气都是极其强大。
    虽然不如之前的十几道强大，但是每一道剑气都能够轻而易举的403斩杀劫境六重天的强者。
    上百道剑气几乎覆盖了邪神白虎的全身，让再次凝聚而成的邪神白虎变成了粉碎。
    “吼！！人类，今天我必须让你付出难以想象的代价。”
    不知道多少次重组的虎头发出了一声愤怒的咆哮。
    这种威胁对于唐劫来说根本没有任何的作用，唐劫冷眼看着场中的场景。
    而邪神白虎也在此刻开始继续重组，强大无比的身体，在半空中凝聚成形。
    凝聚成型后的白虎，立马发出了一阵吼叫，强大无比的气浪席卷周围，让周围的众人纷纷开始防御。
    而邪神白虎也在这个时机立马使用了自己的防御招数。
    额头上的王字已经完全变成了黑色，这个硕大无比的王子瞬间席满全身。
    不断拉伸的王字瞬间笼盖了夕阳邪神白虎的整个身体，让邪神白虎身上出现了一股若有若无的护盾。
    这道护盾完全把邪神白虎护在了其中，并且给一人一种无坚不摧的感觉。
    “看来在想把它击碎，就有些不可能了，这只邪神白虎的实力应该达到了劫境八重天巅峰的地步，并没有到达劫境九重天的境界。”
    
第230章 太古魔咒，合战白虎！！
    身前凝聚出一道护盾之后的邪神白虎变得更加强大，这时候的邪神白虎开始一步步的接近唐劫。
    邪神白虎已经完全看出来，眼前的唐劫才是最大的敌人，只有击败唐劫之后，他们才有胜利的可能，而且眼前的邪神白虎已经没有任何活下去的可能，只想在临死之前能够报仇。
    唐劫看着慢慢接近的邪神白虎，整个人的心中也是开始紧张起来，手上的破空神剑一瞬间发出了一股强大的剑气。
    然而剑气击中邪神白虎之后，并没有造成太大的影响，邪神白虎身前的护盾依旧是死死的挡在邪神白虎的身前。
    唐劫看到这一幕后，整个人的脸色稍微有些变化，紧接着赶紧开始不断的后退。
    就在唐劫后退的途中，却突然间发现，这只邪神白虎的攻击方向完全变了，再也不会只去攻击唐劫毅然，而是打算攻击周围的几人。
    要知道这几人无论是实力还是移动，速度都是非常的薄弱，绝对不可能跟唐劫以及邪神白虎相提并论的，所以此时的几人可以说是非常的危险。
    “卑鄙无耻！”
    唐劫看到这一幕后也忍不住怒骂了一声，很显然这是邪神白虎在警告唐劫，如果在逃跑的话就拿唐劫的队友开刀。
    这种警告让唐劫的心中无比的脸人手持破空神剑，再次来到了邪神白虎的身边。
    这一刻的唐劫再也不去想逃跑的问题，而是打算利用自身的力量跟邪神白虎对抗。
    邪神白虎看着重新折返的唐劫嘴角不由自主的露出了一阵笑容。
    很显然，这是诡计得逞后的邪魅笑容，这让唐劫的眼神中充满了一股愤怒。
    手持破空神剑的唐劫在此刻完全对上了身边的邪神白虎。
    邪神白虎也在此刻跟唐劫对碰在一起，一股剑气跟邪恶的邪神之气，瞬间对撞在一起。
    这一瞬间的力量使整个场中变得硝烟滚滚，无数剑气横扫场中，然而对面的邪神之气显然是更胜一筹。
    任由这些剑气如何切割这些邪神之气就是聚而不散，没多长时间就会重新在天空中凝聚。
    看到这一幕的唐劫面如死灰，知道接下来自己无论如何努力，也绝对不可能打败邪神白虎。
    周围的邪神之气也在此刻聚集在唐劫的身边，几乎只用了几秒钟的时间，唐劫就被黑色的邪神之气所笼罩。
    邪神之气如同附骨之蛆一样，钻向唐劫的体内，刺骨的疼痛在一瞬间传遍唐劫的全身。
    这种刺骨的疼痛让场中的唐劫第一时间反应过来，浑身上下的真元开始不断的护住自己的身体。
    但是唐劫毕竟只是一个刚刚踏入劫境之人，真远远不比八重天巅峰的邪神白虎。
    此刻邪神白虎身上的邪神之气，瞬间突破了唐劫身体中的真元，在这一瞬间钻入了唐劫的体内。
    邪神之气在唐劫的体内开始大肆的破坏，打算把唐劫彻底的击杀。
    而就在此时唐劫身体上出现了一股非常耀眼的魔纹，正事之前在魔巢中种的太古魔咒。
    这种太古魔咒唐劫一直未曾除掉，也一直安安静静的存在唐劫的身体之中，此时太古魔咒受到了邪神之气的召唤，立马布满了唐劫的全身。
    布满唐劫的全身之后，太古魔咒发出了一阵阵的光芒，瞬间把唐劫所包裹，紧接着周围的邪神之气如同潮水一般退去。
    最终所有的邪神之气全部凝聚在唐劫的手中，一个如同漩涡一样的小飞襟出现在唐劫的手中。
    这个小飞镖之上拥有着大量的邪神之气，这些邪神之气就像是坚不可摧的力气一样，无论是任何人沾染之上，绝对会身受重伤。
    这也就是唐劫的身体特殊，不然刚才的唐劫郡会被这股邪神之气侵扰至死。
    对面的邪神白虎看着一点点褪去的邪神之气，双眼之中出现了一股不可思议。
    很显然，这些邪神之气是支撑邪神白虎身体的关键绝对不可能这么轻易的化解。
    而此刻唐劫化解了所有的邪神之气，让对面的邪神白虎眼神无比的震惊，看向唐劫的目光中，更是充满了不可思议。“不…可能~…”
    一股断断续续的声音传来，对面的邪神白虎在这一刻完全收拢了邪神之气，以免再次被唐劫吸收过去。
    紧接着邪神白虎的身体之中，像是有一只巨大无比的野兽在挣扎，庞大的白虎虚影出现在邪神白虎的身后。
    拥有着邪神和白虎两种血脉，让眼前的心神白虎无比的强大，此时使用白虎血脉，立马让整片场中充满了一股锋利的罡风。
    罡风开始四处的飘散，每次对准唐劫之时，都会对唐劫浑身上下造成难以想象的伤害。
    肉体极其强大的唐劫，刚开始还能无视这些罡风，可慢慢的这些强大无比的罡风就像是无孔不入一样。
    在一点点的侵蚀唐劫的肉体，开始刺激唐劫的筋骨。
    而唐劫也在这一刻感觉到了一股源自灵魂深处的危险，身后的入魂短剑，在一瞬间刺向不远处的邪神白虎。
    然而邪神白虎身边的护罩却是无坚不摧，无论唐劫用尽多么强大的力（吗的好）量，就是无法击破这层护罩。
    护罩在第一时间护住了邪神白虎，并且让唐劫的入魂短剑凝固在半空之中，无法继续精进。
    这这一幕让唐劫的心中非常的郁闷，破空短剑和陆魂短剑已经全部被敌人占领，真龙神丹道需要压制周围所有即将入侵的罡风。
    太古神象功虽然能够发挥出强大的威力，但是对于现在的唐劫来说，犹如鸡肋一样，根本无法对敌人造成伤害乔。
    此时的唐劫可以说是所有的招数全部都被敌人所压制，任由唐劫如何反抗，根本无法对敌人造成伤害。
    就在这千钧一发之际，天空中再次出现一柄亮银枪，亮银枪划破天际，几乎在一瞬间刺中了邪神白虎身上的护罩。
    邪神白虎在这一刻完全被击退。
第231章 蛟龙被杀，顾少清支援
    顾少清的亮银枪在第一时间击退了邪神白虎，而顾少清此刻也出现在了唐劫的身前。
    此时的顾少清手持亮任银枪，在他的左手之上，硕大的蚊龙此时已经没有了呼吸。
    足足几千丈的身体，拿在顾少清的手中，轻若无物，庞大无比的蚊龙，此时被顾少清狠狠的扔到场中。
    对面的邪神白虎，看到这一幕后，眼神中出现了一股嗜血的光芒，很显然，对面的邪神白虎已经知道自己没有任何活下去的可能，现在唯独只有杀掉顾少清和唐劫才能够为自己报仇。
    想到这里之后的邪神白虎，不再有任何的犹豫，直接冲向了不远处的唐劫。
    看着天空中的身影一点点的放大，唐劫也提剑跟白虎战在一起。
    双方立马爆发了一场极其恐怖的大战，四周到处都是，因为两人之间的战斗而溢出的冲击波。
    强大无比的冲击波，几乎在一瞬间席卷了周围，让场中的所有人都忍不住倒退了几步。“看来唐劫的实力越来越强大了，真是一个可塑之才。”
    顾少清看着唐劫的脸上充满了欣慰，整个人也知道唐劫现在已经完全成长起来了。
    以唐劫现在403的实力，跟顾少清相比没有太大的差距，恐怕再用不了半年的时间绝对能够超过顾少清。
    想到这里的顾少清也是忍不住的点点头，就在此时不远处的玄甲神龟开始加入了战斗之中。
    庞大无比的玄甲神龟在第一时间冲向了顾少清，打算在此刻对顾少清造成强大的冲击。
    然而顾少清根本不吃的这一套，手中的亮银枪在这一刻立马抵住了玄甲神龟的额头。
    原本非常强大的玄甲神龟这一刻被顾少清生生的止住，任由玄甲神龟用尽全身的力气，依旧是无法突破顾少清的防御。
    对面的玄甲神龟眼神之中出现了一股暴躁之气，在第一时间发出了一股恐怖的怒吼声。
    强大无比的怒吼声，化为一道道波浪，黑色的能量更是席卷全场，这让对面的顾少清都忍不住有些动容。
    在第一时间挥舞手中的亮银枪，亮银枪此时如同一条蚊龙一样，硬生生的对上了这股黑色的能量。
    两股能量在此时对撞在一起，整片天空立马被两股不同的能量所笼罩，无数细小的能量开始在四处游走，最终慢慢消散在这片天地之中。
    而场中的顾少清依旧是晶立不倒，对面的玄甲神龟则是忍不住的倒退了半步。
    从这一点就能看出顾少清的实力完全在玄甲神龟之上，绝对不是玄甲神龟所能抗衡的。
    而此刻的唐劫也跟邪神白虎的战斗达到了白热化，一人一虎可以说是有来有往。
    就连劫境八重天巅峰的邪神白虎也无法在短时间内击败唐劫。
    而邪神白虎也在此刻看出了端倪，身影一闪再次出现时，已经来到了鬼宠的身边。
    此刻的邪神白虎眼神，非常怨恨的望着眼前的几人。
    “所有人都会死在这里，你们既然把我逼死，我绝对不会让你们活着离开无尽森林。”“我愿意接受献祭，还望主人帮我报仇，将这些人全部杀掉。”
    邪神白虎的眼神中出现了一股仇恨的光芒，紧接着不等众人反应过来，一头撞上了场中央的祭坛。
    原本他的俯冲之势可以说是非常的快，这一次撞击之下，很有可能把整个祭坛撞碎。
    但是在撞上击弹的一瞬间，整个身体就开始四分五裂，四分五袋的身体更是在此刻完全包裹了祭坛。
    祭坛正中央的鬼宠像是受到了某种洗礼一样，一股又一股的鲜血充满（ajeh）了整个祭坛，让鬼宠的眼神之中充满了火热。
    紧接着鬼宠身边的邪恶气息开始越来越强，这些邪恶气息在第一时间冲进了鬼宠的体内，让鬼宠的实力变得极其恐怖。
    而在这一刻，原本被顾少清击杀的蛟龙也在此时像是受到了某种召唤一样。
    庞大无比的身躯再次重新站起来，紧接着庞大无比的身躯，开始一点点的走向祭坛。
    祭坛之上，也在此刻升起了一道道光芒，紧接着蛟龙的身体，一点点化为粉碎，融入了祭坛之中。
    这种极其血腥的一幕，让唐劫不由自主的有些恶寒，同时之间打心底里烦透了这种邪恶的献祭。
    “我们这么长时间的努力，全部都白费了，最终还是让他们两个融入了集团之中，如果鬼宠集齐了四象之力，很有可能破除劫境诅咒，完成九次化龙劫，到时候实力很有可能达到尊者境界。”
    顾少清看着祭坛上的鬼宠说道，要知道他们此行真正的目的就是这只鬼宠，一旦让鬼宠成功之后，绝对不会有他们的生还希望。
    想到这里之后的唐劫等人，脸色变得非常不同。
    “你去帮助金无恙解决浴火青鸾，剩下的事情交给我吧。”
    顾少清转过头看了一眼，唐劫紧接着整个人直接冲向了不远处的祭坛，顾少清身上的实力也在这一刻发挥到了极点，几乎只是一眨眼的时间就来到了祭坛的身边。
    看着舍生忘死的顾少清，唐劫也在此刻暂时放弃了跟金无恙之间的恩怨。
    紧接着唐劫在第一时间冲向了浴火青鸾，刹那之间，一股强大的火焰之力席面而来。
    火焰之力像是时刻炙烤着唐劫的灵魂，让唐劫的灵魂都感觉到了一阵阵的刺痛。
    “不愧是镇守南方的四圣之一，实力果真是非常的强大。
    唐劫的目光紧紧的盯着欲火青鸾，眼神之中出现了一股不可思议。
    不得不说欲火青鸾的实力实在是太过于强大了，现代的唐劫对抗欲火青鸾是没有任何胜算的。
    毕宽欲火青鸾身边的火焰太过于强大，时刻都在燃烧着唐劫身边的真元以及灵魂，这种消耗根本不是刚刚踏入劫境的唐劫所能回复过来的。
    此时的唐劫可以说是非常的被动，只能是躲在远处对欲火青鸾发起攻击。
第232章 青鸾之威，凤鸣九天！！
    唐劫的置换策略也是非常高的，唐劫躲在不远处的位置，技能躲过欲火青鸾的伤害，又能够非常巧妙地对欲火青鸾造成攻击。
    毕竟唐劫所发出的剑气并不是任何人都能够抗衡的，对面的欲火青鸾就无法抗衡唐劫散发而出的剑气。
    这样的一幕也深深地印在了欲火青鸾的眼中，欲火青鸾也知道唐劫才是最大的威胁，至于金无恙，对他的威胁并不是很大。
    想到这里之后的欲火青鸾不再有任何的犹豫，一阵闪烁之间直接冲破了金无恙的防御，再次出现之时已经来到了唐劫~的身前。
    不得不说欲火青鸾的速度是非常的快，只是几个闪烁之间，唐劫就已经出现在他的身前。
    闪烁着阵阵火光的尾巴更是一阵摇摆，天空中无数巨大的火球咆哮着向唐劫。砸来。
    这些巨大无比的火球顿时间占领了半片天地，整个天空之中完全被火红色的光芒所占领，而唐劫也在这一刻承受住了非常强大的攻击，整个人忍不住后退了几步。
    可是还不等唐劫稳定下身影，更多的火球呼啸着朝唐劫而来。
    然而对面的金无恙却没有丝毫的阻拦，虽然在装模作样的发动攻击，但是他的每次攻击都会被欲火青鸾轻而易举的化解掉。
    这样一来可以保证欲火青鸾的每次攻击都能够完整无损的攻击到唐劫。
    而此刻的唐劫则是承受了非常强大的攻击，不过所幸身边有着两把神剑护体，再加上太古神象功和真龙神丹道两种强大无比的功法，让唐劫暂时之间承受住了所有的攻击。
    这些呼啸而过的火球也并未对唐劫造成太大的影响，唐劫此刻完整的承接了所有的伤害。
    “咳咳，这件事情可不止关系到你我，如果一旦耽搁了，鬼宠醒过来之后，我们所有人都将命丧于此，”
    唐劫此时忍不住冲一旁的金无恙说道，而金无恙听完之后却是闻若未闻，整个人根本不在乎接下来会发生什么，下定决心要把唐劫处死在这里。
    而唐劫看到金无恙的这副表现之后，整个人的脸上也是出现了一阵疑惑。
    按理说，金无恙和唐劫之间就算是有着深仇大恨，也不会如此轻易的报复。
    毕竟现在事出紧急，一旦有任何的失误，都有可能导致鬼宠苏醒过来，到时候整个小队都会有危险。
    作为一个聪明人，是绝对不会任由这种事情发生的，然而对面的金无恙却是丝毫不理会。
    这一刻在唐劫的心底生起了一股非常大胆的猜测，只不过这个猜测转念即逝，并没有让唐劫太过于执着。
    此时的唐劫再次抬起头，面对起天空中无数的火球，这时候的唐劫知道对面的金无恙根本靠不住了，唯独只有靠自己才有可能生存下去。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，紧接着手持破空神剑一跃而起，来到了半空之中。
    唐劫顶着万千的火球，在第一时间冲破了欲火青鸾的攻击，并接着破空神剑顶着无数的火花冲到了欲火青鸾的身边。
    强大无比的能量在这一刻席卷全场对面的欲火青鸾也看到了近在咫尺的唐劫，在这一刻立马使用了自己的绝技。
    天空之中一只若有若无的凤凰出现，这只小到可以忽略不记的凤属刚一出现，立马就让周围的空气凝聚在一起。
    此时势如破竹的唐劫完全被这只小凤凰凝固住，身体在半空之中根本无法多少，整个人更是出现了一股难以想象的窒息感。
    对面的欲火青鸾脸上也是露出了一丝笑容，紧接着欲火青鸾尾巴上的羽毛开始不断的变化，知道一根带有着丝丝凤凰血脉的羽毛出现，天空中若有若无的凤凰虚影也在这一刻完全被控制起来。
    凤凰虚影在这一刻毫不犹豫地撞向唐劫，天空之中各种异象横生，在凤凰的身后更是有着和太阳一般灿烂的光芒。
    这股灿烂的光芒照耀了周围，让周围所有的一切变得极其不同。
    0……求鲜花与此同时，带有着无数光芒的凤屋虚影第一时间击中了唐劫。轰……
    一股极其强大的能量立马席卷周围，场中更是犹如艳阳炸开一般灿烂，整个天空完全被这种光芒所笼罩。
    此时，所有人的目光全部被这股光芒所吸引，不远处的金无恙露出了一种诡计得逞的笑容。
    接下来的金无恙在众人目瞪口呆的表情之下冲向了不远处的顾少清。
    很显然，金无恙这时候并不打算拯救唐劫，而是打算趁此机会对顾少清出手。
    这突如其来的一幕让在场的所有人不知所措，铁骨只能眼睁睁的看着天空中的光芒散尽，在他的眼中，唐劫是必死无疑了，没有任何的可能能够拯救唐劫。
    ……0……
    然而的所有的光芒散尽之后，唐劫在场中安然无恙的矗立，在唐劫的身后，还有一朵尚未消散的青莲虚影。
    这朵尚未消散的青莲无风自动，像是在虚空之中不断的摇曳。
    也正是因为这一招，才让唐劫在欲火青鸾的凤鸣九天之下存活。
    唐劫可以百分之百的相信，如果不是因为青莲剑谱在关键时刻起到了作用，那么唐劫是必死无疑，不会有任何的一点出现。
    想到这里之后的唐劫还不等欲火青鸾反应过来，立马冲向了不远处的欲火青鸾，此时的欲火青鸾刚刚释放了凤鸣九天根本就没有从刚才的状态中苏醒。
    而就在这一刻，唐劫快速的逼近，手中的入魂短剑更是在此时直接刺向欲火青鸾的心脏。
    入魂短剑强大无比的光芒，像是能够照破虚空一样，一股若有若无的剑气护在入魂短剑的身边。
    入魂短剑就像是无数到剑气凝聚而成，泛着阵阵寒光，直接刺向欲火青鸾的心脏。
    此时的欲火青鸾根本没有任何反应的机会，只能是任由入魂短剑刺破心脏，一道前后透亮的恐怖血洞出现在了胸前。勺。
    
第233章 顾少清遇袭，场面危急！！
    这个恐怖血洞让欲火青鸾受了非常严重的伤害，整个身体更是不受控制的，从天空中坠落。
    庞大的身体在即将落入地面时才勉强站稳。
    这即便是这样，依旧让欲火青鸾受到了极其强大的伤害，浑身上下不断有真元泄露而出，让周围的天空充斥着各种各样的能量。
    唐劫看着眼前无比虚弱的欲火青鸾，这才忍不住的叹了一口气。
    刚才的战局之凶险，就连唐劫现在想起来都有些后怕。
    唐劫在使用青莲摇曳之前，也不知道青莲摇曳是否能够躲掉欲火青鸾的凤鸣九天，可以说唐劫一直都是在赌。
    就赌自己的青莲摇曳能够躲过所有的伤害。
    很显然最后的唐劫赌对“四零三”了，也让唐劫成为了最后的赢家，成功把欲火青鸾从天空中击落。
    这时候无法继续起飞的欲火青鸾，只能用怨恨的眼神盯着唐劫。
    而一击得利之后的唐劫并没有任何的停留，而是冲向了不远处的地方。
    在这里金无恙的长矛已经刺穿了顾少清的胸膛。
    现在的金无恙稳稳当当的站在顾少清的身前，一股居高临下的气势更是席卷全场，让在场的所有人都恨得牙痒痒。“你这个叛徒，为什么要背叛执法队？”
    铁骨第一个站出来，目光怨恨的盯着不远处的金无恙，此时的铁骨可以说是睁目欲裂，望向金无恙的眼神之中充满了仇恨的光芒。“不用想了，显然眼前的这只鬼宠是金陵王族的杰作，只是没有想到啊，你们这个王族为了这只鬼宠竟然敢对执法队出手。”雪晨站出来，目光平淡的盯着金无恙，作为队伍中年龄最大的存在，同时之间也把所有的事情看得非常清楚。
    头脑清晰的雪晨也在第一时间看出整件事情的原委。
    对面的金无恙听完这句话后，露出了非常嘲讽的笑容，脸上更是出现了一股若有若无的凶残之色。
    “这件事情不怪我，要怪只能怪你们，我早就说过让你们不要插手此事，可是你们偏不听，现在好了，逼得我们同门相残。”“告诉你，你们所有人都逃不出无尽森林的，我也会让这个秘密永远的埋藏在无尽森林之中。”金无恙的脸色异常的诡异，眼神中同样流露着怨恨的光芒。
    很显然金无恙早就提醒过这些人，不要插手这个任务，那是这些人没有一个人听，最终金无恙只能是迫不得已的出手。“如果我没有猜错的话，周围已经有金陵王族的人在埋伏了吧。”
    “只是我非常搞不懂的是，为什么你要在这次任务之前对我出手，难道你就不怕对我出手的事情败露转而影响整个全局吗？”
    唐劫这时候来到了顾少清的身边，在第一时间把顾少清保护在身后，顾少清虽然受到了非常严重的伤势，但是这样的伤势并不会致命，只需要一段时间的调养就能够恢复过来。
    只可惜现在是战斗时刻，这道伤势虽然不能要掉顾少清的性命，但是也能让顾少清失去全部的战斗力。
    顾少清这时候盘坐在唐劫的身后，开始不断恢复自身的能量。
    对面的金无恙听完唐劫的这句话后，脸上露出了一阵非常嘲讽的笑容，金无恙再次转头看向一旁的唐劫。
    “我们这些大家族做事，尤其是你们这些小人物能够轻易揣测的，实话告诉你吧，整个家族之中所有的强者都有人盯着，唯独只有我是一个例外。自燃击杀你的事情就交到了我的手中，只是让我没有想到的是你这小子竟然如此的幸运，成功躲过了我的袭击。”
    “不过今天不会再有这样的事情发生了，无论是谁来了，也绝对无法把你救走。”
    金无恙的脸色极其的狂妄，压根没有把唐劫放在眼中。
    而唐劫也在这一刻把顾少清拉到了相对安全一点的地方，紧接着放下了手中的顾少清。
    双手之中一长一短两把神剑出现，这两把神剑交叉着护在唐劫的身前，让唐劫整个人的气息得到了无比的提升0……
    “既然如此，那就看你究竟有没有这么强大的实力了。”
    唐劫虽然经历了接二连三的战斗，但是整个人的实力依旧在巅峰状态，这样强大的实力根本不是金无恙所能抗衡的。
    虽然唐劫的实力打败劫境八重天蒯峰的邪神白虎有些困难，但是打败眼前的金无恙是没有任何的问题。
    而就在此时金无恙的脸上露出了一阵诡异的笑容，紧接着整片天空开始发生了翻天覆地的改变。
    在金无恙的身后，一到闪烁着阵阵金光的袈裟出现，这道闪烁着金光的袈裟，几乎在一瞬间披在了金无恙的身上。
    而与此同时，空间的金光瞬间笼罩了金无恙的全身，让金无恙整个人得到了无比大的提升。
    此时的金无恙被金色的光芒保护在其中，让金无恙做到了万法不侵，坚不可破。
    唐劫也感觉到了金色袈装传来的强大防御，这股强大无比的防御力，让唐劫的为之动容。
    唐劫目光非常阴沉的望着眼前的金无恙，手中的被空神剑再次抬起开始，对金无恙发动攻击。
    这时唐劫的破空神4.7剑直接对准了金无恙的头颅，这一剑如果命中金无恙非死即伤。
    而对面的金无恙则是没有丝毫的重视，目光轻蔑地扫了唐劫一眼。
    手中冒着阵阵金光的长矛出现，长矛更是无视了唐劫，所有的进攻直接对准了唐劫的头颅。
    这种以命换命的方式是唐劫，最讨厌的同时之间也是唐劫非常疑感的。
    唐劫看着金无恙这种怪异的操作，在第一时间躲过了金无恙的攻击，与此同时，唐劫在撒退的途中打出了上百道剑气。
    这上百道剑气在第一时间击中了金无恙的身体，无数的爆炸声传来，但是金无恙却没有任何的损伤。
    金色袈裟发出了一阵耀眼的光芒，护住了眼下金无恙。，
第234章 袈裟加持，万法不侵！！
    金无恙在袈裟之中显得轻松异常，整个人露出了非常挑衅的眼神，紧接着身影慢飘飘的来到了场中。
    手中的长矛更是在这一刻对准了场中的雪晨。
    冒着阵阵金光的长矛在第一时间被金无恙抛出。
    金无恙知道自己无法在短时间内击杀唐劫，所以只能是把周围的这些无关紧要之人全部处理掉。
    在他看来这件事情不能有任何的风声流露，不然对于整个金陵王族来说是灭顶的打击。
    也正出于这样的考虑，让金无恙对之前所有的队友展开了杀戒。
    唐劫看着疾驰冲向雪晨的长矛，在第一时间冲到了雪晨的身前。锵锵锵…
    一阵刺耳的金石交鸣声传来，长矛跟唐劫手中的破空神剑磨出了一大串的火花。
    唐劫用了十乘十的力气，这才帮助雪晨挡住了金无恙的这次攻击09.雪晨有些不可思议的，盯着天空中慢慢消散的长矛，她从来没有想到过，有一天金无恙竟然会对自己下手。
    这时候的雪晨终于知道她跟金无恙已经完全走到了对立面，无论如何也不可以再有任何的留情。
    想到这里之后的雪晨不再扰豫，伸手拔出了腰间的配件，一把纯青色的配件出现，随后直指不远处的金无恙。
    很显然雪晨并不打算吃这个闷亏，而是在这时打算进行反击。
    唐劫也看出了雪晨的心情，你打算上前阻拦雪晨却不曾想雪晨的身影太过于迅速，第一时间绕过了唐劫，冲向了不远处的天空。
    嘉立在天空之中的金无恙，目光阴冷的盯着雪晨，肉中的金色长矛再次凝聚。
    紧接着金色长矛跟雪晨手中的配剑对撞在一起，一股极其强大的能量席卷周围。
    对面的雪晨根本没有坚持多长时间，立马就被一股蛮力从天空中击落，身体更是狠狠的摔落在地面之上。
    最后赶来的唐劫，看着重重摔在地板上的雪晨，眼神之中出现了一股杀意。
    紧接着唐劫手持破空神剑再次冲向了金无恙。
    金无恙也像是在等待着唐劫一样，看到唐劫之后，立马出手对唐劫发动了攻击，金光灿灿的长矛再次装来，天空中一只长矛化为万千雨点，每一只金灿灿的长矛都有着极其强大的能量。
    金灿灿的长矛也不仅仅只是笼罩了唐劫自己，更是笼罩了唐劫身后的所有队友。
    很显然金无恙知道唐劫是不容易轻易打败的，只能是初次下策把唐劫身后的所有队友全部笼罩在其中。
    密集如同雨点般的长矛向唐劫打来，这种密集的攻击唐劫，根本不可能完全躲避过去。
    只能是蝎尽全力的对抗这些金色长矛。
    只可惜唐劫能防御住冲向自己的长矛，确实无法防御住其他的这些长矛。
    “尽量躲在我的身后，千万不要被这些长矛所击中。”
    唐劫这时候拼尽全力的怒吼，而身后的几人听完之后，也全部非常默契的出现在唐劫的身后。
    这样一来可以让唐劫更好地对抗天空中所有的长矛，同时之间也保证了这几人的生命安全。
    几名队友看着在前方不断苦苦支撑的唐劫，眼神之中，不由自主的出现了一股懊恼和不甘。
    要知道他们每个人的年纪都要比唐劫大上很多，但是在最危险的时机却只能是躲在唐劫的身后。
    让唐劫为他们遮风挡雨。
    天空中无数的长矛呼啸着闪过，这些金色的长矛并没有对唐劫造成太大的伤害。
    毕竞是一个群体性的伤害，对于唐劫自己来说，根本不可能造成太大的影响。
    而唐劫也在这一刻开始抵抗天空中剩余的一些金色长矛。
    而就在此时唐劫身后的几人几乎在第一时间冲出唐劫的庇护。
    这几人分成不同的方向，以迅雷不及掩耳之势攻向金无恙。
    金无恙早就料到他们会使用这一招，在第一时间出招击退了郑山傲。
    而周围几人也趁着金无恙击退郑山傲的功夫，立马对他发起了猛烈的攻击。
    在这一刻，无数的攻击全部打在了金无恙的身上，然而金无恙的金色袈裟帮他把这些伤害全部承接下来，没有让金无恙受到任何的伤害。
    这时候的金无恙目光淡淡的，看了一眼周围的众人，手中的金色长矛更是直接刺向了李承泽。
    李承泽本身就不善于攻击和战斗，其最大的目的就是为了占卜。
    看着天空中不断放大的金色长矛，李承泽不知道如何是好，只能是竭尽全力的去多少。
    然而金无恙的攻击又岂是那么容易闪过的，金无恙几乎在第一时间就出现在李承泽的身边。
    长矛更是突破了重重防御，直接刺中了李承泽的肩膀。
    顿时间强大无比的力量传来，李承泽的肩膀在这一刻完全被金无恙洞穿。
    而金无恙依403旧是不依不饶，手上的力气加大了几分，金色长矛更是在这一刻开始不断的旋转，打算利用锋利的长矛划开里程子身上的伤口。
    李承泽被这突如其来的攻击，吓得浑身颤抖，只能是非常无力地打出了一道攻击，然而这道轻飘飘的攻击击中在金无恙的身上轻若无物，根本没有造成任何的伤害。
    就在金无恙打算进行下一步动作之时，唐劫第一时间出现在金无恙的身边，手中的破空神剑直接卡住了不断发力的金色长矛。
    破空神剑也在这一刻完全被金无恙制衡。
    唐劫一边控制着破空神剑，一边帮助李承泽处理身上的伤口，要知道金无恙的金色长矛可是生有倒钩。
    这些倒钩在第一时间对李承泽造成了非常大的影响，要想取下长矛，肯定要付出非常大的代价。
    唐劫此刻也顾不了这么多，在第一时间帮助李承泽取下长矛，同时之间也加剧了李承泽身上的伤势。
    不过索性唐劫取下了金色长矛，也算是救下了眼前重伤不起的李承泽。看着天空中慢慢飘落的李承泽，铁骨在第一时间接住。，
第235章 战斗的僵持，万千金矛！！
    唐劫在救下李承泽之后，整个人也受到了非常大的威胁，对面的金无恙已经完全把目标放在了唐劫的身上。
    只见金无恙双手画掌，一掌直接击中了唐劫，这一掌的威力，唐劫可是领教过，此刻的唐劫不敢有丝毫的自大，立马使用了太古神象功。
    “降！！”
    嘹亮悠长的象鸣声出现，整个场中完全被这一股声音以及巨大的掌印所笼盖。
    巨大的掌印在第一时间冲破了唐劫的重重防御，在第一时间印在了唐劫的胸膛。
    然而唐劫在经过太古神象功的加持之后，整个人的肉身达到了一种坚不可摧的地步。
    虽然这一掌不偏不倚的正中自己的胸膛，但是并没有让唐劫出现太大的伤势。
    唐劫身边所有的能量开始不断的汇聚，此时的唐劫完美的承接住了这一仗。
    而唐劫也趁着这个时机立马恢复了自己的状态。
    原本承接完这一掌后虚弱的状态再次回到了巅峰，唐劫浑身上下的实力也在这一刻不断的攀升。
    手中的破空神剑不退，反进一个旋转直奔金无恙的后脑而去。
    叮~！
    一声悠长的声音传来，唐劫的这一剑虽然成功的偷袭到了金无恙，但是并没有起到脆想中的作用。
    然而这一刻的唐劫却并不泄气，此时唐劫知道眼下最重要的事情就是寻找金无恙的弱点。
    只有找到金无恙的弱点，才能破解他身上的袈裟，不然唐劫的攻击力就算是再强大，也会被这道袈裟所隔挡，不会起到任何的作用。
    想到这里之后的唐劫再次连出上百剑，而这上百剑大部分都被金无恙格挡住。
    唯独只有少部分的剑气击中了金无恙的身体，只可惜这些少部分的剑气并不能在第一时间测试出金无恙的真正弱点。
    金无恙也在此刻看出了唐劫的意图，笑喳嘻的来到了唐劫的身边。
    “这是我金陵王族镇族法宝之一，别说是你了，就算是来一个劫境九重天的强者也不可能破掉袈裟的防御~r.”
    金无恙的语气非常的强硬，压根就没有把唐劫放在眼中，紧接着金无恙一步步的靠近唐劫，任由唐劫如何攻击自己。
    而唐劫看着金无恙已经放开了所有的防御任由自己来攻击，唐劫立马使用了最强的招数，在唐劫的身后一朵青莲出现。
    青莲在行进的过程中慢慢的绽放，一朵朵洁白无比的花瓣以及周围的一草一叶全部都化为了攻击的招数。
    这朵青莲开始不断的分解，一草一叶全部化为剑气，直接冲向了步步紧逼的金无恙。
    而金无恙整个人走的非常淡定，看着眼前声势浩大的攻击，根本就没有放在眼中，任由这些攻击击中自己的身体。
    唐劫也在这个过程中开始不断的后退，避免跟金无恙的正面对抗。
    毕竟现在的金无恙还是非常强大的，唐劫无法破开他的防御就相当于无法对他造成任何的伤害，这是非常不公平的一件事情，同时之间也提醒着唐劫，千万不要跟金无恙有着太近的距离。
    金无恙看着步步后退的唐劫，嘴角掀起了一阵轻蔑的笑容，大手一招，天空中的金色长矛再次出现在手中。
    金色长矛在出现之后开始不断的收集周围所有的能量，而金色长矛上的能量也变得越来越茂盛。
    整个金色长矛就像是被一股黄金所渲染的一样，整片天空全部被这股金色光芒所笼罩。
    而对面的金无恙也在这一刻露出了非常戏谑的表情。“我看你这次还怎么躲！”
    只见金色长矛上的光芒越来越盛，天空中的所有能量像是受到了牵引一样，全部凝聚在金色长矛之上。
    而这时金无恙拿起金色长矛直接对准了不远处的唐劫，金色长矛立马锁定了场中的唐劫，唐劫现在有一种如何逃跑都无法跑出去的感觉。
    这种感觉让唐劫的心情非常的难受，同时之间一股源自心底的危险感涌上心头。
    金色长矛在这一刻被金无恙缓缓的抛出，金无恙的每一个动作缓慢且优雅，给人一种行为艺术的感觉。
    然而被抛出的长矛却是爆发了一股极其强大的能量，整片天空完全被渲染成纯金色的色彩。
    无数金色光芒如同发丝一样凝聚在金色长矛的身边。
    而这只长矛在即将击中唐劫的一晚间，化为了千万只，每一只都有刚才这只长矛那样强大的威力。
    唐劫看着近在咫尺的金色长矛，整个人的脸色变得极其贴心，双手之上一长一短两把神剑赶紧护在左右。
    这一长一短两把神剑护住，唐劫的身体还没有让唐劫感觉到一股安心。
    紧接着唐劫身上响起了一阵悠长的象鸣声，在唐劫的左手之中，一个巨大无比的黑洞出现。
    而在唐劫的右手之中，真龙神丹道所凝聚而成的真龙出现。
    这条真龙缠绕在唐劫的手掌，让周围的天空变得极其恐怖且阴森。
    而唐劫的这只手掌也像是受到了奇幻的力量，真龙神丹道跟唐劫的手掌完美的融合，两者之间爆发出了一股极其强大的威力。
    这种极其强大的威力是从（吗的好）来不曾出现过的，就连唐劫看到之后，脸色也是变得有些不正常。
    而此刻对面的金色长矛已经来到了唐劫的身前，无数泛着森森寒光的金色长矛，以一种迅雷不及掩耳之势刺向了唐劫。
    唐劫也不再做任何的犹豫，立马抬起了自己的左手乔。
    左手中强大无比的黑洞，像是能够吞噬天地间万物一样，黑色长矛在第一时间刺入了黑洞之中。
    无往不利的黑洞也终于在这一刻承受不住长矛的攻击，一股强大无比的爆炸声传来，唐劫的身体在这一刻快速的后退了几步。
    而与此同时，右手不断缠绕的真龙对上这道攻击，真龙和万千金色长矛对轰在一起。
    强大无比的冲击波席卷周围，以唐劫为中心出现了一片真空区域。
第236章 青鸾出手，发现破绽！！
    唐劫立马和袭击而来的长矛对轰在一起，这些金色长矛跟唐劫右手中的真龙完全就缠在一起，短时间内无法分出胜负。
    而对面的金无恙也在此刻开始控制着金色长矛，这柄金色长矛毕竟是金无恙的贴身武器。
    一旦没有了金无的控制之后，金色长矛立马就会失去所有的威力，到时候根本无法跟唐劫继续对抗。
    轰……
    周围无数道冲击波出现，唐劫所在的区域也遭受到了一次又一次的冲击。
    此刻唐劫周围已经出现了一个深不见底的深坑。
    除了唐劫以及不远处的祭坛之外，周围所有的一切全部遭到了破坏。
    可以说唐劫和金色长矛的这场对决已经达到了最高峰的时刻。
    就在唐劫和金无恙僵持不下之际，无数道火球带着狂怒的火焰咆哮着冲向唐劫。
    这些火球带着呼呼呼的声音，几乎只用了几个喘息之间，就砸中了唐劫的后背。
    而一直防御身前的唐劫，早403就撒掉了后辈的绝大部分防御，也正是因为如此才让浴火青鸾的这次偷袭完全成功。
    之间一向高傲无比的浴火青鸾，此刻挣扎着扇动了两下翅膀。
    在浴火青鸾的身下，一条犹如小河一般的血水正在不断的流淌。
    但显然眼前的浴火青鸾也已经没有多长时间可活，也正是因为如此，浴火青鸾才想在自己临死之前要对唐劫进行一些打击。
    他的这次攻击可以说是起到了非常大的作用，唐劫后背吃痛导致体内刚刚凝聚而成的真元开始一点点的消散。
    这些消散的真元立马让唐劫失去了所有的防御，对面天空中的万千金色长矛也借此机会刺向了唐劫。
    这万千金色长矛在第一时间突破了唐劫右手上的真龙，直奔唐劫的胸膛而来。
    此刻唐劫身边环绕的破空神剑立马挡在了唐劫的身前。
    破空神剑强大无比的力量，在短时间内挡住了金色长矛的攻击。
    唐劫也在此刻控制住（ajeh）入魂短剑冲向了不远处的浴火青鸾。
    现在唐劫可以说是朝不保夕，但是依旧是主动进攻浴火青鸾。
    这可以说是非常愚蠢的一个选择，但是唐劫没有任何的办法，如果不解决掉浴火青鸾，那么就别想跟金无恙有太大的决战发生。
    入魂短剑穿过重重防御，几乎以摧枯拉朽之势解决了浴火青鸾身边所有的防御，紧接着直接刺向了浴火青鸾空荡荡的胸膛。
    这一招可以说是非常的影响，一旦被入魂短剑击中的话，浴火青鸾非死即伤，立马就会出现极其严重，且会影响自己实力的伤势。
    浴火青鸾赶紧用尽全力前去防御，然而无论浴火青鸾如何的防御，就是无法防住入魂的剑。
    这让浴火青鸾的心沉落谷底，也就是在这一刻浴火青鸾直接对准了唐劫，听着体内的伤势冲天而起，直奔唐劫来。
    一道极其强大的火焰在这一刻喷涌而出，直接对准了场中的唐劫。
    原本还在焦灼状态的唐劫，几乎在一瞬间被这股强大的火焰所包裹，火焰在第一时间发挥出了极其强大的作用，让唐劫整个人承受到了难以想象的伤害。
    此时唐劫只能是拼尽全力的坚持，因为唐劫知道一旦自己放弃的话，绝对会让这万千长矛穿身而死。
    想到这里之后的唐劫只能是一面防御着强大的火焰攻击，一面防御着金色长矛的攻击。
    这两种攻击让唐劫无法同时防御，身上几乎在第一时间出现了众多伤口。
    不过浴火青鸾的火焰攻击显然是对唐劫无法起到太大的作用，在唐劫拼着重伤抵过几次攻击之后，立马进入属性版，把自己受到的火焰伤害降到了最低。
    这些火焰无法在第一时间秒杀唐劫之后，立马受到了极其强大的削弱，无比削弱之后的火焰，根本无法再对唐劫造成太大的伤害。
    唐劫顶着无尽的火焰攻击，挡住了金色长矛的攻击。
    天空中的金色长矛慢慢的开始消散起来，几乎只用了几个眨眼之间就已经出现了极其强大的削弱。
    而唐劫手中的破空神剑也在此刻发挥出了极其恐怖的力量。
    破空神剑之声的符文变得越来越强大，每次闪烁之间就像是要脱离破空神剑一样。
    这样下来让这些符文变得更加恐怖且神秘。
    符文密布之下，所有的金色长矛如同雨点一样消散。
    看着天空中慢慢消散的金色长矛，唐劫也终于长舒一口气。
    而与此同时，唐劫的脸上出现了一股前所未有的苍白。
    就在唐劫恢复实力之际，天空中的浴火青鸾发出了一声悲惨的叫声，紧接着庞大无比的身体从天空中坠落，几乎几秒钟的时间就坠落在地面之上。
    此时的金无恙趁着唐劫还没有反应过来，第一时间冲入了火海之中，周围无数的火焰在项刻之间包围了金无恙和唐劫两人。
    这两人的身体也受到了极其强大的影响，只见护住金无恙身体的袈裟出现了一股不同寻常的黑色。
    袈裟之上，一层层的格纹更是显现出了袈裟的珍贵，但是这股黑色也让唐劫看出了袈裟的弱点之处。
    只见在金无恙的后心位置，一个如同米粒般大小的破洞出现。
    这个米粒般大小的破洞可以忽略不计，而且大规模的杀伤，根本无法穿过这个米粒般大小的破洞。
    这也就代表着唯独只有浓缩到极致的攻击，才能够破开袈裟的防御。
    想到此时的唐劫不动声色，两个人在原地绕了两圈之后，立马出现在金无恙的身后。
    群主看着突然间出现在身后的唐劫整个人紧张到了极点，几乎是下意识的转过身，正面面对唐劫。
    从这一点上唐劫能够看出，这个破洞绝对是金无恙的弱点，不然金无恙绝对不会这么紧张。
    想到此处的唐劫，嘴上露出了一股意味深长的表情，开始跟金无恙玩起了猫捉老鼠一般的游戏，不断借机出现在金无恙的身后。。
第237章 百般试探，一击毙命！！
    在无尽的火焰之中，唐劫和金无恙两道身影开始进行了你追我赶。
    绝大部分时间之中都是唐劫在追击金无恙，而金无恙在知道自己的秘密泄露之后，整个人紧张到了极点。
    根本不敢跟唐劫正面硬抗，更不敢把自己的后背留给唐劫。
    金无恙在一阵阵的担惊受怕之中跟唐劫对战，可想而知对他的实力有多大的影响。
    只见金无恙每次攻击的威力再也不如之前那般强大，而唐劫也趁着这个时机对金无恙发起了狂风暴雨般的攻击。
    场中没有了其他的凶兽干扰，唐劫可以说是极其的强大，根本不用再有任何的后顾之优。
    毕竟玄甲神龟的移动速度实在是太慢了，即“四零三”便是有心想要攻击，唐劫也攻击不到。只能是站在原地干瞪眼，却又无可奈何。
    而此刻的唐劫则是具备着所有的力量，任由金无恙如何的躲闪唐劫，依旧是能够做到如影而随紧紧的跟在金无恙的身后。
    “小子，听我一句劝，留在执法队中不会有什么太大的发展，只要你愿意帮我杀死所有人，金陵王族可以满足你任何条件。”
    “你可曾听说过，金陵王族有仇必报，一旦你今天得罪了金陵王族，不仅仅是你，就连一直受你照顾的大夏王朝也会受到牵连。”
    金无恙此时非常凝重的盯着唐劫，他知道眼下的自己根本不是唐劫的对手，只能是以这种威逼利诱的手段来诱惑唐劫。
    然而唐劫什么样的诱惑没有见过，就连当年楚天舒给出的条件，唐劫都没有答应，更别提眼下金无恙这些微不足道的条件。
    这些微不足道的条件对于唐劫来说就犹如九牛一毛一样，此刻的唐劫算是铁了心的要铲除金无恙，无论是谁来说情都没有用。
    到这里之后的唐劫开始不断的对金无恙进行攻击，剑气每一次都在寻找机会攻击金无恙的破绽所在。
    在几次寻找无果之后，金无恙也终于意识到自己的危险，第一时间退出了无尽火海。
    身影一闪来到了玄甲神龟的背上，大蒜在这里躲避唐劫的伤害，然而唐劫现在已经铁下心要杀掉金无恙，无论金无恙躲到哪里，唐劫依旧是毫无顾忌地跟随。
    只见唐劫的身影也在一闪之下，出现在玄甲神龟的背上，玄甲神龟像是受到了莫大的侮辱一样，开始对唐劫展开了狂风暴雨般的攻击。
    只见玄甲神龟身后无数黑色的倒刺冲向了唐劫，这些黑色的悼词，每个都散发着幽黑的光芒。
    森森寒光代表着这些倒刺绝顶的强大，一旦被它们刺中，绝对会受到非常严重的伤害。
    而唐劫只能是用尽全力前去躲闪，并且在躲闪的过程中找机会对金无恙造成伤害。
    这样一来无疑更加增加了唐劫的难度，让唐劫每次攻击都变得非常薄弱，无法起到想象中的效果。
    “哼，唐劫，你可要想好了，这样的机会并不是谁都可以遇到的，一旦错过之后，全天下再也没有第二次机会，而且我敢肯定，你如果对我出手，金陵王族绝对不会饶过你背后的大夏皇朝。”
    “你是一个聪明人，不会想到让大夏皇朝尸横遍野了，这样一来你加入执法队的意义也就不存在了。”
    金无恙一边进攻，一边开始不断的利诱唐劫，毕竟现在的金无恙已经完全不是唐劫的对手，只有不断地利用唐劫，才能够让自己有一线生机。
    “你可想好了，金陵王族可绝对不像征天王族一样，金陵王族的势力要几倍于征天王族。”
    金无恙对自己家族的实力还是非常有信心的，在她看来唐劫一介凡人，肯定会被自己的这番话所吓到。
    对面的唐劫听完之后也是停下了手中的动作，目光思索着看向不远处的金无恙。
    金无恙看到这一幕也是不由自主的松了口气，刚才唐劫的攻势实在是太过于猛烈了，就连喘口气的机会都没有。
    金无恙此时再次看向唐劫，脸色更是变得阴沉不定，整个人的内心不知道在想什么。
    “帮我杀掉这些人，算是你的投名状，到时候我绝对会让家族保护你大夏皇朝永世昌盛，绝对不会再有任何的外人前去侵袭。”金无恙目光紧紧的盯着唐劫不知道唐劫接下来会怎么做，此刻在场所有人的心都提到了嗓子眼。
    所有人的目光更是看向了一旁的唐劫，就连唐劫脚下的玄甲神龟也不再进行攻击，而是静静的等待着唐劫做出选择。
    唐劫犹豫了好久之后，目光看向了不远处的几名队友。
    手持破空神剑的唐劫在此刻毫不犹豫的从玄甲神龟背上跳下，而对面的几名队友看到这一幕后，则是面如死灰，每个人都知道自己的死期将至，没有任何人能够在拦住唐劫了。
    唐劫一步步的接近，却让场中的几人变得愈发紧张。
    就在此时，唐劫突然之间调转枪口，手中的破空神剑直指金无恙。
    而金无恙也像是早有防御一样，金色长枪一挑精准无比的挑中了唐劫的破空神剑，也完美的挡住了唐劫的这次偷袭。
    唐劫没有偷袭成功，整个人的脸上露出了一股惊4.7讶的表情，对面的金无恙则是露出了非常挣狞的表情。“我早就知道你不会这么轻易被说服，想要偷袭我，你还嫩一点，等你再练几十年再说。”金无恙脸色狰狞且难看，整个人目光阴冷的盯着唐劫。
    这种被人耍的感觉确实不好受，让金无恙内心恨透了唐劫。
    而就在此时，不远处的天空中，一道黑色的光芒快速闪过。
    这道黑色的光芒闪烁着一股白色的亮光，每次闪烁之间，黑色光芒的速度便加快了几分。
    紧接着这把黑色光芒直接刺向了金无恙的后心，在接近金无恙后心的位置，一道凝聚到极点的剑气出现，以迅雷不及掩耳之势刺中了金无恙的后心。。
    
第238章 金无恙死亡，对付玄甲神龟！！
    这一道凝聚到极点的剑气，立马起到了显而易见的效果，在金无恙的后心位置，一道头发丝粗细的伤口出现。
    这道伤口显得不那么致命，但是却充斥着一股极其狂暴的能量，瞬间让金无恙跪倒在地，整个人失去了反抗的能力。
    这时候的金无恙抬起头不可思议地盯着唐劫，眼神中充满了不甘和懊恼。
    “这还要多亏玄甲神龟了，如果没有他，我的偷装也不可能这么完美。”
    唐劫这时候一步步来，到了金无恙的身前，早就在玄甲神龟被上的时候，唐劫就已经开始不断的在暗中蓄力。
    直到金无恙提出要跟唐劫和谈的时候，唐劫蓄力已久的攻击才起到了显而易见的效果。
    “不，这不可能，你的剑气怎么可能有这么大的威力。”
    金无恙非常不解的看向唐劫，虽然金无恙身上的伤口非常明显，但是金无恙也知道，以唐劫现在的实力根本不可能做到一击毙命。
    也正是因为如此，金无恙才有持无孔，根本没有注意到唐劫这个小09动作，谁知唐劫的这一击虽然不能毙命，但是却让金无恙失去了所有的战斗力。
    眼睁睁的看着唐劫走到自己的背后，金无恙浑身上下，所有的真元无法继续凝聚，只能是无力地挥动着手中的金色长矛。
    金色长矛被唐劫轻易的躲过，紧接着唐劫手中的入魂短剑再次对准了金无恙后心的位置。
    “这才是青莲剑谱真正的奥义。”
    唐劫一边喃喃自语般的说道，一边控制着入魂短剑，解决了眼前的金无恙。
    金无恙双眼之中充满了不可思议，但是浑身上下已经被无数的剑气所包裹，体内更是被剑气充斥的能量所破坏。
    在这一刻，袈裟内的金无恙猛然间化为一片血气，血气渐渐消散，金无恙的身体也在一片爆炸中缓缓的消散。
    看着此时消失的金无恙，唐劫把最终的目光看向了不远处的玄甲神龟。
    玄甲神龟仿佛也感受到了唐劫的目光，整个庞大的身体开始一步步的后退。
    这庞大无比的身体让唐劫都有一股压迫感，而就在此时，唐劫一跃而起，手中的破空神箭打出了上百道剑气冲向玄甲神龟。
    玄甲神龟则是利用自身强大的防御力，将这上百道剑气一一接住，根本没有对玄甲神龟造成太大的伤害。
    这时候的玄甲神龟也开始不断的后退，他知道自己根本不可能是唐劫的对手。
    看着一步步后退的玄甲神龟，唐劫的嘴角再次露出了一阵笑容，手持两把神剑正面来，到了玄甲神龟的身前。
    而这时玄甲神龟却突然来了一个回马枪，硕大无比的头颅在第一时间撞向了不远处的唐劫。
    头颅上的尖刺更是散发着森森寒光，一般强大的黑色能量席卷全场，一旦被这头颅撞到，就算是唐劫的肉身，强度也会受很强的伤势。
    看着在瞳孔中一步步放大的头颅，环绕在唐劫身边的入魂短剑，在第一时间刺向了玄甲神龟的下巴。
    这个时机找的可以说是恰到好处，正好是在玄甲神龟对唐劫出手之际。
    而入魂短剑也在此刻找到了玄甲神龟最脆弱的一点，入魂短剑只受到了很小的阻力便刺入了玄甲神龟的下巴。
    顿时间一股强大的血气喷涌而出，刚刚还勇猛无比的玄甲神龟，立马受到了极其严重的伤害。
    整个庞大的身体在这一刻也止不住的开始后退。
    足足后退了几十步，鲜血更是喷酒了整个战场，这才让玄甲神龟的伤势有些缓和。
    而对面的玄甲神龟也在此时变得无比虚弱，浑身上下凝聚的真元开始，慢慢的消散。
    这种实力的消散减缓了玄甲神龟伤势的恢复，无法让玄甲神龟在第一时间恢复到巅峰状态。
    看到这一幕的唐劫快速缓慢逃脱的玄甲神龟，移动速度现在成了玄甲神龟最大的负担，让玄甲神龟根本无法躲过唐劫的攻击。
    唐劫快速的接近玄甲神龟，而玄甲神龟也在这一刻凝聚全身上下所有的力量，背后的尖刺也在这时全部竖起。
    这些竖起的尖刺在天空中重新的排序，无数根尖刺更是直接对准了唐劫。
    强大无比的锋利感，瞬间席卷全场，让对面的唐劫感觉到肌肤生疼。
    这一股强大无比的锋利感更是让唐劫看出了玄甲神龟的强大之处。
    “这样的攻击对你也有着很大的限制吧，一旦使用这种招数，对你来说肯定会付出难以想象的代价。”唐劫斜视眼前的玄甲神龟，眼神之中充满了一股鄙夷之色。
    而玄甲神龟看到唐劫这种轻蔑的眼神之后，整个人也表现出了非常愤怒的神情。“吼！！”
    玄甲神龟发出了一声恐怖的吼叫声，强大的声波直接席卷全场，让403周围的一切化为粉碎。
    对面的唐劫也在这一刻承受了非常强大的攻击，一道无形的剑气则是直接护住了唐劫的身体，让这些声浪无法对唐劫造成任何的伤害。
    看着渐渐退去的声浪，唐劫还没有反应过来，天空中无数根尖刺直奔唐劫来。
    这些尖刺放着阵阵寒光，想要彻底的穿透唐劫，而每一根尖刺之上都是非常的锋利，刚一出现就对唐劫造成了非常大的影响。
    唐劫立马凝聚全身上下所有的实力，天空中一只巨大的十字剑气出现。
    十字剑气横扫全场，凡是剑气所及之处，所有的尖刺全部化为飞灰。
    对面的玄甲神龟看到这一幕后，再也不做任何的停留，转身就要钻入无尽森林的深处。
    而就在这一刻唐劫的身影再次挡在了玄甲神龟的身前，巨大无比的十字剑气再次出现，瞬间将眼前的玄甲神龟掀飞。“人类，就算是你的实力再强大，又能如何，你永远不可能杀掉我。”
    对面的玄甲神龟看着强大的唐劫一字一顿的说道，恐怖的防御力更是在此刻爆发。
第239章 战神龟，四象血染祭坛！！
    在这一刻玄甲神龟的身上，出现了一股极其耀眼的黑色能量，这股黑色能量环绕住玄甲神龟的身体，让玄甲神龟整个人看着无比的强大。
    而在黑色能量环绕下的玄甲神龟，则是变的防御力惊人，浑身上下就犹如磐石一样坚不可摧。
    “又是一个铁王八！”
    看到这一幕的唐劫，忍不住再次骂出口。
    之前的金无恙就已经让唐劫非常的生气了，没想到眼下又出现了一个固若磐石的玄甲神龟。
    玄甲神龟则是一脸得意的盯着唐劫，要知道玄甲神龟身上可是没有任何缺点，浑身上下坚硬如铁，根本不可能被人攻破。
    这样眼下的唐劫非常的愤怒，反而把目标对准了不远处的祭坛。
    冒着森森血气的祭坛成为了唐劫的新目标，同时之间唐劫也要完成顾少清没有完成的事。
    手持破空神剑的唐劫快速接近的祭坛，而祭坛也感觉到了唐劫的敌意，一股冲天的血光天空中不断的弥漫。
    瞬间弥漫而出的血气第一时间冲向了唐劫，这些血气之中有着非常浓厚的妖异能量，给人一种根本看不透的感觉。
    看着一点点接近的血色，唐劫只能是竭尽全力的推动身上的真元。
    在唐劫的左手之上，一个巨大无比的黑洞出现，巨大无比的黑涧，在天空中不断的旋转。
    一股极其强大的吸力出现在场中，而对面的血气也像是受到了吸引一样冲向了唐劫手中的黑洞。
    漫天的血气瞬间将唐劫笼罩，而在这片血气之中的唐劫，却感觉到了一股极其压抑的感觉。
    浑身上下就像有无数只蚂蚁在啃食，身上一股酥酥麻麻的感觉传遍全身。
    这种感觉让唐劫浑身上下非常的不舒服。
    “哞~！”
    太古神象功在这一刻使用，庞大无比的象魂出现在唐劫的身后，象魂的力量极其的强大，几乎在一瞬间占据了半边天地。
    凌空咆哮的象魂更是跟唐劫手中的黑洞产生了共鸣，同为黑色的两种能量，开始不断的焦聚。
    而这天空中的血气，在这一刻全部被唐劫排出体外，身上再也没有了那种酥酥麻麻的感觉。
    就在唐劫为此庆幸不已之际，唐劫却发现这些血气以一种迅雷不及掩耳之力瞬间弥漫了全场。
    此刻的唐劫可以说是极其的震惊，在第一时间冲到了顾少清等人的身边。
    而唐劫也爆发出了强大的能量，周围所有的能量在即将接近唐劫的一瞬间全部都会消散。
    看着近在离尺的顾少清唐劫也终于放下心来，周围那些危险无比的血气，也在这一刻开始慢慢的消散，根本不敢接近唐劫。
    “所有人向我靠拢，千万不要被这些血气笼罩，不然我也没有办法救你们。”
    唐劫这时候才知道察坛究竟有多么的强大，血气刚刚只是笼罩住了顾少清几秒钟的时间。
    顾少清身体上的皮肤就已经开始溃烂，如果不是唐劫及时赶到的话，后果不堪设想。
    要知道顾少清可是这些人中境界最高的存在，连他都无法抵抗这股血气的入侵，足以想象这股血气有多么强大的攻击力。
    唐劫看着井无大碍的顾少清长松了一口气，而顾少清此刻也睁开双眼，非常虚弱地冲着唐劫笑了笑。
    这次行动也多亏有唐劫，不然以他们这只小队的能力，绝对会全军覆没。
    “撤退吧，再不撒退就没有机会了。
    顾少清这时候看向一旁的唐劫，眼神虚弱无力，给人一种随时可以倒下的感觉。“如果无法阻止鬼宠会怎样？”
    唐劫看着血气弥漫全场已经无法找到祭坛所在的方向了，此时的唐劫也知道自己将再也没有任何可能阻拦鬼宠。“鬼宠本身就为天地阴秽之物，即便是集齐四象圣兽，也不一定能够度过化龙神劫。”
    “毕竟这四象圣兽身上的实力并不强大，想要平安的度过此劫绝无可能。只不过一旦鬼宠成功，到时候的鬼宠肯定会非常虚弱，而晋升成功的鬼宠也是觅食的最佳时机。”
    顾少清看着唐劫一字一顿的说道，很显然顾少清知道鬼宠晋升之后会带来怎样可怕的后果。
    但是顾少清并不敢告诉眼前的唐劫，在无尽森林的千里之外，那可是唐劫心心念念的大夏皇朝。
    一旦告诉唐劫接下来的后果，唐劫绝对不会放任鬼宠不管。
    “”|你们带领队长撒吧，我相信恒阳让我前来此处不是为了让我送死。”唐劫看着眼前的几人斩钉截铁的说道，鬼宠一事本来跟唐劫没有任何的关系。
    但是了解到鬼宠晋升之后所产生的后果，唐劫再也无法淡定。
    “不行，你必须跟我们一起撤退，这是命令，无论你是谁推荐过来的，也要听从我的命令。”
    看着眼前舍生忘死的唐劫，顾少清声嘶力蜴的吼道，要知道顾少清一直都是一副轻松淡定的样子，从来没有见过顾少清发这么大脾气。
    而对面的唐劫则是摇摇头，唐劫是不可能撒走的，无论最终如何，绝对不能让鬼宠晋升成功。“唐劫！你要知道加入执法队的第一条就是必须听从命令！（吗的好）”顾少清瞪大双眼紧紧的望着唐劫，眼神之中充满了怒气。
    而唐劫却在这时，一个手刀劈在顾少清的后脑，顿时之间，一股眩晕感充斥了顾少清的身体。
    顾少清也在这一刻暂时之间失去了对身体的控制，还不等顾少清反应过来，唐劫身上一道极其复杂的符文出现。
    这道符文在第一时间冲入了顾少清的体内，符文在冲入顾少清体内之后，立马产生了极其强大的作用乔。
    “这是乾坤阴阳锁，可以暂时封住你全身上下的实力，半个时辰之后，乾坤阴阳锁会自动化解。”“带他走！”
    唐劫看了一眼铁骨，对着眼前的铁骨说道。
    而铁骨听完之后，脸上也是出现了非常狰狞的表情，心中更是无比的纠结。，
第240章 顷刻间化为白骨！！
    “快走，再不走谁也走不掉了。”
    唐劫这时候冲着铁骨怒吼道，一旁的铁骨也最后看了唐劫一眼，带上顾少清以及其他队员开始向外逃亡。
    这些人都知道自己留在这里只会起到相反的作用，现在的战斗已经完全不是他们能够左右的了。
    唯独只有唐劫这种强大无比的修士才能左右战场上的局势。
    一行人恋恋不舍的离开，望着唐劫的眼中充满了决绝！
    唐劫则是在这一刻冲向了相反的方向，一头扎进了无尽的血气之中。
    这无尽的血气再次将唐劫牢牢的包围在其中。
    只可惜唐劫背后有着强大无比的象魂虚影，象魂虚影像是一道屏蔽血气的利器。
    只要象魂虚影所在的地方，这些泄气根本无法接近唐劫的身体。
    此时的唐劫探出自己的神识，大蒜找到鬼宠所在的祭坛。
    然而唐劫的神识探出之后，却感觉到了一股剧烈的疼痛。
    血气之中就像是有什么东西在撕咬唐劫的灵魂，让唐劫的神魂变得403疼痛难忍。
    仅仅是在这一刻，唐劫的脸色就已经变得十分苍白，浑身上下更是虚汗直流，这让唐劫心中极其的惊慌。
    如果只是身体上的伤势，唐劫还可以忍受，但是这种灵魂上的伤势最为致命，根本不是唐劫能够坚持下来的。
    唐劫拼尽全力收回自己的神识，却发现自身的灵魂受到了非常严重的伤势。
    如此严重的伤势，唐劫还是第一次遇到，让唐劫心中惊慌不已。
    唐劫双手持剑无力的瘫坐在地上，没想到只是自己的一个失误就造成了如此严重的伤势。“看来这些血色雾气之中有着阴魂的存在，不然绝对不会对我的神魂也造成影响。”
    唐劫一边治疗着身上的伤势，一边喃喃自语的说道，要知道唐劫神魂上的伤势可是极其难以治愈的。
    就在唐劫无计可施之时，脑海的深处一道符文变得异常明亮。
    这道符文唐劫在熟悉不过，正事唐劫非常期盼的天道符文。
    天道符文的出现，让唐劫的脑海充满了一股强大无比的吸力。
    这一刻，唐劫感觉周围的一切都可以提升自己的神魂，所有的一切都能够治疗唐劫的伤势。
    想到这里之后的唐劫没有丝毫的犹豫，赶紧开始治疗神魂上的伤势。
    强大无比的吸力在这一刻爆发，而出周围的一草一木，像是被唐劫吸干了能量一样。
    而唐劫的神魂也在此刻呈爆发式的增长，仅仅是几个呼吸之间受损的神魂，就已经完全补齐。
    而且补齐后的神魂变得比以往更加强大，是唐劫从来没有达到过的巅峰。
    看着脑海中强大无比的神魂，唐劫再次有了几分信心，而这时唐劫脑海中的天道符文也开始散发出一道道的光芒。
    这一道道的光芒瞬间传遍了唐劫的全身，让唐劫感受到了一股前所未有的感知力。
    这股强大无比的感知力，让唐劫对周围的事物越来越清晰，对剑道的理解更是提升了无数个境界。
    这一刻的唐劫仿佛进入了一个奇妙的状态之中，进入这个奇妙状态之中的唐劫，想要牢牢的抓住这种状态。
    但是却发现自己的属性版根本无法复制这种状态，唯独只有天道符文出现之时，才会有这种奇妙的感觉。
    此刻的唐劫带着这股奇妙的感觉直奔血海深仇，就在唐劫进入血海深处之时，一股撕心裂肺的吼叫声传来。
    这股吼（ajeh）叫声唐劫，再熟悉不过正是玄甲神龟的吼叫声。
    只不过现在玄甲神龟的这声叫声变得异常凄厉，让人听完之后有一股不寒而栗的感觉。
    唐劫寻着声音快速远去，几乎只是几个呼吸之间就来到了惨叫声所在的位置。
    然而唐劫来到这里之后，却发现了非常恐怖的一幕。
    从吼叫声开始到结束，只是几个呼吸之间，而此时出现在唐劫眼前的是一个巨大无比的骨山。
    这副骨山的主人正是刚刚才死掉的玄甲神龟。
    要知道玄甲神龟的实力可是极其强大的，就连唐劫这么强大的攻击力也无法伤他分毫。
    然而在这片强大无比的血气之中，竟然只坚持了短短的几秒钟。
    这样的一幕让唐劫的心中不寒而栗，整个人更是变的无比小心。
    此刻的唐劫才终于意识到自己面对的对手有多么的强大，这可能是唐劫有史以来面对最强大的对手。
    不过所幸唐劫现在已经触发了天道符文，再加上现在的鬼宠在渡劫期间，整个人根本无法发挥出全部实力，这让唐劫多少还是有些把握。
    就在唐劫思索之际，周围的血气一种肉眼可见的速度快速散去。
    刚刚还一片血气弥漫的森林，已经变得无比清晰。
    而在森林最中间的地方，血色祭坛再次出现。
    这次的血色察坛跟唐劫之前见到的血色祭坛大不相同。
    整个血色察坛散发着一股冲天的神光，这股神光冲天而起，只不过被无尽森林中的茂密树木所阻挡。
    也正是因为如此鬼宠，才选择这处地方渡劫，可以让鬼宠很好的躲避敌人的观察。
    而此时的血色祭坛之上，除了冲天的神光之外，还有着四只完全被血气笼罩的凶兽。
    镇守东方的是强大无比的蚊龙，南方则是一身烈焰的欲火青鸾，而西方则是浑身雪着邪恶气息的邪神白虎。
    最吓人的是北方的玄甲神龟，玄甲神龟完全一副瘫软的样子，给人一种萎靡不振的感觉。
    四象圣善护在血色察坛的周围，血色祭坛中间的鬼宠也终于现身。
    唐劫这也是第一次见到鬼宠的本体，原本唐劫认为这肯定是一个邪气滔天的阴秽之物。
    却不曾想在血色祭坛的正中央，一个长相文质彬彬的青年盘坐在其中。
    这名青年长得非常俊美，洁白的脸庞上更是有着一种妖异的模样。
    如果不是俊关男子的周围有着无数的血气缠身，绝对不会认为他是邪恶之人！。
    云
第241章 鬼宠渡劫，无法阻止的灾难！！
    此时无数的血气加持在鬼宠的身上，而整座祭坛也在这一刻开始不断的发光。
    周围的四象虚影体内的能量也开始不断的传送向祭坛。
    这样的一幕让场中的唐劫膛目结舌，原来这四圣象最终的作用再此处。
    而场中央的鬼宠也像是受到了某种加持一样，身影在这一刻出现在天~空之中。
    天空之上无数的雷劫开始缓缓的凝聚，这些雷劫之中有着极其强大的阳刚之气。
    阳刚之气正是这些鬼祟阴晦之物最怕的东西，刚一出现场中的鬼宠就睁开双眼，目光看向天空中的。雷劫。
    在此期间，鬼宠还不忘看了一眼唐劫，眼神之中有一种欣赏同时之间也有一种惊讶。
    只不过此刻的鬼宠根本没有时间跟唐劫耗下去，第一时间开始对抗天空中的雷劫。
    万丈长的雷霆从天空中不断的咆哮，一声声震耳欲聋的雷声传来，使得鬼宠身边的血气开始不断的消散。
    这些雷霆就好像是血气的克星一样，在第一时间驱散了周围所有的血气，井且以迅雷不及掩耳之势，狠狠的劈在了鬼宠的身上。
    咔嚓！！
    在鬼宠的体内像是有什么东西破碎了一样，同时之间鬼宠弱小的身体在天空中慢慢的滑落。
    雷劫像是没有看到这些一样，并不打算给鬼宠任何机会，开始了一轮又一轮的轰击。
    在祭坛之中的鬼宠，哪里能承受这么恐怖的雷劫攻击，弱小的身体之上更是遍布裂痕。
    天空中的雷劫越来越强，从原本万丈大小的雷霍到后来十万丈大小，每次轰击在鬼宠的身上，都会给鬼宠留下极其恐怖的伤势。
    此时的鬼宠看样子已经没有办法继续坚持，身上更是在此刻遍布裂纹，眼看就要消失在这片天地之间。
    旁的唐劫看到这一幕后没有丝毫的犹豫，立马出现偷袭鬼宠。
    虽然这种偷装的手段非常的无耻，但是唐劫现在为了对付鬼宠，根本不会在乎这样的手段。
    唐劫可以说是对时机的把握非常准确，正好在鬼宠刚刚承受完一次雷劫，身体最虚弱之际展开了偷袭。
    这次偷袭唐劫有很大的把握能够成功，在唐劫的身边像是有着无数洁白的花瓣在盛开一样。
    这些花瓣在第一时间为唐劫提供了极其强大的攻击力，手中的破空神剑更是绽放出了一股冲天神威。
    可以说唐劫的这一剑是有史以来最强大的一剑，唐劫从来没有感觉过自己哪一次的攻击能够超越此剑。
    无数的花瓣在半空中凝聚，剑气吸收着这种来自虚空的力量变得愈加强大。
    强大无比的剑气，更是在这一刻直接对准了祭坛中的鬼宠。
    而这时唐劫却发现鬼宠非常不屑的看了唐劫一眼，仿佛根本就没有把唐劫放在眼中。
    只见鬼宠双手微微一弹，一道强大无比的血气攻击直接对上了唐劫的这一剑。
    战力发挥到巅峰的唐劫认为自已这一剑即使是不能杀掉鬼宠也能够中创鬼宠。
    然而这时，唐劫却惊讶地发现，鬼宠这一道轻飘飘的攻击直接击碎了唐劫的剑气。
    强大无比的剑气在这一刻轰然间破碎，唐劫这道蓄力良久的攻击，在鬼宠的反击之下变得极其脆弱。
    而鬼宠的这道攻击冲破唐劫的剑气之后没有任何消灭的痕迹，直奔不远处的唐劫来。
    唐劫看着眼前不断放大的血气，这一刻终于知道劫境八重天和九重天之间的差距有多大。
    手中的破空神剑连续打出上百道剑气，每一道剑气都精准无比的击中了这道血色光芒。
    然而血色光芒像是坚若磐石一样，根本没有任何消亡的痕迹，直接冲向了唐劫。
    眼前不断放大的血气光芒让唐劫震惊到了极点，唐劫根本没有想到鬼宠的随便出手就会对自己造成如此恐怖的压制。
    唐劫身边盘绕的入魂短剑，此时死死的挡在唐劫的身前。
    入魂短剑像是唐劫最后一道防线一样，牢牢的护住了唐劫的身体，唐劫也在此时再次施展剑术。
    0.。。求鲜花。
    整个人变得如同出鞘的宝剑一样锋利无比，在唐劫的身后，原本的破空神剑已经变成了千丈大小。
    此时的破空神剑就像是盛开的莲花一样，在一瞬间化为了千万柄。
    破空神剑更是在此刻对准了天空中的血气，瞬间强大无比的攻击爆发而出。
    破空神剑以及入魂短剑双双对抗鬼宠轻飘眼打出的一道攻击。
    这一刻的唐劫可以说是拼尽全力，眉间的天道符文更是不断的发光，让唐劫的实力得到了质的提升。
    即便是如此唐劫竟然也无法在第一时间磨灭鬼宠打出的攻击。
    ……0……
    足足耗光了背后千万道剑气，鬼宠打出的这道攻击才总算是被唐劫消耗完。
    看着周围寸寸断裂的虚空，唐劫的眼神之中充满了震惊。
    他知道眼下的鬼宠要想杀死自己就如同捏死一只蚂蚊那样简单。
    “又是一个强大无比的对手，不知道他和恒阳谁更强大！”
    唐劫一边恢复着自身的实力，一边看着正在渡劫的鬼宠说道。
    这时候的鬼宠已经不再理会唐劫，整个血色祭坛也像是闭合了一样，血色祭坛周围的四象之力开始不断的发挥神威。
    每次雷劫冲下之时，都会被四象之力化解九成异象的威力。
    这样一来，天空中的雷霆再次击中鬼宠之时，只有着不到一成的威力。
    这一成的威力对于现在的鬼宠来说，根本就是小菜一碟，无法对鬼宠造成任何的伤亡。
    看到这一幕的唐劫，眼神无比焦急，身后再次凝聚出一朵莲花。
    盛开的莲花化为万道剑气，冲向不远处的祭坛。
    锵锵锵！！
    唐劫这万道剑气打在祭坛之上，并没有起到太大的作用，反而传来了一阵火石交鸣的声音。
    场中的祭坛就像是无法破坏一样，根本没有在唐劫的攻击之下有任何的损伤。
    这让唐劫的心中非常的痛恨且无能为力。勺。
    
第242章 引火烧身，漫天神雷！
    此时的有四象圣兽加持的祭坛已经成型，根本不是唐劫所能摧毁的。
    这样强大无比的一幕，让唐劫的心中非常的恼怒，但是看着眼前这一幕，却也是无能为力。
    而就在此时，唐劫却感觉到了一般心灵中的召唤，天空中一道若有若无的力量正在不断的凝聚。
    这一刻唐劫终于知道自己惹上了多么大的麻烦。
    天地间的雷劫本身就不容侵犯，一旦偷装渡劫中修士，自身也会引火烧身，引来天地间的化龙劫强行晋升。
    这一刻的唐劫就是犯了大忌，在第一时间受到了雷劫的青睐。
    天空中一朵巨大的乌云成形，乌云之中像是孕育着无数道雷建，而唐劫也在此刻受到了召唤，飞到了半空“四二零”之中。
    身体刚刚飞到半空之中，一道强大无比的雷霆以迅雷不及掩耳之势，轰中了唐劫的身体。
    这股强大的雷霆直接将唐劫击飞，让唐劫浑身上下的实力开始消散。
    一到雷霆击飞唐劫之后，天空中连续出现了十道雷霆。
    每一道雷建都在唐劫被击飞的过程中再次击中唐劫。
    就这样唐劫的身体在半空中被雷劫击中了十次，浑身上下已经是变得一片焦黑。
    这时候天空之中的雷劫才开始刚刚凝聚。
    此刻的唐劫终于意识到，前十道雷劫只不过是作为自己胡乱出手的惩罚，真正的雷劫才刚刚凝聚。
    看到这一幕后的唐劫脸色变得异常难看。
    如果说前世到雷霆只不过是一种处罚，那么接下来的雷霆岂不是更加强大。
    这样的一幕让唐劫的心中无比志忑，开始观察天空中的雷劫。
    这时候雷劫已经凝聚完毕，在第一时间轰向了不远处的唐劫。
    万丈雷建直奔唐劫而来，雷劫刚一出现就已经极其强大。
    要知道鬼宠所渡的雷劫，刚开始也只不过是出现了万丈雷露而已。
    眼下唐劫的化龙劫刚一出现，也是万丈雷霆。
    万丈雷霆轰击在唐劫的身体之上，瞬间让唐劫失去了所有的抵抗能力，任由无数雷霆冲入自己的体内。
    这些狂暴无比的雷霆，在第一时间开始破坏唐劫身上的生机。
    毁灭之力夹杂着阳刚之力，瞬间让唐劫身体遭受到了极其强大的破坏。噎噗噗……
    唐劫身上各处的血管开始崩裂，一串又一串的血花飞溅，染红了周围的天空。
    这一刻唐劫只感觉浑身上下的实力开始不断的削弱，身体之中也出现了一股难以控制的狂暴能量。
    狂暴能量在摧毁了唐劫浑身的血管之后还不罢休，紧接着直奔唐劫的五脏六腑去。
    最可怕的是，这道雷霆之力还没有完全的度过，天空之中又有一道万丈雷霆出现。
    这道万丈雷霆再次笼罩了唐劫，还不等唐劫反应过来，万丈雷霆直接击中唐劫的身体。
    万丈雷霆恐怖的阳刚之力开始不断的冲击唐劫的五脏六腑。
    这一刻的唐劫只是感觉五脏六腑开始不断的发光，体内所有的能量以及真元全部凝聚在五脏六腑之上。
    即使是如此强大无比的阳刚之力，依旧在第一时间冲破了唐劫的真元，并且瞬间击中了唐劫的心脏。
    这一刻的唐劫感觉自己的心脏有一种被撕裂的疼痛，心脏之上一股又一股的雷霆之力开始不断的蔓延。
    这些强大无比的雷霍之力顺着唐劫的心脏开始侵蚀唐劫的五脏六腑。
    仅仅是几个呼吸之间唐劫就已经变得无比虚弱，身上的实力也在不断的消散，眼看整个人就要消亡。
    不在此时天空之中，又有一道万丈雷霆击中唐劫。
    雷霆之力瞬间进入唐劫的身体，此刻唐劫整个身体已经变得如同黑煤球一样焦黑。
    焦黑的皮囊之下，无数的雷霆之力开始四处扩散。
    就这样，唐劫连续挨九到万丈雷霆，整个人的身体也在万丈雷霆的轰击之下变得蜷缩在一起。
    就在唐劫都认为自己必死无疑之际，唐劫竟然渐渐的恢复了意识。
    只见在唐劫的脑海之中，天道符文不断的发光。
    只可惜这些天道符文根本无法护住，唐劫的身体只能是护住唐劫的神魂。
    别看唐劫的整副身体都已经被万丈雷霆所摧毁，但是神魂却没有受到任何的伤害。
    “这是怎么回事！”
    重新恢复意识的唐劫，看着蜷缩在一起的身体，双眼之中充满了一股诧异。
    要知道在这么强大的能量冲击之下，就算是劫境八重天的强者也会化为碎片，然而唐劫却并没有被雷霆击碎。
    但是唐劫体内的五脏六腑已经完全被雷霆的力量所击毁，原本充满生机的五脏六腑已经萎缩到只有核桃大小。
    看着体内糟糕的一切，唐劫尝试着移动如同黑煤球一样的身体。
    这如同黑煤球一样的身体，开始在半空中慢慢的上移，而唐劫美上衣一步夫空中的雷露变强大几分。
    唐劫只不过是移动了几百米的距离，就遭受到了上百道雷霍的攻击。
    这上百道雷霆的攻击在第一时间击中唐劫，却又无法把唐劫完全的击杀。
    只能对唐劫残破不堪的身体再次造成一些伤害，让唐劫这如同黑煤球一样的身体再次缩小几分。
    而唐劫也在不懈的努力之下，终于来到了雷劫4.7的最上空。
    穿过强大无比的雷层，唐劫终于再次看到了自己梦寐以求的东西。
    那就是雷层之中孕育的雷池，每一个雷池都像是雷霆所化，但是却带有着一股相对温和的生机之力。
    这种相对温和的生机之力对于唐劫来说是梦寐以求的东西。
    只见唐劫竭尽全力地移动身体，终于在唐劫不懈的努力之下，进入了第一个雷池之中。
    进入雷池后的唐劫身体以一种肉眼可见的速度，快速的恢复。
    然而恢复之后，唐劫体内残存的雷霆之力再次对唐劫造成了伤害。
    这些雷霆之力就像是永无止境一样，存在于唐劫的肉身之中，既无法杀死唐劫，也无法消散。
    
第243章 毁灭后的重生，重聚雷身！！
    就这样唐劫和体内的雷霆之力陷入了无尽的消耗之中，雷池之中强大的生机之力，恢复着唐劫的身体。
    唐劫体内的雷霆之力却在破坏着唐劫的身体，两种力量在唐劫的体内不断的争锋，让唐劫的身体经历了无数次的重组以及无数次的毁灭。
    如果换做一个平常人，早就在这一次次的恢复之中耗尽了神魂。
    然而唐劫的神魂却被天道符文保护的严严实实，无论身体上的争锋多么激烈，唐劫的神魂就是不会受到任何的损伤。
    这也变相的让唐劫永远无法死亡。
    在经历了不知道多少次毁灭和重生之后，唐劫的整个身体散发着一股淡淡的雷光。
    各种雷光充斥着唐劫的全身，而唐劫也在这一刻发现自己对雷霆竟然有了一种天生的抗拒。
    现在唐劫体内的这些雷霍对唐劫身体所造成的伤害越来越低，而雷池的恢复速度已经完全赶上了雷霆的破坏速度。
    唐劫的身体也在这一刻变得恢复如初，原本焦黑的身体也变得温润如玉，09再也没有之前那副狼狈模样。
    这时不仅仅唐劫的身体变得温润如玉，就连五脏六腑也在不断的发光，一股极其强大的能量开始不断的从唐劫体内喷涌而出。
    而唐劫体内则是依旧残存着很多雷霆之力，这些雷霆之力虽然无法对唐劫的身体造成强大的伤害。
    但是却持续伤害着唐劫的身体。
    看着体内残存的这些雷霆之力唐劫没有丝毫的犹豫，立马调动浑身上下所有的真元开始包裹住这层雷霆之力。
    雷霆之力一开始非常的抗拒，作为天地间非常狂暴的雷霆，怎么可能容忍自己被他人降服。
    然而此时的唐劫却是不依不饶，即便是雷霆之力，每次都会变得异常狂暴，唐劫也坚持不懈地使用真元前去包裹这些雷霆之力。
    如此尝试了上千次，唐劫体内已经再次出现了非常严重的伤势，可即便是如此唐劫，依旧是没能驯服这些雷霆之力。
    看到这里之后的唐劫，忍不住把目光撒向了雷池，充满着强大能量的雷池，再次为唐劫恢复了伤势。
    而此时的唐劫也发现，自从进入雷池之中，这些雷霆之力就变得相当温顺，其中的狂暴之力要比之前减弱很多。
    唐劫也趁此机会赶紧使用真元裹住了这些强大无比的雷霆之力，紧接着唐劫做了一个非常危险的决定。
    真元带领着雷霆之力穿过唐劫的经脉，竟然直奔唐劫的丹田而去。
    要知道丹田一旦受损的话，那么唐劫的这身修为就算是废了。
    只可惜现在的唐劫已经是开弓没有回头箭，再也没有任何后悔的机会。
    雷霆之力在一瞬间冲入了唐劫的丹田之中。
    狂暴无比的雷霆之力，瞬间吸吮唐劫的丹田，这种狂暴的雷霆之力简直要把唐劫的丹田撑爆。
    此刻的唐劫也在不停地恢复着自身的实力，雷池更是发出了一阵阵耀眼的光芒，雷池中的神液不断地冲向唐劫的体内为唐劫提供了源源不断的能量。
    这些能量非常容易吸收，根本不需要通过功法前去过滤，这样快速恢复能量的办法，唐劫还是第一次遇到。
    只见唐劫，丹田之中的能量越来越多，几乎在项刻之间就盖过了这些雷霆，而唐劫的整个丹田也全部布满了雷光。
    不知道经过了几千次的实验，唐劫丹田中的雷光终于可以被唐劫控制，同时之间，丹田中所产生的真元也充满了一股极其强大的雷霍之力。
    这也正是唐劫想要的一切，这时候的唐劫猛然间睁开双眼，天地家还没有消散的乌云，像是受到了唐劫的控制一样，开始一点点的向唐劫的身边凝聚。
    无数的雷霆在天空中汇聚，这次衍生而出的雷霆可以说是非常的恐怖，但是却有完全被唐劫所控制。
    唐劫现在的身体就像是雷霆的载体一样，无论多么强大的雷霆之力，都会听从唐劫的命令。“不错，不错，竞然能够让你凝聚出雷霆之身，这还是几万年来第一次出现。”此时的唐劫已经完全度过了第二次化龙劫，但是对面的鬼宠也已经完全杜绝成功。
    而且鬼宠身上的气息变得更加强大，隐隐约约之间还有一股神秘到无法预测的力量。
    这股强大到无法预测的力量，让唐劫的心中极其心慌，却又不知道如何面对眼前的鬼宠。“我本来还想出手救你的。却没想到你竟然能够独自渡过这漫天的雷霆。”鬼宠见唐劫沉默不语，再次对眼下的唐劫说道。
    “你好像搞错了吧，我们两个是敌对关系，你竟然想救我？”
    唐劫有些无语地望向鬼宠，对于眼前鬼宠的话，唐劫是一句不信。
    “真是一具极好的肉身，这句肉身420你暂时为我保管吧，等我的全部实力恢复之后，我会亲自前来取走。”鬼宠上下打量着唐劫，泛着雷光的肉身，双眼之中充满了赞许。
    “那就要看你的实力了，到时候你究竟有没有这样的实力，那就不得而知了。”
    唐劫的目光紧紧的盯着眼前的鬼宠，而鬼宠则是毫不在意，只见鬼宠伸了一个懒腰，浑身上下的骨骼传来噼里啪啦的声音。“好好好，到时候我们两个的较量，现在我要进食了。”
    只见鬼宠慵懒的看了一眼唐劫，紧接着直奔无尽森林的边缘而去。
    他这漫无目的的飘荡，却让唐劫的内心充满了恐惧，要知道鬼宠此行的方向正是大夏皇朝所在的方向。
    主要还是因为无尽森林这个特殊的位置，两边分别是金陵王族以及征天王族，这两大王族之中都有尊者守护的。
    这种强大无比的尊者根本不是刚刚踏入尊者境界的鬼宠所能抗衡的。
    也正是因为如此大夏皇朝才成为了鬼宠最终的选择，唯独只有东边的大夏皇朝之中没有能够阻拦鬼宠的强大对手存在。
    
第244章 偶遇顾少清，谁也跑不了！
    鬼宠的速度极其快，只是几个闪烁之间就已经来到了百里开外。
    这样的速度即便是现在的唐劫，也有些望尘莫及，浑身上下的卖力在此刻发挥到了极点，也只能跟上鬼宠的身影。
    前面的鬼宠在不断的闪躲，而后面的唐劫也在紧紧的跟随，两人一前一后快速来到了无尽森林的边缘。
    就在此时鬼宠突然之间停下了身影，紧接着鬼宠把目光看向了无尽森林的南边。
    在无尽森林的南边，顾少清带领着一众队友正潜伏于此。
    很显然，顾少清并不放心把唐劫独自丢在无尽森林之中，而是打算再次接应唐劫。
    然而就是他的这番私心，却给整个小队带来了无妄之灾，只见鬼宠立马把目光锁定住了这只小队。“帝庭的人最讨庆了，一群虚伪的家伙，既然你们还没走，那就永远留在无尽森林之中吧。”鬼宠在一旁喃喃自语的说道，而紧随其后的唐劫听完之后整个人愣在了原地。
    在第一时间冲向不远处的鬼宠，打算牵制住鬼宠。
    然而鬼宠的身影却根本没有受到任何的阻拦，只见鬼宠身影一闪，再次出现之时，已经来到了顾少清等人的身前。
    还在等待唐劫的顾少清等人看着近在咫尺的鬼宠，有一种喳住喉咙的感觉。
    此刻所有人全部把目光焦聚在眼前的鬼宠身上。
    “尊者境界，已经度过了九次化龙劫的化龙尊者！”
    顾少清望着眼前的鬼宠忍不注意了一口口水，此刻的顾少清知道，他们这只小对若是对鬼宠出手的话只有死路一条。
    绝对不会有任何的意外，鬼宠强大的尊者实力绝对能够轻松的秒杀在场所有人。
    “都是一群好苗子，帝庭的实力果然强大，能够找到这么多的好苗子，只不过很可惜啊，你们没有成长起来的机会~r.”鬼宠望着眼前的众人，流露出了一股极其阴险的表情，紧接着鬼宠把目标直接放在雪晨身上。
    此时的顾少清身负重伤，雪晨自然成了小队中实力最强大的存在。
    而实力强大的雪晨也第一时间成为了鬼宠的目标。
    就在鬼宠想要出手之际，天空中一道闪烁着雷光的身影快速冲来。
    这道身影本身的速度就已经奇快无比，再加上身后有着无数雷霆之力的加持，让唐劫的速度在这一刻达到了巅峰。
    一道雷光闪过，紧接着唐劫就已经来到了鬼宠的身旁。
    破空神剑更是被唐劫紧紧的握在手中，目标直指鬼宠的头颅。
    然而鬼总只是一挥手，一道强大无比的血光飘过，唐劫的身影立马被击飞。
    围绕在身边的雷霆，更是得到了无限的削弱，浑身上下的气息，竟然有些极其不稳。
    “暂时饶你一命，至于其他人，全部都留在这里吧。”
    说完之后鬼宠直接来到了雪晨的身后，鬼宠身上一股强大无比的血光，瞬间冲入了雪晨的体内。
    这一刻的雪晨只感觉体内所有的生机全部被抽离，整个人在一瞬间苍老了几十岁。
    不远处的郑山傲看到这一幕后不再有任何的犹豫，鬼头大刀直指鬼宠的头颅。
    然而鬼头大刀还没有接触到鬼宠就已经化作无数道碎片，这无数的碎片瞬间穿透了郑山傲的身体。
    紧接着鬼宠的身影也来到了，郑山傲的身前，郑山傲体内的生机也被鬼宠一点点的剥夺。
    而这一刻鬼宠的实力开始以肉眼可见的速度增长。
    很显然，刚刚度过化龙劫的鬼宠需要这些强大修士的生机来弥补体内的空虚。
    就在鬼宠吸收郑山傲和雪晨体内生机之时，李承泽手持阴阳两仪盘冲向场中的鬼宠。
    阴阳两仪盘也在这一刻打出了阴阳两道神力，这两道神力在接触鬼宠的一瞬间将鬼宠击飞。
    这一刻鬼宠的目光中充满了惊讶，看向李承泽的眼神也是带有着一股火热。
    “没想到能在这里碰到如此之好的体制，看来不用大张旗鼓的前去吸收这些腥臭的血液了，只要能够吞噬你的生魂，立马就能让我的实力达到巅峰。”
    鬼宠看着眼前的李承泽不再有任何的犹豫，双手变得无比巨大，更是直接将李承泽笼罩在其中。
    而在这过程之中，鬼宠更是有意无意的避开了阴阳两仪盘。
    就在鬼宠即将得手之际，一道雷光瞬间击中了鬼宠的身体。
    只见背后的唐劫再次站起身，刚才那一击只是把唐劫击飞而已，并没有对唐劫造成太大的伤害。
    反应过来的唐劫立马凝聚周围的雷霆之力轰向鬼宠。
    充满着天地间浩然正气的雷霆之力，直接击溃了鬼宠的护体鬼气，只可惜即便如此也没有对鬼宠造成太大的伤害。
    “|看来今天不教训教训你，你是真不知道天高地厚了！”
    鬼宠这时转过头看向唐劫，眼神之中出现了前所未有的怒火。
    紧接着，鬼宠的身影一闪之下来到了唐劫的身边。
    来到唐劫身边的鬼宠开始对唐劫展开了狂风暴雨般的攻击。
    回到攻击都快到无法观测，甚至连攻击的残影都无法看到。
    此时的唐劫连中三拳，整个人的胸口不断的塌陷，身影（吗了的）更是在此刻倒飞而出。
    然而还不等唐劫落地，鬼宠的身影再次来到了唐劫的身边。
    就在鬼宠再次想对唐劫动手之际，一道雷霆之力直接击中了鬼宠的下巴。
    这道雷霆之力出现的非常突异，鬼宠甚至都没有察觉到唐劫的雷霆之力出自何处仰。
    唯独只有唐劫自己知道，这是丹田中仅存的一些雷霆之力。
    而这一次唐劫对眼前的鬼宠造成了极其严重的伤势，只见鬼宠俊美的脸庞上出现了一道如同烧伤一样的黑色伤口。“你找死！”
    鬼宠伸手摸了撰脸上的伤口，紧接着整个人的身影化为了一片虚无，快速冲向不远处的唐劫。
    而这到快到极致的身影在天空中留下了一片的残影，让唐劫根本不知道如何去抵抗……
    也
第245章 专克阴邪之物！！
    这道迅捷到无法想象的身影，转眼之间就来到了唐劫的身前，身后跟随着无数嘶吼的阴魂，这一幕深深的印在唐劫的脑海之中。
    唐劫只能是竭尽全力凝聚身体中的真元来对抗鬼宠的这次攻击。
    然而就在鬼宠即将击中唐劫的一瞬间，一道巨大的光芒先一步到达唐劫的身前。
    一黑一白，两道光芒纠缠在一起，直接击中了鬼宠的身体。
    鬼宠瘦弱无比的身体，更是在这一刻击飞，而不远处的李承泽手持阴阳两仪盘一步步的靠近唐劫。
    “赶快过来，阴阳两仪盘专门克制阴邪之物，鬼宠的实力虽然达到了尊者境界，但是并没有凝聚出真身，依旧在阴阳两仪盘的克制范围之内。”李承泽的目光紧紧的盯着唐劫，开始一步步的靠近唐劫，而唐劫也在这一刻赶紧来到了阴阳两仪盘所笼罩的范围之内。
    对面的鬼宠也在唐劫进入安全范围之后，缓缓地出现在场中。
    周围凝聚而出的阴魂围绕在鬼宠的身边，这些阴魂让鬼宠整个人变得异常狰狞恐怖。
    再加上唐劫丹田中的雷露之力对鬼宠造成的伤势，让此刻的鬼宠变得非常狼狈！
    “看来就这么杀了你们有一点可惜，我会拿420你们几人点天灯，让你们受尽万世折磨而死。”鬼宠的言语之中充满了阴险毒辣，看向唐劫几人之时也是无比的嚣张。
    别看鬼宠几次失利，但是并没有在战斗中受到太严重的伤害，实力没有太大的影响。
    这时候的鬼宠再次一闪之下来到了众人的身后，然而鬼宠的身影刚刚出现，一道千丈雷露直接击向鬼宠。
    唐劫毕竟跟鬼宠打了这么多次交道，对于鬼宠的招式也是有些了解，这才在第一时间预判到了鬼宠的招数。
    果不其然，鬼宠刚一出现，立马就被唐劫的雷霆之力所击退。
    虽然唐劫的雷霆之力并没有对鬼宠造成伤害，但是却让鬼宠的身影一顿，原本（ajeh）近在咫尺的偷袭，更是停顿了一秒。
    就是这一秒钟的停顿，让李承泽瞬间反应过来，手持阴阳两仪盘再次对准了鬼宠。
    阴阳两仪盘也在迅雷不及掩耳之势快速转动起来。
    转动起来的阴阳两一盘，立马发挥出了一股极其强大的威力。
    这股强大的威力在唐劫等人身边形成了一道很强的防护罩，防护罩笼罩唐劫几人，让唐劫几人变得坚不可摧。
    而对面的鬼宠看到这一幕后，脸色不由自主的有些阴沉。
    作为一个鬼素阴邪之物，鬼宠最怕的就是这种专门克制阴邪之物的法宝。
    眼前的阴阳两仪盘显然是最能克制鬼宠的法宝。
    鬼宠此时只能是围绕着阴阳两仪盘不断的转圈，想要寻找到唐劫等人的破绽进行一击毙命。
    可无论是鬼宠如何的寻找，就是无法寻找到阴阳两仪盘的弱点，这时候的鬼宠看了一眼，天边逐渐升起的太阳。
    眼神之中充满了一股厌恶之色，进阶者鬼宠在众人目瞪口呆之下，直接冲向了阴阳两仪盘。
    要知道鬼宠可是一只鬼修，并不能正常的吸收天地间的灵气，破镜之后更是需要大量的鲜血以及阴魂来补充自身的缺失。
    然而这时的鬼宠却不管不顾的冲向唐劫，足以看出李承泽在鬼宠的眼中有多么的重要。
    看着瘦小无比却有无数阴魂维绕的鬼宠，唐劫和李承泽在同一时间控制住阴阳两仪盘。
    李承泽主阴，唐劫主阳，顿时之间，两般极其强大的力量，纠缠着冲向了不远处的鬼宠。
    然而鬼宠的这一招只是虚晃之势，纠缠着的光芒击中鬼宠的身体，鬼宠也随之化为虚无。
    然而这一片虚无却显得极其不自然，很显然这井不是鬼宠的本体，而鬼宠这时已经来到了唐劫等人的上方。
    无数的阴魂在这一刻冲出鬼宠的体内，伴随着一阵阵恐怖的嘶吼声直接冲向了阴阳两仪盘的防护罩。
    一声声凄厉的惨叫声传来，无论这些阴魂在鬼宠的加持下有多么的强大，只要接触到防护罩，立马就会变为一片飞灰消失在天地之间。
    这一刻的唐劫等人脸色也终于缓和了很多，阴阳两仪盘强大的威力也在这一刻展现而出，并没有因为鬼宠的实力而有任何的削弱。
    看着毫发无损的防护罩，以及周围越来越多的阴魂消散，鬼宠在第一时间撤回了自己所有的攻击。
    无数的阴魂再次环绕在鬼宠的身边，鬼宠俊美的脸庞之上出现了一股极其愤怒的神情。
    看着眼前的防护罩，双眼之中更是射出了一阵寒芒。“魍魅魍题，妖魔鬼怪，听我号令，助吾破阵。”
    鬼宠双眼中射出的寒芒，在半空中慢慢的凝聚，仅仅只是几个呼吸之间，就凝聚成了一道巨大无比的符咒。
    符咒泛着一阵森森黑气，显然不是正规的道家符箓，而是沾染着阴森邪气的鬼门符咒。
    符咒刚一出现天空之中瞬间出现了两只体型巨大的妖魔。
    这两只妖魔，浑身上下冒着极其强烈的黑气，两只一模一样的牛头妖魔，只是回头看了一眼鬼宠，紧接着一头撞向不远处的唐劫等人。
    这两只牛头妖魔的实力并不是很强大，最多只有四重天左右的实力。
    然而凝聚出实体的牛头妖魔是阴阳两仪盘无法克制的存在。
    再加上这两只牛头妖魔舍生忘死一般的冲击，瞬间让唐劫等人感受到了极其强大的危机。“不好，快阳止他！”
    唐劫先是出声提醒周围的众人，紧接着手中的破空神剑打出了一道雷光。
    雷光之中充满着一股浩然正气，这种充斥着天地间浩然正气的雷露正是牛头妖魔最恐惧的存在。
    充斥着天地间浩然正气的雷霆，直接击中了其中一只牛头妖魔。
    然而牛头妖魔身上出现了一股罕见的血气，背后的鬼宠双手之上无数的符文闪现，大量血色光芒出现，保护住这两只妖魔。
第246章 牛头妖魔破阵，拼尽全力阻挡！！
    不得不说鬼宠的这一招可以说是非常的强大。
    即召唤出能够破除阴阳两仪盘的牛头妖魔，又用自身强大无比的实力护住了两只牛头妖魔的生命。
    这样一来，两只牛头妖魔无论如何也不会被唐劫几人所击杀。
    看着一步步接近的牛头妖魔，唐劫脸上出现了一股焦急之色。
    双手再次打出了上百道攻击，每道攻击都没有起到显而易见的效果。
    “等我下，我用阴阳两仪盘破除他们身上的血色光芒，到时候你再对他们发起攻击。”李承泽看着近在咫尺的两只牛头妖魔，声断力蝎的吼道。
    唐劫听完之后也放下了手中的动作，目光紧紧的盯着一旁的李承泽。
    而此时的李承泽双眼中像是孕育着一片宇宙一样，无数的光芒碎片冲入了阴阳两～仪盘中。
    阴阳两仪盘也在这一刻高速转动起来，与此同时两道相互纠缝的阴阳之气瞬间冲出，几乎在一瞬间笼罩住了两只牛头妖-魔。
    看到这一幕后的唐劫没有丝毫的犹豫，双手之上无数的雷霆涌动。
    天空之中一个个雷电之球凝聚而出，还不等唐劫发动机凝聚着大量雷霆的雷电之球，就已经开始对这两只牛头妖魔展开了攻击。
    身上没有了血色护体之后，两只牛头妖魔的防御力大将根本无法挡住唐劫的攻击。
    两人的身体也在此刻出现了极其恐怖的伤势，其中一只牛头妖魔硕大的牛角被唐劫一击击碎。
    失去牛角之后的牛头妖魔就像是失去了所有的能量，扑哧一声摔倒在地。
    随着一只牛头妖魔的倒下，唐劫把所有的攻击全部凝聚在另外一只牛头妖魔的身上。
    然而就在第二只牛头妖魔也即将倒下之际，一道身影挡在了牛头妖魔的身前。
    这道身影不是别人，正是鬼宠他早就看出鬼宠的攻击，能够完全击杀这两只牛头妖魔。
    只可惜他不能在第一时间前去救援，不然李承泽还会再有一次催动阴阳两仪盘的机会。
    知道在这最关键的时机，鬼宠才猛然间出现在牛头妖魔的身前。
    李承泽看到这一幕后，赶紧催动手中的阴阳两仪盘，怎奈何牛头妖魔的距离越来越近，根本不给李承泽再次施展的机会。
    砰！！
    一声沉闷的声响传来，牛头妖魔井不算非常庞大的身体，直接撞击在防护罩之上。
    而这时的防护罩却并没有任何的反应，像是没有受到丝毫伤害一样。
    整个场中寂静无比，根本没有丝毫的声响传出。
    这时所有人全部都顶住呼吸，目光盯着眼前的防护罩。
    “难道说牛头妖魔的攻击也无法对阴阳两仪盘造成伤害？”
    唐劫此时伸手打出上百道雷霆，解决眼前的牛头妖魔，紧接着在一旁有些不解的问道，这显然是不可能发生的事情。
    要知道阴阳两仪盘只对鬼魂类的阴邪之物有作用，对于牛头妖魔这种妖魔类的生物，根本没有太大的作用。
    也就是说，眼前的牛头妖魔是绝对不可能有失败存在。
    然而眼前完好无损的防护罩，却让唐劫的脸色非常的吃惊。
    就在这一刻原本正面转动的阴阳两仪旁，开始发出一股狂暴的力量。
    正面转动的阴阳两极盘也在这一刻开始反面转动，强大无比的冲击力，瞬间传来，将李承泽的身体瞬间甩飞出去。
    一股强大无比的吸力传来，唐劫只感觉身体周围的防护罩开始以一种肉眼可见的速度淡化。
    看着一步步淡化的防护罩，唐劫脸色大变，知道这才是牛头妖魔撞击防护罩所产生的后果。
    看到这一幕后的唐劫在第一时间来到了阴阳两仪盘之前。
    双手更是在此时死死的按住阴阳两仪盘中的两个阵眼。
    一黑一白两个阵眼，此时依旧发挥出一股极其强大的力量。
    即便是唐劫的肉身，强度已经极其恐怖的，依旧是无法在第一时间控制住两个阵眼。
    一股极其蛮横的力量传来，让唐劫的双臂开始不断的扭曲。0. .求鲜花只是几个呼吸之间，唐劫的双臂就犹如麻花一样扭在了一起。
    而这也让阴阳两仪盘反转的速度暂缓下来，并没有在第一时间收回周围的防护罩。
    看着双手之上传来的惨痛模样，唐劫的眼神中充满了坚决。
    双手开始缓缓的发力，打算在此时控制住阴阳两仪盘。
    而阴阳两一盘也像是受到了挑鲜一样，在此时爆发出了更加强大的力量。
    阴阳两仪盘上的两只阴阳鱼再次转动起来，一黑一白两个阵眼开始逐渐的扭曲。
    而此时唐劫双手之上传来了一股难以忍受的疼痛，如同拧麻花一样的双手已经开始一点点的破碎。
    ……0唐劫脚下的地面也在此刻出现了两道巨大无比的脚印，显然这股强大的力量表现的淋漓尽致。
    就算是唐劫拼尽全力也无法完全拦住阴阳两仪盘。
    如果再这样坚持下去，还有可能会因为强大的蛮力扭断唐劫的双臂。
    只可惜唐劫不会这么轻易的放弃，浑身上下的实力，全部作用在双臂之上。
    臂膀之上一股极其强大的力量传开，让唐劫在这一刻硬生生止住了阴阳两仪盘的逆转之势。
    而在唐劫等人的头顶，一道若有若无的防护罩出现，开始护佑着周围的众人。
    招道若有若无的防护罩，立马隔绝了所有阴邪之气的侵扰。
    无论是多么强大的阴邪之气，在碰到防护罩的一瞬间都会烟消云散。
    此时的唐劫看着防护罩重新升起，眼神中也充满了一股欣慰，也露出了一股由衷的笑容。
    砰！！
    就在唐劫这道笑容刚刚露出的一瞬间，一道巨大的声响传来，只见鬼宠的身影蜷缩在一起，从天而降。
    巨大无比的冲击波，瞬间将阴阳两仪盘的防护罩击碎，而与此同时阴阳两仪盘开始告诉逆转起来。
    原本唐劫控制的形式在这一刻完全失控，唐劫的身影也在此时不受控制了。勺。
    
第247章 化龙尊者的强大实力！！
    只见唐劫的身体跟随着阴阳两仪盘一起在天空中逆转。
    强大无比的力量，瞬间席卷唐劫的全身，唐劫只感觉胸口传来了一股即将撕碎的感觉。
    而就在此时阴阳两仪盘发出了砰的一声巨响，一道冲击波在此刻席卷周围。
    站在阴阳两仪盘周围的唐劫以及众人全部被这道冲击波击飞，就连刚刚落地的鬼宠也不例外。
    鬼宠浑身上下的气息似乎薄弱了几分，毕竟刚才鬼宠破解阴阳两仪盘的防护罩，也是付出了极其惨痛的代价。
    此时的鬼宠再次轻飘飘的站起身，身上已经没有阴魂在缠绕，而此时的鬼宠则是直接把目光看向了李承泽。
    李承泽在望向鬼宠的一瞬间，双眼就像着迷了“四二零”一样，开始一步步的走向鬼宠。
    鬼宠此时也露出了非常阴险的笑容，手中一股极其庞大的吸力在凝聚，想要在第一时间吸收李承泽身上的能力。
    就在此时，唐劫的身影再次出现在场中只见唐劫一拳轰出，万丈的雷霆跟随着唐劫一同冲向了鬼宠。
    天空之中无数的雷霆凝聚，无时无刻不在加剧万丈雷霆的威力。
    而对面的鬼宠也看到了唐劫，这雷霆一击，脸上出现了一股始料不及的表情，没想到唐劫能够在关键时刻发挥出如此强大的威力。
    只见鬼宠双手一挥，鬼宠身后的两只阴魂，此时来到了鬼宠的身前。
    这两只阴魂在半空中一阵比比划划，几乎在眨眼之间一道极其强大的防御布置完成。
    这道防御可以说是非常的恐怖，在第一时间把楠竹笼罩在其中。
    至于一旁的鬼宠，则是继续把目光放在了李承泽的身上，丝毫没有把唐劫放在眼中。“你也算是死的十分值得，最少你死之后不用再有千万人类死亡。”鬼宠的脸色非常的玩味，在第一时间扼住了李承泽的喉咙。
    瞬间，鬼宠的脸上出现了一股蜡黄色，紧接着鬼宠浑身冒着极其恐怖的黄色光芒。
    对面被鬼宠死死掐住的李承泽身体也在这一刻变得透明。
    就在此时，唐劫的攻击直接对上了两道阴魂布置的防御。
    这两只阴魂布置的防御在唐劫面前犹如纸糊的一样，几乎在一瞬间就击碎了这道防御。
    就在唐劫认为自己能攻击到鬼宠之际，天空中破碎的碎片，在第一时间包裹住了唐劫的全身。
    而唐劫身体之上的万丈雷霆，也在此刻传来噼里啪啦的声音。
    紧接着唐劫的身体就被这些碎片拖在了半空之中，根本无法动他。
    对面的鬼宠则是已经开始吸收李承泽身上的能量。“给我破！！”
    就在此刻唐劫丹田之中，再次发出了一阵光芒，一道万丈雷霆，从唐劫的丹田喷涌而出，第一时间击向了浑身黄光的鬼宠。
    再即将接种鬼宠的一瞬间，刚才还闭目，一连享受的鬼宠突然之间退出了状态，一手拖住了这万丈雷霾。
    万丈雷霆井没有对鬼宠产生太大的影响，甚至连让鬼宠后退一步的影响都没产生。
    这让对面的唐劫双眼之中充满了惊讶，没想到自己在化龙劫中藏匿的招数，都无法对鬼宠产生伤害。“尊者和劫境之间有着不可逾越的天堑，并不像劫境之中的这些小境界一样。”鬼宠此时回头轻蔑的看了一眼唐劫，此时的鬼宠完全没有把唐劫放在心上。
    殊不知现在的唐劫只不过是刚刚踏入劫境二重天的强者，跟鬼宠之间相差了八个境界。
    能够以劫境二重天的实力，挑战尊者级别的强者，足以看出唐劫的实力有多强大。
    只可惜唐劫的实力就算是再强大，跟鬼宠也相差着一个大境界，这样的差距绝对不会是一般的东西所能弥补的。
    鬼宠手中的万丈雷霆渐渐的熄灭，唐劫也在此刻慢慢的来，到了鬼宠的身前。
    此时的唐劫知道自己跟鬼宠之间有很大的差距，但是唐劫却又不得不出手，他不能眼睁睁的看着李承泽死在鬼宠的手中0……
    对面的鬼宠看着一步步接近的唐劫嘴角露出了一阵嘲讽的笑容。
    “不要认为你对我有用，我就不能杀你，把我逼急了，你照样是必死无疑。”鬼宠这时候把目光看向了一旁的唐劫，眼神之中充满了质问以及恐吓。
    然而唐劫根本就没有理会鬼宠，右手之上凝聚出强大的雷霆之力，左手手持破空神剑快速冲向不远处的鬼宠。“找死！”
    鬼宠这时候已经完全失去了耐心，一把推开手中昏厥的李承泽，第一时间冲向了不远处的唐劫。
    在鬼宠冲向唐劫的一瞬间，周围出现了五个形态各异的小鬼，这五个形态各异的小鬼，随着鬼宠的冲锋包围住了场中的唐劫。
    五个形态各异的小鬼，此时手持五柄不同的武器，看着越来越接近的唐劫在第一时间对唐劫发动了攻击。
    对面的唐劫目光死死的盯着眼前发生的一切，在小鬼发动攻击的一瞬间，手中的破空神剑横扫而出。
    然而对面的小鬼却并没有任何的损伤，强大无比的剑气穿过五只小鬼的身体，五只小鬼继续对唐劫发动攻击。
    “这是我利用百名冤魂炼制而成的小鬼，本就是怨念滔天，再加上血气的加持，早就已经达到了不死不4.7灭的地步。”
    鬼宠看着一步步接近的唐劫，嘴角之上出现了一股玩味的笑容。
    这五个小鬼可是鬼宠的得力底牌，此时刚一出现，立马就对唐劫造成了非常大的影响。
    而鬼宠也没有丝毫的犹豫，双拳之上凝聚出了一阵冤魂之力，直接冲向不远处的唐劫。
    砰！！
    强大无比的轰击声传来，唐劫的身体在这一刻倒飞而出，身体周围更是被数十只冤魂所缠绕。
    这些冤魂在吸收唐劫体内的血气以及神魂之力。
    强大的吸力传来，此时的唐劫只感觉自己的神魂以及血气开始不断的流失，身上也传来了一股虚弱的感觉。，
第248章 变故发生，完美的偷袭！！
    看着身体周围不断环绕的冤魂，唐劫赶紧使用自己的太古神象功。“哞上”
    一声悠长的象呜声出现，在唐劫的身后，一支强大无比的象魂出现在唐劫的身后。
    这只纯黑色的象魂，拥有着极其强大的能量，而且纯黑色的象魂天生对冤魂有一股克制力。
    周围环绕在唐劫身上的冤魂在第一时间消散，而与此同时，天空中的五只小鬼也感受到了极其强大的威胁。
    这五只小鬼第一时间来，到了鬼宠的身后，不敢再跟唐劫对峙。
    对面的鬼宠看到这一幕后，眼神微微眯起，双眼之中，两道光芒射出，仅仅是在这一瞬间两道光芒直接冲向了不远处的唐劫。
    这两道光芒在天空中不断的交织，纯白色的冤魂以及一片血红的血气快速出现在唐劫的身边。
    两股强大的力量相互交09叉着缠绕住唐劫的身体，而唐劫的身体也在此刻，被两股力量拉扯向半空之中。
    天空之中无数寒冷的力量透过唐劫的躯体，不断的对唐劫造成伤害。
    鬼宠也在这一刻像是玩够了一样，双手之中开始不断的凝聚一只巨大无比的黑影出现。
    黑影刚一出现，立马对唐劫展开了攻击，黑影手中的黑轮立马发挥出了一股强大的威力。
    几乎在一瞬间唐劫就被上百道攻击所笼罩，这上百道攻击对唐劫造成了非常严重的伤害。“噗！！”
    此时唐劫一口鲜血喷涌而出，身后纯黑色的象魂，极大的护住了唐劫的身体，这才让唐劫没有受到更严重的伤害。
    不然仅仅是刚才的这一阵攻击绝对能够将唐劫秒杀。
    此时鬼宠径直来到了李承泽的身边，双手撑起李承泽的身体，在此刻开始继续吸收李承泽体内的血气。
    然而此时的李承泽却猛然间睁开了双眼，双眼眼球更是在此时变成了纯白色。
    在李承泽睁开双眼的一瞬间，对面的鬼宠产生了一阵恍惚，很显然这是李承泽一种极其强大的控制秘术。
    就连鬼宠这种强大的化龙尊者也根本无法抵抗住李承泽的控制秘术。
    浑身上下不受控制的后退了几步，天空中缠绕唐劫的所有招数，也在这一刻全部的消散。
    紧接着鬼宠的身影从天空中不受控制的坠落，而唐劫也在这一刻再次冲向了鬼宠。
    在唐劫冲向鬼宠的图中，鬼宠猛然间睁开了双眼，摆脱了李承泽强大无比的控制。
    只可惜鬼宠还没完全反应过来，唐劫带着漫天神威，已经来到了鬼宠的身前。
    身后强大无比的雷霆之力，在第一时间击中鬼宠的后心。轰…
    这一刻整片场中都被灿烂的雷光所笼罩，到处都是狂暴的闪电雷光。
    这些雷光凝聚在周围久久不能消散，实在看此时场中央的鬼宠已经变得异常狼狈。
    脸上因为被唐劫的雷光所击中，露出了一片森森白骨，浑身上下更是变得破破烂烂，没有血肉的地方，阴森森的白骨暴露而出。
    很显然，鬼宠还没有凝聚出自己的身体，但是强大无比的实力，已经让鬼宠拥有了属于自己的骨骼和血肉。
    这时候的鬼宠目光阴冷的盯着唐劫，眼神中看不出是忧是喜。
    然而接下来鬼宠一掌探出，这一掌直接笼罩了唐劫，根本不给唐劫任何逃跑的机会。
    无论唐劫如何用尽浑身解数，依旧无法躲过鬼宠的这一掌。
    “孩子，你知道何为天灯炼油吗？”
    “就是把你的身体高高挂起，使用阴冥鬼火不断燃烧你的身体和灵魂。阴冥鬼火的温度一定要控制好，绝对不能太高，这样一来可以让你永久的存活下来，但是整个人却陷入了无与伦比的内耗之中。”
    此时的鬼宠脸色非常的享受，并没有因为自己的伤势而有太多的愤怒。
    但是鬼宠说出的这些话，让在场的所有人都不寒而栗，鬼宠接下来要使用的招数实在是太过于阴险毒辣。
    眼前这些人也算是经历过大风大浪的强者，我依旧没有听说过这么阴险毒辣的招数。
    “这样一来，你既不能死也不能活，每天还会遭受着阴冥鬼火的侵袭。最重要的是，我绝对不会让你有任何死亡的可能。”
    “这个过程会足足持续千年，直到你的寿元耗尽，所有的痛苦才会随之消失。”
    鬼宠的脸色上出现了一股享受的神情，紧接着鬼宠猛然间睁开双眼，一道光芒直冲唐劫的双眼之中。
    这道光芒无比的阴森寒冷，其中所携带的阴魂之力，让唐劫都感觉到了一股源自灵魂深处的惧怕。
    此刻唐劫只感觉自己的神魂受到了极其强大的冲击，神魂也在这一刻出现了一道道的裂纹。
    这还不等唐劫反应过来，脑海深处一片祥和的天道符文再次复苏。
    天道符文牢牢的护住了唐420劫的脑海，硬生生把鬼宠的神魂挤出唐劫的脑海之中。
    这一刻唐劫感觉大脑无比的清醒，自身对各种秘术的控制也达到了极限。
    只见唐劫的眼神微动，天空中一道神剑便破空而来，在第一时间刺向了鬼宠的心脏。
    这一道神剑极其的恐怖，紧随其后的是入魂短剑。
    两把神剑交叉着分，两个不同的方向刺向鬼宠。
    这两道攻击可以说是极其强大，而且出现的非常突然，唐劫感觉这次刺杀是自己人生中最完美的一次刺杀。
    然而对面的鬼宠却根本没有任何的表情，双手微微抬起，周围一大股白色能量瞬间封锁住了一切。
    破空神剑和入魂短剑两把神剑也在这一刻被定在了半空之中。
    很显然，唐劫这次完美的偷袭并没有起到任何的作用，甚至根本就没有对鬼宠产生丝毫的影响。
    “不堪一击，之前我并没有使用再强大的能力，不然你根本就没有打伤我的资格。”
    鬼宠眼神极其冰冷的盯着唐劫，紧接着就要对眼下的唐劫动手。
    显然眼下的鬼宠已经失去了所有耐心。。
    
第249章 灭世神雷！大道临空！！
    唐劫看着眼前不断放大的鬼宠，喉间忍不住的一阵松动，整个人咽了一口口水。
    咔晾！！
    而就在此时，天空中一道极其强大的光芒闪过。
    紧接着还没有完全亮起的天空，在这一刻猛然间变得一片漆黑。
    在漆黑的夜色之中，一道强大无比的神雷闪过，整个夜色再次被照亮。
    而在这片神雷的笼罩范围内，一道井不是很大的身影出现。
    这道身影跟着庞大到没有天际的神雷相比，根本就不值一提。
    两者之间就犹如萤火跟皓月之间的差距。
    然而这道神雷精准的劈在这道身影的身上，在所有人都认为这道身影必苑无疑之际。
    这道身影却并没有出现任何的伤势，反而依然矗立在天空之中。
    此时刚刚要动手的鬼宠也把目光看向了远处的天空，鬼宠的目光之中充满了惊讶以及不可思议。
    这如同灭世一般的神雷给鬼宠留下了非常深刻的印象，这样的神雷只需要一点移位就能够杀死鬼宠几百次。
    然而这样的神雷却并没有将天空中的男子如何。咔嚷……
    就在众人将目光凝聚在天空之中时，天空之中立马被无数道神雷所笼罩。
    上万道庞大没有边际的神雷冲向天空中的身影。
    然而天空中的身影却井没有任何的感觉，依旧是从容的面对这上万道神雷。
    上万道神雷瞬间掩埋了天空中的这名男子，而所有的雷光闪过，天空中的男子依旧是毫发无损，就连身上的一袭白衣，也没有任何的损坏。“咕噜！！”
    这时候在场的所有人都忍不住咽了一口口水，显然天空中这道身影不是他们所能够触及到的。“是恒宇天帝，恒宇天帝出关了！～「！”
    颓少清这时候挣扎着站起身，看向天空中的这道身影，眼神之中更是充满了崇拜以及火热。对面的鬼宠听完顾少清这句话后，整个人的脸色极其不自然，而就在此时，整个东土大陆有着无数强者升空，这些强者来自四面八方，在这一刻全部来到了半空之中。
    无数的强者在半空之中形成了一道巨大无比的防御网，把天空中正在渡劫的男子，牢牢的保护在其中。
    而在唐劫等人所在的无尽森林之中也有着几道身影升空，很显然在无尽森林之中，也有着执法队的其他成员。
    而不远处的鬼宠看到这一幕后，脸色未变，在此时忍不住后退了几步。
    “你再不走的话，就真的没有机会了，早就在之前我就已经发送了信号弹，无尽森林中的这些人就是前来支援我们的。”顾少清望着眼前的鬼宠，一字一顿的说道，很显然他知道鬼宠最惧怕的是什么。
    而鬼宠听完顾少清的这番话，脸色也是阴沉不定，看着天空中飘荡的几道身影，脸色一横直接消失在无尽森林之中。
    而频少清看着鬼宠离开之后再也忍不住，一口鲜血喷涌而出，紧接着整个人瘫软在地。
    一旁的李承泽此时也耗尽了全身上下所有的能量，这时候整个人无力的躺在地上。
    不远处的雪晨以及郑山傲也表现的无比虚弱，这两人所受的伤势要远比顾少清和李承泽重上很多。
    顾少清和李承泽两人伤及了只不过是自己的身体。
    而雪晨和郑山傲所伤及的可是自己的神魂，此时两人的脸上出现了不同程度的皱纹，整个人在一瞬间苍老了几十岁，头发也在此刻变得无比枯黄。
    看着眼前的这一幕，唐劫和祁玉儿以及铁骨赶紧收拾残局。
    铁骨的身上也有着非常严重的伤势，只不过他的伤势只是肉身上的伤势，根本就没有太大的影响。
    这时候铁骨强撑着自己身上的伤势，跟随唐劫一起料理残局。
    唐劫和铁骨把所有人聚拢在一起，紧接着带领着这些人开始向无尽森林的外围而去。
    “先去大夏堂朝吧，那里有着龙元神矿，龙元神矿能够在第一时间恢复这些人的实力。”
    唐劫此时看了一眼大夏皇朝所在的位置，虽然唐劫并不想麻烦大夏皇朝，但是现在情况紧急，根本不容得唐劫多想。
    紧接着唐劫等人快步向大夏皇朝而去，唐劫等人到达大夏皇朝之后，立马把受伤的顾少清以及李承泽还有铁骨，放入了龙元神矿中。
    这三人的伤势都不是非常严重，只要能够有大量的能量，就能够在短时间内恢复自身的实力。
    做完这些的唐劫，把目光看向了东土大陆的天空之中。
    此时整片天空还处于一片黑暗之中，无数的神雷已经完全的消散，天边只有着一种晦涩难懂的大道之意笼罩。
    立于天空中的男子，此时已经变得无比凝重，看着这无形无影的大道之意，男子变得更加紧张。
    很显然这种无影无形的大道要比旁大到没有天际的神雷还要恐怖。
    天空中灰蒙蒙的一片，让唐劫有一种末世降临的感觉。
    而就在此时帝庭中的防御网开始受到突袭，一开始的偷袭之人，实力并不是很强大，只是几次对决之间就被轻松的镇压。
    然而随着时间的推移，偷袭之人的实力变得越（吗了的）来越强大，偷袭的队伍也变得越来越多。
    此时整片天空之中已经陷入了一片乱斗。
    最为显眼的是一只强大无比的妖魔，这只妖魔的身体超过了十万丈，浑身上下被一种极其强大的妖气所笼罩仰。
    几乎在一瞬间庞大无比的妖魔就冲破了周围众人的防御，紧接着直奔天空之中的恒宇天帝而去。
    就在妖魔即将冲向恒宇天帝的一瞬间，一道烈焰般的光芒出现。
    天空之中就像是出现了一只完整的太阳，整片天空在这一刻完全照亮。
    炽热的光芒照耀的所有人都无法睁开双眼，这种光芒给人一种无法直视的感觉。
    而在光芒闪烁之后，一切归于平静，天空之中再也没有了妖魔的身影，反而多了一名身穿素衣的中年男子。，业
第250章 恒宇渡劫，天下皆惊！！
    这名身穿素衣的男子盘坐在半空之中，浑身上下有一股极其强烈的光芒。
    这种光芒足以跟太阳比肩，天空之中所有的能量在一瞬间凝聚在男子的身边。
    所有试图偷袭的强者，在这一刻全部撇退，这名素衣男子的身份可以说是天下无人不知。
    在看到他出场之后，一些甚至没有机会的刺客在第一时间撤退。
    他们知道只要有恒阳在，即便是人数再多，依旧起不到任何的作用。
    到了这种级别的战斗，根本不是靠人数能够取胜的，天空中的恒阳也在此时缓缓地睁开双眼，把目光看向西方。
    在西方的天空之中，一只巨大的沉香辇出现在天空中。
    这支巨大的沉香辇出现的非常突然，没有人知道他是从哪里而来。
    沉香辇之中散发着一股极其恐怖的能量，西方的半片天空全部被沉香辇的主人所占据！
    就在此时一向无比淡定的恒阳睁开了双眼，把目光看向对面的沉香辇。“中城城主竟然亲自前来，恒某未能远迎，还望海涵！”
    恒阳420淡淡的看着眼前的沉香辇，眼神中看不出任何的一丝感情，“呵呵，天尊说笑了，家父也在闭关之中，闭关之前特意交代在下，东土一旦有变，必须无条件的支持帝庭！”沉香辇之中传来了一阵清脆的声音，并且直接说明了来意。
    然而对面的恒阳听完之后依旧是没有任何的表示，目光对准了眼前的沉香辇，眼神之中像是在思索万分。
    很显然，恒阳是在考虑到底是否出手。
    就在此时，不远处的天空之中，一道金光闪过，瞬间整片天空被灿烂的金色光芒所笼罩。
    整片天空之间变成了金灿灿的一片，而与此同时传来了一片诵经声。
    整片天空像是有无数的僧侣在讲道，天空之中遍布金莲，无数的异象横生，使得整片天空出现了一股极其强大的异样。
    而在这片异象的正中央，一道看不清模样的金色身影出现在场中。“西域佛国携三百金身罗汉前来帮助帝庭镇退妖魔！”
    一道宏大的声音传过，整片东土大陆全部被这道宏大的佛音所笼罩，回音在整片东土大陆的上空不断的回旋，久久不能散去。
    对面的恒阳看到这一幕后，脸上第一次出现了一股嫌弃的神情。
    很显然，恒阳对于眼前的这一切非常的排斥，打心里不信任西域佛国。“中城玄道宗前来协助帝庭镇推妖魔！”“中城太上宗前来……”
    “南岭巨人族…”
    “西域往生教前来…”
    天空之中无数道身影开始不断的出现，每一方势力的出现都会引起一片震动。
    而每一方势力之人都是极其强大的存在，这些人都有着极其恐怖的实力。
    随随便便出现一人，就能够完全吊打鬼宠，甚至杀死鬼宠就犹如碾死一只蚂蚁那样简单。
    看着天空中不断出现的各方势力，唐劫的脸上出现了一股迷茫的神情。“为什么没有北境的人前来？”
    唐劫非常不解的问向一旁的祁玉儿，在唐劫的一阵观察之下，发现整个大陆各方势力都有前来，唯独没有北境之人。
    “北境本就是一片不毛之地，其中生存众人更是茹毛饮血之辈，尚未开化灵智，而且北境身份特殊，是绝对不会允许有任何一方势力存在的。”祁玉儿望着眼前的唐劫细心的为唐劫解释。
    而唐劫听完之后还是有些似懂非懂。
    （ajeh）“北境是流放之地，只有罪大恶极之人，才会被流放到北境，所以……”这时候唐劫的身后顾少清缓步走来，顾少清身上的伤势还没有完全恢复。
    毕竟顾少清所受的伤势根本不是短时间能够恢复的，需要长时间的静养，才能够不留下任何的病根。“原来如此，真是未曾想到，最终拯救我们的竟然是恒宇天帝。’唐劫一副恍然大悟的表情，目光看向正在渡劫的男子，此时唐劫的眼神中对恒宇天帝有着无限的好奇。
    不知道这究竟是怎样强大的一位帝王，竟然能够引得整片大陆的势力出动。“接下来我们应该怎么做？”唐劫此时看向一旁的顾少清。
    而顾少清听完之后脸上却是露出了非常惊讶的表情。
    “能怎么做，现在我们只能是养生了，你没看天空之中各路强者都已经齐聚了吗？这其中可有中土的几大道宗宗主，更有西域的佛国佛主，以及南岭的大妖，这些人哪一个不是实力通天，我们一旦出手的话，绝对不会有任何的好下场。”
    顾少清这时候双手抱于脑后，紧接着辆在一旁的躺椅之上。
    此时的顾少清并不打算前去支援，而且顾少清也知道，就算前去支援也不会起到太大的作用。“这就是极致力量的强大，即便是我们这种劫境强者，依旧是没有任何插手的机会。”看着一脸轻松惬意的顾少清，唐劫也终于知道这次是绝对不可能前去参与了。
    现在他们这只小队最大的目标还是养好身上的伤势，只有这样才能够参加后面的一切。
    唐劫等人足足在龙元神矿休整了三天，这三天天空之中，更是出现了无数的强者。
    这些强者，每个人都把目光盯在了恒宇大地的身上。
    这可以说是整个事情的关键，一旦在渡劫过程中，恒宇大帝出现任何的伤势，周围的一种强者绝对不会遵守之前的诺言。
    这些人几乎会在顷刻之间覆灭帝庭，即便是有恒阳这个极其强大的强者看守也无济于事。
    这一点唐劫等人全部都清楚，只能是把所有的目光全部寄托在恒宇大帝的身上。
    而天空中的大道气息已经完全消散，一股若有若无的能量在天空中不断的飘荡。
    这样的能量让远在几百万里之外的唐劫等人也能够清楚的感觉到。
    在整片东土大陆之上，一股无法言语的规则正在重建，整片土地都变得异常神秘。，
第251章 渡劫成功，天地震撼！！
    事情发展到这一步，已经是没有任何的悬念了，这时候整片天地都已经充满了一股难以言喻的大道。
    这股难以言喻的大道一出现立马让在场的所有人都为之震撼。
    场中这些强大无比的修士全部直勾勾地望着天空中的大道。
    “这就是一个全新的境界吗？我原本以为即便是更高的境界也不可能太强大。没想到竟然是如此的~恐怖。”
    沉香辇上的强者此时看着恒宇天帝所在的位置喃喃自-语。
    这时候的他终于知道自己是有多么的渺小，一旦恒宇天帝想要杀死他，根本不用费吹灰之力。
    这一刻，所有人的目光全部凝聚在恒宇天帝的身上，就连唐劫也毫不意外。
    唐劫的目光紧紧的盯着渡劫成功的恒宇天帝，这可以说是唐劫遇到过最强大的强者。
    “天帝渡劫成功了，那么我们接下来也不用再有任何的顾虑。”
    一旁的顾少清看着天空说道，不得不说，之前的顾少清可是非常不靠谱的，根本没有想前往天空中支援。
    “好了，我们可以回执法队了。”
    顾少清这时候再次喃喃自语的说道，然而唐劫却能够清楚的明白顾少清的这句话是说给自己听的。
    这让唐劫的心中多少还是有些不明，所以不知道顾少清为什么心里这么在乎自己，什么事情都要跟自己的汇报一下。
    “我们就这么回去，是不是有些不好啊，毕竟刚才天帝渡劫的时候我们没有帮忙，这时候天帝渡劫成功了，我们却回去了。”
    唐劫眼神盯着一旁的顾少清，双眼之中有一种不明所以的感觉。
    “呵呵，这件事情不能怪我们，要知道这井不是我的主意，我也没有这么大的权力。”
    “一切的根本都是总队长的命令。”
    顾少清伸了个懒腰，浑身的骨骼嘎吱嘎吱作响，经过这么长时间的疗伤，顾少清身上的伤势也好了一些，只不过现在依旧是不能继续战斗。
    “总队长？”
    对于总队长这个名字，唐劫还是第一次听到，同时之间也对总队长非常的好奇，不知道总队长这么做的真正原因。
    要知道这天空之中可是有不少跟顾少清一个等级的强者，如果说总队长想要保护级别比较弱的强者，那么绝对不会让这些人上前。
    这么说下来总队长只有一个目的，那就是小队之中有他想要保护的人。
    想到这里之后，唐劫的眼神不由自主的亲密了起来，看来这队伍之中还有一个关系户。
    只可惜还不等唐劫继续多想，顾少清就带领着唐劫踏上了回程的路程。
    这时候整个天地间都在歌颂天帝的事情。
    毕竟恒宇天帝渡劫所闹的动静实在是太大了，想不让人知道都难。
    “不知道天空中究竟是谁显现了法相，竟然引来了这么多无上的存在。”“你这就土帽了吧，那可是我东土的绝对人物，东土的恒宇天帝。”
    “恒宇天帝？没想到竟然是这个传说中的大帝，这样看来，我们东土在以后会变得更加强大。”一路之上都是在议论刚才的事情，无论是谁都被那恐怖的场景所惊呆。
    唐劫等人也在众人的议论声中，来到了距离执法队十二队不远的地方。
    “所有人从这里休整一下，明天我们会从盾城的传送阵前往十二队所在的地方。”顾少清看着眼蒋这座如同盾牌一样的城市，对一旁的众人说道。
    而众人听完之后，也是齐齐点头，不光看像这座如同盾牌一样的城市，眼神之中充满了喜悦。
    来到这里之后就代表着他们距离十二队已经不远了。
    唐劫一行人浩浩荡荡的进入城中，在城中最大的客栈住下。
    这座盾城相当于其他几座城池来说算是一个比较小的城池，城中只有几百万的人口，根本无法跟一些大城市相比较。
    甚至连大夏皇朝之中也有着无数能跟大成相比较的城市。
    只不过盾城的地理位置有个特殊，属于兵家必争之地，这也就造就了盾城这个小城市里面也有传送阵。0…求鲜花唐劫等人所在的客栈，距离传送阵的距离也并不是很远，在这里可以看到来来往往，无数的修士穿梭在传送阵之间。
    尤其是这段时间，恒宇天帝渡劫成功的消息需要不断的传出去，同时之间很多势力也要在这时候做出相应的调整。
    看着眼前的这些人，唐劫不由自主地陷入了恍惚之中。
    此时唐劫只感觉整个传送阵都变得异常不同，周围这一切给唐劫一个非常不真实的感觉。
    心中有了这样的感觉之后，唐劫直接把目光看向了一旁的顾少清。
    然而顾少清还是没有丝毫的预感，依旧是跟一旁的队员有说有笑。
    ………0这让唐劫心中不由自主的有些错愕，认为是自己心中出现的错觉。
    而就在此时，唐劫明显感觉身体周围出现了一阵阵的晃动。
    这些晃动并不是很明显，如果不用心感受的话，根本无法感觉到。
    只可惜这根本难不倒唐劫，让唐劫在第一时间察觉到了周围的不对。
    唐劫眉毛微皱一下，紧接着不动声色地来到了顾少清的身边。
    来到顾少清身边后的唐劫在顾少清的手心中面下了一个字，用以提醒顾少清。
    而顾少清听完之后，脸色也是不由自主的变了变，他知道这是要有人要截杀执法队的成员。
    想到这里之后的顾少清带领着众人，开始不动声色地向城外而去。
    顾少清身边的一众队友非常费解，不知道顾少清为什么会有如此慌张的决定。
    只不过这群人的执行能力非常强，在第一时间跟随顾少清来到了城外。
    来到城外之后的众人立马警觉起来，此时整个执法队的所有人全部都看出了事情的严重性。
    “其实你们根本不用出来的，我已经在这里布下了通天法阵，即便是你们不出来，也根本不会连累到城中的百姓。”
    城外一道非常清脆的声音闪过，像是在提醒着场中众人。勺。
    
第252章 金陵出手，没有人能活着离开！！
    这道清脆的响声非常的骇人，就感觉是有人在自己的耳边说道一样。
    这让场中的众人全部竖起眉毛，知道自己再次遇到了非常强大的对手。
    额少清脸上的汗水在第一时间出现，要知道顾少清可是还没有恢复身上的伤势，根本无法进行大规模的战斗。
    这样一来在遇到敌人就会显得非常被动，让顾少清根本不知所措。
    一旁的队员也在此刻全部紧张的东张西望，打算找出暗中说话的人。
    然而就在此时，一道纤细的身影出现在场中。
    这名女子刚一出现，身边就有无数道金光凝聚。
    “金陵王族！难道你们就不怕恒宇天帝清算你们吗？还打算在这时候出手！”“四二零”顾少清看着眼前的这名女子，第一时间认出女子的身份。
    毕竟这名女子身上的特征实在是太显著了，除了一直非常强大的金陵王族之外，绝对没有任何一个族落有这么显著的特征。“我就是怕恒宇天帝报复，所以才在这里杀人灭口，不过这下好了，你们在场的所有人全部都不可能离开。”这名女子的声音非常的清脆，虽然有面纱遮住了容貌，但是依旧能够看出女子绝世容颜的轮廓。
    只可惜他此次前来的目的并不是正义之士，而是打算杀人灭口。
    这让在场的众人根本无心欣赏美景，几乎在第一时间进入了战斗状态之中。
    “早就在无尽森林的时候，我就已经找到你们了，只可惜无尽森林中有其他执法队的存在，一直没有办法让我动手。”“不过在这里也不晚，只要你们还没有回到执法队，那么我就有机会把你们一网打尽。”
    女子说话间目光一直盯着唐劫，很显然，女子在无尽森林中就看到了唐劫卓越的表现，所以在第一时间把唐劫当作了潜在危险。
    而唐劫这时候也终于知道，眼前的女子有多么的难接。
    “小女子金倾城，本不是嗜杀之辈，只可惜你们所有人都必须留在这里，不然对于金陵王族来说就是灭顶的灾难。”金候城这时候非常优雅地向场中的众人微微欠身，像是在对周围的众人道歉一样。
    紧接着金倾城身边的金色光芒第一时间笼罩住了唐劫。
    几乎在金色光芒笼罩住唐劫的一瞬间，金倾城的身影也随之消失，再次出现的时候已经来到了唐劫的身边。
    漫天的金色光芒瞬间笼罩住了场中，同时之间无数的金色光芒，指日本唐劫的胸膛而来。
    这些金色光芒如同一条条发丝一样纤细，只可惜每一道金色光芒都要比发丝强上千倍，万倍。
    金色光芒在笼罩着唐劫的一瞬间，立马发挥出了强大的威力，唐劫立马感觉到了一股寒芒刺背的感觉。
    抽出手中的破空神剑，唐劫打出了数百道剑气跟这些金色光芒对撞在一起。
    瞬间整个场中响起了一片强大无比的声音。
    破空神剑发出的强大剑气根本没有起到太大的作用，全部被这些金色光芒挡住。
    金色光芒在第一时间没入了唐劫的体内，唐劫只感觉整个人的身体瞬间被定格在原地身上，像是有几万只蚂蚁在上下爬走。
    金倾城也在此时来到了唐劫的身边，芊芊细手轻轻的拍在唐劫的胸膛。
    顿时之间，唐劫胸膛出现了一道非常虚弱的掌印，这道掌印让唐劫承受到了非常大的痛苦。
    正是因为有这道掌印的出现，变相的拯救了唐劫。
    只见唐劫的体内瞬间爆发出了一阵雷露，被雷电淬炼过无数次的身体已经成为了雷电的载体，体内更是蕴含着强大的雷露。
    这一掌虽然重创唐劫，但是却让唐劫抹去了所有金色光芒的攻击。
    并且体内爆发的雷霆在第一时间击退了金倾城。
    金倾城这时候忍不住后退了几步，脸上出现了一股非常惊讶的表情，没有想到唐劫的这个时候竟然还有反击的力量。“呵呵，果然不愧是天赋极高之人，如果不是因为有特殊原因，我是绝对不会杀掉你的0……”
    金倾城在一旁忍不住拍了拍手掌，手掌上传来酥酥麻麻的感觉，让金倾域的心中非常的吃惊。“打架就打架，杀人就杀人，哪来的这么多废话。”
    唐劫是丝毫不惯着眼前的金倾城，紧接着快速冲到了金频城的身边，手中的破空神剑直指金倾城的喉咙。
    这一剑唐劫用尽了全身的力气，然而金倾城再次伸出了被金色光芒所笼罩的芊芊细手。
    这只看着没有任何威胁力的手掌在此时再次发挥出了强大的威力。
    手掌轻轻的挡在唐劫的身前，挡住了唐劫所有的攻击，让唐劫直击而来的破空神剑，没有起到任何的效果。
    一剑打空之后，唐劫的入魂短剑已经对准了金倾城的后心。
    别看金倾城的实力极其强大，但是一旦被入魂短剑偷袭到的话，也绝对没有生还的可能。
    可以说唐劫的这个策略玩的非常好，在明面上挡住了金倾城，同时间在暗地里偷袭。
    然而在匕首即将击中金倾城的一瞬间，金倾城体内出现了一道金色的光芒，金色光芒笼罩住了金倾城瘦小的身体。叮~原本极其强大的入魂短剑，击中这道金光井没有4.7造成太大的影响。
    相反金色光芒像是能够炼化万物一样，瞬间让入魂短剑失去了飞行的功能衰落在地。
    看着捧倒在地上的入魂短剑，唐劫不由自主地呆在了原地。
    “我还以为你是有多么的强大，没有想到只是一阵打击就彻底的失去了信心，看来今天是没有任何意外发生了，你们所有人都无法离开。”金倾城望着低头沉思的，唐劫慢悠悠的来到了唐劫的身边，可是还不等金倾城再次出手唐劫猛然间抬起了头。
    原本金倾城是能够在一瞬间躲闪过去的，但是在金倾城的心中认为根本就没有这个必要，他根本就没有把唐劫放在眼中。，
第253章 偷袭成功，彻底削弱金倾城！！
    此时的金倾城可以说是威风异常，根本没有在乎唐劫的反击。
    也正是因为金倾城的大意，才让唐劫的这次反击得手。
    唐劫抬起的双眸之中葫含着一股极其强大的雷电，雷电从唐劫的双眼射出直奔金倾城的双眼而去。
    这道攻击速度井不是很快，并且不是针对性的攻击，如果金倾城想要多少的话，刚才是完全有可能闪过的。
    只可惜金倾域并没有想到这一点，而是打算跟唐劫对抗，这让唐劫的这次攻击得到了非常显著的效果。
    大意的金倾城如遭重创，整个人的身影快速后退了几步，身上的气息也在一点点的消散。
    而唐劫也抓住了这个时机，手中的破空神剑更是直接刺向了金倾城的胸膛。
    这让金倾城承受住了非常大的压力，只可惜现在金倾城的大脑之中一片空白，根本没有时间理会，突然间刺来的破空神剑。
    金倾城眼睁睁的看着破空神剑穿过自己的胸膛，留下一个前后透亮的大洞。
    这个前后透亮的大洞之中，有一颗正在不断09跳动的心脏。
    而这颗心脏要比平常人的心脏小上将近十倍，只有冬枣大小，我觉得这一剑也没有击穿心脏，只不过是击穿了心脏之间的缝隙而已。
    看到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，入魂短剑再次接受唐劫的控制，直奔金倾城的心脏而来。
    可惜还不等入魂短剑进入金倾城的身体，金倾城就已经从刚才的状态中恢复了过来。
    这时候的金倾城一时大意，可以说是把自己完全陷入了被动之中。
    披头散发的唐劫，双拳之上孕育着一股极其强大的金光，金光在这时直接击飞了唐劫让唐劫的身体在天空中旋转了几十圈才落地。“好强，这就是化龙尊者的真正实力吗？看来之前的鬼宠并没有达到化龙尊者的强大地步。”
    唐劫毕竟是跟化龙尊者有过冲突之人，这时候再次看到化龙尊者之后，眼神中多了一点渴望以及惧怕。
    “你这终归只是无用的反抗。根本无法对我造成太过于严重的伤害，只不过既然你愿意出手的话，那么我就今天让你见识一下化龙尊者究竟有多么的强大。”金倾城停下脚步，非常优雅的理了理自己的秀发。
    这个动作既优雅又熟练，战场中的所有男人看了之后不由得心中一惊。
    不得不说眼前的金倾城无论是从哪方面都是非常的完美，只可惜金倾城这次的目标是唐劫等人，让唐劫的人根本无心欣赏他的美貌。
    紧接着唐劫再次对金倾城发起了攻击，手中的破空神剑打出了上百道剑气。
    这上百道剑气全部笼罩住场中的金倾城，让金倾城根本退无可退，没有任何逃跑的机会。
    然而金倾城也根本没有打算逃跑，双手之中一股强大的力量，开始不断的凝聚。
    金色光芒在金倾城的手中形成了一道金球，散发着极其强大的压迫感，让场中所有人都感觉到了一股生命垂危的感觉。
    这次金球所笼罩的是整个队伍，打算在第一时间覆灭掉整个队伍。
    从这个大范围的攻击来看，这一次的金倾城已经失去了所有的耐心，并不想继续跟唐劫等人玩了。
    强大的金球瞬间笼罩了在场的所有人，这股强大的威力能够轻而易举的取掉所有人的性命。
    就在这千钧一发的时机，唐劫再次出现在金球的周围，手中的破空神剑对着金球划过一道圆圈。
    瞬间，金球被唐劫的破空神剑所笼罩，唐劫拖着金球来到了半空之中。
    一旁的金倾城看到这一幕也瞬间反应过来，双手一阵结印唐劫手中的金球开始快速膨胀起来。
    几乎只用了几个呼吸之间一道灿烂的金色光芒，立马闪过。
    这道金色光芒瞬间笼罩了整片天空，整片天空都变得金灿灿的一片。
    这时周围出现了一股又一股肆虐的冲击波，强大无比的冲击波席卷全场，让场中的其他人依旧受了非常严重的伤势。
    而场中央的唐劫却是毫发无损，随着所有的金色光芒散尽唐劫的身影站在场中。
    金倾城眼神再次表露出一丝惊讶，这已经不知道是金倾城多少次惊讶了。
    同时之间金倾城也知道眼前的唐劫绝对不是一时半会儿能够解决得了的，所以金倾城现在选择要对周围的众人出手。
    周围的几名队友看到这一幕后，吓得纷纷后退，这些人之中实力最强的莫过于顾少清，但是顾少清现在根本无法发挥出实力，也就是说场中没有任何一个人能够阻拦眼下的金倾城。
    金倾城第一时间来到了顾少清的身边，手中金色光芒暗涌，还不等金色光芒笼罩住顾少清的身体，唐劫的一道剑气420再次打来。
    这道剑气瞬间击中了金倾城抬起的手臂，手臂之上强大无比的能量也渐渐散去，这让金倾城的心中颇为恼怒。“既然你这么积极，那就先让你死去吧。”
    说完之后的金倾城一闪之下来到了唐劫的身边，手中强大的能量更是直奔唐劫的后心而来。
    这一掌充斥着强大的威力，一股威压压的唐劫有些喘不上气。
    唐劫也只能是强忍着心中的痛苦来进行防御。
    这一刻，唐劫的身后像是有一朵青莲在矗立。
    矗立的青莲风摇曳，每次摇摆都不是特别的规律，但是每次摇摆之间都能够轻松的躲过金倾城的攻击。
    这样一来让金倾城对唐劫根本无计可施，不知道接下来应该如何打败唐劫。
    随着唐劫动作的停止，手中的破空神剑对准了金倾城，这次唐劫依旧是用尽了十成十的力气。
    神剑在第一时间削向金候城的透露，而这次金倾城的是非常的霸气，单手探出一把，抓住了唐劫的破空神剑。
    右手一挥，天空中袭击而来的入魂短剑也被金倾城打掉。
    金倾城一下就化解了唐劫所有的攻击。
第254章 无计可施，等级的差距！！
    金倾城化解了唐劫的所有攻击之后，一掌击中唐劫的胸膛。
    这一掌之下让唐劫立马喷出了一口老血，身影也在此刻开始倒飞出去。
    紧接着金倾城的身体一阵闪烁，再次出现时，已经来到了唐劫的身前。
    金倾城的这个预测可以说是非常的准确，在第一时间想到了唐劫下一步的动作。
    看着即将落地的唐劫金倾城的手上再次凝聚出了一道光芒，漫天的金色光芒化为一杆长枪。
    长枪直接对准了唐劫的后心，唐劫如果没有其他的手段，此时是必死无疑。
    就在这千钧一发之际，祁玉儿快速扑向金倾城。
    要知道祁玉儿是整个小队中唯一几个没有受到伤害之人。
    然而祁玉儿的身影还没有接近金倾城，金倾城一手就抓起了眼前的祁玉儿。
    这一刻金倾城就犹如女帝降临一样，浑身上下的气息极其强大，并且不给唐劫等人任何反应的机会。
    此刻的唐劫赶紧凝聚出身上所有的力量，尽力让自己的伤势受的轻一些。
    在唐劫的眼中，这个金色的长枪一点点的变大，转眼之间就要侧重唐劫，而就在这千钧一发的时机，天空中一道细小的光芒传过。
    细小的光芒几乎是一闪而过，速度快到了根本无法想象直接打歪了这道长枪的攻击。
    长枪一击未中让眼前的金倾城大惊失色，同时之间，目光开始不断的四处先兆。
    可还未等金倾城找到人，一道光芒再次击中了金倾城的丹田。
    丹田受损，让金倾城浑身上下的真源无法凝结在第一时间暴露在唐劫的身前。
    唐劫立马感觉到了金倾城体内的异常此时唐劫也知道，这是一个千载难逢的机会，如果错过这个机会，那么绝对不会再有任何打败金倾城的时机。
    事件唐劫伸手拿出巨大无比的破空神剑对准了金倾城的头颅。叮～金倾城在苍忙之下，只能是抬手护住头颅，然而唐劫的破空神剑却井没有破开金倾城的防御。
    显然，金倾城作为一个化龙尊者，自身的实力已经强大到了极点，即便是没有了真元的支持，也不是唐劫能够轻而易举击杀的。
    看着自己一击未中唐劫，再次打出了一击，手中的破空神剑直接对准了金倾城洁自无瑕的脖颈。
    这一刻金倾城心中大惊失色，绝世的容颜之上尽是震惊和慌张，再也没有了之前傲视天下的气息。
    看着在眼前不断放大的破空神剑，金倾城伸出两只手快速的打掉破空神剑。
    打掉破空神剑之后；金倾城转身就要离开一刻也不想留在原地。
    然而接下来还不等金倾城的身影消失，天空中又是一道细小的光芒闪过，这一闪直接击穿了金倾城的丹田。
    瞬间金倾城感觉到了一股源自心底的恐惧，一双美目之中更是充满了担忧的神情。
    唐劫在后方不断的追击，手中的破空神剑数十次跟金倾城对抗在一起。
    每次都在关键时刻有人出手帮助唐劫，让唐劫不至于败在金倾城的手中。
    “你究竟是何人？为什么使用这么卑鄙的手段~r？”
    金倾城这时候终于忍不住了，绝色的容颜之上充满了愤怒，开始四下寻找暗中出手之人。
    可是金倾城找了很久，周围依旧是空荡荡的一片，根本不像是有人藏密的地方。
    四十的金倾城也终于知道自己的任务已经失败了，根本不可能完成，想到这里之后的金倾城伸手制作了一座法阵。
    法正在出现的一瞬间又有一道光芒闪过，再次击中了金倾域的防御最为薄弱的后背。
    后背受到的严重伤势让金倾城忍不住吐出了一口鲜血，整个人的气息变得虚弱无比。
    同时之间，金倾城也在这时，头也不回地扎入了传送阵之中。
    “真是可惜，眼睁睁的看着他跑了，看来以后还要多加防御。”
    看着已经逃跑的金倾城唐劫脸上出现了一阵惋惜，这时候唐劫开始观察周围这个帮助唐劫的神秘男子。
    只可惜唐劫搜查了一圈，依旧是没有发现这名神秘男子的身影。
    “看来这名神秘男子并不打算让我们知道他的真实身份，救人于危难之中，却又不想着他人的报答。从这一点就不难看出，这个人绝对是正义的一方。”
    唐劫站在一旁喃喃细语，而就在此时，不远处传来了顾少清等人的声音。
    “|十二队副队长顾少清参见总队长。”
    额少清望着眼前的总队长，双眼之中出现了崇拜的目光。
    然而唐劫寻着声音看来之后，立马脸色一变。
    眼前的总队长不是别人，正是跟唐劫私交甚好的恒阳！
    “咳咳，你们先去进行修整吧，我有些话要对唐劫说。”
    恒阳挥挥手打发了周围的众人，并接着来到了唐劫的身边。
    “你既然都已经出手了，那为什么还要放她走？你要知道金倾城走了之后，整个小队都会遭受难以想象的威胁。”
    唐劫看着眼前一本正经的恒阳，双眼之中不由自主的有些愤怒。
    眼前一本正经的恒阳是完全有实力打败金倾城的，然而恒阳却并不是这么想的，并且在第一时间放走了金倾城。
    （吗了的）“这是你们的任务跟我有什么关系吗？我出手只是为了保全你们的性命而已，并不是为了帮你们完成任务。”
    恒阳的这番话也说的不无道理，让一旁的唐劫哑口难辨仰。
    “金陵王族？”
    “对，这下你们终于有了对王族出手的理由。”
    唐劫看着一旁一脸询问的恒阳，在第一时间说出了自己心中的想法，而恒阳听完之后则是非常不解的摇摇头。
    “我此次前来也是有两个目的，第一个目的就是关于金陵王族的。”
    “无论如何千万不要再跟这个王族有任何的冲突，至于他们会不会偷袭这件事情，我能够百分之百的保证。”
    女子的这番话说的非常霸气，只不过让唐劫听完之后兴趣全无，根本不跟眼前的恒阳过多废话。，
第255章 恒阳的警告！！
    恒阳看着在一旁无精打采的唐劫，知道自己的这番话，根本就没有起到警告的作用。
    同时之间，恒阳也知道唐劫心中对自己以及金陵王族有着很大的怨恨，即便是自己竭尽全力的劝阻唐劫也依旧没有太大的效果。“这件事情你必须要答应我，绝对不能再跟金陵王族起冲突。”
    “小不忍则乱大谋，即便是他们对执法队出手，依旧要忍住这件事情。”
    恒阳在再三警告唐劫，之所以这么警告，就是为了告诉唐劫这件事情有多么的重要，让唐劫千万不要扰乱他的计划。
    “你是一个大人物，我也知道你心里想的很多，但是我只是一个小人物，既然他们敢招惹我，那我就绝对会让他们付出难以想象的代价。”唐劫根本没有理会眼前的恒阳，在唐劫的心中从来没有隐忍两字。
    在唐劫看来有仇必报根本就不用等到第二天。
    “金陵王族的实力强大到你根本无法想象，你如果贸然对他们出手，最后受伤的绝对是你。”“而且现在是关键时期，绝对不能挑起王族之间的战斗。”
    恒阳目光死死地盯着唐劫，在恒阳的认知之中，从来没有人敢反驳过自己的话。
    420现在唐劫这种不听命令的反驳，反而让恒阳来了兴趣。
    “你现在最需要的就是成长，至于其他的事情，根本不需要前去管理。”
    恒阳再次看了一眼唐劫，双眼之中有着一道惊人的光芒，眼神烟烟有神就像是孕育着一片宇宙一样。
    他这次显然是没有跟唐劫商量，而是直接命令唐劫。
    唐劫听完之后，整个人愣在了原地，不知道如何反驳眼前的恒阳。
    “这次恒宇天帝晋升，整个天命大陆一片轩然，半个月之后也正是帝庭的蜡桃盛宴。到时候整个天命，大陆的强者全部都会前来参加。”“如果在这时候出现其他的问题，可以想象对帝庭有多么大的打击。”懂阳看着闷闷不乐的唐劫，平生第一次向人解释。
    而唐劫听完之后也陷入了沉默之中，唐劫井不是好坏不分之人，现在听完恒阳的一番解释之后，也知道自己再继续纠缠下去有些说不过去。
    “我（ajeh）可以答应你的条件，但是你必须要告诉我金陵王族的实力和底蕴，现在不报仇并不代表着以后我不会报仇。
    唐劫这番话说的非常有道理，既没有答应恒阳，也没有否定恒阳，最终的主动权还在唐劫的手中。
    只要唐劫何时想动手，就连恒阳也无法阻拦唐劫。
    “哼，少在这里跟我说小聪明，金陵王族所做的这些事情根本没有办法原谅，只不过现在井不是动手的时机，只要你答应我没我的命令不对金陵王族出手，我就给你想要的一切。”
    恒阳毕竟是人老成精，听完唐劫的这番话，立马明白了其中的可疑之处。
    而唐劫听完之后也是一愣，此时唐劫终于意识到自己跟恒阳之间的差距，在恒阳面前自己就犹如一个小孩子一样，恒阳毕竟活了无数岁月，经历的事情要比唐劫多上不知道多少倍，自然不会被唐劫戏耍。“好，那你也要答应我，一旦对金陵王族出手，必须由我做这个先锋。”
    唐劫再次思素几分，随后对眼前的恒阳说道，而恒阳听完唐劫这番话，脸上露出了一股诡计得逞般的笑容。
    很显然恒阳早就已经做好了以后的部署，等的就是唐劫这番话。“老油条！！”
    唐劫看到恒阳的表情之后忍不住骂了一句。
    “我可没有逼你，这一切都是你要求的，而且你也知道我现在是在阻拦你，并不是推波助澜。”恒阳听完之后非常无事地耸耸肩，做出了一副无所谓的表情。
    而唐劫和恒阳这番的对话，把在场的所有人全部都看呆了。
    这些人跟随恒阳时间已经很久了，别说是跟恒阳对话，就算是见上一面都是非常困难的事情。
    但是这些人没有想到，唐劫竟然能跟恒阳谈条件，同时看两人之间的谈话唐劫，显然是有些不落下风。
    这样子的一幕让在场的所有人都是无比的惊讶，同时之间开始暗暗怀疑唐劫的身份。
    “你现在能告诉我金陵王族的真正实力了吧，我要的不是表面这些。以帝庭现在的实力来看，都无法收服这十二王族，足以看出十二王族有多么强大的底蕴。”唐劫的目光紧紧的盯着恒阳，这种直勾勾的眼神让恒阳都略显尴尬。
    此刻的恒阳也只能是无奈的叹了一口气。
    “十二王族！！在帝庭没有出现之前，东土大陆上只有十二王族和四大宗门的存在，只可惜四大宗门被十二王族联合打击，只有两大宗门残存下来。”“这两大宗门，一个逃到了中城，一个在东土崛起。”
    恒阳说到这里，眼神之中出现了一股仇恨的光芒，而唐劫也终于明白在东土崛起的宗门究竟是谁。
    “现在的帝庭之所以能够成立，完全是因为有外来势力，不断的打击十二王族，这才给了宗门崛起的机会，成立了现在的帝庭。”
    “实话告诉你吧，十二王族每个族落的实力都是极其强大，只可惜到了这种境界之后，不会轻易的出手。而除此之外，天命大陆不知道有多少人的目光全部放在东土之上。”
    恒阳在一旁为唐劫解释道，而唐劫听完之后也是明白这其中的意思。
    “这一点我早就看出来了，恒宇天帝渡劫之时，几乎整个天命大陆都有人前来参加，这些人绝对不是前来祝贺的，肯定还有其他的目的。”恒宇天帝渡劫的一幕，深深的烙印在唐劫的脑海之中，这一幕不仅仅非常震撼，就连各方势力的出场也被唐劫看在眼中。
    同时间唐劫也知道现在的帝庭可以说是全大陆的焦点，所有人的目光全部都放在帝庭之上。
    都在等待着帝庭出现颓败的趋势。
第256章 大陆的局势，帝庭的难处！！
    “这一点你说对了，帝庭崛起之时，受到了中城和西域各方势力的支持，这些大势力早就想来东土分一杯羹，只可惜十二王族一直将他们拒之门外。”
    “直到我们帝庭的出现，才让他们看到了时机，开始大力支持我们，只可惜横与天地成道之后，违背了与中城以及西域的约定，单方面撕毁了让他们加入东土的条约6恒阳说到这时，脸上也终于露出了一股微笑，作为聆听者的唐劫，很难感受到当年他们兄弟二人的艰辛。
    但是从恒阳的一番言语之中，不拿感受到东土现在的威胁。
    “也正是因为这个决定，让忠诚以及西域的一些强大势力转而支持十二王族，不然当年帝庭就有能够覆灭十二王族的实力。”
    “此时的东土可以说是各方势力的角斗场，中城的宗室和道门加上西域的各个教堂和佛国，这些人无不想要进军东土大陆。此次蟠桃盛会，这些势力也都在邀请范围之内。我敢断定这次蟠桃盛会肯定有无数人想要搞破坏。”
    恒阳在一旁风轻云淡的讲述，这才让唐劫知道，终于为什么现在不能对金陵王族出手了。
    一旦现在对金陵王族出手会让其他的十一个王族认为帝庭想要收拾他们。
    到时候绝对会引起各方势力的联合反抗，再加上中城以及西域势力的支持，地精涵有可能因此遭-受重创。
    “原来如此，看来这次蟠桃盛会就是各方势力的暗中较量了-！”
    唐劫在一旁点点头，表示非常支持恒阳，毕竟现在唐劫也根本没有同金陵王族较量的实力。
    “对，这次可以说是暗波涌动，无数人都会把目光焦聚在蟠桃盛会上，这次盛会你会参加，代替帝庭的年轻一代出战。”
    恒阳继续风轻云淡的说道，仅仅是一瞬间就决定让唐劫接下来代替帝庭出战。
    “噗！！”
    “我代替帝庭出战？我现在的实力只不过刚刚进入劫境而已，这样的实力也能够代表帝庭？”
    唐劫有些不解的看向恒阳，要知道唐劫现在的实力并不是非常的强大，而且实力非常的不稳定。
    如果碰到一些实力比较弱的劫境八重天强者唐劫也有一战之力。
    但是像金倾城这种刚刚踏入尊者境界的强者唐劫，根本就没有丝毫还手的能力。
    这样强大的存在，可以说是极大的克制了唐劫。
    “当然不仅仅是你自己了。帝庭成立的时间毕竟还是有些短，对于年轻一代来说有着很大的不足，也正是因为如此，才会选择让你和南宫凝霜代表劫境强者出战。”
    恒阳忍不住白了唐劫一眼，这样怪异的眼神让唐劫忍不住老脸一红，看向恒阳的眼神也变得怪怪的。
    同时间唐劫也终于听到了南宫凝霜的消息，要知道南宫凝霜的身份极其之高，并不是唐劫能够接触到的。
    此时听到南宫凝霜已经成功晋升为劫境强者，让唐劫的心中不由自主的有些欣喜。
    “你需要特别注意几个人，这几个人可能是你潜在的敌人。”
    恒阳看着唐劫一副犯花痴的样子，忍不住在一旁打断了唐劫的臆想。“咳咳，你说，我会特别注意这几人的。”
    被恒阳打断之后，唐劫忍不住干咳了两声来掩盖自己的心中的尴尬。
    “东土中的众人无需防御，他们既然想要在中土生存，就绝对不会对我们出手。你要防御的是其他势力的强者。”
    “中城城主之子轩辅烈，玄道宗的玄冥，太上宗的沈白衣，玄道宗之前跟帝庭同处东土，是被十二王族赶出东土的一方势力，所以在这个时机他是绝对不会放过的。”恒阳提起太上宗的时候，眼神中充满了惭愧，很显然，之前的帝底和太上宗有着非常鲜为人知的过去。
    “至于太上宗的沈白衣，此人来历非常神秘，有传言说他是古代大能转世，也有人说他是东土天命之子，只可惜最终没有降临在我帝庭之中，他也算是这个时代显为少见的强悍人物。”
    0 …求鲜花…
    “除了太上宗的沈白衣之外，太上宗还有一人，你也一定要注意，此人就是太上宗的梦太初，梦太初乃是一只大妖，我也只见过她一面而已，但是我依旧是没有看出梦太初的真身究竟为何物。“能够让恒阳如此夸赞之人肯定是非常了得，这让唐劫不由自主的对梦太初这个名字加深了一些印象。“能够让你这么夸赞之人，将来肯定是惊才绝艳之辈。”唐劫再三记住了梦太初的名字，紧接着再次聆听起来。……0“九黎和姬家，姜家，风家这四大家族都有着极其强大的底蕴，四大家族之中的后人也都是非常惊艳之人。凡是出自四大家族之人都要小心一些。”“中城也就这几方势力，除此之外就是西城了，西城这一群道貌岸然的家伙，没有一个好东西，一旦在蟠桃盛宴上遇到，绝对不能有任何的留情。”恒阳提起西域之时，整个人的脸上出现了一阵亢奋激品，很显然恒阳打一开始就不看好西域。
    “东土无佛陀，从这一点上足以看出我们跟西域之间是多么的不合，这群道貌岸然的秃驴，最擅长使用的就是蛊惑人心的伎俩，跟他们对战之时，切记要十分小心。”“至于南岭妖族，妖族本就是一盘散沙，根本不足为虑，唯独只有几大妖王族需要特别注意。”几大妖王族唐劫全部都清楚，同时间唐劫也知道妖魔和人类之间的差距。
    尤其是妖王族，这些妖王族的大妖跟人类简直是天差地别，同级别之中，除非是精彩绝艳之辈，否则绝对没有跟大妖相抗衡的实力。
    这让唐劫的心中暗自加了一个小心。
    “好了，也就这些需要注意之人，这些人中有大部分已经来到了东土，避免和他们发生冲突，以免被他们抓住把柄，暗中发难。”勺。
第257章 金陵王族的实力！
    “明白了，就是遇到西域的佛陀往死里打，其余人尽量不跟他们发生冲突。”
    唐劫在第一时间领悟了恒阳的用意。
    “金陵王族！接下来就给你讲讲金陵王族的实力吧。”
    恒阳这时候终于把注意力放在了金陵王族上，这让唐劫不由自主的会心一笑。
    “金陵王族在十二王族中的综合实力也是比较偏下，年轻一代更是没有多少拿得出手的存在，金倾城算一个，还有一个就是族长的私生子，至于究竟是谁，我也没有见过，听说是实力极其强大。”
    “除此之外就没有别的可讲的了，金陵王族中的老一辈还是比较强大的，老一辈有着金陵七绝，这七人此时仅仅只有五人在世，可即便“四二零”是只有五人，也依旧有着非常强大的实力，算得上是惊艳了一个时代。”
    恒阳讲起金陵七绝之时，也是充满了一丝忌惮，这让一旁的唐劫不由自主的铭记下来。
    同时间也知道这个金陵七绝绝对不是简单的角色，反正以后唐劫跟金凌也有着莫大的仇恨，一定要记住这五个人的名字。
    恒阳讲到这里之后，基本上就已经讲完了金陵王族的实力。
    “对了把你身上的袈裟给我吧，这件宝物留在你身上根本没有任何的作用，反而会给你招惹不少的麻烦。”
    “这可是金陵王族的镇族三宝之一，不过不是为了抢夺无影枪，袈裟更是可以做到固若金汤，根本没有任何的破绽。”
    恒阳在临走之前竟然恬不知耻的向唐劫伸出手，不仅仅要要走唐劫缴获的袈裟，同时间还谎称是对唐劫好。
    这让唐劫的心中不由自主的生起了一股鄙夷，但是却又毫无办法，只能是将袈裟交给恒阳。
    恒阳看着这个袈装，眼神之中充满回忆，紧接着手中出现了一柄细长的短剑。
    这柄细长的短剑足足有一米五开外，现身薄如婵冀，有一股极其强大的锋利感迎面而来。
    可以说这把软剑要比唐劫所佩戴的任何一点神剑都要强大。
    “我也不会欺负你个小被，既然拿了你的袈裟，自然要还给你一件相同的宝物。”
    “我见你用剑高手，这柄剑就赐予你吧，你手中的两把神剑符文虽然极其强大，但是所用的材料非常平常，在劫境之中还能触强使用，一旦进入化龙尊者境界就不会起到太大的作用了。”
    恒阳的这番话非常正确，唐劫的破空神剑以及入魂短剑在劫境蜘蛛确实是极其强大。
    再加上青莲剑谱的加持，让唐劫的破空神箭已经达到了无物不破的境界，只可惜这只是在劫境之中。
    当唐劫遇到已经达到化龙尊者镜的金倾城，破空神箭就已经变得非常鸡肋，根本无法发挥出多大的威力。
    甚至唐劫每次使用剑谱之时都会被金倾城抓住机会，这让唐劫的内心非常的纠结。
    “这柄剑你还是拿走吧，虽然我的两把神剑跟他比有很大差距，但是我跟这两柄神剑，已经有了心神相连的感觉，而且我也相信，我会用这两柄剑创造奇迹。”
    唐劫的手停滞在半空之中，井没有接过恒阳递过来的一把软剑。
    “呵呵，既然我打算给你的东西，那你就说好吧，至于你怎么处理，全部都由你。”
    恒阳眼神之中闪过了一抹惊讶，紧接着整个人消失在原地，只留一把神剑漂浮在半空之中。
    看着这把漂浮的神剑，唐劫犹豫再三之后还是决定收下。
    接着唐劫接过天空中的神剑，文件就像是受到了感应一样，自动缠绕在唐劫的腰间。这把神剑也跟唐劫建立起了一种微妙的联系只不过这股微妙的联系跟唐劫的另外两把神剑比起来，就显得微不足道。
    此刻的唐劫看着腰间缠绕的神剑也是不由自主的有些心神向往。
    这把神剑使用的上好材料炼制，缠绕在眼间，根本看不出这是一柄武器。
    这样一来可以起到出其不意的效果，一旦敌人近身战斗的话，可以很好的偷袭敌人0…想到这里之后，唐劫脸上露出了一股满足的笑容，仅仅是这一件宝物就足够唐劫拼命了。
    随着恒阳的消失一旁的众多队员这才缓缓的走出来，这些人可是听说过性阳的不少传说，有他在没有任何一个人敢放肆。
    唯独只有恒阳走后，他们才敢出来。
    “真没有想到啊，你竟然连总队长都认识，这跟我们得到的情报完全不同啊。”
    铁骨用一脸羡慕怎么样盯着唐劫，唐劫刚才的操作实在是让他太过于惊呆，以至于现在还没有反应过来。“我和他的关系也并不熟，只是之前有过一丝交往而已。”
    这句话唐劫并没有谦虚，也确实如同唐劫所说的那样，他之前跟恒阳之间的关系确实不熟。
    唯一一次有交集的地方就是在山润之中的严刑逼供，除此之外，唐劫和恒阳再也没有见过面。
    就连唐劫心中也非常纳闷，为什么恒阳最终选择的是自己而不是其他人。
    “好了，就不要谦虚了，能让总队长看重之人，绝对是惊才绝艳之辈，而且你也有这个资格。”
    颓少清这时候出现在场中，对着眼前的唐劫说道，他的这番话刚一说出4.7口，立马引起了所有人的共吗。
    所有人都还记得唐劫在之前的战斗中是多么的惊艳。
    “对啊，一个刚刚踏入劫境的强者，竟然能够暂时挑战化龙尊者境界的强者，这简直是不可能的存在。
    铁骨也在一旁点点头，唐劫的强大实力可以说是完全出乎了他的意料。
    这也让一向崇拜强者的铁骨，内心十分认可唐劫。
    “这次回去之后一定要给你记一次大功，保证让你有资格进入藏宝阁。”
    顾少清此时也拍了拍唐劫的肩膀，这次行动如果没有唐劫的话，那么他们很有可能全军覆没。
    可以说唐劫是所有人的救星，拯救了十二小队中的所有人。
第258章 返回执法队！！
    对于藏宝阁这三个字，唐劫可以说是非常的陌生，同时也不知道里面究竟有什么样的宝物。
    “对，这你可能就不知道了，藏宝阁是我们执法队中最重要的地方，那里面有我们近些年缴获来的各种奇珍异宝以及稀有功法。”“只有完成重要任务或者是自身的积分达到一定数量时，才有进入藏宝阁的机会。”
    顾少清提起藏宝阁时，双眼忍不住冒出金光，很显然，这个藏宝阁即便是身为副队长的顾少清也很少能够进入其中。
    从这一点足以看出藏宝阁的重要性，同时之间也让唐劫开始心神向往，想要看一看藏宝阁中能够获得什么样的宝物。
    接下来唐劫等人没有遇到任何的意外情况，通过盾城的传送阵来到了执法队十二队所在的位置。
    一座巨大无比的建筑出现在众人的眼中，这座巨大无比的建筑高入云霄，到处都是密布的法阵。
    仅仅是看一眼就给人一种心神悸动的感觉，就好像再多看一眼，灵魂都会被吸入塔内。
    “收紧心神，千09万不要过多观看藏宝阁，这藏宝阁可是总队长亲自建造的，内含一百零八到法阵，别说是我们这些劫境强者了，就算是化龙尊者来了，也根本无法收紧心神。”
    此时的顾少清赶紧赶到了唐劫的身边，从背后狠狠的拍了唐劫一掌。
    这一掌直接把唐劫打醒，让唐劫从刚才的恍燃之中苏醒过来。
    “好强，不过我也感觉到这藏宝阁好像有着锻炼灵魂的作用，只要能够每日多观察一下藏宝阁自己的神魂都会获得很大的增幅。”唐劫深吸了一口气，紧接着吐出了一口浊气，这时候看着天空中的藏宝阁，一下就明白了藏宝阁真正存在的意义。
    “不错，不错，我来执法队半年之后才发现了这个作用，而且我们在藏宝阁的附近渡化龙劫的话，可以增加我们渡劫成功的几率。”“眼前的藏宝阁天生隔断天劫，在这里渡劫可以说是事半功倍，能够让我们成功的几率增加不少。”
    铁骨非常敬佩的盯着唐劫，唐劫能够在第一眼就观察出藏宝阁的特殊之处，足以看出唐劫内心的领悟力有多么的强大。“哦？没想到这小小的藏宝阁竟然还有如此妙用，有这么多强大无比的存在，执法队想不强进都难啊！“唐劫此时终于意识到，自己加入执法队是多么正确的一件事情。
    然而唐劫的这句话刚一说出周围众人的表情瞬间变得非常不自然。
    “执法队是帝庭之中最危险的一个队伍，在执法队中存活下来的几率只有一半，也正是因为如此，还让执法队现在越来越难招到新人。”祁玉儿在一旁第一时间说出了执法队现状，可以说现在的执法队成为了所有修炼者的禁地。
    一些修炼邪功之人将执法队当做些生宿敌，而一些修炼正常之人，则把执法队视为自己人生中的禁地，无论如何也不能进入其中。
    正是因为这种种的原因存在，让执法队的日子越来越难。
    “原来如此，不过我敢相信，这次之后将会是帝庭最鼎盛的一段时间，毕竟恒宇天帝已经达到了更高的境界。”“想来往后的一段岁月，会有无数的崇拜者加入帝庭，加入执法队。”
    唐劫也在第一时间说出了自己心中的想法，毕竟唐劫的这个想法还是非常正常的。
    同时之间周围的顾少清等人也是非常贤同唐劫这个想法，在众人聊天之际已经进入了执法队中。
    现在的唐劫虽然名为执法队的人，但是却并没有真正的身份。
    直到顾少清带领着唐劫去大殿之中办理了手续之后，唐劫才领到了一块有玄铁打造的令牌。
    这道令牌之上印着一袭白衣的一名男子，这名男子身穿一装白衣，手中拿一柄亮银枪。
    这个装扮跟眼前的顾少清简直是无比的相像，此刻的唐劫也终于知道顾少清为什么会是这身打扮了。
    原来这一切都是在模恒宇天帝。
    “你一定要拿好你的证明令牌，令牌就是我们每个人的身份，也是我们的第二条性命，只有拿着令牌才能到战神间查看我们的积分，积分到达一定数量之后，可以兑换各种东西。”
    顾少清一边说着，一边把唐劫带到了战神阁。
    战神阁可以说是所有人都向往的一个地方，此时的战神阁门口排起了长长的一支队伍。
    各支队伍分成两个方向，分别对应着对话积分以及接任务的两个方向。
    然而让唐劫非常诧异的是，此时接任务的方向，可以说是有着无数的执法队成员排队。
    “呵呵，现在恒宇天帝渡劫成功，整个帝庭可以说是在最鼎盛时期，这时候接任务可以很好的避免危险人物的偷袭，也能够极大增加我们的存活420率。”
    顾少清在一旁细心的为唐劫解释道，此时他们是前去兑换积分。
    顾少清带领着唐劫一同来，到了兑换积分的地方。
    “顾少清带领小队剩灭鬼宠任务失败，小队之中一人死亡，扣除全队积分。”
    这时的战神阁中传出一阵话语，而让唐劫非常诧异的是，顾少清并没有做任何的反驳。
    同时间也没有说金无恙间谍的身份，这让唐劫的心中非常的不解，不知道顾少清为什么可以忍受这样的屈辱。
    “则灭鬼宠任务有其他汇报的地方，此战新成员唐劫出力巨大，数次救队伍于危难之中，更是在关键时刻以死相搏。”
    顾少清此时对着战神阁之中大声喊道，这时战神阁传来了一声咯吱的声音。
    战神阁兑换积分的地方大门敞开，从里面走出一老一少两人。
    可是当唐劫看到其中一人时，双眼忍不住瞪大，此人不是别人，正是跟随唐劫等人一起行动的李承泽。
    “这！
    唐劫指着李承泽一时说不出话，不知道为什么他会出现在这里。。
第259章 海量积分，进入藏宝阁！！
    “不用看了，这是每个小队执行任务时必带的监督员，不然你认为每个小队如何来分辨是否完成任务。”一旁的顾少清看着唐劫再次对唐劫解释道，很显然，李承泽的身份也是非常的特殊。
    而这次有李承泽的担保，唐劫兑换积分的过程就非常的顺利了。
    几乎没有遇到任何的麻烦，女唐劫拿着两千积分从战神阁出来时，就连整个十二队的榜单都发生了翻天覆地的变化。
    此时战神阁的榜单之中，唐劫赫然冲进了第九十八名。
    如果只是单纯的冲入九十八名，肯定不会引起太多的喧哗，毕竟所有人的目光都放在前几名。
    而在战神阁的榜单之中，有一个快速晋升榜，唐劫就在这快速晋升榜的第一名。
    这样一来一时间引得整个执法队的一片喧哗。
    “这新来的是谁呀？为什么刚来就获得了两千点积分？要知道两千点积分可是能够进入藏宝阁的。”“对啊，这刚来就能进入藏宝阁，实在是有些太不公平了吧。”
    “你们还不知道吧，这次他们接的可是一级任务则灭鬼宠，要知道这个任务在榜单上挂了数十天都没人敢接，而这次更是这个新人出力最多。”“新人出力最多，我看他只是一个劫境两重天的强者而已，这样的新人能够出多大力？”此时场中的所有人都在议论唐劫，而现在的唐劫早就来到了藏宝阁的门口。
    来到这里之后的唐劫才知道什么叫戒备森严，什么叫滴水不漏。
    之前唐劫心中还在猜想，藏宝阁如此之高，就算是他的防御做得再好也会在战斗中最先受到伤害。
    可是当唐劫来到藏宝阁之下时，才终于意识到自己的这个猜测有多么的可笑。
    眼前的这座藏宝阁拥有着一百零八个防御法阵，无论是使用任何办法，都不可能悄无声息的进入藏宝阁之中。
    而且藏宝阁周围都是能够困住敌人的阵法，别说是杏能够进入藏宝阁，就算是被发现之后连逃跑的机会都没有。
    从这一点唐劫就足以看出藏宝阁对于执法队有多么的重要，同时之间，防守有多么的严密。
    唐劫来到阁下之时，一旁一名老者豁然站起身，这名老者目光深深的看了一眼唐劫的腰间，紧接着推开了藏宝阁的大门。
    藏宝阁大门被推开的一瞬间，一股古朴的气息扑面迎来，这股古朴的气息给唐劫一种面对远古巨兽的感觉。
    “藏宝阁一共分三十三层，对应上天三十三重天，越往上的层次对应的宝物越强大，至于你能进入哪一层，就看你自己的造化了~r.”门外传来老者的声音，进阶这藏宝阁的大门轰然紧闭。
    而唐劫也感觉到周围源源不断挤压而来的压力，这些压力让唐劫的身体有种想要破碎的感觉。
    此时的唐劫赶紧打开属性版，在第一时间调整了自己的属性版。
    在做完调整之后，唐劫身边的压力突然消失，就像是从来没有出现过一样。
    唐劫这时候也终于意识到自己这个系统有多么的强大。
    紧接着唐劫在藏宝阁的一层转了转，一层之中都是一些普通的，不能再普通的武器。
    这些武器别说是唐劫这种劫境的强者了，就算是给一个真王级别的强者，估计都看不上。
    逛完一层之后，唐劫来到了第二层，这里相对一层来说还是有着很大的变化，只可惜这第二层对唐劫的诱惑也不是很大。紧接着唐劫头也不回地向上走去，直到来到第七层之后，周围无数琳琅满目的宝物，让唐劫的眼神都看直了，这些宝物散发着五彩的光芒，而且每一件宝物都有自己特定的位置，周围强大无比的阵法守护。
    唐劫尝试着前去抓住一本经书，但是自己的手刚一探出，立马被一股力量弹飞，很显然唐劫现在的实力根本无法拿到这本经书。“呵呵，看样子你是第一次来到这里了！”
    就在唐劫纠结之际，一道如同铜铃一般的清脆声音传来。
    声音刚一传到唐劫的视线之中，就出现了一名长发美女。
    美女头戴面纱，除了一头随意散发在肩后的发丝之外，一切皆在面纱的笼罩之中。
    不过唐劫除了看容貌之外，从这名女子的身材也可以看出，眼前这名女子绝对不是凡间之物。
    “藏宝阁中的东西都有自己的灵气，如果有自己心仪的宝物，只需要散发自身的力量，如果他跟你十分匹配，会在第一时间跟你产生共鸣，宝物周围的法阵也不会阻拦你。”
    女子天籁般的声音再次传入唐劫的耳中，这道声音之中有一股难以言语的韵味，让人听完之后不由自主的心神安静。
    唐劫抬头再次看了一眼，眼前的女子，紧接着冲女子拱手作揖。
    女子看完之后淡淡一笑，紧接着微微欠身，随之跟唐劫擦肩而过。
    而女子看着唐劫慢慢走远的身影，眼神之中像是来了兴趣一样。
    紧接着女子鬼使神差地跟在唐劫的身后。
    而唐劫在走了一段距离之后，也感觉到了身后紧紧跟随的女子。（吗了的仰）
    不过唐劫并没有理会，唐劫相信在藏宝阁中绝对不会有任何的意外发生，毕竟这里是整个执法队中最严密的地方。
    想到这里之后的唐劫快速向上前进，仅仅是几个呼吸之间就来到了第十五层。
    来到这里之后，唐劫井没有停下脚步，在十五层看了一圈，井没有发现自己满意的东西。
    紧接着头也不回地向十六层走去。
    “你是第一次进来，我一定要提醒你一句，第十六层的压力可是非常大的，即便是劫境八重天的强者也不可能长时间的呆在第十六层。”
    “我看你的实力只不过是劫境两重天而已，你即便是到达了十六层，也不会有太大的几率得到宝物的认可，还不如在十五层挑选一些，避免到最后一无所获。”
第260章 全队震惊！！
    女子的这番话也有其中的道理。
    但是唐劫看遍了前十五层，这里很少有唐劫能够感兴醒的东西。
    此刻的唐劫最需要的是一些攻击类的功法，最好是跟自己获得的雷电体制相匹配。
    只可惜逛遍了前十五层，只看到了一本而已，这一本雷电类的功法，却让唐劫极为不满意。
    此时的唐劫看了一眼十六层的楼梯，终于意识到自己有些不对。
    按理说向唐劫这个实力的人走到十五层的寥寥无几，就算是到达十五层也会表现的非常吃力，但是唐劫却是风轻云淡。
    这就让女子起了很大的疑心，在女子看来，眼下的唐劫只不过是想在自己的面前出出风头而已，其实内心已经承受了很大的压力。
    但小三此时看着唐劫，竟然毫不犹豫的想要前往第十六层，立马开始出声阻拦。
    在小三看来唐劫想要在自己面前表现没错，但是绝不能浪费了这样一次大好的机会。
    “420呵呵，前十五层没有我想要的东西，我想要的东西非常的特殊，我想去十六层看看。”唐劫说完之后没有丝毫的犹豫，快步迈向了第十六层。
    等唐劫来到第十六层之后，才突然间意识到自己刚才的步伐又有些过快。
    想到这些后的唐劫，妊紧放慢了自己的步伐，让自己表现的像是承受了无尽的压力一样。
    这样一来，唐劫不用再被女子怀疑。
    而这名女子也跟随唐劫来到了第十六层，来到第十六层后的女子，看着一痴一拐的唐劫，脸上不由自主地露出了一阵笑容。“看来还真是我猜鸂的那样，你只不过是在我面前表现而已。”
    此刻的女子，眼神中渐渐出现了一股股失望的表情，看着唐劫演的井不是很像的步伐，竟然有些想笑的冲动。
    此刻的唐劫缓步来到了第十六层。
    到达十六层之后，已经很少有宝物存在，而且在十六层之后，功法已经少的可怜。
    同时间十六层最多的还是神兵利器，毕竟这些神兵利器打造的成本还是比较低。
    至于能够出现在十六层的功法，那简直是寥寥无几，根本不会有太多。
    逛完十六层后，唐劫有些失望的摇摇头，没想到这时六层竟然连一本功法都没有。
    紧接着唐劫把目光看向了第十七层，而这名女子看着唐劫的目光，看向第十七层时，眼神中出现了一股惊讶。
    “十七层可从来没有劫境强者能够踏足，以你现在的实力能够走到第十六层已经是实属难得，千万不要好高骜远。”女子在唐劫的身后非常惊讶的盯着唐劫，同时间提醒唐劫不要轻易的尝试第十七层。
    而原本的唐劫对这名女子的印象还是不错的，但是看到女子一直跟在自己的身后，并且不断的打击自己时，唐劫脸上也是出现了不解的表情。
    紧接着唐劫再次向女子笑了笑，步履蹒跚的朝第十七层而去。
    十七层就显得更加空旷，整个十七层中的宝物不超过百件，每件宝物都散发着强大的光芒。
    如果不是有这些法阵的存在，仅仅是这些宝物散发出来的能量就能压垮第十七层。
    而在这第十七层中，唐劫瞬间被一道功法所吸引，得道功法被一团雷电所笼罩。
    强大的雷电即便是隔着法阵，也能够感觉到其中的力量。
    而在雷电中诞生的功法，（ajeh）更是极其的惊人，唐劫只是看了一眼，浑身上下的能量开始不断的涌动。
    而十七层也在此时变得光芒大盛，无数道束缚开始冲向唐劫，这些束缚并没有控制住唐劫的身体，而是非常柔和的把唐劫包裹在其中。
    这样做的意义就是为了让唐劫身上的能量不易出伤害到周围的法阵。
    同时间也不会伤到唐劫的身体，让唐劫因为自身能量的缩减而受到伤害，看到这一幕后，唐劫心中非常的震惊，没有想到藏宝阁中的阵法竟然如此的人性。
    看着眼前闪烁无数雷光的雷电功法，唐劫忍不住的探出手掌，而唐劫在即将接触到功法的一瞬间，另一只手快速摁住了这只激动的手掌。
    唐劫虽然非常想要这本功法，但是唐劫还想去最高层看一看，看看高层还有没有更合适的存在。
    紧接着唐劫捆住激动的内心，再次迈开步伐，向十八层而去。
    身后刚刚跟来的女子已经是满脸惊讶，没有想到唐劫竟然能够放弃眼前这本非常合适的功法。
    接下来唐劫在另外五层之内，也没有遇到任何的合适功法。
    满眼之间唐劫就已经来到了第二十四层，身后的女子还在锲而不舍地跟随唐劫。
    只不过女子每走一步都像是承受了天大的压力，额头上的汗水也在此时快速流下，在地面上留下了一滩的水迹。
    唐劫回头看了一眼女子，紧接着也赶紧照着女子的模样伪装起来。
    女子看着唐劫也终于露出了这副不堪的模样，脸上再次露出了一丝苦笑。
    女子原本认为自己遇到了一个不知天高地厚的小子，却没想到最终遇见了一位真正的大神。
    如果不是有唐劫帮助女子分摊第二十四层的压力，以女子现在的能力是根本无法到达第二十四层的。
    此时的藏经阁之外，更是传来了一片轩然大波，周围所有人都放下了手中的事情，开始一起观察藏宝阁的一样。
    此时藏宝阁的第二十四层爆发了一阵非常耀眼的光芒，两道细小的微光在二十四层停留，让在场的所有人为之惊讶。
    “究竟是谁？那可是藏宝阁二十四层啊，自从我们十二队创建以来，进入二十四层的人不超过两掌之数。”
    “对啊，而且所有到达二十四层的人都获得了难以想象的成就，比如说现在的一队队长，就是在十二队获得了强大无比的功法，后来成就了现在的地位。”
    “我知道是谁了，队长就在其中，只不过另外一人就显得非常蹊跷了。”
第261章 唐劫的选择，继续前进！
    此时的藏宝阁之外议论纷纷，但是在藏宝阁之中的唐劫和女子现在可以说是承受了非常大的压力。
    女子已经浑身上下被汗水浸透，每走一步都需要非常大的勇气。
    而此时女子的目光直勾勾地盯着一本功法，这本功法就像是有一注寒水一样，给人一种深不见底~的感觉。
    同时之间这本功法之中透露着一股极其强大的力量，一层透过一层，一层比一层神秘且强-大。
    这本功法可以说是极其恐怖的存在，而眼前的女子也是在一瞬间被这本功法所吸引。
    只不过此时的女子每走一步都是非常的艰辛，距离这本功法只不过十几步远，但是女子已经足足走了将近两个时辰，依旧没有接近这本功法。
    此刻的唐劫却已经观察完整个二十四层的情况。
    这二十四层中，没有任何一件适合唐劫的宝物。
    唐劫之所以非常的有压力，完全就是因为眼前女子给唐劫的压力。
    女子一直跟在唐劫的身后，让唐劫不得不装模作样，又不能表现得比女子还强大，这让唐劫伪装起来非常的吃力。
    此时的唐劫正在朝第二十五层的楼梯口走去，一旁的女子已经来到了功法所在的位置，只要再有五步的距离，就能够到达。
    只可惜这五步就像是天堑之劫一样，随着唐劫不断的向二十五层而去，让女子心中不由自主的变得慌张。
    这名女子对自身的实力可是非常了解的，知道自己之所以能够来到第二十四层，完全是因为有唐劫的存在。
    一旦唐劫离开第二十四层之后，那么，女子绝对不可能承受住这么强大的压力。
    到时候别说是获得这本功法了，就算是其他的宝物也无法获得，会被强行挤出藏宝阁。
    这时候看着唐劫一步步向二十五层走去，女子心中压抑无比，心中无数次想要呼唤唐劫，让唐劫多停留一分钟。
    但是女子也知道，唐劫现在还是一无所获，如果让唐劫在第二十四层停留的话，显然是在害唐劫。
    一旦唐劫不能在短时间内找到适合自己的功法，那么很有可能最后一无所获。
    没有任何一个人会傻到用自己的机遇前去帮助别人，这也是非常不现实的一件事情。
    也正是因为考虑到这点，女子才是迟迟没有开口，只能是看着无比“虚弱”的唐劫一步步前往第二十五层。
    走到楼梯口这里的唐劫回头看了一眼女子所在的位置。
    现在的女子已经是压力山大，周围强大无比的压力，让女子感觉身上背着一座大山一样。
    这时的唐劫也终于意识到这个问题，知道是自己的存在，才帮助小三分摊了一些压力。
    想到这里之后的唐劫赶紧再次向场中央而去。
    刚才还感觉压力山大的女子，瞬间感觉身上的压力骤减。
    原本想要压死女子的压力，此时最少缩减了一半。
    这也让女子有了继续行动下去的信心，感激的看了一眼唐劫，随后一步接一步地向功法走去。
    这个过程足足持续了一个时辰，这一个时辰之中，让唐劫急不可耐，看着步履缓慢的唐劫心中更是焦急到了极点。
    这一点倒不是唐劫装出来的，时间也尽数被女子收入眼中。
    女子看着唐劫焦急的眼神，认为唐劫是无法坚持下去，只能是非常无奈的冲唐劫挥挥手。
    这意思再明显不过就是让唐劫赶紧离开，这样一来，唐劫还有机会能够获得更高层次的宝物。
    看着向自己挥手的女子，唐劫也终于意识到女子想表达什么，紧接着唐劫冲着女子坚定的摇摇头。
    这名女子看完之后不由自主的眼圈一红，紧接着体内像是爆发了一股潜在的能量，在一瞬间连续迈出两步。
    而迈出两步之后，女子身影一个不稳，身体在这一刻立马受到了非常大的冲击。
    周围的压力也在此刻瞬间袭来，只要压力到达一定的范围，那么藏宝阁就会自动把女子传送走。0……求鲜花。
    这样一来，这名女子就无法得到这本功法了。
    想到这里之后，唐劫不禁动了删隐之心。
    毕竟唐劫和这名女子都属于执法队，如果这时候能救这名女子，也算是留下了一份善缘。
    最主要的是唐劫知道能够走到这里的人，都是实力及其强大的存在。
    如此强大的实力，唐劫可不想让她在藏宝阁中失利。
    想到这里之后，唐劫一瞬之间来到了女子的面前。
    紧接着唐劫快速的扶住了即将摔倒的女子。
    如此英雄救美的场面，让对面的女子不禁有些诧异。
    女子目瞪口呆的盯着唐劫，双眼之中充满了不可思议。
    ………0原本女子还认为自己这次跟藏宝阁中的宝藏无缘了，心中早就已经是无比的悔恨。
    可这突然出现的一幕，让眼前这名女子非常的惊讶，同时心中也是无比的欣喜。
    目光落在唐劫英俊的脸庞上，一时间不知道说些什么。
    周围强大无比的压力也在此时发挥出了它的作用，在第一时间吸引了女子的目光。
    一时之间竟然忘记了询问唐劫刚才为何能够突然间移动这么快的事情。
    此刻的女子赶紧把目光放在尽在彼此的功法之上。
    接着女子的手掌毫无意外的穿过了法阵的阻挡，落在了这本功法之上。
    瞬间一股极其强大的水之能量席卷而来，让女子的体内充满了一股柔弱和绵长。
    这时的唐劫看着女子得手之后，也不再做任何的停留，在女子还没有反应过来之际，快速的来到了第二十五层。
第二十五层之中显得空荡荡的，一片纸悬浮着不到十件宝物。
    这时见宝物依旧没有唐劫想要的。
    此刻的唐劫看了一眼，四下无人，紧接着直奔第二十六层而去。
    然而唐劫的这番操作则是直接惊呆了在场的所有人，藏宝阁之外传来了一阵哗然。
    无数人简直不敢相信自己的眼睛，紧紧的盯着藏宝阁的位置。勺，
第262章 震惊全场，无数人的观摩！！
    藏宝阁之外，所有的执法队成员瞪大了双眼，紧紧的盯着眼前的藏宝阁。
    尤其是藏宝阁的第二十六层，他们惊讶的并不是有人来的第二十六层，而是这个人闯关的速度实在是太快了。
    刚刚还在第二十四层之中，一眨眼之间就来到了第二十六层，这种速度从来没有任何一个人达到过。
    “这不可能啊，在藏宝阁成立的历史之中，从来没有任何一个人能够轻而易举的进入第二十六层。”
    “对呀，第二十六层的压力已经强大到无法想象，即便是化龙尊者进入其中，也会受到极其强大的冲击，真不知道这人究竟是人，竟然能够冲到第二十六层。”
    “你们说会不会是因为藏宝阁的法阵“四二零”失效了？对，只有这一个解释能够解释的通，既然如此，那我们何不进去分一杯羹。”
    一些不信邪的人在这时候赶紧花费巨额积分进入了藏宝阁之中。
    两千点积分足以进入排行榜的前一百名，从这一点足以看出这些人花费了多么大的代价。
    几乎在一瞬间，就有数十人来到了藏宝阁，打算借此机会碰碰运气。
    而一些实力比较弱的人还没有来到第七层；立马就被弹飞出去，实力比较强大的人也最多撑到第十层，但是毫无例外全部被弹出了藏宝阁。
    此时所有人都意识到，这个藏宝阁并不像想象中的那样容易，这些人开始把目光紧紧的盯着藏宝阁。
    “这…会不会是战神阁出的计谋，为的就是让我们花费积分进去，最后一无所获。”
    一名挑战失败的人此时非常懊恼的坐在地上，要知道这两千点积分对于他来说是非常大的一笔财富。
    要花费不知道多长时间才能够获得这两千点的积分。
    这时候平白浪费，立马让他有一种非常惭愧的感觉。
    然而接下来的一幕则是完全出乎了他的意料。
    藏宝阁聚集了将近十位极其强大的修士。
    这时人可以说是十二队的擎天博玉柱，架海紫金梁，守护着整个十二队的安全。
    这时候就连他们都出现足以说明这件事情的重要性。
    “究竞是谁？竟然间到了藏宝阁的第二十六层，按理说十二队中的几个变态都没在队伍之中，唯独只有小三自己在呀。”
    其中一名老者面色凝重地看着藏宝阁的第二十六层，不知道其中之人究竟是谁。
    “不清楚，不过此人既然能够到达第二十六层，肯定有过人之处，而且实力肯定在化龙尊者以上。看来又有人在执行任务的途中，达到了化龙尊者的境界。”
    另外一名老者也在身边喃喃自语的说道，很显然他们井不相信唐劫这个劫境两重天的强者，能够达到这么高的地步。
    “不用看了，他身上有恒阳天尊的赤金软剑，这把软剑可是伴随着恒阳天尊成长起来的武器。”
    这时，看守藏宝阁的老者出现在场中，这名老者在第一时间说明了唐劫的身份。
    这个身份刚一出现，让在场鸦雀无声，所有人都知道眼前这人来历惊人。
    紧接着这些人非常识趣的解散，并没有在这里耽搁太长的时间。
    然而接下来的一幕将会震惊场中的所有人，就连常年看守藏宝阁的老者都为这件事情出山。
    只见唐劫在二十六层之中看到了一本非常合适的功法。
    这本宫发现的平淡无奇，整篇功法之上只有一条雷蛇在不断的环绕。
    可惜这条雷蛇并没有表现出太大的能量，唐劫看到这本功法之时，也是不由自主的有些疑感。
    按理说，这本功法之上并没有太强大的力量，根本不像是强大无比的功法。
    但是能够出现在第二十六层，足以想象这本功法的强大之处。
    唐劫看了一眼第二十七层所在的方向，要知道二十七层已经是最后的五层。
    而且越往后其中的宝物越少，不一定在能够找到这么合适的功法。
    想到这里之后的唐劫决定取走这本功法0……
    紧接着唐劫学着女子的姿势，单手探出，在单手探出的一瞬间，一股强大的阻力传来，让唐劫的身体不由自主的倒退了几步。
    而这一刻唐劫眼神有些憎，很显然眼前这本功法跟唐劫高度匹配，但是唐劫却根本无法获得这本功法。
    这让唐劫的心中不由自主地有些怀疑，不知道接下来如何是好。
    此时唐劫思索了一阵之后，直接展开了浑身上下强大的实力，无数的雷电环绕在唐劫的身边，让唐劫变得异常强大，威武。
    有无数雷电环绕的唐劫再次探出了右手，打算抓住法阵之内的功法。
    然而这时雷电再次闪过了一阵光芒，唐劫的身影第二次被弹飞。
    此刻的唐劫也再次有些发懵，不知道自己究竟为何，没能抓住眼前的这本功法。
    想到这里之后的唐劫再次凝聚出全身的雷光，想要抓住眼前的这本功法。
    然而就在此刻，唐劫感觉到了一股源自灵魂深处的威胁，唐劫可以肯定自己这次如果再出手的话，肯定会被这二十六层弹飞出去。
    想到这里之后的唐劫只能是悻悻的收回手掌，目光非常不甘的看了一眼眼下的雷电功法。
    紧接着唐劫非常不甘的前往4.7了第二十七层，二十七层之中依旧是非常的单调，这里拥有着将近二十件宝物。
    每一件宝物都是极其强大的存在，但是被周围的这些阵法牢牢的困住，根本无法展示出神威。
    二十七层这些强大无比的宝物给唐劫带来了很大的冲击，但是唐劫依旧是没有找到跟自己相匹配的功法。
    此刻的唐劫只能是无奈的迈开步伐，前往第二十八层。
    这途中，整个执法队的众人一片哗然，目光紧紧的盯着二十八层微微亮起的光芒。
    所有人的心都提到了嗓子眼，一起见证这历史的一幕。
    这时所有人都非常想知道，究竟是何方神圣前往了第二十八层。
第263章 三十层的压迫！
    场中的众人目光死死地盯着二十八层，直到二十八层的亮光彻底稳定下来，在场的众人终于发出了一阵欢呼。
    一阵欢呼过后，在场的众人再次顶住呼吸，目光紧紧的盯着第二十八层。
    “我敢打赌，他在二十八层蜘蛛绝对不可能坚持十秒钟。”
    “我赌二十五秒！”
    “我赌二十八秒！”
    此时场中的众人都认为，唐劫绝对不可能在第二十八层中存在太长的时间。
    一些人甚至就此下注，打唐劫最终存在的时间，就在众人议论纷纷之际，藏宝阁的方向一道亮丽的身影出现。
    这道靓丽的身影正是唐劫在藏宝阁中遇到的女子。
    女子刚一出现，吸引了大部分人的目光，直到有人出声之后，更是把所有人的目光全部吸引过去。
    “三队长，你怎么出来了？难道说挑战第二十八强的人不是你？”
    09一些知道内幕的人非常惊讶地盯着这名女子，眼前的这名女子不是别人，正是执法队的队长。
    虽然叫做三队长，但也仅仅是执法队唯一的队长，而他本身就是一名孤儿。
    正好在战争之中被执法队的人发现，带回了执法队。
    因为一同跟他回来的还有另外两名天之骄子，所以这名女子叫做小三。
    而他的实力没有出乎任何人的意料，只是仅仅的几十年之间就做到了执法队十二队队长的位置。
    此时的小三出来之后，众人的目光全部齐聚在她的身上。
    当他们看到小三手上的功法之后，每个人的眼神中都出现了一股惊讶。
    这本功法实在是太过于强大了，即便是拿在手中都有一股摄人心魄的感觉。
    “你们都在，看来我们一同前往第二十四层，在执法队中掀起了一片波澜啊！”
    小三忍不住的露出一股甜甜的微笑，紧接着就发现眼前的众人脸色非常的不正常，看向小三的眼神中更是充满了异样。
    而小三根本就没把这一切放在眼中，回头查看了一眼藏宝阁所在的位置，想要看一看唐劫有没有出来。
    “这家伙，这下知道第二十五层有多么强大了吧，这么长时间还没有出来，想要在二十五层获得宝物，哪有那么简单。”
    小三非常紧张的看向了藏宝阁第二十五层的位置，然而却发现二十五层根本没有亮起。
    这一刻小三的心中非常的慌张，整个人有些不知所措。
    如果因为自己让唐劫痛失获得宝物的机会，那么小三的心中会非常的愧疚。
    此刻的小三赶紧查看二十五层以下的位置，当他看到二十五层以下没有任何亮光，心里立马出现了一股非常不好的感觉，脸色更是在此时变得非常难看。“看来队长跟这个人也不是很熟啊，那也就是说并不是我们十二队的高手所为？”
    “那究竟是谁，竟然能够挑战到第二十八层，这样的实力，恐怕在整个执法队中也是寥寥无几吧。”
    这时场中再次传来了窃窃私语的声音，刚刚还惊魂失魄的小三听完这句话之后直接把目光看向了第二十八层。
    当她看到第二十八层的亮光，下意识的捂住了惊讶的小嘴，尤其是第二十八层的亮光，是那么的明显那么的耀眼。“二十八层，我的天呀，这究竟是怎样的一个存在，宽然能够打破十二队的先例进入第二十八层。”小三的脸上充满了惊讶的表情，目光紧紧的盯着第二十八层，眼神更是变的非常火热。
    当小三想起第二十四层的经历之后，整个人忍不住脸红。
    这样的一幕让在场的所有人看在眼中，每个人的脸上都出现了不同的表情。
    这时二十八层再次传来了一阵响动，接下来在众人目瞪口呆的表情之下，第二十九层的位置亮起了一道光芒。
    随之消失的是第二十八层的亮点。
    这时场中再次传来了一阵惊呼。
    而在第二十九层的唐劫再次摇摇头，二十九层拥有着三件宝物，这三件宝物非常的强大，给唐劫一种自己无法控制的感觉。
    但是却又没有唐劫需要的功法。
    看着第二十九层唐劫，只能是摇摇头看向第三十层的位置。
    三十层的位置已经没有了，任何的压力存在，平静到根本无法想象。
    只是眼下的唐劫知道第三十层绝对不像是想象中的那样简单，其中的压力足以碾压场中的一切。
    紧接着唐劫尝试着向第三十层迈步。
    在踏上台阶的一瞬间，唐劫只感觉浑身上下有一种极其强大的冲击感。
    这股极其强大的冲击感，并不是唐劫现在的实力所能抗衡的。
    只可惜现在的唐劫开弓没有回头箭，知道自己根本不可能有任何回头的机会。
    紧接着唐劫再次迈上了第二节台阶，这一瞬间压420迫感更加强大，随之而来的冲击力险些将唐劫掀翻在地。
    唐劫赶紧来到了届性板开始不断的降低这股压迫感。
    然而唐劫却发现自己的属性版有史以来第一次失效，论唐劫如何降低属性版只能降低到百分之一。
    也就是说现在的唐劫还需要承受百分之一的压迫感。
    讲到这里之后唐劫就忍不住一阵头大，要知道到达了这个位置之后，百分之一的压迫感就已经是非常强大的了。
    唐劫现在的实力要想承受百分之一的压迫感，也是有着非常大的压力。
    “拼了！！”
    唐劫回头看了一眼脚下经过的地方，紧接着一咬牙一跺脚，转身开始向第三十层而去。
    三十层的压力缓缓的经过唐劫的全身，二试在碾碎唐劫全身上下的骨略。
    不过好在唐劫浑身上下的骨骼受到了非常大的重组，现在已经变得坚硬无比，根本不会因为这些压力而变成粉碎。
    这时候的唐劫无比感谢自己的雷电体质，在这第三十层中，唐劫的雷电体质自动触发。
    周围无数的雷电开始向唐劫体内蜂拥而来，极大的保护了唐劫的身体不受到伤害。，D
第264章 化龙雷神诀！！
    终于在经过了漫长的时间之后，唐劫来到了第三十层。
    来到这里之后，唐劫发现周围只有两团光芒，其中的一团光芒被一股混沌色的神光所笼罩，根本看不出其中拥有什么。
    而在这团神光的上方，更是刻着有缘者得之的一行字样。
    很显然，到达这种地步之后，很少会有凡间之物，而这些强大无比的神器，自然是需要选择自己的主人。
    这一点也在唐劫的意料之中，然而周围的一道光芒却是吸引了唐劫的全部目光。
    在这道光芒之中，仿佛有一只雷龙在渡天地神劫，雷龙每次吼叫之间都会震碎天地间的一切，但是上苍的雷劫更是极其强大。
    这些雷劫每次都会将雷龙轰击的遍体鳞伤，可惜雷龙在经过短暂的恢复之后，立马就能够恢复全身的实力，再次站起身，对抗天空中的雷劫。
    由此反复好像有无数次的时机，每次对抗之时，天空中的雷劫都会强大无比，但是对抗完后雷龙也会获得极大的好处。
    而在这团光芒的周围，五个非常霸气的大字刻在其中。
    “化龙雷神决！听名字就是这么的霸气，看来这本神诀有他的过人之处。”讲到这里之后的唐劫开始迈出缓慢的步伐，接近化龙雷神诀。
    这个缓慢的步伐，足足持续了几个时辰，终于唐劫来到了化龙雷神诀的身边，这一刻唐劫感觉到自身跟化龙雷神决产生的微妙情感。
    这一刻的唐劫只感觉眼前的化龙雷神诀就像是为自己量身制作的一样，跟自己的身体有着高度的相似。
    唐劫缓缓的伸出手，打算握住半空中的化龙雷神诀。
    就在此时场中一道细微的雷电之力瞬间击向唐劫。
    这股雷电之力带有着非常强大的能量，在击向唐劫的一瞬间让唐劫根本必无可避。
    唐劫赶紧启动自己的雷电体质，在第一时间挡住了这道雷电的轰击。
    瞬间唐劫的身体被轰飞在地，周围的压力也如同潮水一般袭来，只不过唐劫在调整了属性板之后，自身也产生了抗性，并没有被周围的压力所弹出第三十层。
    此时的唐劫暗暗庆幸，也多亏是自己，如果换做另外一个人，肯定会被这股强大的雷电之力击散，身上的能量到时候绝对会受到周围压力的强力冲击。
    可以说任何一个人都没有唐劫这么强大的bug，只有唐劫能够在这道雷击之下侥幸的坚持下来。
    紧接着唐劫再次来到了化龙雷神诀的面前，单手微微探出穿过这道法阵握住了其中的化龙雷神诀。
    这一刻一道微光冲入唐劫的脑海之中，唐劫只感觉自己的脑海像是打开了一幅画面。
    在这幅画面之中一只雷龙正在向天空中的雷劫不断的怒吼。
    天空中的雷杰自然不会惯着这只雷龙，无数的雷电轰然击向雷龙。
    在这一瞬间雷龙身上出现了无数的伤势，这让雷龙整个人的气息变得非常柔弱。
    而天空中的雷劫则是变得越来越强，隐隐约约有一种想要击碎雷龙的感觉。
    就在这一刻，唐劫非常微妙的发现在雷龙环绕的正中央一道细小的人影正缓缓地升向了半空之中。
    这道细小的人影此时猛然间睁开双眼，双眼之中孕育着无数的雷电跟天空中的雷劫对战在一起。
    这一刻整片天地为之轰然震动，而天空中的雷劫，则是直接把周围方圆千万里轰成碎片。无数的雷劫冲进了男子的体内，男子却是毫无变化，根本不在乎这些雷劫的轰击，就在此刻，一道非常强大的身影出现在柔弱男子的身边。
    双手化作一道剑气几乎在一瞬间滑过了雷龙，以及这名柔弱男子的身体。
    这时雷龙以及这名柔弱男子被突如其来的剑气所击伤，天空中的雷杰也在此刻开始，轰然间击中柔弱男子的身体。
    这一刻，柔弱男子终于在半空中陨落，而雷龙也在此时冲入了柔弱男子的体内。
    所有的一切到此结束，而在功法的最前边，一段话出现在唐劫的脑海之中。“功法未成，还需历练，若练此功，汝需答应吾三个条件~f.”
    唐劫看着脑海中提条件的功法，不由自主的露出了一阵苦笑，紧接着毫不犹豫的答应下来。“|一，修炼出完整的化龙雷神诀，把这本残缺的功法补齐。”
    “二，化龙雷神诀中有一只弱小的雷龙，需要汝用心照顾，绝不可把它当做一般的宠物和坐骑。”“三，了却吾之心愿，帮吾斩掉红尘剑仙。”
    这三个心愿可以说是一个比一个难，尤其是最后一个，要知道从刚才的那副场景之中不难看出这个所谓的红尘创仙有着多么强大的能量。
    一大唐劫答应这件事情就代表着自己一生的目标，都要围绕着击杀红尘剑仙。
    想到这里之后的唐劫犹豫了起来，而此时的功法之中则是一片安静仿佛在等待着唐劫做出自己的决定，并没有催促唐劫的意思。
    原本唐劫还认为功法的原主人有着非常大的怨气，但是这一刻唐劫终于意识到这个原主人并不是心胸多么狭隘之人。
    再加上主人（吗了的）的一身傲气，足以看出那名红尘剑仙绝对是难以想象的恶人仰。
    想到这里之后的唐劫坚定的点点头。
    “我答应！吾以吾之性命起誓，绝对答应你的三个条件，如果办不到，吾命愿受五雷轰顶之刑。”唐劫这番誓言直接起到强大的作用，天空之中一股无法言语的秩序，在唐劫的体内化形。
    这时候的唐劫必须要遵守这样的约定，不然真的如同自己的誓言那样，会受到五雷轰顶之刑。
    而化龙雷神诀也在此时感觉到了唐劫的真心在第一时间钻入了唐劫的手中。
    刚一拿到化龙雷神诀，一股源自心底的酥麻之意瞬间传来，这一瞬间让唐劫感觉到了极其大的痛苦。
 ;内'!部;"群'8'6;9"?0,,6:2'9!5;,2    不过痛苦过后，传来的是一阵阵无比舒适的感觉。
第265章 想去更高层看看！！
    舒适感传遍唐劫的全身，让唐劫猛然间睁开了双眼，目光紧紧的盯着手中的化龙雷神诀。“劫境和化龙尊者两卷太过于强大，而可惜后面的章节是缺失的。”
    “不过这样也好，能够给我一些自主发挥的机会，这样的强大神诀实在是太过于需撼。”唐劫说完之后咬破左手手掌一滴，鲜血瞬间滴入了化龙雷神诀之中。
    刹那间化龙雷神诀，发出了一阵耀眼的光芒，冲入了唐劫的体内，把唐劫的身体衬托的雷光万丈。
    此时唐劫只是微微抬手，天地间无数的雷气开始凝聚。
    刚刚凝聚而出的雷气，瞬间被周围强大无比的法阵所笼罩，根本无法产生任何的作用。
    “这藏宝阁果真是极其恐怖，即便是有如此强大的凝雷之术，也根本无法冲破藏宝阁的防御。”唐劫看着藏宝阁出现的无数神光，立马出现了一股非常惊讶的表情。
    紧接着唐劫把目光看向了第三十一层的地方，只有第三十层就已经拥有如此恐怖的功法，不知道三十一层会不会更加强大。
    想到这里之后的唐劫眼神变了变，紧接着迈开腿，直奔三十一420层而去。
    顷刻之间整个三十一层有无数的罡风刮过，这些强大无比的罡风跟第三十层完全不同。
    无论自身的实力有多么强大，一旦被这些罡风袭中，肯定会被弹飞出去。
    这些罡风非常随意的保护在几件宝物的身边，让唐劫根本没有办法接近这几件宝物。
    此时的唐劫也终于看到第三十一层中又有多么强大的存在，在三十一层最重要的位置一块血红色的神铁悬浮在半空之中。
    这块神铁实在是太过于强大，身上像是有着龙腾凤舞之势，即便是有一座座法阵在一旁环绕，依旧是无法挡住神铁的强大威力。
    这一刻，唐劫终于明白，这三十一层最重要的宝物是何物。
    “凝天地造化之物，没想到三十一层竞然有这么一座绝顶材料，这块恐怕打造任何一件绝世神兵都会使其威力大增。”唐劫看着这块神铁，紧接着把目光看上了另外的一柄武器，这柄武器显得极其（ajeh）普通，只是一枚三寸左右的飞镖。
    飞镖在天空中悬浮，根本没有任何出奇的地方，就连飞镖浑身上下的能力也不断内敛，根本没有给唐劫太大的吸引。“平平无奇，但是我敢相信能够到达第三十一层绝对不会是简单之物。”唐劫看到三十一层的两件宝物之后，整个人的眼中出现了一股惊讶。
    只可惜三十一层全部被强大无比的罡风所笼罩，唐劫想要获得这两件宝物也是完全不可能的，而且现在的唐劫根本就没有获得宝物的机会。
    毕竟唐劫已经获得了一本化龙雷神诀，这本化龙雷神诀对唐劫的作用远比眼前的一切都重要。
    接下来唐劫把目光看到了第三十二层所在的方向，虽然三十一层有着强大的罡风存在，但是并不代表着通往三十二层的通道也有罡风存在。
    此时的唐劫缓步来到了第三十二层的楼梯间，来到这里之后强大的压力瞬间席卷而来，让唐劫置身于水深火热之中。
    整个三十二层的楼梯间，全部都是各种各样的幻象，心智只要稍微不稳定之人，绝对会被这些幻象迷失了心智。
    只可惜现在的唐劫心智极其强大，根本不看周围的这些，几乎在一瞬间就穿过了第三十二层的楼梯，来到了第三十二层。
    这一刻所有人的目光完全盯死了藏宝阁，无数人不知道如何形容现在的心情，没有想到已经有人登到了第三十二层。
    小三的眼神中也是充满了惊讶，看向唐劫的目光充斥着无尽的好奇。
    “这究竟是一个怎样的存在？只是一个劫境两重天的强者而已，竟然能够到达藏宝阁的三十二层。”小三忍不住心中的好奇，看了一眼手中仅存的一千八百多点积分，想要再次进入藏宝阁之中。
    只可惜小三知道进入藏宝阁之中，也不如在外面了解的多，此时的小三只能是缓缓的低下头，不敢再看三十二城发生的一切。
    而三十二层的唐劫此刻已经完全没有了言语的机会，周围强大无比的能量，顷刻之间把唐劫身上所有的衣服烧为灰烬，让唐劫一丝不挂。
    强大无比的能量，更是时刻刺激着唐劫的身体。
    周围像是有熊熊烈焰烧过，紧接着又是漫长无比的寒冰飘过，这两种力量轮番对唐劫发起攻击，让唐劫的身体变得非常脆弱。
    刺客的唐动都能感觉到，熊熊烈焰烧过之时体内传来的烤焦味。
    而在这无尽寒冰闪过之际，唐劫明显能够感觉到身体周围形成了一道薄薄的寒冰，不过这道薄薄的寒冰并不能把唐劫完全束缚在原地。
    “这两种力量实在是太恐怖了，即便是属性版将他们的能量降到了百分之一，可依旧是太过于强大，已经快要接近我所能承受的极限了。”唐劫一边在一旁喃喃自语，一边看着强大的两般能量。
    这两股能量轮番对唐劫造成伤害，让唐劫的双眼不由自主的变得有些迷离，此刻的唐劫根本来不及观察场中的形势，只能是拼尽全力抵抗这两种力量。
    两种力量的轮番侵袭之下，唐劫的身体变得异常脆弱，然而当唐劫体内的真元划过之际，身体再次变得异常晶莹剔透，像是根本没有受到任何伤害一样。
    此时藏宝阁之外，唯独只有小三自己还留在这里，其余人早就已经离开了藏宝阁，而唐劫在藏宝阁第三十二层不知不觉已经待了将近七天的时间。
    一天的时间三十二层依旧是没有传来任何的行动，所有人都认为唐劫已经陨落在三十二层。
    知道藏宝阁的长老出面否认了这件事情。
    按照长老的话来说，没有任何人会死在藏宝阁中，藏宝阁是没有杀伤力的。
    
第266章 藏宝阁练就神体！！
    七天的时间转眼即过，小三在这七天一直都守在门外，目光紧紧的盯着藏宝阁。“三妹，你都在这里定了七天了，难道这个人真的有这么大的吸引力吗？”这时，一名英俊男子出现在场中，这名英俊男子跟小三简直就是郎才女貌。
    此时的男子也有些无奈的望着小三，不知道小三这七天究竟在坚持什么。
    “我想要看看他究竟能不能到达那传说中的第三十三层，你难道没有听说过藏宝阁的传说吗？”小三这时候转头看了一眼眼前的俊美男子，眼神中飘出了一股温柔。
    “自然是听说过，只不过眼前这人只是劫境二重天的强者而已，即便是他能够到达第三十三层，也不能说明这其中的问题，只能说明他跟藏宝阁有缘。”这名俊美男子还是不敢相信眼前的事实，要知道他可是冲击过藏宝阁，最终只是在藏宝阁的第二十层就退了下来，根本无法继续精进。
    在得知小三进入了第二十四层之后，俊美男子立马抛下所有事，赶回来为小~三庆祝。
    谁知藏宝阁竟然发生了这样翻天覆地的变化，一名刚刚踏入劫境的强者宽然进入了第三十二-层。“天之骄子并不代表着他现在的实力有多强，而是代表着他以后的潜力有多么的恐怖。”“二哥什么时候也会以一时成就论英雄了？”
    此时的小三转过头看了一眼，俊美男子，在一旁有些调侃的说道。
    俊美男子听完之后脸上露出了一股尴尬之色，接着在一旁盘膝坐下。“我跟你一起等，一起来期待这人能够创造奇迹。”
    在藏宝阁三十二层的唐劫并不知道外界的这一切，此时的唐劫缓缓地睁开双眼，口中吐出了一口浊气。
    整个人的实力像是上升了极大的一个境界。
    “看来是因为藏宝阁的特殊性，不然这七天绝对能够再次突破了。”
    这七天的时间内，唐劫已经将周围的压力增加到了百分之三十，到了这个境界，唐劫依旧是能够抵抗将近十分钟。
    别看这将近十分钟的时间，就算是化龙尊者巅峰的强者前来，也不一定能够坚持这么长时间。
    唐劫之所以能够有这么大的成就，完全是因为在离开大夏皇朝之际，夏启赠与唐劫的龙元丹。
    足足一万颗龙元丹，全部在三十二层使用。
    除此之外，唐劫在化龙神劫的化龙池中获得的所有神液也全部用于此处虽然在三十二城的消耗是巨大的，但是让唐劫获得的好处也是非常显而易见。
    如果说之前唐劫的肉身强度相当于一般的化龙尊者，那么现在唐劫的肉身强度已经达到了化龙尊者巅峰的地步。
    让唐劫感慨的是，这些天唐劫已经完全领悟了化龙雷神诀。
    同时之间唐劫也敢相信自己，一旦走出藏宝阁，实力肯定会大幅度增长。
    此时的唐劫看了一眼外面的天空，在这封闭的藏宝阁之中并没有时间的观念，唐劫更不知道外面已经来到了第几天。“哎，早知道这藏宝阁如此好用，就算是砸锅卖铁也要多带一些龙元丹进来。”
    唐劫这时候缓缓的站起身，没有了龙元丹恢复自身的实力，自己很难继续在这种高强度的压力下修炼。
    想到这里之后的唐劫无奈的站起身，开始观摩藏宝阁的第三十二层。
    三十二城中竟然足足有五件宝物，而这五件宝物全部被混沌光芒所笼罩。
    很显然这五件宝物根本不会展示给众人，除非有缘之事获得宝物的认可，才会显露出真身。
    四十五件宝物之中，唯独一件权杖落入了唐劫的眼神中。
    这道权杖，散发着极其耀眼的雷光，强大无比的雷光，被一座法阵所封印。
    即便是如此唐劫，依旧是能够感觉到内心的躁动不安，体内的雷电之力像是受到了召唤一样，不由自主地出现。
    而唐劫体内的雷电之力刚一出现，法阵封印的权杖开始变得躁动不安，不断的抖动起来，想要冲破这法阵的束缚。
    0……。。。求鲜花。
    原本还在藏宝阁中闭目养神的十二名长老，此时全部在第一时间睁开双眼。
    十二人更是在此刻冲向了半空之中，每一个人手持各自的武器打出了一道光芒，没入了藏宝阁的第三十二层。
    这十二人的实力都已经强大到无法言语，每一个都是超越了化龙尊者境界的存在。
    如此恐怖的实力，即便是在整个东土大陆，都可以说是凤毛麟角，此时的执法队第十二队竟然一下子出现了十二人。
    十二人身上的光芒全部没入了藏宝阁之中，原本躁动不安的藏宝阁才在此时恢复过来。
    ……0“这小子搞什么，他不是早就在三十层获得了自己需要的宝物吗？那么这时候又来到了第三十二层搞破坏。”一名牛鼻子老道这时候非常不屑的说道，在她看来唐劫就是贪婪无比的存在，为的就是再获得一件宝物。“这小子不知道怎么搞的，要不要进去敲打一下，或者说启动第三十二层的法阵，把他传送出来。”另外一名身着华丽的老妇人也在此时开口，只不过这个名老夫人的眼中并没有太多的感情。
    同时间也没有因为唐劫造出这么大的动静而生气。
    “不用了，不怪这个后生，可能是藏宝阁中哪件宝物跟这名后生产生了共呜，想要突破法阵的防御。”为首的一名中年人此时对在场的众人说道，在场的众人听完之后，皆是非常恭敬的拱手作揖。“这几天好好观察藏宝阁，千万不要出现任何问题，至于其中之人，不必过多阻拦。”紧接着中年男子第一个消失，而周围众人相视了一眼，留下了两名老者在此守护。
    唐劫都没有想到自己的这番操作竟然会引起这么大的冲突，看着眼前渐渐归于平静的权杖，唐劫再也不敢过多的停留。
    转过身把目光看向三十三层。勺。
    业
第267章 神秘宝物，心神向往！！
    看向第三十三层的一瞬间，唐劫有一股被三十三层所吸引的感觉。
    只不过这种感觉在唐劫的内心一闪而过，井没有引起太多的波澜，紧接着唐劫赶紧摒弃凝神压制内心的想法。
    而三十三层这种致命性的诱惑再次发出，我好像是在向唐劫发出挑战一样，务必要打破唐劫的理性。
    “这么强大的诱惑，看来这三十三层的宝物已经拥有了自己的灵智，无比想要脱离这如同苦海一样的藏宝阁。”
    想到这里之后的唐劫不由自主的有些好奇，在唐劫看来，第三十三层绝对是有了不得的法宝存在。
    接着唐劫快步向三十三层而去，就在三十三层的楼梯间，一名浑身干枯的老者盘坐于此。
    “四二零”这名老者在听到脚步声后猛然间睁开双眼，老者的目光死死的盯着眼前的唐劫，眼神之中像是孕育着一片宇宙一样。
    这样惊人的目光，唐劫只在恒阳身上体会过。
    这次在被眼前的老者盯住，这让唐劫的内心忐忑不安。
    “这位前辈，我想进入三十三层，还望前辈移驾。”
    看着完全挡住去路的老者，唐劫恭恭敬敬的说道。
    对面的老者听完这句话后，依旧是没有任何的表示，目光死死的盯着唐劫。
    可以说这名老者根本没有因为唐劫的这番话而移步。
    “回去吧，你已经有了心仪的宝物，三十三层既不可修炼，也没有你的机缘，等你下次再有机会走到这里吧。”
    老者一开口，一股极其沙哑的声音传入唐劫的耳中，这道沙哑的声音让人听着极其不舒服。
    给人一种刀拿玻璃的感觉，让唐劫听完之后不由自主的浑身发麻。
    “前辈，我既然进入了藏宝阁，自燃有去顶峰看一看的权力，还望前辈不要阻拦。”
    唐劫这时候冲着老者拱手作揖，虽然受到了老者的警告，但是唐劫并没有打算放弃前往第三十三层的心愿。
    老者听完之后不再理会唐劫缓缓的闭上了双眼。
    这一刻，唐劫内心闪过了一丝疑感，为什么这藏宝阁的第三十三层如此的神秘。
    而是神秘的地方越能让人心生向往，唐劫在这一刻竟然鬼使神差的一步迈出。
    这一步迈出让唐劫感觉到了极大的压力，如果不是有前七天的修炼唐劫，绝对不可能跨出这么大一步。
    对面的老者看到这一幕后，也是不由自主的皱起了眉毛，紧闭的双眼并没有睁开，一股无形的屏障出现在眼前。
    这股无形的屏障完全挡住了唐劫的去路，任由唐劫如何的发力就是无法打破这道屏障。
    唐劫和这名老者之间的差距也在此刻完全展现而出，所以说这名老者根本没打算放唐劫进入三十三层。
    “年轻人切记不要贪心，也不要有这么大的好奇心，有时候很多东西充满了诱惑，但是他并不对你拥有着好处。”
    老者说完之后手中打出了一道符文，符文拖着唐劫的身体快速后退，转眼之间再次来到了第三十二层。
    紧接着在第三十二层的楼梯间，一道无形的大门出现，狠狠地关闭。
    在大门关闭到的一瞬间，唐劫的脑海像是被老者的符文激发了一样。
    仙道符文在唐劫的脑海中涌现，见到符文强大无比的力量，瞬间让唐劫对周围的一切都无比的清晰。
    紧接着唐劫再次连续跨出几步，想要冲破这道大门的防御。
    而唐劫如何用力，这道大门像是死死地守护住三十三层一样，根本不会被打开。
    就在唐劫即将放弃之际，唐劫额头之中一道神秘无比的符文出现，而这道大门也在此时应声大开。
    咯吱的声音传来，让唐劫的脑海中出现了一股欣喜，而楼梯间的老者猛然之间睁开了双眼。
    此时的老者一步来到了唐劫的身边，强大无比的威压瞬间让唐劫瘫软在地。
    这股强悍到极点的力量唐劫是第一次感受，毕竟之前恒阳在面对唐劫时，也没有用尽全力0……
    这时候的唐劫终于意识到自己跟绝顶强者之间有多大的差距，眼前的这名老者想要杀掉唐劫，甚至不用动手，只需要一个念想，唐劫就会化为一道碎片。
    唐劫无奈的咽了一口口水，紧接着把目光看向了第三十三层。
    “晚翠既然进入藏宝阁，自然是想要前往最顶峰，还望前辈放行。”
    唐劫挣扎着说出这样一番话，然而眼前的这名老者看着唐劫没新的符文变得非常怪异。
    双手想要前去触碰这道符文，但是却又感觉到了一股极其大的压力，瞬间缩回了伸出去的手掌。“恒阳啊恒阳，没想到你竟然如此神通广大。”
    老者说完这句话后没有任何的犹豫，瞬间让开了道路站到了楼梯的一旁。
    这一刻的老者紧闭双眼，再次恢复了之前的状态，根本不再理会眼前的唐劫。
    这让唐劫的心中非常疑惑，抬起手想要去抚摸一下额头的天道符文。
    就在此时，唐劫却发现自己的手掌无论如何也抬不上去，任由唐劫用尽全身的力气，手掌就像是定在了半空之中。“心存敬畏，方能获得庇佑。”
    老者再次说出一句话，紧接着整个人陷入了顿悟之中。
    听完老者的这番话，唐劫赶紧放下手掌，现4.7在的唐劫可以百分之百的肯定老者放行自己，完全是因为自己额头之间的天道符文。
    到这里之后的唐劫缓步进入了第三十三层。
    让唐劫非常惊讶的是，三十三层没有任何的威压，更没有丝毫的防御法阵存在。
    这时候的唐劫突然间意识到老者的话有多么的重要。
    同时间也知道为什么三十三层有一名老者的守护，这完全就是怕有人在第三十三层出现意外。
    接下来唐劫的目光放在了三十三层的最中央，在这里唐劫看到了一件令他无比震惊的宝物。
    以至于唐劫有些不敢相信自己的眼睛，唐劫只能是激动的走向场中央。
    业
第268章 无法触碰，回到三十二层！！
    唐劫看着场中央的宝物，整个人激动无比，唐劫现在甚至怀疑一旦有人能够带走这件宝物，帝庭会不会后悔。
    这时的唐劫激动的伸出手，就在唐劫，即将要触碰到宝物的一瞬间，三十二城的楼梯间再次传来了一道警告的话语。
    “你已经没有了资格，所以你这次无法带走三十三层的宝物。”
    老者沙哑的声音再次传来，让唐劫放下了手掌，就在此时唐劫的眼神中再次燃起了一阵光芒。
    紧接着不顾老者的阻拦，一把抓向场中的宝物。
    这一刻唐劫只感觉自己的身体完全被定格在原地，根本不能有丝毫的轻举妄动。
    “小辈！无论你是谁介绍而来都要讲规矩，无规矩不成方圆，既然说了你没有资格，那就是完全没有资格。”
    老者的话再次传来，让唐劫的双手不由自主的额抖。
    此时唐劫也第一次感觉到了死亡的降临，这股死09亡降临让唐劫根本没有丝毫反抗的机会。
    一旦唐劫试图反抗，只会加剧自己的死亡。
    就在能量奔涌而来之际，唐劫快速被弹到了第三十二层。
    “三十三层的缘分已尽，只能怪你之前获得了自己的机缘。”
    “若是还想在三十二城修炼，请随意，若是再想进入三十三层，我定将你格杀于此。”
    老者的声音之中充满了杀气，震的整个三十二层一片颤抖。
    如此强大的强者，对唐劫发出的威胁，让唐劫根本无法不在意。
    “前辈多虑了，我这次的资格是战神阁奖励给我的，我的令牌中还有两千积分，这两天积分正好可以进入一次藏宝阁。”
    说完之后唐劫直接拿出了自己手中的令牌，令牌的背面瞬间出现了两千的字样。
    这一幕让老者瞬间哑口无言，盯着唐劫，不知道该说些什么。
    “虽然我没有问过这个问题，但是藏宝阁是讲究机缘之地，作为对执法队有功之人，绝对不会受到平白无故的对待。”
    “既然两件宝物与我有缘，那么我有足够的积分，是否可以同时带走两件宝物。”
    就连唐劫也不知道自己的这番操作究竟合不合规矩。
    毕竟在这个老者面前规矩大于一切，只要唐劫的做法合规距，相信老者再也没有阻拦唐劫的必要。
    而此时的老者依旧是没有说话，目光仅仅的闭合。
    这让唐劫的心中不由自主的有些忐忑，要知道老者刚才已经说了，唐劫要是再想进入第三十三层，就会将唐劫格杀于此。
    但是现在的唐劫有足够的积分，应该有理由进入第三十三层。
    只是现在的唐劫不知道自己的做法究竟合不合规矩，一旦不合规矩老者在下杀手的话，那么唐劫只有死路一条，根本没有第二条路可走。
    “前荤。属下是否有资格带走宝物？”
    唐劫再次向老者开口问话，然而得到的答复，一就是一片死寂，根本没有人回答唐劫的话语。
    很显然，唐劫根本不可能再次等到老者的回话，现在的唐劫心中忐忑无比，不知道这究竟是怎么一回事。
    而且唐劫可以非常敏锐地感觉到，眼前的这名老者说到做到，一旦想要击杀自己，肯定不会有任何的意外发生。
    再加上唐劫从刚才的谈话中看出了这名老者的身份，非常不一般。
    敢直呼恒阳的大名，足以说明他的身份跟恒阳相差无几。
    这样的一个人击杀自己，别说是受到处罚，恐怕连口头警告都不会有。
    想到这里之后，唐劫额头上冒出了一阵汗水，不知道如何处理接下来的局面。
    “无非就是赌一下，赌对了前途一片光明，赌不好无非就是命陨于此。
    想到这里的唐劫一咬牙一跺脚，直奔第三十三层而去。
    此刻的唐劫目光紧紧的盯着眼前的老者，不知道老者是否会对自己出手。
    在看了两眼之后，唐劫索性心一横，连看都不看眼前的老者。
    祝珏知道这名老者要想对自己出手，那么自己连反抗的机会都没有，即便是天道符文保护着自己，也根本不可能挡住老者的攻击。
    想到这里之后的唐劫缓步进入了第三十三层的楼梯。
    哒！
    达！
    两达！
    唐劫的脚步在第三十三层想起，而一旁的老者并没有对唐劫出手，很显然他是默认了。
    这一刻，唐劫终于如释重担，在第一时间进入了第三十三层之中。
    三十三层最中央，一枚冒着浓烈火焰的红色神蛋静静的躺在其中。
    这枚冒着浓烈火焰的红色神蛋，没有任何出奇之处，唐劫却从他身上感觉到了一股难以言语的威压。
    这股难以言语的威压，让唐劫迈开腿的步伐变得异常缓慢。
    几乎用尽了全身的力气，唐劫终于来到了红色神蛋的身边。
    紧接着唐劫伸手抓420向红色神蛋。
    一股极其强大的烈焰爆发全场，瞬间烧的唐劫连连后退。
    可惜唐劫并不会如此轻易的放弃。
    再加上唐劫在第三十二层遭受过浓浓烈焰的侵袭，这时倾对烈焰也有一定的抗性。
    唐劫用尽全身的力气，直接双手捧起这枚神蛋。
    在这一瞬间强大无比的力量席卷全场，整个藏宝阁都为之震撼，藏宝阁之上冒出了一道冲天的光芒。
    这道冲天的光芒，即便是千万里之外的强者都能够看到。
    藏宝阁之内有着无数的力量与现在这一刻，通过唐劫的身体进入了神蛋之中。
    唐劫额头上的天道符文也在不断的散发着光芒，这道天道符文像是唐劫和神蛋之间的转化体。
    所有力量通过唐劫的身体传入这枚火红色神蛋之中。
    这样的一幕让在场的唐劫不由自主地有些惊讶，早知道唐劫在短短几秒钟所承受的能量是强大无比的。
    这些强大无比的能量只需要百分之一就能够将唐劫完全的轰成碎片。
    而在这短短的几秒钟，唐劫却转化了这么多的能量，这让唐劫心中不由自主的有些担忧。，
第269章 神蛋出世，各方震动！！
    强大无比的能量，顺着唐劫的身体进入了神蛋之中，让神蛋内的能量变得越来越强盛。
    火红色的光芒在这一刻席卷全场，整个藏宝阁全部被一股火红色的能量所笼罩。
    这股火红色的能量像是能够燃尽天地间的一切一样。
    藏宝阁中的法阵也在这一刻出现，强大无比的法阵，在第一时间笼罩了整个~藏宝阁。
    藏宝阁之中所有的宝物在这一刻完全被转-移。
    这些宝物在第一时间被转移到了各处，以免被这股火红色的烈焰融化成一滩废水。
    而与此同时，十二名长老再次出现在天空之中，开始防御藏宝阁，不受到其他敌人的侵犯。
    这十二位长老出现的一瞬间，整片天空变得一片死寂，无数执法队的成员全部在此时被转移到了暗处。
    此时的整个十二队已经进入了战备状态，所有人都在防御着敌人的入侵。
    而在距离这里千里之外的地方，一名身穿白衣的男子目光凝重的望着此处。“天地之势，浴火重生，恐有凤厘欲火重生。”这名男子的目光看向了天空中罐眼的光柱。
    男子站在湖面上，一袭白衣迎风而动，给人一种极其潇洒的感觉。“这才是师尊心心念念的人吧，没想到竟然在此时出世。”一袭白衣的男子，身边有一名绝世美女。
    这名绝色美女浑身笼罩在绿色长袍之下，唯独只有一双绝美的脸庞展露而出。“梦太初，你有着妖皇血脉，应该能够感应出这只凤屋的状态如何吧？”
    男子正是太上宗的沈白衣，看着天空中出现的异样，第一时间对一旁的梦太初说道。“朝气蓬勃，跟传说中的死婴有很大的差距。”
    梦太初闭上双眼，感受了好长一段时间，再次睁开双眼之时，眼中出现了一股惊讶。
    而沈白一听完之后，脸色也是微微有些变化。
    紧接着带领梦太初快速前往十二队所在的位置。
    在沈白衣等人相反的方向，一名头顶魔纹的男子，此时正在大开杀戒。
    周围一众面目狰狞的劫匪一一倒在男子的脚下。
    而这时天空中的异样瞬间吸引了男子的目光。
    额头尖的魔纹瞬间袭卷全场，刚才那些还能抵抗的劫匪，几乎在一瞬间被男子击杀。
    在男子做完这些之后，不远处出现了一道虚无的身影。
    一名同样非常妖异的男子出现在场中，这名妖异的男子刚一出现，浑身上下出现了一股道貌岸然的容貌。
    几乎只过了几秒钟就恢复了，之前那股仙风鹤骨，再也没有刚才的虚幻和飘秒。
    “早就告诉过你，不要跟这些无关紧要的人纠缠，你非要在这里浪费这么长的时间，不然我们早就到了造化出现之地。”道貌岸然的男子对眼前头顶魔纹的少年说道。
    “呵呵，我们玄道宗汉上的宝物还从来没有人敢抢夺，我今天倒要看看谁能够拦我们。”头顶魔纹的少年面色狰狞的说道，这人正是玄道宗的玄冥。
    而玄冥一旁则是玄道中的玄空，这两人算是玄道中的两位天才，尤其是后者，更是被誉为玄道中万年不遇的天才。
    “这里毕竟不是忠诚，出了事没有人给我们担着，所以你好多脾气都要改改，尤其是吃人的脾气，帝庭最讨厌的就是这种随习。”玄空望着眼前，非常不争气的弟弟，在第一时间开口教训。
    而一旁少年玄冥，却并没有因为这番话有任何的表示。
    非常明显眼前的玄冥根本就没有把玄空的这番话放在耳中。
    这两人一前一后前往了十二队所在的方向。
    这样的场景在整个东土大陆不断的发生，而在帝庭所在的三十三重天。
    恒宇天帝此时猛然间睁开双眼，战神中射出了一道惊人的光芒。
    在恒宇天帝睁开双眼的一瞬间场中再次出现了另外一人。
    此人正是跟唐劫有过多次见面的恒阳。
    “怎么回事？不是说幽冥天凤的孩子是一个死婴吗？为什么我感应到了这个孩子身上的气息？”0…求鲜花恒宇天帝望着眼前的恒阳，眼神之中充满了忌惮。
    “你已经进入无上境界了，难道还害怕一个孩子吗？放心吧，我会让人辅助她成长，以后绝对不会让她仇视帝庭。”一旁的恒阳此时忍不住的反驳道，恒宇天地说完之后并没有继续反驳，而是非常识趣的没有回答恒阳的话。
    这时候藏宝阁中的唐劫已经是完成了大部分的过程，双手之上的神蛋更是已经出现了开裂的痕迹。
    庞大的火焰在此时开始冲向唐劫，打算在这个时候包围唐劫的身体，对唐劫造成致命的一击。………0这时候的唐劫终于明白老者为什么阻拦自己，很显然眼前的神蛋出声肯定是要先献祭唐劫的性命。
    这让唐劫的心中慌张无比，整个人开始不断的挣扎，但是无论唐劫如何挣扎就是无法挣脱眼前的神蛋。
    此时的唐劫已经彻底慌了，知道自己酿旧了多么大的错误，救出眼下的神蛋就是非常错误的一件事情。
    就在唐劫无比慌张之际，一道身影出现在唐劫的身后，双手缓缓地拍出一股冲天的光芒，瞬间刺入唐劫的体内。
    冲天的光芒在一瞬间隔绝了唐劫和神蛋之间的联系，虽然唐劫失去了大量的心血，整个人也是无比的虚弱。
    但是好在最后唐劫保住了性命，并没有因此而被击杀。
    这一刻的唐劫瘫坐在地上，大口的喘息，一旁出手的老者并没有理会，唐劫回头淡淡的看了一眼，唐劫紧接着消失在第三十三层。
    唐劫看着消失的老者，这下终于知道所有的危机都已经解除了。
    想到这里之后的唐劫来到了完全破碎的神蛋面前。
    在蛋壳包裹之中，一只泛着五色光芒的小凤凰出现在唐劫的眼中。
    这只拥有着五色光芒的小凤凰看到唐劫之后赶紧飞到唐劫的肩膀。
    一只小脑袋更是不断摩擦唐劫。勺。
    
第270章 神凤出世，天下强者齐聚！
    这个小家伙第一时间对唐劫做出了非常亲昵的动作。
    拳头大小的小脑袋更是不断的摩擦着唐劫的额头。
    这样的一幕让唐劫心中不由自主地一暖，伸出手朝向这只小家伙。
    好家伙也像是受到了召唤一样，跌跌撞撞的落在了唐劫的手掌之中。
    紧接着小家伙用一双水灵灵的大眼晴盯着唐劫。
    这样软萌软萌的小家伙，让唐劫的心中不由自主的有些欣慰。
    小家伙冲着唐劫不断的开口，像是在管唐劫讨要食物一样。
    只可惜现在的唐劫根本没有办法满足这个小家伙。
    唐劫的储物戒指之中，凡是能吃的东西，全部被唐劫一扫而空。
    此刻的唐劫只能是尬“四三七”的摇摇头，你借着伸出手，摸了摸这个小家伙的小脑袋。
    接下来的唐劫带领着这个小家伙走出了藏宝阁。
    走出藏宝阁的一瞬间，唐劫被眼前的景色所惊呆了。
    在藏宝阁的门口，十二位长老正在一起等待在门口。
    当他们看到唐劫出现之后，一溜烟的全部扑到了唐劫的边，就连这些老家伙都不知道，第三十三层究竟封印着什么。
    看他们的身份特殊，但是这些老家伙根本不能跟三十二层的老者相提并论。
    而他们的特权也只是能够到达三十二城而已，至于三十三层，他们根本没有任何的机会踏足。
    当这十二名长老看到唐劫怀中的神凤之时，每一个人的眼神中都流露出了一股惊讶。
    “纯血凤凰！！没想到这世间竞然还真的存在有纯血凤凰。”
    大长老此时忍不住惊叹出声整个人的脸上布满了惊讶之色，看向唐劫的眼神中更是充斥着不可思议。
    “三十三层竟然是一只纯血凤凰，没想到竟然是这样的结局。”
    所有人都非常好奇，此时看着唐劫怀中的凤凰，每个人的眼神都被惊讶所充斥。
    在场的众多长老，有一种说不出话的感觉，这让他们的内心惶恐不安。
    “早就应该感觉到是凤凰出世，不然绝对不可能有这么大的动静。”
    “快快进行防御，无论如何千万不要让其他人抢走凤凰。”
    周围的十二名长老虽然嘴上这么说，但是没有任何一个人行动起来。
    所有人的目光全部盯向，场中的唐劫眼神变得火热，且充满了不甘。
    “小朋友，我愿意拿出十枚蓬莲子跟你兑换这个纯血风凰。这时，枚蓬莲子绝对能够助你在极短的时间之内冲击化龙尊者境界。”一旁的一名长老率先开口在他的手中，十枚蓬莲子出现。
    “哼，蓬莲子算什么，只不过是一些低级修士才能用到的材料，我这里有一具上好神兵，算跟你兑换这只凤凰。”
    “好了，都不用吵了，这种东西到了你们谁的手中也无法保住，唯独我这种绝世强者才能保住纯血凤凰，小兄弟，你若是愿跟我兑换，随便你开出条件，我绝对能够满足你。
    大长老这时候站出来力排异己，这番话刚一说出口，立马让周围的众人哑口无言。
    这些长老自然知道大长老的真实实力有多么恐怖，竟然他说了能够满足唐劫的任何条件就是绝对能够满足。
    看场中的唐劫，此时被十二个老家伙围困在一起，整个人的脸上充满了不知所措。
    这十二个老家伙的实力可是极其强大，每一个都不是唐劫所能够招惹的。
    此时围困在唐劫的身边，让唐劫瞬间不知道如何应对他们。
    再加上这些长老所说的话也确实在理，以唐劫现在的实力要想保住这只纯血凤凰属实是有些困难。
    只不过现在的唐劫并不打算让出纯血凤屋，毕竟这是一只天大的机缘，凤凰成长之后，体内的神凤传承可以说是极其恐怖。
    到时候唐劫能够获得真正的神凤法诀，对于唐劫来说是一件非常诱惑的事情。
    只可惜周围这十二名长老咄咄逼人，看样子唐劫不做出让我不他们是绝对不会离开的0唐劫强忍着天空中雷劫的召唤，目光有些为难的看向周围长老。
    这时候的唐劫无法说出拒绝的话，但是却根本不想换掉手中的纯血凤凰。
    在听到周围这群人叽叽喳喳的吵声，唐劫肩头上的小家伙也发出了非常不甘的叫声。“小朋友，你听我一句劝，我们同为帝庭之人绝对不会害你的，这种东西虽然珍贵，但是绝对不是你所能够保住的，一旦被他人抢去，对我们帝庭来说是莫大的损失“要不这样可好，你随便开一个条件我都可以满足你，随后你把纯血凤厘养在帝庭之中，等他成年有了足够自保的力量，我会归还于你。”大长老再次开口，他的眼神中充满了真切，很显然他是想为帝庭做事，但是大长老也知道，这种宝物唐劫是根本留不住的。
    这个小家伙看着周围的一众长老张口做出想要喷吐火焰的姿势，只是可惜现在的小家伙根本没有那样的能力。
    只能是张口出了一口气，井没有对这几个长老造成任何的影响。
    就在此时，一名长老手中的蓬莲子缓缓打开，在这一瞬间一股浓郁的火之力量席卷全场。
    火之能量爆发着非常浓郁的气息，唐劫肩膀上的小家伙4.7一下子就被这股火之能量所吸引。
    眼神死死的盯着长老手中的蓬莲子，只不过回头看了一眼唐劫，立马就垂头丧气的低下头。
    很显然，这只凤凰希望得到蓬莲子，但是又不想违背唐劫的命令。
    这时候的长老则是非常阴险的催动体内的真元，瞬间场中的火之能量变得更加浓郁，在时刻勾引着对面的凤凰。
    凤凰感受到变得更加浓郁的火之能量，立马站直了身体，目光直勾勾的盯着长老。
    “这种天地造化之物，此时出现注定跟你无缘，你的实力要是能够达到我等这种水平，也能够保住纯血凤凰，只可惜你现在的实力不足以保护她。”，
第271章 温顺的像个孩子，各路强者齐聚！！
    这时候周围的十二名长老再次你一言我一语的说道，很显然，这十二位长老根本不打算放弃凤凰。
    对面的唐劫依旧是一声不吭，目光盯着眼前的几名长老，唐劫知道自己现在默不作声是最好的选择。
    毕竟唐劫以后还要在十二队混，这时候如果得罪了十二位长老，以后的日子肯定会非常的被动。
    周围的十二位长老则是不厌其烦的在一旁劝说唐劫。
    此时的唐劫还真的非常佩服眼前的这几名长老，这些长老的耐心实在是太大了。
    现在的唐劫就已经烦的无法言语，但是眼前的这几名长老依旧是喋喋不休。
    唐劫体内压抑的雷劫也在这时候终于压抑不住，天空之中开始慢慢的浮现，一片片的雷云。
    这些雷云带着非常恐怖的伤害，即便是场中的几名长老，看见也是面露难色。
    尤其是大长老，看着天空中恐怖的雷劫，眼神不由自主的有些凝重。
    “不知道这是谁的雷劫，宽然有着如此恐怖的威力，看来我十二队又要出一名化龙尊者了09.”
    大长老毕竟是这些人中的领袖，知道唐劫并没有兑换的意思，此时也不再纠缠。
    只能是把目光看向半空中的雷劫喃喃自语的说道。
    而此时的唐劫还被这几名长老所纠缠，如果此时前去渡雷劫，一旁的小凤凰肯定无人照顾。
    到时候会落入谁手，那就真的不得而知了，但是唐劫不去渡雷劫也是不可能的事情。
    天空中的雷云已经成型，目标更是一步步的指向唐劫，唐劫根本就没有太多考虑的时间。
    “荒唐，哪有你们这些老家伙在这里守株待兔，这个小朋友费了九牛二虎之力才获得的机缘，你们三言两语就要夺去，这还是我们十二队公平的景象吗？”
    这时候的藏宝阁中突然间传出来一阵暴喝，这声爆喝直接囊退了周围的十二名长老。
    就连一向稳重的大长老也在此时灰溜溜的逃走，整个人温顺的像个孩子。
    “广法，你作为十二队的领袖，竟然也在这里行这种鬼祟之事，罚你面壁半年，没有认识到错误之前，绝对不能走出面壁室。”
    这时藏宝阁中冲出了一股能量，直接束缚住了想要逃跑的大长老。
    大长老也在这时候看了一眼藏宝阁所在的方向，整个人再也没有了之前的稳重和强势，整个人只能是无奈的低下头。
    此时的大长老就像是做错事的孩子，温顺到根本不敢反驳。
    “小凤凰我会替你保护住，去吧！！”
    这时候的藏宝阁中再次传来一段话，紧接着小凤凰不受自己控制，一般冲向了藏宝阁。
    在看到这一幕的唐劫，不由自主的松了一口气，唐劫知道这是最好的结果，小凤凰在神秘老者的保护下才是最安全的。
    最重要的是，神秘老者对凤凰绝对没有任何的垂涎之意，不然他绝对不会让唐劫带走凤凰。
    想到这里之后的唐劫不由自主的安下心，紧接着遭受了天空中雷劫的笼罩，整个人飘向了半空之中。
    这时天空中的雷劫也已经变得异常强大，无数神雷咆哮着冲向唐劫，这些神雷每一道都有万丈开外，就连一般的劫境八重天的神雷也不可能有这么大的威力。
    然而唐劫却遭受着跟实力极其不匹配的雷劫。
    也就在这时，周围陆陆续续的出现了一些其他人的身影。
    一袭白衣的沈白衣和梦太初率先出现在场中，这两人看着十二队的方向，脸上露出了非常凝重的表情。
    “帝庭之中？没想到小凤凰竟然出自帝庭，这完全不应该呀，当年的凤凰跟恒宇可是有着不共戴天之仇。”梦太初望着十二队的方向，整个人的眼中充满了不可思议。
    在他看来这是最坏的结果，这里毕竟是东土，太上宗的实力就算是再强大，也不可能跟东土的帝庭相提并论。
    “哎，看来这次是没有任何机会了，既然凤凰降临的帝庭，那么肯定有绝世强者亲自看守。”“如果我没猜错的话，恒阳定在其中！”
    沈白衣这时候无奈的叹了一口气，冲着自己的随后挥挥手，身后几名实力极其强大的随从出现。
    这些人的实力强大到无法言语，跟十二队的几名长老不相上下。
    “呵呵，你们太上宗的情报还是一如既往的垃圾，我早就得到了消息，恒阳此时已经出现在北境之中，前去处理北境前些日子的动乱！”这是一片玄奥的能量出现，几乎在一瞬间，天空中凝聚出了一个浑身被特殊能量所笼罩的男子。
    玄空此时像看傻子一样看着眼前的沈白衣。
    “既然如此，那还请玄空师兄出手吧，似乎你所带的这些人能437够覆灭整个十二队，我会帮你看住其他执法队的支援。”沈白衣的脸上露出不屑的表情，对于玄空他是非常的不相信，即便是说出这样的情报，沈白依依就是不为所动。
    “你以为我是傻子吗？谁不知道十二队的广法已经到达了圣尊巅峰的实力，距离天尊也只是一步之遥，有这样的存在，我们有可能成功吗？”玄空在一旁喃喃自语的说道，整个人的眼神中充满了不屑。“玄空说的对，要是想要抢夺机缘，那就不要想着不劳而获。”
    这是不远处的一片佛气凝聚，一名头戴金箍满面憨悲的僧人出现在场中。
    这名僧人刚一出现，身边就是金光乍现，想不吸引敌人都非常难。
    “哼，你们西域往佛国不是以慈怀面世吗？怎么为了一只凤凰也开始大开杀戒了？”沈白衣有些不厨的望着眼前的这名僧人，在他的内心是非常痛恨这种人的。
    “善哉善哉，这只凤凰跟我佛国有着不世之缘，眼我佛国大明王更是有着血缘关系，此次前来正事接引凤里回佛国！”僧人满面金光，一脸慈悲模样，双手虔诚的利于胸前。
第272章 各方势力偷袭，雷劫震惊世人！！
    就在几人相互商量之际，天空中的惊雷愈发响亮，无数的雷霆像是受到召唤一样开始冲向唐劫的体内。
    这些雷建每一道都有万丈之长，每一次轰击唐劫的身体都有可能把唐劫轰成碎片。
    这一刻所有人的目光全部凝聚在这道雷劫之上，这道雷劫实在是太恐怖了。
    别说劫境八重天的雷劫了，就算是劫境九重天的化龙之劫也没有这么恐怖。
    “真没有想到他才是这场雷劫的主人，这场雷劫哪怕是九重天的强者，都不会轻易的度过，看来获得凤凰让他也获得了极其大的挑战。”大长老目光凝重的望着天空中的雷劫，作为一心为帝庭考虑的大长老，他的内心是非常纠结的。
    此时在他的心中认为唐劫肯定无法度过这场雷劫，这让他心中不由自主的有些惋惜。
    而不远处的这些长老，也是惊讶地望着天空中渡劫的唐劫。
    这些长老皆是无奈的摇摇头，几乎没有任何一个人认为一个劫境两重天的强者能够度过如此神劫。
    空中的力量越来越强大，这让周围的众人不由自主的有些恍惚。
    在他们看来，这肯定是上天的预警，让他们前去抢夺凤凰。
    在这一瞬间场中所有的势力开始一起动手，瞬间整个十二队总部被各种各样的神光所笼罩。
    这些神光之强大，能够轻而易举的击杀所有化龙尊者以下的强者。
    不过大长老早就预料到了这种情况，早就在袭击之前，就已经把所有的执法队成员雪藏。
    此时场中留下的都是实力达到化龙尊者以上的强者。
    十二名长老的实力更是已经达到了圣尊级别，这种级别可以说是极其强大，哪怕是化龙尊者在他们的眼中都只是土鸡瓦狗一样。
    几乎在一瞬间就有无数的化龙尊者陨落，这些意图发起进攻之人，立马承受了非常强大的损失。
    各方势力也终于明白，帝庭的实力并不像眼前所想的那样。
    这时候帝庭的整体实力立马展现在众人的眼前，执法队十二队之一就有着十二名圣尊级别的强者。
    就在众人以为此战必败之际，天空之中十几名蒙面强者出现在场中。
    这十几人的实力也同样达到了圣尊级别，每个人都是强劲无比，几乎在第一时间就对场中的十二位长老造成了伤害。“诸位，我等知道凤屋诱惑极大，但是这样在东土动手，是不是有些欺人太甚~「？”“尔等今日就算成功，就不怕帝庭日后的清算吗？”
    一名长老望着如同潮水般浦来的敌人，眼神中充满了愤怒，开始威胁周围的这些圣尊强者。
    然而这群圣尊强者非常默契的没有开口说话，而是不断的冲击藏宝阁所在的位置。
    所有人都知道，凤凰一旦出世肯定会藏在藏宝阁之中，别的地方绝对没有那么大的能力保住凤凰。
    就在这关键时刻大长老再次出手，整个场中完全被一股神秘能量所推毁。
    一股强大无比的能量，将所有入侵者全部笼罩，这一刻死亡之力降临全场，让在场的所有人都不寒而粟。
    天空中还在渡劫的唐劫也在此刻受到了极大的影响，天空中的雷劫好像是感受到了大长老的能量。
    雷劫在此时变得狂暴无比，原本只是雷电形状在此刻变成了竖条，雷龙咆哮着冲向唐劫。
    这些雷龙活灵活现，一眼看上去就像是真正的活体一样，根本没有任何的差距。
    然而唯独只有唐劫知道，这些雷龙全部都是雷电所化，每一个部是强大无比，此时咆哮着冲向唐劫，让唐劫瞬间感觉到了很大的压力。
    不过现在的唐劫可井不像之前那样，之前唐劫对雷电没有任何的抗性和亲和性。
    而是现在的唐劫则是变得完全不同，化龙雷神决之后，唐劫跟雷电有一种非常亲密的感觉。
    只见唐劫大手一招，天空中的雷龙开始环绕在唐劫的身边，很显然这些雷电已经天然亲和唐劫，根本不会对唐劫造成太严重的伤害。
    雷龙在此时不断地冲击着唐劫体内的经脉，几乎在一瞬间，唐劫全身上下都受到了极其大的洗礼。
    如果说别人渡雷劫时充满了危险，那么现在的唐劫已经完全没有危险的笼罩。
    别看天空中的雷劫强大无比，但是对唐劫所造成的影响可以说是微乎其微，甚至可以忽略不计，根本无法造成任何的伤害。
    这时候不远处换了一身装扮的沈白衣发现了唐劫，看着这漫天神雷掩埋了唐劫的身影，沈白衣的双眼中不由自主的露出了一阵惊讶。
    “|我真是一个不世之材，没想到帝庭竟然有这么多的人才，一旦让此子成长起来，以后绝对会对我们造成难以想象的伤害。”沈白衣一边说，一边把目光看向一旁的玄空，作为中城赫赫有名的强者，沈白衣不仅仅实力强大，城府也是颇深。
    这时候一句话立马引得玄空的注意，玄空放弃了之前的目标，直接把目标对准了天空中的唐劫众。
    玄空身上强大的化龙尊者实力显露无余，几乎在一瞬间就冲向天空中的（吗好赵）唐劫。
    而就在他即将接近唐劫的一瞬间，小三出现在场中，小三身前出现了一道强大无比的水能量盾牌。
    这道由水能量组成的盾牌像是大海一样，无比波澜壮阔，却又充满着一股强大的包容性。
    任由玄空的攻击力多么强大，根本无法击碎这道盾牌，相反身上的实力不断的被盾牌所吸收。
    这一刻盾牌变得灿烂无比，整个盾牌之上充斥着耀眼的光芒。
    这股耀眼的光芒挡住了唐劫和小三的身体，让对面的玄空根本没有任何进攻的办法。
    此时的玄空只能是眼睁睁的看着唐劫被各种神雷缠身，双眼中充满了无奈和不甘。
    “此人实力也是极其强大，别看刚刚步入化龙尊者境界，但是所修功法极其强大。”。
第273章 三劫齐降，实力水涨船高！！
    场中的战斗此时已经完全进入了白热化，执法队这边有着大长老的守护，能够暂时阻挡住敌人的进攻。
    而敌人那边则是人数占有优势，将近二十多位圣尊境界强者出现在场中。
    二十多名圣尊强者的实力可想而知，场中已经由一些执法队的化龙尊者开始不断的陨落。
    这时候的沈白衣眼神之中充满了无奈，看着周围不断陨落的化龙尊者，沈白衣知道再这样杀下去也不会有任何的好处，相反还会跟帝底结下不世之仇。“一群蠢货，我们这次的目标是凤凰，跟这些无辜的化龙尊者没有任何的关系。”
    沈白衣看着周围逐渐失控的队伍，有些非常无奈的说道，他此次前来最重要的目标是抢凤凰，跟这些执法队的成员没有太大的关系。
    一旦造成大规模的执法队成员死亡，那么他们肯定会受到牵连。
    到时候帝庭绝对不会善罢甘休。
    这也让一向稳健的沈白衣在这时437露出了非常愤怒的表情。
    然而场中的这个局面，根本不是他所能控制的。
    场中不断有执法队的人出现伤亡，而十二长老也逐渐失去了对战场的主动权。
    大长老被将近五名圣尊级别的强者缠住，让他根本无法出手支援其他方向。
    至于其他方向之人，也受到了非常严重的打击，执法队的这些长老，每个人身上都或多或少有些伤势。
    这时形式的一边倒，让场中的众人不由自主地有些惊讶。
    天空中的唐劫也承受了非常大的压力，虽然有小三帮助唐劫，抵挡住了一名化龙尊者级别的强者。
    但是很快就有另外一名化龙尊者级别的强者对准了唐劫。
    这人身上的气息在这一刻完全爆发，几乎在一瞬间冲入了唐劫所在的雷建之中。
    然而出人意料的一幕却在此刻出现了，这个刚刚冲入雷霆之中的化龙尊者，几乎在一瞬间化为碎片。
    周围强大无比的力量，根本（ajeh）没有给他任何反抗的机会，在接近的一瞬间就被天空中的雷霆所撕碎。
    场中的唐劫也在此时变得异常强大，雷雷仿佛不能进唐劫的身一样。
    这些树万丈的雷霍环绕在唐劫的身边帮助唐劫增加自身的实力。
    可以说唐劫的化龙雷神诀就代表着唐劫不再受任何天劫的约束。
    一场雷劫过后，天空之中逐渐归于平静。
    就在这归于平静的时刻，五名化龙尊者几乎在一瞬间围困住唐劫。
    这五名化龙尊者的眼神中充满了杀意，显然是不会跟之前的玄空一样，这五人几乎在同一时间出手。
    五名化龙尊者联合出手，就算是唐劫，这样的强者也有些顶不住。
    唐劫在此时一步跨出，躲过其中两人的攻击，然而另外三人的攻击则是避之不及，直接击中了唐劫。
    只见唐劫的身影如同断弦风筝一样从半空中坠落，坠落的途中，无数的能量四处分散。
    这五名尊者显然是没有想到唐劫的实力这么强大，竟然能够在三人的合力一击之下存活下来。
    这五人在天空中对视了一眼，紧接着再次冲向不远处的唐劫。
    强大无比的实力爆发这一刻，唐劫已经无力抵抗这些人的攻击。
    也就在此时，一道身影出现在这五人的身前，这道身影周围有数十只飞剑环绕。
    每一只飞剑都带着极其强大的能量，给人一种无坚不推的力量，只要被飞剑击中，不死也会重伤。
    数十只飞剑环绕之间，五名化龙尊者根本无法接近此人。
    这人也不是别人，正是几天前刚刚回归执法队的老二，老二的实力在此矢立马暴露而出，几乎在一瞬间场中的五名化龙尊者全部被击溃。“此人实力果真强大，没想到化龙尊者中期的实力，就能够以一挑五。”
    不远处的一名圣尊强者忍不住出言夸赞，此时的圣尊强者正打算着要不要对老二出手。
    毕竟老二的天赋太过于强大，一旦成长起来，对于在场的所有人都是一个隐患。
    思前想后之下，圣尊强者打出了一掌，这一掌强大到无法抵抗。
    距离这一掌最近的唐劫感觉身体就像是被撕碎了一样，浑身上下被这股威压所笼罩，稍一不注意就有可能会被这一掌撑爆。
    如此恐怖的攻击，让唐劫运用起全身的实力抵抗，顿时间唐劫浑身上下雷光大噪，身体之上就像是有一只雷龙在环绕一样。
    对面的老二也是使出浑身解数，身前的几十把神剑全部护在自己的身前。
    几十把神剑之上，爆发着非常强大的光芒，几乎在一瞬间形成了巨大的防御，狠狠的挡在老二的身前。
    然而天空中的这一掌，就像是无视这些防御一样，几乎在一瞬间就已经笼罩住了老二的身体。
    这一刻老二根本无法移动，只能是眼睁睁的看着这一掌慢慢逼近。
    一股死亡气息瞬间笼罩住老二，让老二不由自主地有些后悔。
    就在这一场即将击中老二的一瞬间，唐劫的身影冲天而起，天空之中瞬间雷光大躁，无数神雷也在此时弃涌而出。
    这些神雷有着极其强大的威力，几乎在一瞬间笼罩住了场中的唐劫以及圣尊这一掌。
    “这不可能，他只不过是刚刚达到劫境三重天而已，怎么可能会发挥出如此恐怖的实力。“沈白衣有些不敢相信自己的眼睛，此时发生的一切，在不断的牵动着沈白衣的心弦。
    天空中强悍无比的雷劫，几乎在一瞬间笼罩了场中，帮助老二化解了所有的劫难，同时之间也让不远处出手的圣尊受到了牵连。
    圣尊身上立马被一道雷光所笼罩，这道雷光只有几米大小，但是却有着一股能够毁天灭地的力量。
    笼罩住圣尊的一瞬间，将圣尊击退了数十步，紧接着天空之中雷声大噪，几乎只用了几个呼吸之间，就将这名圣尊击碎。此时唐劫的三重化龙劫也再次降临。，
第274章 神秘老者出手，全部留下吧！！
    三重雷劫出现在天空之中，让唐劫也承受了非常大的压力，这可是唐劫三个境界的雷劫，再加上唐劫的雷劫本身就比其他人的强大很多倍。
    刚一出现一股极其强大的雷霆之力，瞬间笼罩了唐劫周围方圆百里的地方。
    一些没来得及逃跑的化龙尊者境界的强者也在这场雷劫中化为粉碎。
    他们至死也没有想到自己竟然会被劫境雷劫所击杀。
    周围无数人在车场战斗中损失了性命，这让场中的战斗也变得愈加惨烈。
    执法队这边也逐渐出现了伤亡，让执法队好多化龙尊者境界的强者也全部死亡。
    执法队的十二位长老也在此时节节败退，这些人几乎在第一时间退到了唐劫渡劫所在的位置。
    到达这里之后，不仅仅能够保护唐劫，也能够依靠周围的雷劫保护自身，这让他们一举两得。
    而不远处的沈白衣，目光死死地盯着场中发生的这一切，当他看到十二位长老退到雷劫范围之内时，双眼不由自主的有~些恍惚。“总感觉有些不对，但是又不知道哪里不-对。”
    沈白衣并没有直接参与到战争之中，这时候看着场中的局势，不由自-主的喃喃自语。
    一旁的梦太初也在战场范围之外，两人都是绝顶的天才，这样的战斗两人是绝对不会参加的。
    毕竟他们两个的实力已经达到了化龙尊者境界，而场中的圣尊级别强者则是层出不穷，一旦他们两人参战的话，很有可能会被人偷袭致死。
    到时候对于太上宗，是一个无法挽回的损失。
    其实场中不仅仅他们二人没有参战，就连其他宗门的天才也没有在第一时间参与到战争之中。
    “我刚才也非常好奇，这些人为什么不前去保护藏宝阁，而去保护一个渡劫的劫境强者。难不成这名劫境强者有着通天来历？”梦太初看向唐劫的眼神中逐渐流露出一些兴趣，同时之间，双眼也是异彩连连。
    一旁的沈白衣听完之后也是点点头，这件事情可以说是非常的怪异，就算是有法阵的保护，这些人也不应该如此的大意！
    “他们对恒阳天尊的法阵寄予了太大的希望，孰不知这些人的手中都有专门破除法阵的秘法，这些反正即便是再强大，也根本无法挡住这些人的攻击。”沈白衣有些无奈的摇摇头，此时的沈白衣知道开弓已经没有回头剑，这时候已经有圣尊开始冲到藏宝阁的周围。
    在这些人的手中，各种破除法阵的秘术和法宝提出，几乎在一瞬间，天空中巨大无比的法阵，就被这些人铲除的一干二净，这些人铲除法阵之后，立马对藏宝阁发动了攻击，而不远处的沈白衣和梦太初也是眼神迷离的望着场中的一切。“你有没有感觉这一切实在是太过于顺利了？”
    梦太初作为妖皇后人，对危险有一种与生俱来的感觉。
    这时候的梦太初一边看着天空中渡劫的唐劫，一边看着藏宝阁所在的地方，眼神中充满了不安！
    “可能是我们对帝庭的期许太高了吧，恒阳并不在东土，此时场中的局势已经根本无解，除非在出现一名天尊境界的强者。”
    沈白衣在一旁哺喃自语的说道而，他的这番话刚一说出口，整个人立马来了精神。
    这一刻沈白衣和梦太初对视了一眼，紧接着两人皆从对方的眼神中看出了恐惧。
    还不等继续端详下去，两人赶紧转身逃跑。
    就在此时，藏宝阁的大门被一名圣尊一拳轰开，没有了绝世法阵的保护，藏宝阁就变得不堪一击。
    而这名圣尊的这一拳原本是打算毁灭整个藏宝阁，却没想到所有的力量像是不受圣尊控制一样，冲向了藏宝阁的大门。
    这一刻，圣尊露出了非常迷惑的表情，还不等他反应过来，一只大手瞬间抓住了这名圣尊。
    这只大手无比干枯，手上更满是污垢，就像是千百年未曾清理过一样。0求鲜花然而这双大手出现的一瞬间，天空中的圣尊瞬间化为了一场血雨。
    圣尊陨落，顿时间整片天空都出现了一片异象，周围的众人看着一击击杀一名圣尊，瞬间感觉喉咙发塞，当时有什么东西扼住了这些人的喉咙。这些人几乎在一瞬间全部开始后退，他们知道藏宝阁中有一个绝顶强大的存在的，一旦出现的话，在场的这些人谁也别想活着离开。
    然而他们现在想要逃离，显然是已经有些来不及了，随着第一名圣尊的陨落。
    藏宝阁的三十三重天开始不断的发光，天空之中一名神秘老者抱着纯血凤凰出现在众人的视野之中，这名神秘老者刚一出现，让沈白衣和梦太初脸色大变，逃跑的速度变得更快乐几分，一向稳重的沈白衣此是也完全不顾形象，浑身上下的血液开始不断的燃烧，让沈白衣全身上下笼罩在一片血红色的光芒之中。
    身上一袭白衣也在此时变的无比凌乱。
    然而就在沈白衣认为自己已经逃出去的瞬间，一道无形的屏障挡住了沈白衣和梦太初逃跑的念想！“拼了！”
    沈白衣身上一袭染血的白衣随风而动，浑身上下的实力在此时凝聚成了一柄长枪。
    一点寒芒刺破长空，长枪在第一时间攻向了不远处的屏障。
    这一刻冲天的力量爆发而出，沈白衣仅仅是化龙尊者级别的实力，就发挥出了几近达到圣尊级别的力量，强大无比的力量，瞬间击中不远处的屏障，然而这道无形的屏障没有滋起一丝一毫的连漪。
    相反，全力一击的沈白衣身影开始不断的后退。
    此时沈白衣的双臂已经完全脱臼，口吐鲜血的沈白衣狠狠的摔倒在地，浑身上下的实力变得非常薄弱。“在场的诸位就全部都留下吧！”
    一道淡淡的声音传遍全场，这道声音非常沙哑，有气无力，但是却又显得那么霸气。勺。
第275章 唐劫渡劫，凤凰得机缘！！
    随着神秘老者的一句话说出，场中所有人都不由自主的站立在原地。
    此时他们知道逃跑已经没有任何的作用，这名神秘老者早就封锁了方圆千里。
    无论是数够再怎么快也绝对不可能逃出这里，这时候唯独只有拼死一搏才有机会。
    想到这里的诸多强者再次把目光对准了神秘老者。
    将近二十名圣尊在第一时间冲向了天空中的神秘老者，几乎在一瞬间整片天地，被各种各样的光芒所笼罩。
    各种各样的异象和法相显现而出，几乎整个天地全部被这股强大无比的能量所充斥。
    周围的空间也在此时一点点的破碎，然而空间破碎之后却被快速的修复。
    独坐在三十三重天的“四三七”神秘老者，眉毛都没有抬一下，整个人的全部注意力集中在唐劫的身上。
    神秘老者已经完全忽视了这些人的攻击，紧接着神秘老者一步迈出。
    这一瞬间整个天地传来了一阵惊雷，强大无比的冲击波瞬间席卷全场。
    场中所有圣尊以下的敌人全部死亡，这些圣尊以下的敌人死亡非常凄惨，整个人爆体而亡，根本没有留下一丝一毫的尸体。
    而圣尊级别的强者也在此时受到了非常严重的冲击。
    二十多道身影口吐鲜血不断的倒退，每个人身上的气息都变得非常薄弱。“天尊，帝庭什么时候又出了一名天尊？而且还是天尊癞峰级别的实力！”
    一名圣尊级别的强者不可思议的望着天空中的神秘老者，这时候他终于明白，眼前的神秘老者根本不是他们这些人能够撼动的。
    周围一些比较识趣的圣尊级别强者已经看出这场战斗最终的走向。
    这些人为了不连累身后的势力，在第一时间选择爆体而亡。
    几乎只是一瞬间，场中的二十多名圣尊级别强者只剩下了八名。
    这八人知道自己即便是爆体而亡，也不会掩盖自身的身份。
    毕竟场中的沈白衣和梦太初不能这么轻易的此时，再加上玄道宗的玄空玄冥两人。
    场中仅存的八人这时候也放下了手中的武器，根本不敢看天空中的神秘老者。
    这名神秘老者此时也已经来到了唐劫的身边，目光紧紧盯着唐劫渡劫。
    唐劫此时根本无法感觉到，外界的一切只能是拼尽全力的对抗，天空中的雷劫这些雷劫强大到根本无法抗衡。
    无数强大无比的雷劫轰击在唐劫的身上，这些强大无比的雷建足以击杀唐劫数十次，恐怕化龙尊者境界的强者前来，都无法抵抗住这么强大的雷击。
    然而这些雷击在击中唐劫的一瞬间，超过九成的威力都会被唐劫吸收。
    吸收了这些雷霆后的唐劫变得更加强大，身体强度受到了无法言语的增幅。
    看着天空中无以数记的雷霆唐劫，再次拿出了化龙雷神诀。
    在唐劫第一次渡化龙劫时，化龙雷神诀就出现了一股难以想象的悸动。
    只可惜当时的唐劫知道情况危急，井没有理会化龙雷神诀，而是打算先将自己的实力提升。
    此时整个场中的局势已经完全稳定下来，让唐劫在第一时间拿出了手中的化龙雷神诀。
    化龙雷神诀出现的一瞬间，整片天空猛然变色，天空中的雷霆变得更加强大。
    无数到万丈雷霆冲击下，缓缓漂浮而起的化龙雷神诀。
    然而只有手掌大小的化龙雷神诀却完全不受这些雷霆的影哨，任由他们如何攻击化龙雷神诀就是纹丝不动。
    “俊子，雷神诀不要离手，没有血脉相连，化龙雷神诀怎么可能会出现异样。”
    神秘老者此时开口提醒场中的唐劫儿，唐劫听完之后也是如同醍醐灌顶，在第一时间冲向化龙雷神诀的身旁。
    手持化龙雷神诀，这时天空中的雷霆之力变得愈加强大。
    雷霆之力几乎在一瞬间笼罩了唐劫以及化龙雷神诀。
    强大无比的能量，通过唐劫的身体作为媒介，冲向了天空中的化龙雷神诀0……
    这一刻，唐劫再次充当了能量的搬运工，体内的化龙雷神诀也在此时快速运转起来。
    一股股精纯的能量经过唐劫的提炼，冲向了唐劫手中的化龙雷神诀。
    这个过程足足持续了十几分钟，直到十几分钟之后，天空中的雷劫开始有了消散的痕迹。
    唐劫手中也出现了一条细小到根本无法观测到的雷龙。
    这条雷龙浑身上下散发着雷霆般的光芒，而让众人非常诧异的是，这条雷龙并不是能量凝聚而成，而是一个真真正正的生命体。
    这个真真正正的生命提此时还在沉睡之中，根本没有受到唐劫的召唤而苏醒过来。
    看着眼前的这个只有发丝般细小的雷龙，唐劫的眼神逐渐变得有些怪异。
    早就在唐劫练习画龙雷神决之时，就已经知道了有一只雷龙的存在。
    但是唐劫完全没有想到，这只雷龙竟然如此的弱小，只有着发丝般大小。
    唐劫非常细心的将这只雷龙收好，接着唐劫一步踏出，整个人冲向了天空中的雷霆。
    雷霆即将消散，而雷露之后的纪元也在此时出现。
    无数个孕育着雷露的雷池出现在唐劫的眼神之中，这些雷池拥有着极其强大的能量，几乎是天地间所有雷露的载体。
    4.7唐劫冲向天空中的一瞬间，神秘老者也是单手画圈，手中的纯血凤凰被一股特殊的能量所包裹。
    接着纯雪凤凰在唐劫目瞪口呆的注视之下，冲向了天空中的雷池。
    无数的能量几乎在一瞬间冲入了纯血凤凰的体内，这让这只嗷嗷待哺的纯血凤凰得到了非常大的补充。
    纯血凤凰原本瘦小的身体也得到了非常大的增幅，原本只有手掌大小的身体，在肉眼可见的速度下成长到婴儿般大小。
    最让唐劫诧异的是纯血凤凰鼓起的小肚子，因为吸收的能量太多，导致纯血凤厘并没有炼化所有的能量。
    这些能量则是保存在凤凰的腹中。
    
第276章 小胖陷入沉睡，唐劫的练手石！
    接下来这只小凤凰的唐劫目瞪口呆的表情下，飞向了唐劫的肩膀。
    小凤凰用它充满雷霆的头颅不断的摩擦着唐劫的头颅。
    一刻唐劫也露出了非常宠溺的表情，伸手摸了摸小凤凰的头颅。
    而小凤凰也在此时得到了回应，开始不断的摩擦唐劫的手掌。
    接下来的小凤凰在唐劫目瞪口呆之下，陷入了沉睡之中，而保护在小凤凰身边的能量也在此时，化为一个乾坤袋落入唐劫的手中。
    看着手中强大无比的乾坤袋，唐劫的双眼不由自主的出现了一股感激。
    这个乾坤带可是极其强劲的存在，不仅仅能够存储物品，还能够存储活物，这在唐劫看来是绝对不可能存在的东西。
    尤其是能够存储像小凤凰这种天生强大无比的生灵，足以看出这个乾坤袋有多么的珍09贵。
    唐劫回头看了一眼，晶立在天空中的神秘老者，神秘老者则是满意的冲着唐劫点点头。
    紧接着在唐劫目蹬口呆的表情下，神秘老者转身一掌拍出，天空中一名头顶佛光的圣尊级别强者在第一时间被轰为碎片。
    这名头预佛光的圣尊级别强者已经达到了圣尊级别巅峰的境界，甚至跟大长老广法比起来，也已经没有太大的差距了。
    可是在神秘老者的面前，就犹如纸糊的一样，只是一掌就将他打的神魂俱灭，天地间再也没有这名头顶佛光的圣尊强者。“前辈如此弑杀，难道就不觉得有些过分吗？”
    这时，场中一名满面金光，一脸慈悲之相的僧人走出，这名僧人刚一出现，立马就把目光对准了天空中的神秘老者。“哼，西域之人只会让世人慈悲为怀，但是每个西域僧人都是大好大恶之辈。”“今日落到我的手中，也算是你们的不幸。”
    说完之后神秘老者一指点出，不远处的这名头顶佛光满面慈悲的僧人，立马感受到了一股前所未有的削弱。“交给你了！”
    紧接着神秘老者对身后的唐劫淡淡的说了一句。
    这句话刚一传出唐劫就发现眼前的神秘老者已经完全消失。
    跟他一同消失的还有周围被俘虏的众多圣尊级别强者。
    此时场中只剩下玄道宗的玄空玄冥，以及太上宗的沈白衣和梦太初。
    “这对你来说是一个不错的练手机会，我也想看看你是否能够以劫境六重天的实力打败化龙尊者境界的强者。”小三此时出现在场中，笑嘻嘻的对唐劫说道，小三对于唐劫可是有着非常大的好感。
    在藏宝阁中如果不是因为唐劫，那么小三是绝对没有机会拿到自己身上的这本功法。
    所以小三在看到唐劫之时，也表现的非常亲昵，这种亲昵就连唐劫也感觉到了一股尴尬。
    一旁的老二也出现在唐劫的身前，向唐劫投去了鼓励的目光。
    老二原本还对唐劫有很大的怨言，但是在看到唐劫的表现之后，整个人非常的感兴趣。
    看到这二人的目光之后，唐劫随即一笑，紧接着手中的破空神剑出现，走向了场中的僧人。
    “善哉善战，贫僧向来以慈悲为怀，我跟施主没有任何的恩怨，无论施主如何出手，我是绝对不会反击的。”
    这名僧人此时有些无奈的看向唐劫，自身的实力被压制之后，僧人感觉到了一股非常大的压力。
    这种实力的骤减，让僧人根本无心在跟场中的众人纠缠。
    在这名三人看来帝庭的实力就算是再强大，也不敢轻易的击杀自己，不然绝对会受到西域佛国的打击。
    “普法，你可要想好了，天尊这是下定了决心要对你们西域出手，你如果不跟这位小兄弟一决高低，那么你绝对是必死无疑。”
    一旁的沈白衣此时则是满脸淡定，虽然这次被擒，但是沈白衣却看不出任何的慌乱，好像这一切都在掌握之中。
    一旁的梦太初则是满脸的慌张，不知道沈白衣为什么这时如此有信心。
    要知道沈白衣已经身受重伤，这时候能够站起来也算是全力而为。
    “贫僧说了是绝对不会对你出手的，你等要杀要剐，随你们便。我西域佛国之人行走世间，从来不是贪生怕死之辈。”
    普法这时候再次双手合十，做出了一副慈悲之相。
    然而就在此时，不远处的大长老一掌打出，这一掌直接将普法击飞。
    同时之间普法身上的限制也再次放宽了一些，普法挣扎着从地上站起身，满脸不可思议的望着大长老。
    他从来没有想到过大长老，竟然真的敢对自己出手，同时间也不知道如何面对接下来的事情。
    “天尊已经发话，尔等如若不执行，皆处以死刑。”
    大长老说完之后，更是把目光看向了一旁的唐劫，这意思再明显437不过，也算是警告唐劫一番。
    唐劫看完之后无奈的摇了摇头，紧接着手持破空神剑直接冲向了普法。
    耀眼的剑气席卷全场，顿时间一股强大无比的剑气，直接对准了普法。
    这股剑气之强大，让在场的所有人不禁发出了一阵感叹。
    而场中的普法也看出了这一剑的凌厉，如果自己不做任何抵抗的话，这一剑绝对能够将普法击伤。
    普法微微垂下头，目光看向脚下，任由这道剑气冲向自己。
    直到剑气即将击中普法的头颅，普法才猛然间抬手，双手之上一道佛印打出，这道佛印直接冲散了关空中的剑气。
    这一刻的普法，整个人动若狡兔，几乎在一瞬间就来到了唐劫的身前手中，出现了一把佛杖，直接击向唐劫的头颅。
    这一仗用尽了全身的力气，一旦被击中，就连唐劫这么强大的肉身，也会受到难以想象的损伤，想到这里之后的唐劫赶紧抬起手中的破空神剑，与此同时入魂短剑直接刺向普法的心脏。
    两把神剑在第一时间刺出，一个抵挡住普法的攻击，另外一个则去偷袭普法的心脏。
第277章 大战普法，佛光映照千里！！
    两把神剑分不同的方向一起发动攻击，这让眼前的普法不由自主地皱紧了眉头。
    他未曾想到唐劫的反击竟然如此有力，不仅仅能够抵住自己的攻击，还能在第一时间进行反制。
    轰！！
    一声需耳欲聋的爆炸声传来，普法的佛杖之上立马传来了一道极其强大的佛光，佛光瞬间笼罩了旗下的唐劫，让唐劫根本无法动弹。
    唐劫的入魂短剑也在此时刺中了普法心脏的位置，那是让唐劫非常诧异的是，普法身上泛起了一阵淡淡的金光。
    金光的出现让普法的身体变得固若金汤，根本不会受到入魂短剑的攻击。
    入魂短剑在击中普法的身体时只发出了叮的一声声响，紧接着就被普法身上的金光所击飞。
    而唐劫则是彻底的陷入了危机之中，无数的佛光开始通过佛杖传向唐劫的体内。
    强大无比的力量瞬间席卷全场，让佛光之下的唐劫感受到了一股冲天的压力。
    可惜现在的唐劫已经今非昔比，此刻的唐劫猛然间收起手中的破空神剑，体内像是有无数雷霆的轰鸣声。
    这一刻所有的佛光都不能接近唐劫的身体，雷霆陨洞之间，唐劫的身体变得灿烂无比，一道万丈大小的雷霆从天空中降落，直接击向普法的身体，万丈大小的雷建犹如天劫一样，给人一种无坚不摧的力量。
    普法看到这一幕后，也是露出了非常诧异的表情，手中的佛杖赶紧收回，随后佛杖死死地护在自己的头顶。
    此时的普法已经感觉到了这道雷霆的强大之处，他不确定自己的金身是否能够挡住这道雷霆的攻击。
    只能是抽回佛杖挡住自己的身体，借此来缓解一下压力。
    轰隆！！
    一声震耳欲普的响声，再次响彻全场，普法的身边顿时间雷光四射，无数的雷蛇在天空中不断的凝聚。
    这些雷蛇闪着一股股电光，再次冲向普法的体内。
    而普法这时候已经完全抵抗下来，身上的金光没有受到任何的影响，手中管着金色佛光的佛杖也是护佑住了普法的身体。
    这时候的普法再次把目光看向不远处的唐劫，可还不等普法在做任何的动作，唐劫已经原地起舞。
    随着唐劫一步步的舞动天空中，像是有一朵巨大的青莲浮现。
    青莲也在唐劫一步步的舞步之中，开始慢慢的绽放，洁白无比的莲花，瞬间出现在场中漫天都是飘雪的景象。
    一旁的小三看着眼前的这一幕，不由自主的双眼瞪直，眼神之中像是孕育着一股极其灿烂的光芒。
    而梦太初和沈白衣也完全被眼前的这股景象所惊呆。
    “这是什么剑法，我怎么从来没有听说过天底下还有这么强大的剑法，施展起来如同舞步一样优雅，威力却是不同凡响，每一片花港就像是一道剑气一样~「。
    沈白衣看着这强大无比的剑谱，不由自主的露出了一股惊讶。
    看向唐劫的目光中也像是多了些什么，他知道这么强大的剑谱肯定不会出现在一个普通人的手中。
    而梦太初也是呆呆的看着场中，此时的梦太初在想自己在劫境六重天之时，是否能够发挥出如此强大的威力。
    当然了，答案是否定的，别看梦太初有着妖皇血脉，但是体内的妖皇血脉并没有完全激发。
    这时候能够发挥出来的威力也是寥寥无几，根本不可能跟眼下的唐劫相提并论。
    唐劫轻慢的舞步立马影响了在场的所有人，对面的普法也感觉到了一股前所未有的压力。
    强大无比的剑气席卷而来，漫天的洁白花瓣就像是一片片雪花一样落向普法所在的位置。
    别看这些洁白的花平白无奇，但是却内涵一股极其锋利的剑气，一旦被花瓣所击中，化龙尊者境界以下的所有人只有饮恨的下场。
    对面的普法也看出了这道攻击的强大之处，浑身上下的金光开始快速散发。
    在普法的身后，一个体长六丈的佛陀出现，佛陀一脸慈悲，浑身上下的金色光芒大涨。
    这种金色光芒不同于其他的防御，这种金色光芒要强大到无法想象，无数的花瓣击中金色光芒，但是却并没有起到任何的作用。
    这些花瓣飘过金色光芒所笼罩的普法依旧是毫发无损，身上的气息还在不断的攀升。
    这样的一幕让场中的众人不由自主的有些惊讶。
    “”|佛国的丈六金身，以想到普法仅仅是化龙尊者境界的强者，就能够练成丈六金身。”
    大长老此时也有些无奈的叹了一口气，佛国之所以强大一个是炼体，一个是炼气，丈六金身就是炼体中的强大一种。
    只要能练就丈六金身，基本上在同级别内就已经是无敌的存在了。
    同级别的攻击对于丈六金身来说，简直是如同挠痒痒一般的存在众。
    这一刻所有人的目光都充满了异样和期待，所有人都非常希望看到唐劫跟普法的终极对决。
    “强大且神秘的剑术对上佛国的丈六金身，不知道这次究竟谁胜谁负。”
    小三这时候也喃喃自语的说道，他虽然对唐劫充满了信（吗好赵）心，但是看到佛国的传承之术，心中也是有些摸不着底。
    而此刻，普法身上的金色光芒变得越来越盛，树的金色光芒凝聚在普法的身上，佛光更是映照出千里之外。
    这种强大无比的佛光在第一时间产生了非常强大的影响，场中的所有人都有一股说不出的感觉。
    强大的佛光像是映照着每个人的身体，每个人体内真元的流动速度都开始变得无比缓慢，不知道如何抗衡着强大无比的佛光。
    天空之中越来越多的佛光开始出现，对面的唐劫也在佛光之下变得金光灿灿，只可惜浑身上下的真源像是受到了束缚一样，凝聚的速度越来越慢。
    这样一来就给了对面普法很大的机会，而对面普法身后的佛陀在此时猛然间睁开双眼。
第278章 青莲剑诀对战丈六金身！！
    佛陀睁开双眼的一瞬间，一道极其强大的金光冲向唐劫。
    这道金光可以说是又快又急，即便是唐劫现在的实力也是悻悻躲过。
    如果不是因为唐劫早就对普法提起了戒备，那么眼前的这道金光足以将唐劫击杀。
    看着金光穿过自己的身边，唐劫的眼神中不由自主的露出了一股暴躁！
    紧接着唐劫手中的破空神剑在此时飞天而起，破空神剑足足来到了万米高空之上，紧接着化为无数的剑气，对准了场中的普法。
    无数的剑气从天空中凝聚，目标直指普法，这股剑气强大到无法抵抗。
    而普法此时也是发出了一股怒吼声，人生上下的实力也在此时爆发，身上金色的佛光立马开始向四周扩散。
    抛光足足扩散出方圆百里的位置，周围遍地佛光让丈六金身得到了一股极其强大的增幅。“这是？邪术？？以吸收周围大地之源满足自身？标准的邪术！”
    小三这时候忍不住的张大了双嘴，在她的眼中西域佛国是一群虔诚的佛徒。
    却未曾想到西域佛国的丈六金身竟然如此的邪恶，以吸收周围的大地之源来满足自身的防御。这一刻小三的眼神之中充满了部夷和痛恨。437“这应该是普法自己研发出来的，我跟西域佛国的强者交过手，丈六金身绝对不可能是这样的。
    这时候老二来到了场中，看着场中的普法喃喃自语的说道。
    而经过老二的这番讲解之后，小三的脸色才终于有些改变。
    这一幕也在不远处的沈白衣和梦太初身上发生，他们两人都非常不解，为什么普法的丈六金身这么的特殊。
    此时唐劫也发现了这特殊的一点，眼神之中也是多了一丝凶狠。
    借着唐劫咬破自己的手指，用力一甩，一朵犹如莲花一般的血液冲向了不远处的普法。
    这朵血液在第一时间击中了普法的丈六金身，原本强大无比的丈六金身，此时竟然被唐劫的血液腐蚀出一片漏洞。
    原本固若金汤的防御也在此时露出了一丝破绽。
    就在这一刻，普法头顶的无数剑气蜂拥一般冲向了普法。
    普法也在此时做了相应的部署手中的佛杖扔出，瞬间整片天空都被金色的光芒所笼罩，天空中巨大无比的剑气，井不能突破佛章的笼罩。
    望着一点点被消散的剑气，唐劫的眼神露出了一股得意的笑容。
    而天空中的剑气也在此时消磨殆尽，巨大无比的破空神剑，也出现在普法的眼神之中。
    “哼，只是一个低级灵宝而已，就算是有强大无比的符文又能怎样，最终也只是一个低级灵宝。”普法说完之后，手中的权杖再次击中不远处的破空神剑。
    一股强大无比的力量瞬间席卷而来，金色光芒和剑气在天空中不断的纵横，两股力量在天空中交织，发出了一股强大无比的冲击波。
    唐劫和普法在这股强大无比的冲击波之下，不由自主地倒退了两步。
    而就在此时，划过天际的花瓣再次向普法笼罩而来，这次他们的目标非常明确，就是场中的普法，几乎在一瞬间就将普法包裹在其中。
    普法打死也没有料到，自己最终会被这些强大无比的花瓣所笼罩。
    花瓣在普法的身边形成了一道莲花形状，这朵莲花之中充斥着各种各样强大无比的剑气。
    （ajeh）几乎只是一瞬间，剑气立马肆虚其中，被莲花所笼罩的普法只感觉全身上下遭受了无数点的暴击。
    这些暴击在不断地冲击着普法的身体，让普法感受到了无与伦比的攻击。
    几乎只是一瞬间，言法身上的丈六金身便布满了裂纹，无数的破绽暴露在莲花之中。
    此时的莲花则是无穷无尽一样，天空中的灵气也像是受到了召唤，开始快速冲向莲花之中。
    这些灵气几乎在一瞬间就变成了莲花所散发而出的剑气。
    被莲花所笼罩的普法终于知道青莲剑谱的强大之处，只可惜现在的普法已经是为时已晚。
    强大无比的剑气让普法遍体鳞伤，体内的真元也随着伤口不断的泄露。
    这时候的普法已经完全被唐劫所击败，即便是实力再强大，也没有任何反击的机会。
    “这个小兄弟的实力实在是太过强悍了，恐怕我在化龙尊者境界初期也不一定能够打败他。”
    沈白衣望着唐劫的方向摇摇头，虽然普法的实力受到神秘老者的约束，只有化龙尊者初期的实力。
    但是这样的实力对付一个劫境强者也应该是绰绰有余，然而这名化龙尊者实力的普法却根本不是唐劫的对手。
    “每个人都有自己的底牌，我相信普法身上也有自己的底牌，只不过是受到了神秘老者的约束，不能完全发挥出来而已。”“如果没有神秘老者的约束存在那么，普法是绝对不可能如此轻易的落数。”
    梦太初听完沈白衣的话，立马发表了不同的意见，毕竟梦太初就是一个拥有着无数底牌之人。
    别看他表现出来的实力不如沈白衣，但是真正拼尽所有，沈白衣绝对不是梦太出的对手。
    只可惜梦太初有好多底牌，只能使用一次，一次过后就再也没有使用的机会。
    也正是因为如此，梦太初甘愿实力低过沈白衣。
    场中的局势现在已经完全明朗，普法再也没有了反抗的余力，整个人浑身上下充满了伤势，无力的瘫坐在莲花之中。
    天空中无数道呼啸而过的剑气，依旧在对普法造成伤害，这些剑气没有丝毫想要停止的意思。
    这样的一幕就犹如凌迟一样，根本不给普法任何反应的机会。
    也就在这关键时期藏宝阁中再次传来了一阵波动，波动过后，场中的普法猛然之间睁开双眼。
    传本充满金光的双眼，此时竟然被一股诡异的蓝色所笼罩，诡异的蓝色在第一时间占据了普法的全身，让普法露出了原本的形态……
第279章 魔化后的普法，唐劫心中的不安！！
    这股蓝色的光芒瞬间让普法整个人站起身，光芒在此时席卷周围，让唐劫凝聚而成的莲花化为碎片。
    妖异无比的蓝色光芒，瞬间增持了普法的力量，让普法变得异常狂暴且强大。
    两股强大的力量在天空中交聚，普法的身影瞬间出现在唐劫的身边。
    金色和蓝色的光芒在同一时间没入普法的体内，只可惜现在普法的身边已经没有了丈六金身~的存在。
    即便是如此普法的力量依旧是十分强大，一拳击中唐劫的-身体。
    一刻唐劫的身体倒退了数十步，还于身前的双手也传来了一阵酥-酥麻麻的感觉。
    唐劫此时已经完全被眼下的普法所惊呆了，如果是普法拥有丈六金身对唐劫造成这样的伤害，唐劫不会有太大的意外。
    但是现在普法的丈六金身已经遭到了破坏，只是一些蓝色的光芒就能让普法的实力变得如此狂暴且强大。
    这样的一幕怎能让唐劫不惊呆。
    稳住身形的唐劫，再次看向一旁的普法，普法快速飞奔而来的，身体让唐劫产生了一股熟悬感。
    尤其是普法眼神中的蓝色，光芒这道蓝色光芒唐劫实在是太过于熟悉了。
    经过唐劫的一番回忆之后，终于跟鬼宠眼中的蓝色光芒对上了，这一刻唐劫的心中有一股极其不安的感觉，感觉自己像是破解了大势力之间的争斗。
    这一刻，唐劫额头上的汗水一下子密布，要知道大势力之间的争斗可是无比的血腥。
    这样的争斗也根本不是唐劫所能参与的，此时唐劫开始快速的逃离场中，身上强大无比的雷光，在第一时间加持了唐劫的速度。
    在这股雷光的加持之下，唐劫数次躲过普法的攻击。
    就在此刻，对面的沈白衣脸色变得极其不自然，一旁的梦太初则是完全没有任何的感觉。
    只是梦太初心中非常的不解，不知道普法的眼中为什么会出现蓝色的光芒。
    在整个天命大陆之中，蓝色光芒可以说是非常妖异的存在。
    好多天命大陆的前辈在谈及蓝色眼眸之时都是避之不及，这其中就像是有天大的内幕一样。
    只可惜这些内幕根本不是梦太初他们这种人能够知道的。
    一旁的沈白衣此时把目光看向了玄空所在的方向，果不其然，在玄空的眼神中也看到了惊慌和不可思议。
    这样的一幕在场中不断的发生，大长老这时已经攥紧双拳，手上开始不断的凝聚力量。
    很显然，大长老也知道这股蓝色能量背后的故事。
    这时候的大长老再次看了一眼藏宝阁所在的位置，突然之间有些释然般的松开了手掌。
    这时候的大长老突然间意识到这一切仿佛都有内幕一样。
    而场中的唐劫也在惊慌的表情之中对战上普法。
    不得不说，在拥有了海蓝色眼眸之后的普法变得极其强大。
    这股强大到无法抗拒的力量，让唐劫都感觉到了一股无力感。
    漫天的雷光加持在唐劫的体内，让唐劫的身体变得极其强大，只可惜现在的唐劫根本无法再对普法造成任何的伤害。
    或者说唐劫的伤害普法根本感觉不到，普法就像是失去了所有的痛觉一样，任由唐劫如何攻击就是不会有任何的停顿。
    这样的一幕让唐劫的内心无比的激动，紧接着再次经历多少普法的攻击。
    DT！！
    避无可避之下的唐劫，只能是拔出破空神剑跟普法对站在一起，然而破空神剑却在此刻直接被击飞。
    天空之中的破空神剑，发出一阵嘴嗡嘴的抖动。
    神剑之上的符文在第一时间稳住了抖动的神剑，可即便是这样依旧是没有稳住神剑之上的裂缝。
    一道非常细小的裂纹，瞬间密布神剑的整个剑体，看样子随时都有碎裂的可能。
    神剑脱手之后，唐劫的软剑可以说是极其的强大。
    只可惜这把剑像是被人施了魔法一样，根本无法拔出。
    此时唐劫腰间的剑牢牢的困住唐劫的腰间，根本无法受唐劫的控制。0 …求鲜花。
    看着不听使唤的软剑，唐劫忍不住暗骂了一句，只能是拿出三寸大小的入魂短剑抵抗。
    入魂短剑毕竟只有三寸大小，在跟普法对抗之时占尽了劣势。
    这让唐劫不由自主得节节败退，所过之处的土地更是寸寸断裂，遍地都是唐劫抵抗普法时留下的脚印。
    对面的普法发了疯一般向唐劫发动攻击，这时候唐劫已经逐渐有些无法支撑，浑身上下传来的酥麻感，让唐劫的骨胳都震得嘴嗡作响。
    再继续坚持下去，迟早会在每次攻击之间震碎体内的骨骼。
    想到这里的唐劫再次一步踏出，体内更是冲出了一道暗黑色的象影。“嗱”
    受过天道符文加持后的太古神象功在此时完全发挥出作用。
    一道悠长的象鸣声出现，唐劫左手出现了一只巨大无比的黑洞，身后更是有一只极其强大的象魂出现。
    象魂引天长鸣，一股黑色的力量更是席卷全场，让对面的普法都忍不住倒退了半步。
    然而这倒退的半步对于普法来说根本就没有太大的影响，普法再次快速冲向唐劫，还不等唐劫身后的象魂发挥出力量，立马就来到了唐劫的身边。
    右拳之上一股强大无比的金色能量，伴随着淡淡的蓝色光芒直接轰击向唐劫的身体。
    唐劫仓促之下只能是用右手的巨大黑洞前去抵抗，这个巨大黑洞可以说是非常的仓促，根本无法在第一时间发挥出强大的威力。
    天空中的大长老早就做好了全部的准备，大长老的右手一股强大无比的能量已经凝聚成型。
    一旦唐劫受到任何的损伤，肯定会在第一时间出手相助。
    然而让在场众人非常惊讶的一幕却出现在场中，唐劫手中的黑洞牢牢的挡住了普法的这次攻击。
    不仅仅挡住了普法的这次攻击，并且普法身上的能量像是受到牵引一样冲向左手的黑洞。勺。
    G 也
第280章 击败普法，沈白衣进入藏宝阁！！
    这突如其来的变故别说是场中的，其他人就连唐劫也有些摸不着头脑，不知道究竟是怎么回事。
    看着手中出现的大量能量，唐劫的眼神中也是充满了欣喜，很显然这是一件非常振奋人心的事情。
    紧接着唐劫右手之上凝聚出强大的能量，在第一时间轰向普法的头颅。
    此时普法身上的能量已经被唐劫吸收的差不多，唐劫右手这一拳立马就对普法造成了非常大的影响。
    普法的身影在此时倒退了几步，身上的气息也在此刻快速的消散。
    接下来的唐劫不再有任何的犹豫，两部追赶上眼前的普法，双拳几乎在一瞬间打出了上百道攻击。
    这上百道攻击击中在普法身体的周围，让普法彻底瘫软在地，浑身上下的骨骼全部被唐劫击碎。
    看着完全被击败的普法唐劫长舒了一口气，要知道刚才的普法可是非常危险的存在。
    而唐劫做完这些之后，天上的大长老也打了一个手势。
    瞬间整个场中被执法队的成员所集满，这些执法队的成员在第一时间扣押了所09有人。
    尤其是其中的四名天才，这四人的身份非同凡响，根本不是一般人所能匹敌的。
    就算是拿圣尊强者来换都不一定能换的来。
    “不错啊，这一招剑法果然是极其强大，教教我如何！”
    场中的局势完全稳定下来之后，小三和老二在第一时间来到了唐劫的身前。
    小三一脸痞一样的调侃唐劫，这让唐劫有些摸不着头脑，只能是摸了摸鼻子。
    “这小子身上的蓝色光芒非常诡异，而且跟我们前段时间执行任务时遇到的鬼宠基本一致。”紧接着唐劫连忙岔开话题。
    把普法和之前任务所遇到的鬼宠联系在一起，而作为队长的小三也在此时露出了一股思索的表情。
    “这件事情报告给大长老，与其他人千万不要过多的透漏，执法队每次都只有执行任务的全力，没有追查后面责任的权利。”小三的这番话让唐劫露出了非常不解的表情，不知道为什么小三竟然想让唐劫压下这件事情。“小兄弟，等你在执法队混到队长这个位置，就知道小三这时的无奈之举了。”看着唐劫满脸的疑惑，老二走上前拍了拍唐劫的肩膀。
    不得不说，老二还是非常看好眼前的唐劫，唐劫这种强大无比的实力让老二的心中非常的欣赏。
    如果不是因为他的实力太过于强大，甚至都想跟唐劫比拼一下。“那这些人怎么处理？”
    唐劫这时候望着身边走过的沈白衣以及梦太初，这两人目光也在紧紧的盯着唐劫，刚才的这一幕可以说是极具需撼性，让两人对唐劫多了意思好奇感。
    尤其是场中的梦太初，看向唐劫的眼神充满了异常。
    浑身上下被锦袍遮住的梦太初也给了唐劫非常大的影响。
    仅仅只是看了梦太初一眼，唐劫就感觉脑海中的天道符文发生了一阵若有若无的抖动。
    要知道这天道符文可是非常任性的，除了自己触发之外，是绝对不会有任何的外界条件能够触发。
    而此时天道符文发出抖动，足以看出眼前这个梦太初的身份有多么的不同。
    “哎，果然是英雄难过女人关，唐兄弟只是被美人看了一眼，立马就勾住了魂。”此时的老二看着唐劫，脸上露出了我懂得的表情。
    “咳咳，别误会，我只是感觉这个女子身上的气息极其不同，我敢肯定他绝对不是非同一服之人。”唐劫这时候干咳了两声，缓解撼尬，紧接着开始向身边的两人诉说自己的感悟。
    “她当然不是一般人了，谁不知道风华绝貌的太上宗圣女梦太初啊，但是我要告诉你一个事情，那就是梦太初不是人。”老二赶紧在一旁调侃，对于梦太初，老二也是非常的忌惮，毕竟这个名字实在是太过于响亮了。
    如果没有再强大的实力，怎么可能会有如此响亮的名声。
    “原来她就是梦太初，传说中的妖皇后人，没想到宽然是一个女子，这名字怎么听也不像是一名女子的名字啊！”
    唐劫的嘴中不断的重复着梦太出的名字，这个名字实在是太过于熟悉了，但是唐劫却全然没有想到，梦太初是一名女子。
    “这你们就不知道了吧，我也是在偶然之间查阅古籍才发现的，第一代妖皇就叫梦太初。只可惜已经遇难了，不知道多少年。”“作为妖皇的最后一名后人，她取这个名字肯定也是有这层的深意。想要达到妖皇当初的成就。”小三此时得意洋洋的对场中的几人说道，很显然，这是他自己得到的心得，也是偶然间发现的奥义。
    “梦太初，437梦回太初，这是多么傲的一个人才能起这样的名字，足以镇压一个时代，甚至想要回到黑暗无比的太初时期。”唐劫继续默默品味着这个名字，这时一旁的老二确实发现了一个非常不同的事情。
    “那个穿白衣服的应该就是沈白衣了吧，这人究竟是什么来历，被什么被我们抓了之后没有丝毫的惧意，现在反而进入了藏宝阁之中。”老二眼睁睁的望着沈白衣进入了藏宝阁，整个人的眼神充满了不可思议。
    就连现在的老二要想进入藏宝阁，也需要付出两千点积分的代价，可是沈白衣一个袭击者，非但没有受到处罚，竟然还进入了藏宝阁之中。
    这让老二的心中充满了疑惑，同时之间也不知道究竟发生了什么事情。
    老二的一番话也让唐劫和小三一同看向了藏宝阁所在的位置。
    此时唐劫等人只是看到了沈白衣一个背影，不知道接下来会发生什么。
    沈白衣的身影潇洒飘逸，即便是深受重伤，身上的白衣被鲜血染红，依旧是那么的潇酒。
    三人脸上也是露出了非常不解的表情，不知道这究竟是谁下达的命令。
第281章 神凤苏醒，取名小胖子！！
    看着沈白衣消失在众人的视野之中，三人的目光出奇的一致。
    而一旁的小三则是非常不怀好意的看向了唐劫。
    各种有些色眯眯的眼神，让唐劫不知道如何是好。
    “咳咳，把你身上的凤凰拿出来让我们玩玩！！”
    这时小三语出惊人，在第一时间说出了自己心中的想法。
    而他的想法也非常简单，就是想要看一看纯血凤凰。
    要知道这可是夺天地造化之物，整个天下不能说仅此一只，但是目前为止还没有出现第二只凤凰。
    这就让凤凰变得无比稀缺，这次小三最主要的目的也是想要看一看凤凰。
    唐劫看着小三渴望的眼神也是有些无奈，自来熟的小三自燃是非常得人缘，就连唐劫也无法拒绝眼下的小三。
    从乾坤袋中拿出凤凰，只是一瞬间，周围所有人的目光全部被凤凰所吸引。
    这些人几乎在一瞬间就要拥挤上来，毕竟凤凰这种天地间罕见之物，谁都想见一见。
    “咳咳，干什么那，瞧你们这点出息，所有人都给我退后十步。”
    小三看着围上来的众人清了清嗓门，对在场的众人说道。
    众多执法队的成员虽然不情愿，但还是满口怨言的后退了几步。
    “你还说我们自己不也是一副没出息的样子吗？”
    “对啊，这明显就是官僚主义，行她自己看就不行，我们看呀。”
    “哎，没办法，官大一级压死人，谁让他是我们的队长，敢触犯她的命令，那么以后你就别想再有好日子了。”
    一旁的众多执法队队员门口语言的走开，只留下刚才的三人。
    小三一脸花痴地望着唐劫手中的凤凰。
    这只凤凰此时还处于沉睡之中，周围有一道若有若无的防护罩保护着凤凰不受伤害。
    而沉睡中的凤凰，散发着一阵火红色的光芒，给人一种渲染的喜庆感。
    同时之间凤凰身上任何一处翔羽都展露的非常清楚，能够让眼下的唐劫等人清清楚楚地观察到这只凤凰。
    “强大，除了这两个字之外，没有其他的字能够形容了，一旦这只凤凰长成最少也是圣尊级别的强者~r.”
    “你小子还真不错，这一上来就获得了一只这么强大的宠物，恐怕这整个地底以后没有人敢再招惹你了。”
    小三一边观察一边夸赞唐劫，他的眼神之中充满了认真，看着唐劫手中的凤凰不断的绕圈，任何一个角落都不打算放过。
    这样的一幕让在场的唐劫的位置哭笑不得。
    “她叫什么名字？”
    就在此时，小三的一句话立马让唐劫有些摸不着头脑，这个问题唐劫还真的没有想过，此时被问及，一时间不知如何回答。“你不会还没有起好名字吧？这么强大的神兽出门在外竟然连个名字都没有，显然是有些说不过去。”“不如就给她起一个像梦太初这样极其狂傲的名字。我感觉可以叫镇九幽！”一旁的小三兴致勃勃的说道，这个名字虽然非常大气，是并不是唐劫想要的那种。
    在唐劫看来一个人的名字太过于霸气并不是一个很好的选择，也正是因为如此，唐劫并不打算给凤凰起这样霸气的一个名字。“看他圆鼓鼓的小肚子，那就叫他小胖子吧。”
    唐劫这番话刚一说出口，立马让面前的两人侧目，小三的双眼之中更是充满了一股不可思议，没有想到唐劫起名竟然如此的草率。“小胖子？纯血凤厘！你有没有搞错，一只纯血凤凰竟然叫小胖！”
    小三目光死死的盯着眼下的唐劫，而唐劫则是非常正经的点点头，很显然唐劫对这个名字非常的感兴趣。“没有天理啊，以后的凤厘成长起来肯定会怪罪你的。”
    小三望着眼前的凤屋，开始替凤屋申冤，就好像唐劫起的这个名字是给小三起的一样。
    “我感觉小胖这个名字挺合适的，有时候真正的实力不需要在名字上体现出来。”
    老二在这时看着伤心欲绝的小三，第一时间劝道，而小三听完之后也是不再跟唐劫计较。
    就在唐劫等人商量之际，小胖身上的光芒越来越强烈。
    强烈的火光瞬间传出去老远，在强烈的火光笼罩之下，小胖变得异常强大。
    几乎只是几个呼吸之间，天空中游荡着这些能量再次冲入了小胖子体内。
    这些游荡的能量在第一时间增加着小胖的实力，等小胖再次睁开双眼时，已经达到了真王级别。
    这一刻唐劫脸色都有些微变，没有想到刚一出生的小胖境界就已经如此之高。
    真王级别的小胖扑哧扑味甩了甩自己的翅膀，顶着滚圆的肚子来到了唐劫的肩膀。““|看来这个小胖真的没有叫错，这滚圆的小肚子。”唐劫伸出手指摸了摸小胖的小肚子，瞬间惹的小胖有些不开心。
    仅仅是这一瞬间，小胖张开口无声的抗议唐劫。
    “你看它，你叫她小胖她都生气了，哪有风凰起这么土的名字。”
    一旁的小三看到小凤凰这样一副模样，第一时间伸出小手想要触摸一下。
    然而小胖则是立马展开了一对翅膀，做起了一副攻击的模样众。
    （吗好赵）只可惜现在的小胖只有婴儿般大小，即便是想要反抗，也根本不可能反抗得了。
    不过他这副可爱的模样，瞬间让场中的几人哄堂大笑。
    感觉到被侮辱的小胖此时嘤嘤嘤的乱叫起来，这副模样别说多么可爱。
    再经过一阵玩闹之后，唐劫带领着小胖回到了自己的住处。
    这还是唐劫第一次回到自己的住处，瞬间感觉到了一股陌生感。
    一座规模井不算很大的房间，出现在唐劫的视野中。
    别看这个房间不是很大，但是门外的院中却是充满了各种各样的能量。
    天空之中更像是孕育了一片星辰一样，很显然在执法队十二队所在的地方，有一座非常巨大的聚灵阵。
    这座聚灵阵是执法队所有人吸收灵力的来源。，
第282章 饲养雷龙，从小开始培养！
    唐劫看着周围密布的灵气，眼神之中也充满了一丝惊讶。
    很显然这样的地方本不应该属于唐劫只因为唐劫的惊人表现，所以才分到了这个位置。
    唐劫的位置距离执法队的聚灵阵非常近，这个位置不仅仅灵气充沛，而且还有着极其强大的安全性。
    无论如何都很少会有人能够打扰到唐劫。
    这样一来能够让唐劫更加静心修炼。
    唐劫观察了一下周围的情况，在周围布置了两个比较小的阵法，这两个比较小的阵法为的就是防御性。
    一旦有人接近会在第一时间提醒唐劫。
    当然了，在执法队中根本不需要被动的去防御，毕竟在这个地方被人偷袭的几率几乎为零。
    唐劫不着法阵之后，指尖开始不断凝聚灵力，没一会儿的时间，唐劫指尖出现了一个只有头发丝大小的紫色小龙。
    这只紫色小龙围绕在唐劫的指间，一股强大无比的力量瞬间爆发而出。
    这股强大无比的力量给唐劫带来了极其大437的震撼，没有想到这么一个小家伙的实力竟然如此强悍。
    “看来这化龙雷神诀是跟这只雷龙紧密相关的，我的实力达到了劫境六重天，那么这只雷龙的实力应该也在六重天左右。”
    唐劫的这个想法完全正确，别看眼前这只只有头发丝细小的雷龙，非常的较小。
    但是其强大的力量以及雷霆之力根本无法想象。
    唐劫望着眼前的这一幕，也不由自主地露出了欣慰的表情。
    此时唐劫开始运用体内的灵力，只是一眨眼的功夫，唐劫之间的雷龙再次发出了一阵耀眼的光芒。
    这阵耀眼的光芒晃的唐劫双眼刺痛，可唐劫却像是完全没有感受到一样，目光紧紧的盯着指尖的雷龙。
    雷龙变得愈发强大，一股极其恐怖的力量瞬间席卷全场。
    天空之中也像是在被雷龙所调动一样，树的雷劫，此时凝聚在唐劫的上方。
    这一刻唐劫不由自主的有些头大，想到自己刚刚回到住所，就（ajeh）又弄出了这么大的动静。
    而刚刚安静下来的大长老也看到了天空中笼罩而来的雷霆。
    “恒阳，早就知道你小子没安好心，果然给了我一个如同定时炸弹一般的人物。”
    “这如果要是折在老夫的手中，你不得跟老夫拼命啊。”
    当大长老看着雷霆笼罩的方向，不由自主的暗骂了一句，眼神之中却是充满了惊喜。
    不远处的雷霆越来越近，执法队内特有的防御法阵也在此刻升起。
    此时唐劫感觉到周围所有的建筑全部被防御法阵所笼章，唯独只有唐劫所在的房间不受任何影响。
    “真不愧是执法队，就连执法队中的房屋都有这么大的讲究。”
    看着周围升起的防御法阵，唐劫忍不住暗暗感叹，执法队的手笔实在是太大了，尤其是这防御法阵，实在是巧夺天工。
    这样一来既不会影响他人的修炼，也不会影响宿主的渡劫，让唐劫的心中不由自主地有些惊讶。
    与此同时天空中的雷霆越来越近，几乎只用了几个，眨眼之间就来到了唐劫的身边。
    唐劫看着手中的小家伙受到了招呼，忍不住有些差异。
    此时唐劫分明感觉到这个小家伙非常都夷的目光，很显然，这个小家伙之前是一直在隐藏自己的实力，所以根本没有受到天劫的照颜。
    经过唐劫真元的激发，让小家伙在第一时间触发了体内的能量。
    再触发了体内的能量之后，漫步的天劫也在此时找上了这只小雷龙，雷龙非常不情愿的来到了半空之中，瞬间漫天的雷霆轰向雷龙的身体。
    而让唐劫非常惊讶的是，这只雷龙竟然不懂得反抗，甚至不知道运用体内的功法来吸收这些雷霆之力。
    雷龙只能是被动的利用自己的身体挨打，不断抗击天空中的雷霆。
    这样滑稽的一幕让唐劫不由自主地皱紧了眉头，而天空中的雷霆也在此时变得越来越多。
    雷霆几乎在一瞬间笼罩住了小家伙的身体。
    咔嚓！！
    天空中的雷声不断，每阵雷声都伴随着小家伙，一阵哭多喊娘的惨叫声。
    这个小家伙可以说是极其的悲催，根本不懂得反抗，再加上自身的实力薄弱，天上的雷霆对他造成了非常强大的攻击。
    这让小雷龙无数次想要逃离，但是天空中的雷劫像是有指引一样，根本不会让小雷龙逃走。
    就这样雷龙在一次又一次的轰击之间变得异常脆弱。
    接着在唐动目瞪口呆的表情下，小雷龙从天空中慢慢的坠落，直到雷龙的身体摔倒在地面，没有了任何的呼吸。“死了？”
    唐劫这时候有些不可思议地盯着眼前的雷龙，他从来没有想到过小雷龙，竟然会这么轻易的死亡。
    而且雷龙天生就跟雷霆相近，即便是雷霆能够击伤雷龙，也绝对不可能把雷龙击杀。
    此刻的唐劫也感觉到天空中的雷霆正在慢慢的消散，看着慢慢消失的雷露，唐劫第一时间冲到了雷龙的身边。
    细小到只有头发丝的雷龙此时一动不动的躺在地上。
    浑身上下的能量已经逐渐消失，根本没有任何的能量出现。
    再加上逐渐僵化的身体，让人不由自主的有些怀疑眼前的这只雷龙真的已经死了。
    就在唐劫都相信这一切之际，地上的雷龙竟然慢慢的睁开了眼睛。
    非常俏皮的雷龙先是睁开了一只小眼睛，小眼睛看了一眼周围，又看了一眼唐劫，在确定天空中没有任何雷劫之后，小雷龙立马冲到了唐劫的体内。
    然而就在这一瞬间天空之中，像是又有雷霆在凝聚，雷龙的天劫感受到雷龙的生机再次返回到雷龙的身旁。
    这一刻小雷龙忍不住钻向唐劫，整个细小的身体也在不断的抖动。
    这样的一幕让唐劫不由自主的有些好笑，此时的唐劫从体内拿出不断挣扎的小雷龙。
    而小雷龙还在试图躲避雷劫。
    
第283章 雷龙渡劫，无法发挥出身上的实力！
    “嘤嘤嘤！！”
    这只小雷龙看着天空中再次接近的雷劫，不由自主的向唐劫撒娇。
    很显然他非常惧怕这种东西，整个弱小的身体在一瞬间钻入了唐劫的衣袖中。
    这时唐劫简直是无语到飞起，没有想到这个小家伙竟然如此胆怯。
    唐劫也没有任何的宠溺，立马在自己的衣袖中拿出小雷龙。
    紧接着在小雷龙非常惊恐的眼神中将他抛下了半空。
    “嘤嘤嘤！！”
    小雷龙在半空中再次发出了一声不甘的叫声，用非常幽怨的眼神望着眼前的唐劫。
    而唐劫则是在此时运用体内的化龙雷神诀，这一幕在明显不过就是在教小雷龙如何运用自身的实力，抵抗天空中~的雷霆。
    然而小雷龙却根本没有学唐劫就这一招，两只眼睛非常凝重的盯着天空中的-天劫。
    此时的雷龙非常无奈的对上-天空中的天劫。
    顿时间整片天空都被璀璨的雷光所笼罩，无数的雷霆狂轰乱炸般的倾泻像雷龙的身体。
    雷龙此时也不甘的发出了一声声凄惨的叫声。
    紧接着雷龙的身体再次发出一阵儡硬，无比僵硬的身体在天空中缓缓地飘落。
    看到这非常滑稽的一幕，唐劫再也忍不住伸手打出一片灵光，这片灵光直接笼罩了雷龙的身体。
    虽然没有使雷龙收任何的伤势，但是却让雷龙苏醒过来。
    “吸啜嘤！！”
    雷龙看着唐劫的方向忍不住的乱叫一通，两只前爪更是直接指向了唐劫。
    这样的一幕让唐劫心中无比的欣慰，此刻的唐劫心中在想，这只小雷龙肯定非常高兴自己帮他。
    然而小雷龙此时不得不面对天空中的雷劫。
    万丈雷霆清晰而下，小雷龙只能是利用全身上下所有的实力前去抵抗，足足半个时辰的时间，天空中的雷霍才渐渐散去。
    而在天空中飘游的小雷龙，此时已经变得浑身焦黑，整个人犹如炭一样，浑身上下都被炽热的光芒所笼罩。
    小雷龙的身体从天空中慢慢的滑落，直接飘到了唐劫的身边。
    这时的唐劫可以百分之百的肯定，天空中再也没有雷劫的存在，同时之间这只小家伙也不是装的，真的受了不轻的伤势。
    看着眼前这个浑身焦黑的小雷龙，唐劫立马从乾坤袋中取出了一些雷池的灵液。
    这些雷池的灵液刚一出现，立马就吸引了小雷龙的目光。
    原本无比虚弱的气息也在此时快速的恢复着小雷龙一双眼靖直勾勾的盯着唐劫手中的液体。
    紫色的液体之中，像是有无数条小雷蛇在邀游，这股强大无比的力量，让唐劫都不由自主地有些惊讶。
    一旁的雷龙则是毫不犹豫，像不要命一样冲向唐劫。
    唐劫也没有做任何的阻拦，这只小雷龙就这样顺利的进入了玉瓶之中。
    周围无数的灵液也在此时开始快速的消散，几乎只用了几个呼吸之间，玉屏之中就只剩下一只肚子圆滚滚的小雷龙。
    “嗝~~”
    这只小雷龙像是吃饱了一样，打了一个长长的饱嗝，紧接着也不行玉瓶中的环境，在玉瓶中陷入了沉睡之中。
    看着眼前的这一幕，唐劫的眼神不由自主的有些惊讶，没有想到这个小家伙竟然如此的可爱。
    只是唐劫想完这些之后，立马就陷入了沉思之中，这个小家伙只有可爱怎么行。
    不知道小家伙可是有一个终身宿敌，上一世正是因为终身宿敌的出现，才把这只小家伙击杀。
    此时的小家伙，就像是忘却了一切的仇恨，只知道在场中胡吃海塞，丝毫没有任何的作用。
    唐劫再次看了一眼玉瓶中的小雷龙，再三确认这是一只雷龙之后，唐劫只能是无奈的叹了一口气，紧接着把玉瓶放入了乾坤袋之中。
    直到唐劫做完这一切，才看到不远处的墙上有一个鬼头鬼脑的小家伙。
    这个小家伙看到唐劫之后，也发现自己的位置已经暴露了，索性在此时来到了唐劫的身边。
    0.。求鲜花这人不是别人，正是小三。
    执法队中有一个非常不成文的规矩，那就是在渡劫过程中，任何队员不得接近，否则渡劫之人有权利将他击杀。
    这样一来也能够保证每个渡劫之人平安的渡过。
    然而现在的小三来到唐劫的身边，完全就是因为跟唐劫的关系已经非常好了。
    此时的唐劫看到小三之后；也是露出了非常和睦的笑容。
    “嘿哩，我差点忘了这个小家伙了，让我看一看这只小雷龙。”
    小三就像是看到了新大陆一样，在第一时间冲到了唐劫的身边，说什么也要观察一下唐劫的小雷龙。
    唐劫也有些无奈，只能是从乾坤袋中掏出了小雷龙。
    只有头发丝细小的小雷龙，肚子已经变得无比之大，这种滑稽的一幕让唐劫以及一旁的小三都不由自主地露出了笑容。
    “我怎么发现你身边竟是一些好玩的小宠物，这些东西根本无法发挥出任何的作用啊，只能是在你的身边当个花瓶一样。”
    小三斜着眼看了一眼唐劫，眼神像是在嘲讽唐劫一样。
    “好了，不和你闹了，除了要看看小雷龙，还有一件事情要告诉你，大长老让你准备一下，今天早上就会有人带你出发前往帝庭！”
    小三的这番话，让唐劫露出了非常思索的表情，算算日子，唐劫也差不多应该启程了。
    只是这时的唐劫突然间有些胆怯，毕竟这次要面对的是整个天命大陆的顶尖人物。
    至于接下来会遇到什么唐劫，根本无从得知。
    “对了，这次我不会跟你一同先去，但是老大会亲自带队，除此之外，普法也会跟随你们一同前往帝庭。”“所以……你们路上一定要小心，西域佛国是绝对不可能让你们这么平安的抵达帝庭。”
    小三毕竟是整个执法队十二队的队长，对于一些内幕还是了解的比较清楚，此时在一旁开始提醒唐劫，尤其是普法的存在。勺，
第284章 启程出发，气宇不凡！！
    唐劫在听完小三的提醒之后，整个人也是陷入了沉思之中。
    不得不说小三提醒的确实是非常正确，一旦带领着普法一同出发的话，那么西域佛国是绝对不会让唐劫这对人轻易地到达。
    毕竟西域佛国可不想借此让帝庭找到机会。
    唐劫这时也陷入了沉思之后，良久才再次抬起头，这猛然间一抬头，让对面的小三都为之一惊。
    唐劫的眼神中像是孕育着一股极其强大的能量一样。“老大的实力如何？”
    突如其来的问题，也让小三有些不知所措，不过随即小三就恢复了过来，开始回答唐劫的问题。
    “老大是我们三人之中实力最强的，现在已经达到了化龙尊者后期“四三七”，距离化龙尊者巅峰也只有一步之遥而已。”小三的这番话，让唐劫不由自主的有些侧目，要知道根据唐劫了解的情报中，老大和小三的年纪应该相仿。
    可老大的实力却要高出如此之多，这让唐劫心中对这个老大不由自主的有些向往。
    “咳咳，老大，可是我们这些人中实力最强大的，也是天赋最强的存在，就连当年的恒阳天尊也当面夸赞过老大，说他以后肯定会是帝庭支柱！”“只可惜老大这人天生是一个面瘫，脾气也有些古怪，你跟他在一起可一定要注意这一点，千万不要惹他生气。”小三回忆起老大之时，眼神之中充满了心疼。
    毕竟小三三人自幼就是孤儿，被执法队抚养长大，而他们三人能够有如今的成就，肯定是经历了无数的磨难。
    这也让唐劫对这个老大更加的向往，同时之间，唐劫的眉头不由自主的有些紧皱。
    “哎呀，你也不用害怕，老大对你们这些新人还是非常照顾的，没有特殊情况是绝对不会对你们发脾气的。”
    小三看着唐劫紧皱的眉头，还认为他是在为此行而担忧，但是唐劫接下来的一番话，却让小三也不由自主地有些担忧。“我倒不是在担心老大的问题，而是担心西域佛国如果出动圣尊级别的强者，那么我们其中有谁能够阻拦？”唐劫的这番话刚一说出口，立马就让小三陷入了深深的担优之中。
    老大可是看着小三长大的，对小三更是照顾有加，这时候执行如此危险的任务，不由自主的让小三非常的担忧老大的安全。
    “我相信这一点执法队肯定考虑过，如果没有长老跟随的话，那么外围肯定有非常强大的布置，绝对不会有任何圣尊级别的强者出现。”小三在一旁点点头安慰唐劫，他的这番话，也让唐劫的心中不由自主的有些认可。
    唐劫二人再次寒险了一番之后，唐劫开始收拾行李，踏上征途。
    这一次唐劫的心情非常激动，同时之间唐劫也知道自己要接触多么宏大的一个世界。
    本旧疆土辽阔的大夏皇朝在整个天命大陆来说，只不过是沧海一栗而已。
    此次唐劫面对的是茫茫星海中的无数强者，这让唐劫心情久久无法释怀。
    直到唐劫见到队伍中的老大之后才被老大的容貌所吸引。
    一副俊美到无法想象的容貌出现在唐劫的眼中，如果不是小三之前告诉唐劫，老大是个男的。
    唐劫是绝对不会相信眼前的，这副容貌竟然会出现在一个男人的脸上。
    而这名男人的脸上像是有太多的忧愁一样，总是一副问闷不乐的样子，个人脸色也是无比的寒冷。
    这副寒冷之下又带有着一丝严峻，给人一种不怒而威的感觉。
    这样的感觉让唐劫都有一股莫名其妙的紧张感，仿佛在老大的身边，天生就会胆怯。
    此时的老大像是看到了唐劫的目光一样，转头看向了唐劫。
    一双桃花眼中像是孕育着寒冰一样，这样的眼睛，唐劫只在南宫凝霜身上感受过。
    如果说南宫凝霜身上的寒冷气息是天生高责的原因。
    那么眼前的老大身上的寒冷气息就犹如优郁的寒冰一样，给人一种心跳，不由自主加速的感觉0……
    看着望过来的目光，唐劫只能是强忍内心的悸动，冲着老大露出了一个非常难看的笑容。
    而老大则是没有任何的表示，是淡淡的看了一眼唐劫，随即就把目光看向了别处，继续指挥周围的队伍。
    唐劫此时也是非常造尬的露出了笑容，紧接着开始动手，帮忙准备启程所需要的东西。
    这次跟随前去的人数并不是很多，除去唐劫之外还有十人。
    十人之中有两人是唐劫的老熟人，一人是身为十二队副队长的顾少清，而另外一人则是让唐劫非常的惊讶。
    此人不是别人，正是战神阁中的李承泽。
    李承泽憋厚无比的模样立马吸引了唐劫的目光，而李承泽也像是看到了唐劫一样，转过头冲着唐劫露出了一副憋厚的笑容。
    唐劫看着这两个老熟人，眼神中不由自主的有些喜悦，在第一时间来到了顾少清的身边。
    然而唐劫这个非常不经意的动作，却让顾少清如临大敌。
    顾少清在第一时间拉住唐劫，紧接着紧张的目光开始四处观望，在发现老大的目光并没有放在他们二人身上，开始伏在唐劫的耳边低声4.7细语的说道。
    “兄弟，在这个大魔王的面前，千万不能再有这样的动作，不然这个大魔王可真的会翻脸不认人的。”
    “大廣王可是出了名的严峻，如果让他发现我们有接头交耳的情况，好不好就会把我们两个拉出去单练一番。”
    顾少清这副紧张兮兮的模样，都是让唐劫非常的意外，这可以说是唐劫第一次遇到顾少清如此紧张的时候。
    平常的顾少清还是非常的随性，是绝对不会像今天这样紧张。
    还不等唐劫反应过来，一双桃花眼直接望向了唐劫二人。
    老大的身影也在此时出现在两人的身前，顾少清在看到老大身影消失了一瞬间快速做出反应。。
第285章 老大的敲打，高傲且严峻！！
    只见一旁的顾少清脚底就像是抹了油一样，看到老大消失的一瞬间赶紧开溜。
    唐劫转过身，看向顾少清之前所在的位置，却发现连一道残影都不存在。
    这让唐劫的心中大吃一惊，他从来没有感觉到老大竟然如此恐怖。
    此刻的唐劫也抓紧时间想要开溜，然而就在此时，唐劫发现自己的脖颈被一股强大的力量拉扯住。
    只见老大的身影出现在场中，单手抓住唐劫的后脖领，瞬间让唐劫失去了所有的抵抗。
    无论唐劫想要如何逃跑，就是无法跑出老大的手掌。
    而顾少清已经来到了不远处，在颜少清的身边聚集了好几个面怀不轨的年轻男子。
    几人的目光死死地盯着唐劫所在的位置，开始小声的说着什么。
    “我赌五枚，买他绝对超不过一分钟。”
    “我赌十枚，赌09他绝对超不过半分钟。”
    只见一旁的顾少清开始快速的敛财，而周围的众人也在此时下注，都在打赌，唐劫能够在老大的手下坚持多长时间。
    而唐劫此时也只能是无奈的回头，看了一眼背后的老大。
    “你叫唐劫？听说你是天赋异禀少年！也听说你的来历通天，背后有了不得的大人物撑腰！”
    “但是我告诉你，只要你到了我的管辖之内，就必须听从我的指挥，敢敢有任何的延误，绝对会让你吃不了兜着走。”
    老大说完这句话后一掌打出，这一长相是有一股极其强大的寒冰，刺破了唐劫的身体，直奔唐劫的丹田而去。
    老大的这一掌可以说是恰到好处，身上的真元在第一时间控制住唐劫的丹田，让唐劫无法调动自身的真元。
    以及这一掌就能展现出出人意料的威力，即便是不能把唐劫打伤，也会让唐劫非常的狼狈。
    可是对面的老大却忽视了一点，那就是唐劫的肉身强度。
    一刻的唐劫看着突然间打来的一掌，浑身上下露出了一股带有雷霆的紫色光芒。
    紫色光芒笼罩唐劫的身体，瞬间清除了体内所有的真元，此同时唐劫立马感觉到了一股非常柔和的力量传到自己的胸膛。
    这股力量原本非常的霸道，但是力量之外却被一股真元所包裹，便是打到身上也不会留下任何的伤势，只会让唐劫非常狼狈的后退几步。
    从这一点唐劫不难看出，老大的出手有很大的余力，没有打算对唐劫造成太大的伤势，只是想警告一下唐劫。
    唐劫也在此时后退了十几步，险些一屁股坐倒在地。
    对面的老大也受到了唐劫身上雷霆之力的冲击，这时候后退了小半步。
    这样的一幕，瞬间让在场的所有人张大了嘴巴，顾少清等人不可思议的望着场中，他们全然没有想到唐劫的实力竟然如此强劲。
    老大一掌打在唐劫的身上，竟然还会倒退半步，这样的一幕让在场的所有人张大了嘴巴，不敢相信眼前的这一切。
    “咳咳，我再确认一下，我刚才是不是没有看错，刚才老大是不是后退了半步？”
    顾少清这时候干咳了两声，对身边的另外几人说道。
    另外几人则是张大嘴巴呆滞的点点头，这几人中已经有两人的实力，达到了化龙尊者境界。
    即便是如此，他们依旧是无法挡住老大的攻击，但是唐劫却完全出乎了他们的意料，不仅仅挡住了老大的攻击，还让老大倒退了半步。
    这样的攻击让在场的所有人为之震撼。
    “归队吧！这次你在对我的最中间，负责看护普法的囚车！”
    老大再次深深的看了一眼唐劫。大神之中竟然出现了一股异样的光芒，并没有再次为难唐劫。
    而唐劫也通过这件事情对老大有了一个更深的了解，别看老大整个人冷冰冰的，但是却有着一股超乎常人的热心肠。
    这时的唐劫也没有做任何的解释，抬起头向着老大拱手作揖，紧接着一路小跑，来到了囚车的最中央。
    就在唐劫来到囚车的最中央，身后传来了顾少清几人的惨叫声。
    只见顾少清挤人的身影，在此时倒飞而出，随后狠狠的摔在地上。
    做完这一切的老大，才回到了队伍的最前方，带领着一行十一人快速踏上了征途。
    在这些人走后，藏宝阁外的大长老露出了身影。
    大长老望着一行人远去的身影，不由自主的有些凝重，眉头更是皱的死死的。
    “恒阳这小子究竟在搞什么，他这么做不是葬送一群天才的性命吗？”
    紧接着大长老摇摇头，进入了藏宝阁之中。
    虽然他对恒阳的命令非常不满，但是并没有在此时表现出来。
    而唐劫一旁的也在这一刻离开了执法队，他们此次要前往帝庭。
    而帝庭所在的安都距离这里有着将近两天的路程，这期间他们需要穿越437上百个传送法阵，这才能在两天之内赶到帝庭。
    这样的一路走来，让唐劫领略了东土的广阔，作为整个天命大陆最大的疆土唐劫，这时候才终于明白自己之前生活的有多么渺小。
    这一路上走来唐劫也是非常的疑惑，因为按照他们现在的情况来看，最多在有半天的时间就能到达帝庭。
    但是唐劫等人只用了几个时辰而已，还有一天半的时间，这就让唐劫心中无比的疑感。
    “难不成这支队伍在半路上还会停留？”
    唐劫这时候忍不住的思索起来。
    就在唐劫思索之际，李承泽带领着一名佝偻老者快速超越唐劫，来到了老大的面前。
    只见佝偻老者在老大的面前低声细语了几句，紧接着老大便命令整个队伍停止前进。
    “所有人原地注意，天亮之前无论发生什么事情，绝对不能离开此处。”
    只见老大看了一眼周围非常险峻的地形，这里的地形非常适合防守，对于唐劫等人来说有着极其大的地利。
    众人听完这句话后，也开始快速的行动起来，开始有条不絮的安营扎寨……
    
第286章 原地驻扎，李承泽的师傅！！
    所有人的动作非常麻利，几乎只用了几个呼圾之间，周围所有的地势全部处理完毕。
    而让唐劫非常惊讶的是，这时候周围的众人也都展现了各自的本领。
    一直跟在顾少清身旁第一名男子站起身，这名男子长相非常猥琐，一眼看过去就不像什么好人。
    但是这名男子的实力极其强大，几乎在一瞬间化为了一只苍鹰。
    猥琐男子所化的苍鹰也在此时飞向了远处，可以非常明显的看出来，这名猥琐男子是前去侦察情报。“这家伙，每次搞出的动静都这么大，这让我们如何隐蔽身形。”李承泽看着苍鹰远去的背影，忍不住说道。
    而一旁的佝偻老人则是拦住了李承泽，只见佝偻老人此时双手何时在他的身边，一道巨大的五行八卦出现。
    几乎只用了几个呼吸之间整片天地，都被这股特殊的八卦之力所笼罩。
    周围像是完全通入了虚空一样，这让唐劫的心中都不由自主的生起了一股惊讶，没有想到这个不起眼的老者竟然有如此强大的能力。
    而一旁的老大也在此时紧闭双眼，看样子是默许了何倭老者的这番动作。
    只有唐劫明显的看到老大的耳朵忍不住动了动，在动耳的一瞬间，老大的眉头紧皱在一起。
    “此乃八卦神隐术，一旦炼制大成，只需调动八卦中的两门就能将我们的气息完全抹去，即便是身上有着非常显著的气息也无济于补，会有任何人能够发现我们的身影。”
    佝偻老者望着眼前一脸憨厚的李承泽忍不住在一旁教训道。
    而李承泽听完之后木讷的点点头，作为老实巴交的李承泽在这方面非常有天赋，但是在努力方面确实非常的差劲。
    可以说，以李承泽的天赋来看，只需要稍微努力，日后定将成为一方大师，然而李承泽的满脑子中却并没有多少概念。“你听清楚了吗？一会儿你去阵外帮我再布置一座，如果不能布置好，我拿你试问～「。“佝偻老者看着一脸心不在焉的李承泽，手中的拐杖忍不住往李承泽的身上论。
    李承泽则是一脸委屈的在一旁点头回应。
    这时候的唐劫来到了顾少清的身边，对于身边这对人的组合，唐劫是非常的感兴趣。
    “咳咳，这个老头来历非常巨大，据说连大长老都要给他几分薄面，没有特别大的任务，这个老头是绝对不会出没的。”顾少清一边整理着自己的任务，一边对一旁的唐劫说道，而唐劫听完之后忍不住点点头。
    看着在一群忙碌之人中非常清闲的两人，唐劫的眼神中多了一些什么。
    而这时唐劫却突然间发现老大的身影消失不见，刚才老大还在阵法之中，但是只过了短短的几秒钟，老大的身影就已经完全消失。
    “不用惊慌，跟随老大出来，虽然规矩众多，但是有一点是最好的，那就是什么也不用操心，老大此时消失肯定是去巡查周围的方向了。”
    “好啦，赶紧去周围布置营寨吧，老大回来要是看见这处营寨还没有做好，那么我们所有人都吃不了兜着走。”
    看着一脸疑惑的唐劫，一旁的顾少清赶紧对唐劫说道。
    唐劫在听完顾少清的一番话后变得更加疑惑，只能是带着疑惑的心情前去干活。
    在众人的努力之下，周围的一切全部大家好，唐劫等人也在此时完全进入了戒备状态。
    这时候，除了老大以及李承泽二人之外，其余八人被分为了四个小组，每个小组分别驻守两个时辰。
    康劫非常幸运的被安排到第二个，第二组对于唐劫来说还是非常困扰的。
    也正是因为唐劫进入了第二组，所以休息的时间并不多，前两个时辰唐劫基本上没有休息。
    跟随第一组值守的顾少清开始观察周围的情况，而周围的情况则是变得非常糟糕。
    时不时有实力强大的野兽，嗅到这里的蛛丝马迹，但是来到唐劫等人安营扎寨的地方，却又看不到任何的异常。
    唐劫眼睁睁的看着一只野兽擦着自己的身体走过去。但是却又并没有发现任何的异常。
    仅仅是这一点，就让唐劫非常的好奇。
    “有大师在，我们基本上不用害怕，只需要注意一些偶然间进入法阵中的野兽就行了。”
    顾少清眼看着自己的时间要到了，开始向唐劫传授防守的技巧。
    唐劫听完之后也是点点头，只不过唐劫的心中还是非常的不安。
    因为自从老大出去之后，一直到现在没有出现过。
    虽然老大的实力已经达到了化龙尊者境界的后期，但是这个境界对上西域佛国的圣尊，依旧是没有丝毫的胜算。
    也正是因为如此，才让唐劫对这一切充满了好奇。
    随着第一组的看守结束，唐劫和顾少清也各自来到了各自的位置。
    顾少清在第一时间回道营地休息，而这次唐劫则是跟随一名儒雅男子一同守夜众。
    这名儒雅男子一脸傲气，给人一种高高在上的感觉，正是因为如此，唐劫井没有跟儒雅男子有过多的接触。
    两人守夜也就此分开。只不过（吗好赵）儒雅男子每次看向唐劫之时，总是带有着一股似有似无的笑意。
    这股似有似无的笑意之中有着太多的韵味，就连唐劫一时之间也有些不明所以。
    “|执法队中果然是人才辈出，什么样的人都有。”
    唐劫只能是这样安慰自己，开始观察周围的情况。
    而就在此时，唐劫却发现这座阵法之外树林之中，有一道非常赫人的眼晴紧紧的盯着唐劫。
    这双眼睛非常的明亮，尤其是在一片漆黑的黑夜之中，则是显得更加出人意科。
    唐劫这时候转过身，打算提醒一下儒雅男子，他儿当唐劫转过身，却发现儒雅男子已经陷入了沉睡之中。
    如此荒唐的一幕，让唐劫有些不知所措，一时之间不知道是否去通知其他人。
第287章 独入险境，老大的计划！！
    看了一眼，身后陷入沉睡的儒雅男子，又看了一眼树林中这双吓人的眼睛。
    唐劫忍不住从后背抽出了破空神剑，此时的破空神剑已经是布满了裂纹，这时候更是变得极其不堪，但再次受到强大，的攻击绝对会碎裂。
    这时唐劫一步步的走向树林之中，当唐劫在距离这双眼睛只有几十米的时候，唐劫整个人紧张到了极点。
    现在的唐劫还在神隐阵中，只要自己不发动攻击那么阵外之人，很难发现唐劫。
    而现在最让唐劫纠结的就是这道人影，究竟有没有看到唐劫，他的实力是否已经达到了极其强大的地步，观察到了周围的一切。
    唐劫的目光再次凝聚，而这时树林中的目光突然间一颤。
    紧接着树林众人在第一时间退去。
    唐劫也在此时忍不住跟了上去，直到唐劫跟上去才发现周围的一切都如同陷阱一样。
    刹那间一股非常危机的感觉，包裹了唐劫的全身，此刻的唐劫只感觉周围的一切都充满了敌意，就好像一张无形的大网在笼罩自己一样。
    唐劫手持破空神剑紧紧地观察着周围，但是唐劫观察了一周，也依437旧是没有发现其他的存在。
    就在此时，一道身影突异间出现在唐劫的面前，仓促之间，唐劫快速挥舞手中的神剑，打算跟眼前的这道身影一绝高低。
    而眼前的这道身影，也是观察到了唐劫在第一时间跟唐劫队打在一起，几乎在一瞬间，一股强大无比的力量席卷开来，跟唐劫的神剑对撞在一起。
    这道力量虽然非常强大，但是跟唐劫比起来也是有很大的差距。
    然而真当两股力量碰撞在一起时，唐劫才发现自己有些小看这个神秘人了。
    这两股力量每次碰撞之时，唐劫手上的神剑都会被一股巧妙的力气击飞，根本无法给唐劫太多的机会。
    这让唐劫的心中颇为惊讶，同时心中开始思索着如何脱身。
    从刚才的真正对决之中，唐劫就不能看出自己，根本不可能在短时间内击败眼前的这个神秘人。
    而神秘人显然是已经知道自己是在第二组守夜，很有可能是故意引自己出来。
    想到这里之后的唐劫在第一时间怀疑到凤凰身上，要知道唐劫身上最值钱的那就是这只纯血凤凰了，纯血凤凰一旦成长起来最少也是圣尊级别的强者。
    无论是多么强大的势力，也绝对不可能轻易的放弃这只纯血凤凰。
    在想到这里之后，唐劫整个人的脸色变得异常阴沉，连续打出十几件击飞眼前的神秘人，紧接着唐劫开始快速的后退。
    在这一刻，唐劫的身影快速后退，就在他即将接近营地之时，神秘人的身影竟然突然出现在唐劫的身前。
    这名神秘人此时也露出了他的真容，当唐劫看到之后，忍不住倒退了两步，双眼之中充满了惊讶。
    这人不是别人，正是带队的老大，然而此时的老大双眼却是变得异常陌生，目光紧紧的盯着唐劫。
    这让唐劫整个人的心中升起了一股非常不好的预感，如果是另外一个人对唐劫出手，唐劫是绝对不会这么惊慌的。
    但是老大对唐劫出手就代表着唐劫，没有任何的援军，需要自己面对老大。
    经过白天的切磋，唐劫也在自已跟老大之间做了一个较量，在唐劫看来自己是绝对没有机会打败老大的。
    “不知道我什么地方得罪你了，竟然需要你使用这样的招数将我引出来击杀。”
    唐劫忍不住咽了一口口水，紧接着后退了几步，目光死死（ajeh）地盯着眼前的老大。
    “随我来，不要惊动任何人！”
    而老大则是非常淡定的对唐劫说道，语气依旧是冰冷无比，冰冷之中，又透露着一股淡淡的优伤。
    唐劫听完这句话后愣在了场中，一时之间不知道如何抉择。
    现在的唐劫有两个选择，一个是立马转身回去进入营寨之中，相信在大庭广众之下，老大也不可能对唐劫出手。
    另外一个就是跟随老大前去，看一看他究竟想要什么。
    此时的唐劫只是稍微挣扎了一阵，立马就下定了决心，跟随老大进入了树林之中。
    而走在前面的老大看到这一幕后，也是忍不住顿了一下脚步，回头看了一眼唐劫，眼神之中充满了赞赏。
    “我原本认为你会直接回去，没想到你竟然真的跟来了。”
    老大的目光再次看了一眼唐劫，眼神还是那么的冰冷，整个人脸上没有一丝光芒。
    “你深更半夜引我出来，无非就是两件事情，要么想杀我灭口，要么就是想利用我来完成一些你无法完成的任务。”
    “如果我没有猜错的话，你选择的应该是后者，如果我再没有猜错的话，是想用我身上的凤凰引出暗中隐藏的敌人。”
    唐劫这时候目光紧紧的盯着老大，像是要看透老大的内心一样。
    而对面的老大看到这一幕后，脸上也是露出了一股惊讶，没有想到唐劫的城府竟然如此之深，几乎只是几秒钟就思索出了自己的计划。
    “那你怎么就认定我不会杀你？要知道你身上的凤凰可是拥有着非常大的诱感，一旦杀了你，我完全可以带着凤凰远遁，无论加入哪方势力都会得到非常大的待遇。
    老大的眼神瞬间充满了杀意看向唐劫，更是目光凶狠，一股寒冷的气息也在此时包围了唐劫。
    唐劫则是冲着老大坚定的摇摇头，就好像唐劫能够看透老大的内心一样，此刻的唐劫根本不相信老大会对自已动手。
    “我了解过你的生平，你的家乡是毁于西域佛国之手，如果我没有猜错的话，你这次是想借助任务之便，对佛国进行报复。”
    “但是你有没有想过，这件事情可是非常凶险的，一旦失败，不仅仅你我二人以及整个执法队会死，就连抓住的普法也会重新落入西域佛国之手！”
    
第288章 引蛇出洞，两两配合！！
    “你如果怕了，现在就可以回去，不要把凤凰留下即可，我无法给你太大的保证，但是我敢保证我绝对会死在凤凰的前面。”
    老大的脸上依旧是布满着冰霜，即便是自己的小秘密被唐劫发现，也依旧没有让他有太大的变化。
    这种古井无波般的变化让唐劫的心中由衷的佩服，知道眼前的老大肯定是经历了无数的事情，才会成为这般成熟老练。
    而此时的唐劫则依旧是不为所动，站在原地看着一旁的老大，根本没有出手~的打算。
    此时的唐劫在等，等老大用合适的理由来说服-自己。
    对面的老大脸上的冰霜也逐渐不存在，这时候看向唐劫的眼神也没有了-之前那么冰冷。
    可是当老大再次抬起头之时，双眼完全被一股仇恨的光芒所蒙蔽，一股强大的力量瞬间禁铟了唐劫的身体。
    “对不起了，凤凰我必须要借用，当年发生的惨案，老二老三可能还不记得，但是我依稀记得这些僧面兽心之人有多么的残忍。”
    “既然老天给了我这么一个大好的机会，那我绝对不会轻易的放过，这件事情跟你无关，就此回去执法队也不会受到任何的牵连。”
    老大说完之后，直接把目光看向了唐劫腰间的乾坤袋。
    “无论如何为要让他们付出代价，不要让这些人知道帮主西域佛国的下场。”
    老大的目光之中充满了仇恨，紧接着直勾勾地盯着唐劫腰间的乾坤袋！
    一股强劲的力量瞬间冲向唐劫腰间的乾坤袋，可惜这个乾坤带根本不为所动，依旧是牢牢的挂在唐劫的腰间。
    任由老大用了多大的力气，乾坤袋就是没有丝毫的松动，甚至连一点点的变化都没有传出来。
    这样的一幕让老大的双眼中充满了一股不可思议，他从来没有想到过自己这么强大的修为，在面对唐劫之际也能如此的狼狈。
    “这乾坤袋是藏宝阁中的神秘老者送我的，我虽然不知道它的具体作用，但是出自神秘老者之手，想必绝对不会是任何的凡品。”
    “现在你只有两个选择，要么把我杀了，到时候的乾坤袋会自动抹出我的灵魂印记，你也能够轻松的打开。”
    唐劫的目光死死地盯着老大，双眼之中充满了坚决，誓死要守护自己的乾坤袋。
    对面的老大脸上则是露出了一股不忍的表情，手上的动作也在此时缓缓的松开。
    然而老大的身影却并没有打算回去的意思，而是在第一时间看向了相反方向的山峰。
    就在老大要转身离开之际，唐劫这时候再次开口说道。
    “要么你就带我一起去！”
    唐劫的这句话刚一说出口，让对面的老大立马顿住了脚步，回头看了一眼唐劫，眼神充满了疑惑。
    “为什么？”
    对于唐劫的这个要求，他可以说是非常的疑惑，他不知道为什么，唐劫会提出如此无理的要求。
    在老大看来，唐劫没有任何的理由跟随自己一起去赴死，毕竟这场战斗就连老大自己都没有必胜的把握。
    “我也不知道为什么，可能是因为想要巴结你，也可能是因为今天早上的切磋对我有很大的感触。”
    “别看你平时非常的严肃，但是我能够清楚的感觉到你内心的善良。”
    唐劫说完之后郑重的点点头，这意思再明显不过那就是告诉老大，无论如何也别想丢掉自己。
    对面的老大则是摇摇头，唐劫的这番话让他更加确信这次任务绝对不能带上唐劫。
    唐劫看到他摇头之后没有丝毫的犹豫，转身就要回去。
    对面的老大看到这一幕立马慌了，在第一时间挡在了唐劫的身前。
    而唐劫也在此时露出了一股微笑，对面的老大非常无奈的带领唐劫一同前去。
    “我的实力其实还是非常强大的，即便是不能跟你化龙尊者境界后期相比，对付一些实力达到化龙尊者境界的强者也是有很大的把握。”
    唐劫在跟随老大的途中有些尴尬的说道，这两人一路没有任何的交流。
    0 求鲜花。
    但是唐劫能够从心底感觉到老大对自己表现出来的感激。
    这股感激无声无语，但是却要比任何的言语都要真诚无数倍。
    也正是因为如此，才让唐劫如同飞蛾扑火一样跟随老大一同前去涉险。
    两人足足飞行了很长一段时间，终于来到了另外一条道上，到达这里之后，到处都是怪石林立。
    周围的地势更是居高临下，给人一股非常强大的压迫感。
    再加上周围险峻的地势足以跟唐劫等人安营扎寨的地方相媲美。
    “召唤出凤凰吧，我刚才已经看到了两波人马，先把这两波人马解决掉再说。”
    老大这时候把目光看向了一旁的唐劫，原本这里并不是他打散的位置，但是唐劫的出现让老大立马改变了自己的策略。
    最终把目标放到了这个位置。
    唐劫看了一眼，老大紧接着狠狠的咽了一口口水。
    这一刻，唐劫打开了身边的乾坤袋，乾坤袋即便是完全打开，里面的气息也是完全不会泄露的。
    正是因为有这股强大无比的隐藏力，这才让唐劫身上的凤凰气息没有泄露。
    不然仅仅是这股来自妖族的凤凰气息，就能够吸引不少人的到来。
    此时唐劫从乾坤袋中找出了还在沉睡中的凤凰，凤凰仅仅是出现的一瞬间，立马就引起了一阵的连锁反应。
    一旁的老大皱起眉毛，整个人陷入了警惕之中。
    而唐劫也在出现的一瞬间将凤凰放回乾坤袋。
    有时候根本不需要刻意为之，只要轻轻的表达出来，立马就会吸引很多人的到来。
    毕竟这些人为的就是唐劫等人所在的队伍，身上拥有了各种各样的搜寻招数。
    不需要过多的表露出凤凰气息，立马就能吸引周围的这些敌人前来。
    也正如同唐劫所想的那样，在这一刻，唐劫的周围传来了一阵又一阵的风吹草动声。勺。
    业
第289章 敌人出现，神秘老者的惊人判断！！
    老大爷在此时陷入了警惕之中，周围每一处的风吹草动都无法逃离他的感觉。
    瞬间老大身上的气息暴露无遗，化龙尊者后期的实力也在此时完全暴露出来。
    唐劫在这一刻也凝聚身上的能量，劫境六重天虽然在这场战斗之中不会有太大的作用。
    但是唐劫的实力绝对不会像表现出来的这么简单，以唐劫劫境六重天的实力足以挑战一个刚刚进入化龙尊者镜的强者。
    甚至可以牵制住两到三名化龙尊者镜的强者。
    也正是有这份自信存在，才让唐劫敢于跟随老大一同前来。
    周围的破空声快速传过，而老大也在此时对袭击的敌人发动了攻击。
    一股强大无比的寒冰瞬间笼罩“四三七”周围，寒冰之中像是带有着一股淡淡的优愁，周围的一切都为这寒冰之力所感染。
    天空之中一股忧伤的气氛传开，但凡体内拥有真元之人，不会被这股淡淡的忧伤所影响，全身上下的真元凝聚速度都会大幅度下降。
    能够将自己的心情传到真元之中，足以看出老大对真元的控制有多么强大。
    唐劫也在这一刻，对老大刮目相看，仅仅是从这一招就足以看出老大的强大之处绝对不是一般人所能抗衡的。
    而此时第一批偷袭的敌人已经接近，老大也在此时发出了强大的力量，瞬间将场中的五人冰冻成碎片。
    这五人的死亡也立马让敌人警觉起来，一些刚刚想要发起冲锋的敌人，也在此时停下了脚步，等待着身后的同伴聚集。
    唐劫已经发现周围最少聚集了十名往上的化龙尊者。
    十名化龙尊者对于唐劫和老大来说是非常大的一个挑战。
    无论两人的实力再怎么强大，跟这么多人对战在一起也是有很大的危险。
    此时的唐劫和老大对视了一眼，紧接着两人再次把目光看向了半空之中。
    这时半空中一名极其强大的敌人出现，这人的实力已经达到了化龙尊者巅峰的实力。
    如此强大的实力，也让唐劫二人感受到了一股前所未有的压力。
    此刻唐劫也做好了战斗准备，周围的敌人也在这名化龙尊者巅峰的指挥下发动了攻击。
    远在百里之外的营寨之中，原本一直紧闭双眼的神秘老者突然间猛然睁开双眼。
    只见神秘老者的两眼之中出现了一股不可置信的光芒。
    “内部有人打算逆夫改命，真的认为此次任务如此简单吗？”
    只见老者有些无奈的叹了一口气，而一旁的李承泽也在此时站起身，有些呆滞的看着老者。
    “哎，我就知道这次让我跟随，肯定不会像想象中的这么简单。
    “把我的龟壳拿来，我要重新补上一卦。”
    只见一旁的神秘老者面色凝重，双手中像是孕育着一股极其玄奥的五行八卦之术。
    这股五行八卦之术，要比修炼更加玄奥，井且其中还掺杂着一股气运之术。
    在经过一阵复杂的占卜之后，老者的脸色逐渐变得有些凝重，整个人像是受到了极大的影响。“危局，大危之局，我却又感受不到我们任何一个人的死亡，这究竟是为什么？”神秘老者此时有些疑惑的说道，而与此同时，神秘老者的后背出现了一股血红色的光芒。
    红色的光芒在神秘老者的后背留下了一道深深的印记，而神秘老者也在此时忍不住干咳了两声。
    “师傅，一切自有定数，还是不要过多干预的好，毕宽我们已经为他们做好了规划路线，只要他们不惹是生非，这条路线是绝对安全的。”李承泽此时非常担忧的看了一眼神秘老者，快速来到神秘老者的背后，帮神秘老者疏通气血。“哎，一切都是命，这个场局本身就是一场危局，只可惜我之前的想法太过于乐观了！”神秘老者再次干咳了两声，紧接着重新躺下休息。
    可以说神秘王者是所有人中最释然的一个，他不会因为发生的任何事情而改变自己的态度0……
    再看唐劫这边，此时唐劫已经跟两名化龙尊者打斗在一起。
    而这两名化龙尊者也在第一时间猜出了唐劫的真实身份，他们知道唐劫是拥有凤凰的存在后，每个人的眼神中都露出了一股嗜血和贪婪的光芒。
    然而在一阵战斗之后，他们却突然间发现自己竟然无法打败唐劫。
    要知道他们可都是化龙尊者境界的强者，到了这种境界，要想击杀劫境强者简直如同碾死一只蚂蚁那样简单。
    可是在面对唐劫之际，却有一种有力无法施展的感觉。
    而唐劫则是愈战愈勇，赤手空拳跟两人对战在一起，时不时飞过的入魂短剑，会对这两人造成非常大的影响。
    一旦被入魂短剑所刺中，这两人也会留下非常严重的伤势。
    而一旁的老大则是直接对上了天空中的首领。
    这名首领的实力也是极其强大，要比老大的实力还要强大很多。
    毕竟后期跟巅峰还是有着非常大的差距，再加上周围还有其他人时不时的偷袭。
    让眼前的老大感受到了难以想象的危机。“万古冰封！！”
    此时老大双手不断的结印，在结印的途中，一股淡淡的雪花飘向的周围。
    雪花在飘散的途中立马化为了一片4.7片的薄冰。
    这些薄冰在第一时间困住了，在场所有人，除了场中的首领之外，所有人全部在第一时间化为了一座冰雕。
    老大在施展完这一招之后，也陷入了非常虚弱的境界，对面的首领看到这一幕后没有丝毫的犹豫，立马对老大展开了攻击。
    在承受了几次攻击之后，老大的身影忍不住后退了几步，身上也在此时多了几道伤势。
    可惜老大就像是没有察觉一样，在第一时间冲到了一名化龙尊者的身边。
    双手只是轻轻一拍，前这座冰雕立马化为碎片。
    冰雕中的化龙尊者更是跟随着冰雕的化为碎片而一起灭亡了。，业
第290章 势均力敌的双方，唐劫技惊四座！！
    天空中的领头人看到老大如此强势，也不再有任何的犹豫，双手之上无数的能量开始汇聚。
    一道完全由能量汇聚而成的刀刃出现，乐道完全由能量汇聚而成的刀刃，及其锋利刚一出现，立马就让一旁的老大感觉到了一股源自心底的悸动。
    而与此同时，领头人的身影突然间出现在老大的身前，手中的刀刃直奔老大的脖颈而来。
    这一刀又快又急，充满了一股极其强大的力量，几乎在一瞬间，对面的老大就感觉到了一股源自内心的危险。
    紧接着老大身影一阵摇晃，浑身上下的力量在此时快速凝聚成一座防御冰柱。
    这座防御冰柱在第一时间困住了，领头人的攻击同时间将老大牢牢防御在其中。
    唐劫在不远处看到眼前这一幕，也是不由自主的松了一口气，老大的这次防御堪称无敌，根本不是领头人能够打败的。
    看到这一幕后的唐劫也开始大战神威，浑身上下的实力开始不断的爆发，一股股强大的雷霆出现在唐劫的体内。
    这些强大的雷霆立马形成了09一道雷电风暴，唐劫为中心，一股强大无比的雷露之力，瞬间席卷全场。
    如此强大的攻击，让在场的所有人为之侧目，刚刚还在攻击老大的领头人，此时也把目光看向了唐劫。“他就是凤凰的得主，所有人全力进攻。”
    领头人一声命下，周围的众人开始快速围困住唐劫。
    这一刻，唐劫的周围最少围住了将近十名化龙尊者境界的强者。
    这时人的实力可以说是极其强大，再加上对付唐劫一个劫境六重天的强者，这些人根本就没有把唐劫当回事儿。“还真是一群蠢货，真的认为你们两个就能真正的天下无敌吗？今天就让你看看化龙尊者跟劫境之间的差距。”一名化龙尊者说完之后直接出现在场中，此时强大的能量笼置在化龙尊者的身前。
    这股强大的能量给化龙尊者很大的信心，让他完全无视了周围密布的雷霆。
    借着化龙尊者的身影快速冲入雷电之中，然而强大无比的雷电，在这一刻发挥出了极其恐怖的力量。
    几乎只是一瞬间，刚刚踏入的化龙尊者，立马化为了灰烬。
    这让场中的所有人都为之震撼，没有想到唐劫一招秒杀一名花龙尊者境界的强者。
    要知道画龙尊者境界跟劫境简直是天壤之别，要想跨过这个天堑，绝对不是那么简单。
    剩余的这些化龙尊者也在此时面面相觑，看着眼前无比强大的雷霆，不知道如何下手。“一群蠢货，还等什么呢？赶紧动手！”
    不远处的领头人再次跟老大战斗在一起，与此同时开始催促周围的这些化龙尊者对唐劫出手。
    这些化龙尊者哪里敢违背领头人的命令，几乎在第一时间跟眼前的唐劫大战在一起。
    瞬间场中各种神术飞腾，唐劫的雷霆也渐渐有些支撑不住。
    毕竟唐劫的实力只是劫境而已，真要跟这群化龙尊者比，拼实力的话，是绝对无法打败他们的。
    所有人也终于看出了这一点开始不断的围绕唐劫，消耗唐劫。
    如此猥琐的打法让唐劫没有一点脾气，毕竟敌人人数众多根本不是唐劫，能够在短时间内对抗的。
    就在唐劫渐渐有些撑不住的时候，不远处，一道巨大无比的冰柱袭来。
    强大的冰霜几乎在一瞬间笼罩全场，对全场的所有人进行无差别的攻击。
    然而这场无差别的攻击完全无视了唐劫，根本无法对唐劫造成任何的伤害。
    冰霜擦着唐劫的身体，刺骨的寒意瞬间让唐劫汗毛根根竖起。
    竖起的汗毛上，更是在一瞬问凝聚出冰霜，这一刻唐劫终于意识到，自己跟这些顶尖的化龙尊者有多大的差距。
    唐劫打败眼前的这群化龙尊者可能会非常的容易，但是如果跟这些真正的顶尖化龙尊者比起来，还是有着非常大的差距。
    可以说唐劫跟眼前的老大对决是绝对没有任何胜算的。
    老大的实力已经完全出乎了唐劫的认知范围，这股强大的实力在一瞬间将场中大部分人冰冻。
    只有一些实力比较强大的化龙尊者没有受到影响，不过这些化龙尊者也在冰霜袭击的一瞬间快速后退。
    这样一来也给了唐劫发挥的余地，浑身上下的雷电之力在此时完全爆发。
    天空之中像是孕育着一股天劫一样，无数的雷电几乎在一瞬间席卷全场，让场中所有的化龙尊者感觉到了一股源自心底的悸动。
    而就在此时唐劫的破空神剑，以及入魂短剑也飞出，两把神剑在天空中不断的盘旋，瞬间把目标对准了场中的两名化龙尊者。
    这次唐劫的目标非常明显，直437指这两名化龙尊者的头颅。
    这一击唐劫是必要击杀眼前二人。
    两把神剑在一瞬间击中这两名化龙尊者的头颅，瞬间两名化龙尊者的头颅化为一地冰渣。
    与此同时，庞大无比的身体，更是在此时猛然间破碎。
    只是一次攻击而已，就让两名化龙尊者，如此强大的力量，让不远处的领头人都为之胆寒。
    但是眼下的攻击显然是还没有结束，唐劫身上密布的雷霆，在第一时间对准了不远处的另外两名化龙尊者。
    天空中的雷云也在此时受到了召唤，在第一时间降下了万丈雷霆。
    两股力量在这时完全汇聚在一起，场中的另外一名化龙尊者还在冰雕之中，瞬间就被雷霆击碎，留下了一地的焦黑。
    这一刻，那些被冰冻住的化龙尊者紧张到了极点，赶紧使用浑身解数来解除身上的冰冻状态。
    而唐劫的攻击却是远远没有结束，天空中的雷劫再次对准了其中一名化龙尊者，境界的强者。
    而这一次唐劫却并没有成功，天空中一名强大无比的化龙尊者出现在唐劫的面前。
    化龙尊者中期的实力爆发无疑！。
第291章 陷入混战之中，越来越多的人加入！
    化龙尊者中期的实力在第一时间洗衣卷全场，让对面的唐劫不由自主的倒退了几步，同时间也让唐劫的攻击完全失去了作用。
    一次唐劫手中的两把飞剑再次对准了两人，而唐劫则是直接对准了这名化龙尊者中期的强者。
    这名男子浑身笼罩在面罩之中，身上有一股极其强大的嗜杀之气。
    强大的实力在此时凝聚成一柄利剑，利剑之上带有着无穷无尽的嗜杀之气，就连对面的唐劫都感觉到了一股难以忍受的寒冷。
    如此恐怖的攻击，在第一时间对准了唐劫的头颅。
    天空中的雷劫都像是感觉到了一股无法挑战的存在，这时竟然渐渐远去。
    如此恐怖的实力，也让唐劫感觉到了一股前所未有的压力，浑身上下的力量开始不断的爆发。“哞！”
    一声悠长的象鸣声出现，让唐劫的实力开始不断的攀升，肉身强度也在此时，达到了一个前所未有的高度。
    唐劫的身后一只巨大无比的象魂出现，这只巨大无比的象魂嘉立在天地之间。
    浑身黝黑的气息，立马发挥出了极其恐怖的力量。
    几乎在一瞬间，对面的男子就感觉到了一股前所未有的压力。
    这股压力就像是在对抗一只远古巨兽一样，一股前所未有的蛮荒之气扑面而来，与此而来的还有一股极其恐怖的力量感。
    砰！！
    唐劫这时凌空一步踏出，天空在此时发出一阵闷响，这片空间也在这时变得无比漆黑，一个又一个的巨大黑洞出现。
    唐劫的这一脚直接把周围的空间全部击碎，让周围的空间露出了其中的黑洞。
    对面的男子看着唐劫如此恐怖的一幕，不再做任何攻击。
    双手开始不断的结印，在男子的身后，一只巨大无比的法相出现。
    这只巨大无比的法相犹如一只染血的佛陀，浑身上下爆发着一股极其血腥的血气。
    佛陀此时猛然间睁开双眼，双眼在此时竟然是一片猩红，眼神之中更是充斥着杀意和暴虑。
    这一刻唐劫有一股被恶魔订上的感觉，但是唐劫根本不惧怕眼前的男子。
    双手之上凝聚出一股极其强大的力量，一拳击中眼前的这名男子。
    然而这名男子身上却是猛然间出现了一股强大无比的力量，一道淡淡的血气直接护住了这名男子的身体，任由唐劫使用全身力气无法打败眼前的这名男子。
    这一课的唐劫被强大无比的反震力震退了几步，整个人的手臂更是传来酥酥麻麻的感觉。
    此刻的唐劫只能是无奈的看了一眼眼前的男子，因为男子的这个招数实在是太过于熟悉了。
    跟之前普法的丈六金身有着异曲同工之处。
    只可惜眼前这名男子的护身不再是爆发着金色光芒的佛光，而是一片邪恶的血色魔光。
    “看来这次可以实锤了，你们肯定跟西域佛国有联系。不然你不可能拥有西域佛国的丈六金身~「。”
    唐劫这时候揉了揉酥麻的手臂，眼前这名男子的丈六金身太过于强大，以至于唐劫根本无法破开他的防御。
    与此同时，周围这些被冰冻的化龙尊者也开始渐渐苏醒。
    经过唐劫手中两把神剑的击杀，场中只剩下六名化龙尊者。
    其中四人更是刚刚从冰霜中苏醒，已经被吓破了，胆子再也不敢接近唐劫。
    而除了眼前的这名男子之外，天空之中还有一名极其强大的化龙尊者。
    这名化龙尊者浑身被黑抱所笼罩，根本分不出男女。
    但是身上的气息一点不比眼前的这名男子薄弱。
    “你也确实很强大，把我给逼到这个地步，也确实有你的过人之处，不过你既然已经发现了我的秘密，那就没有理由再留下你的性命了。”对面的男子说完之后，一步跨出天空中然写的染血像是巨大的依仗。
    在这时染血的佛陀双眼之中猛然间散发出一股红色的光芒。
    红色光芒带着一股极其强大的腐蚀力，直接冲向了唐劫的身体，这让唐劫感受到了一股全所未有的压迫感。
    此时的唐劫赶紧后退了几步，浑身上下的力量全部爆发，一拳击中，在这道红色光芒之上。
    红色光芒瞬间在唐劫的手臂炸开天空之中，完全被这道红色的光芒所笼罩。
    而就在此时，不远处的男子也来到了唐劫的身边，浑身遍布血色纹路的男子如同杀神降临一样。
    强大无比的力量在此时爆发而出一拳击中唐劫的手臂。
    这一刻强大无比的力量，瞬间引爆全场，刚刚被红色光芒击中的唐劫，此时根本反应不过来，只能是仓促之间跟男子对打在一起。
    轰！！
    一股强大的波浪再次席卷全场，场中已经完全被两人的战斗所笼盖。
    甚至唐劫和这名男子的战斗已经完全盖过了领头人和老大的战斗。
    这让一直观战的神秘人眼神之中多了一些兴趣，看向唐劫的目光，更是充满了火热。
    此刻的唐劫倒退了几步，胸前更是一阵塌陷，很显然，男子的一拳直接将唐劫击伤。
    这让唐劫承受了非常大的压力。
    而与此同时，天空（吗好赵）中再次传来了破空声，又是十余名化龙尊者出现在场中。
    这十余名化龙尊者显然不是一路，每个人到达场中之后更是惶恐不安，根本不敢跟周围的人靠的太近。
    这样滑稽的一幕，让唐劫的心中也是无比的好笑，此同时唐劫山上再次出现了一股雷光，快速治愈着身上的伤势。
    庞大的雷电几乎在一瞬间通便唐劫的全身，这一刻，唐劫体内所有的伤势像是受到了难以想象的恢复。
    这些伤势几乎在一瞬间就被完全治愈，塌陷的胸前更是完全恢复。
    恢复的唐劫眼神中出现了两道雷光，正好对上男子身后法相发出的两道血色光芒。
    雷光对上血光，双方强大无比的招数再次对撞在一起，只不过这次的唐劫显然是更胜一筹。众。
    
第292章 断剑染魔血！！！
    雷光瞬间盖过了血色的光芒，可惜唐劫发射这两枚雷光也是耗费了很大的心神，根本无法再次防御住男子的靠近。
    男子带着漫天的血气再次来到了唐劫的身前，双拳之上，血气不断的翻涌。
    强大无比的力量瞬间席卷全场，跟唐劫的拳头对撞在一起。
    瞬间唐劫感觉到了一股冲击灵魂的血腥气息，唐劫体内鲜血运转的速度也在此时大幅度下降，根本无法跟眼前的这名男子相提井论。
    这一刻唐劫吃亏吃在没有提前防御，在这时开始后退了几步，身上的雷光也在此时薄弱了几分。
    而对面的男子一击击中整个人的气息，更是变得无比狂妄。
    男子在此时再次踏出两步双拳之上的血气变得更加浓郁，开始对唐劫展开攻击。
    一旦这样下去，唐劫就会陷入无限的循环之中，永远都会陷入被动之中。
    想到这里之后的唐劫手掌一挥，天空中的破空神剑快速滑过，几乎只用了几秒钟的时间就来到了男子的450身前。
    破空神剑之上，孕育着极其锋利的光芒，在第一时间对准了男子的后脑。
    飞行过程中，天空中所有的灵气都在不断的凝聚，神剑之上更是充斥着极其恐怖的力量。
    对面的男子感受到了这一点，赶紧回身打出一拳。
    原本这一拳是要攻击向唐劫的，但是保命是最紧要的，只能是调转方向攻击破空神剑。
    破空神剑跟男子的拳头对撞在一起，瞬间一股强大的冲击波再次席卷而来。
    这一次就连唐劫也忍不住倒退了几步，必须凝聚身上的真元，才能抵抗住这次攻击。
    唐劫倒退的途中，天空中的破空神剑开始发出一阵咔嚓的声音。
    对面的男子也感受到了破空神剑上符文的强大，只可惜，破空神剑选用的材料并不是多么珍贵的材料。
    即便是符文再强大，也不可能保住破空神剑不受任何损伤。
    无数的力量再次席卷而来，破空神剑；瞬间化为无数道碎片。（ajeh）
    这一刻唐劫只感觉心头被人拍了一掌，心神相连的破空神剑被男子击碎，让唐劫也受到了非常严重的冲击。
    这时候的唐劫赶紧稳住身形，再看对面的男子此时愣愣地站在原地，身上下的气息在此时不断的弱。
    唐劫也终于在这时候看清楚男子的状态，只见男子的胸前几根破碎的剑身正插在身前。
    这样的一幕让唐劫眼中出现了无与伦比的惊讶。
    眼前这名男子的防御力非常惊人，就算是唐劫爆发出极其强大的攻击力，也不一定能够伤到他。
    但是破空神剑破碎所产生的冲击波竟然能够直接击伤眼前的这名男子。
    这让唐劫心中无比的欣喜，在第一时间冲到男子的身前，双拳之上雷光不断展现。
    强大无比的雷光，瞬间凝聚唐劫的整个手臂。
    这一刻唐劫一拳击中男子的后心，渐渐一股强大无比的力量席卷全场，让男子的身影倒飞出去。
    而与此同时，天空中仅有半寸剑身的破空神剑，也像是受到了共鸣一样，再次冲向了不远处的男子。
    而入瑰短剑也在此时开始环绕在唐劫的身边，这时候的唐劫已经看到了不远处飞奔而来的神秘人。
    这个人的实力跟男子比起来丝毫不逊色，甚至有一些超越男子的感觉。
    这名神秘人的出现，让唐劫的心中立马出现了一股危机感，第一时间挥舞入魂短剑防御这名神秘人。
    浑身笼罩在黑袍下的神秘人，没想到唐劫还有这一手，平平无奇的入魂短剑在危难之际发挥出了极其恐怖的效果。
    入魂短剑每次穿梭都会对神秘人造成非常强大的干扰，让神秘人不得接近唐劫身边半步。
    显然，这名神秘人的肉身强度并不强大，薄弱的肉身强度也成为了神秘人的一个弱点。
    唐劫还没有跟他对战在一起，立马就看出了他的弱点，让唐劫心中无比的欣喜。
    当时唐劫再次一步跨出身后，巨大无比的象魂冲入唐劫的体内。
    泛着幽幽寒光的无比的象魂在唐劫的体内化开，瞬间让唐劫身体达到了一个前所未有的高峰。
    双手之上的雷光更是变得极其强大，在这时带着雷露万钧之力击中了眼前的这名男子。
    男子的身体立马受到了前所谓的冲击，浑身上下更是散发出一道道的雷电。
    这一刻男子的身影忍不住倒飞出去，落在千米之外，不知死活。
    再解决了这名男子之后，唐劫转身把目光对准了一旁的神秘人。
    浑身笼罩在黑袍下的神秘人眼神中露出了赞许的神情，显然是在为唐劫刚才的行为所庆祝。
    这样诡异的一幕让唐劫有些不明所以，不知道眼前的这个神秘人究竟想干什么。
    刚才唐劫干掉的可是他的队友，但是神秘人的眼神中没有任何的愤怒。
    这让唐劫心有些摸不着头脑，只能是再次进入战斗状态。
    而对面的神秘人双手只是在半空中划了一圈，天空中立马出现了一股极其强大的力量。
    一股完全由能量所凝聚而成的能量炮直接冲向唐劫。
    能量炮实在是太强大了，再加上冲击的速度太过于迅速，几乎只是在一瞬间就来到了唐劫的身前。
    强大无比的力量在此时直接撞向了唐劫，让唐劫根本没有任何反抗的实力。
    唐劫的身影也在这道攻击之下快速的击飞，身上的气息开始不断的减弱。
    此时中午觉总算是明白过来，眼前的这个神秘人根本就没有把唐劫放在眼中，他的实力强大到根本无法想象。
    甚至证明神秘人的实力能够跟老大相提并论，这样强大的存在，让唐劫独自面对，实在是有些强人所难。
    唐劫此时挣扎着站起身，手中仪有半寸的神剑发出了一阵嗡呜声。
    与此同时，神剑上的符文开始传入唐劫的体内。
    唐劫仅仅是在一瞬间就感觉到了脑海之中有什么东西在觉醒。，
第293章 可以跟老大娘美的敌人！！
    刚才这个重击，让唐劫脑海中的符文开始慢慢的浮现，可惜这个过程实在是太过于缓慢了。
    如此缓慢的过程，让唐劫根本没有等下去的机会，天空中的下一道攻击就再次降临。
    神秘人双手指示微微结印，天空中突然出现数十道长矛。
    完全由真元凝聚而成的长矛，突然间出现在唐劫的身前，根本不给唐劫任何反应的机会，立马就冲向了唐劫的胸口。
    这一刻唐劫感觉到了前所未有的压力，跟前的这个神秘人实在是太过于强大了，以至于唐劫跟他对战没有丝毫的胜算。
    只见唐劫身边的入魂短剑开始再次环绕起来，入魂短剑在第一时间击退了身边的数十只长矛。
    这样强大的防御让唐劫立马有了喘息的机会。
    天空中的神秘人也像是停止了攻击一样，一双眼睛死死地盯着眼前的唐劫。
    在唐劫不明所以之际，立马感觉到了一股危险降临，唐劫身体之内升起了一股强大无比~的符文。
    符文的出现让唐劫对周国灵力的掌控达-到了极致。
    也正是因为如此唐劫才感觉到这股暗藏的危险。
    只见周围的灵气正在不断的凝聚，无以数记的利刃在暗中缓缓凝聚。
    现在已经是变得极其锋利，只要神秘人稍微一招手，这些利刃立马就会向唐劫袭来。
    到时候毫无防备的唐劫，肯定会被这些利刃穿心而死。
    此时唐劫脑海中的符文苏醒，也让唐劫看清了这一切。
    有了准备的唐劫，自然不会让神秘人牵着自己的鼻子走。
    双手之上一道巨大无比的符文浮现，天空中刚刚凝聚的灵气开始在此时毫无征兆的消散。
    与此同时，这些灵气再次凝聚成一股强大无比的攻击。
    只可惜这次攻击的方向完全发生了改变，直接向神秘人发动了攻击。
    神秘人的眼神充满了惊讶，在此时忍不住倒退了几步，双手在半空中旋转了几圈。
    半空之中立马出现了一道巨大无比的盾牌护在神秘人的身边。
    这道巨大无比的盾牌，几乎护住了神秘人的身体四周，让神秘人处于完全无敌状态之下。
    而与此同时不远处的攻击也是悄然降临，这一刻唐劫立马感受到了一股前所未有的压迫感。
    任由唐劫的攻击多么强大，就是无法攻破神秘人的防御，这股强大无比的防御力已经做到了滴水不漏，根本不给唐劫任何发力的机会。
    眼睁睁的望着所有的攻击化为虚影，唐劫立马拿出手中已经破损的破空神剑。
    符文在立马布满了整个破空神剑，原本已经破损到不成模样的破空神剑在此时被各种各样的符文所密布。
    几乎在一瞬间，破空神剑立马就发挥了一股极其强大的威力。
    原本已经消失的锋利感再次袭面而来，让唐劫心中无比的高兴。
    与此同时，青莲剑谱立马出现，唐劫身后一株傲立在天空之间的青莲出现。
    这株傲立在天地之间的青莲散发着一股无法匹敌的气息。
    强大无比的锋利，敢从青莲之上散发而出，远在对面的神秘人也感觉到了一股源自心底的危险。
    神秘人的强大实力再次爆发，双手轻轻划过天空，整片天空中的灵气开始继续凝聚。
    一道巨大无比的长矛出现在半空之中，长矛更是在此时对准的唐劫。
    完全由灵力凝聚而成的长矛，散发着一股强大无比的气息，速度更是快到了极点，几乎是一眨眼之间就来到了唐劫的身前。
    如此快速的速度，就是想要打断唐劫剑谱的凝聚。
    只可惜他还是有些轻看青莲剑谱了，唐劫身后的青莲剑谱已经成型，莲花在此时笼罩住唐劫的身体。
    这株看似弱不禁风的莲花池却完全挡住了长矛的攻击，任由长矛多么强大，一就是无法对唐劫产生任何的伤害。
    天空之中无以数记的长矛继续凝聚，每一跟长矛都有着极其恐怖的力量，在对准唐劫的一瞬间立马飞驰而出。
    0.。。。求鲜花漫天的长矛化作一道道虚影，几乎在一瞬间就把唐劫笼罩在其中，让唐劫感受到了源自心里的威胁。
    此时的唐劫心都提到了嗓子眼，看着这漫天的长矛，唐劫也不清楚眼前的莲花是否能够抵抗住这么强大的攻击。
    毕竟这也是唐劫第一次使用青莲剑谱对战如此强大的神秘人，唐劫也不知道青莲剑谱对化龙尊者境界的强者有没有效果。
    唐劫只能是看着漫天的长矛化作雨点一般向自己打来，对着第一支长矛击中唐劫所在的莲花。
    莲花矗立在半空中，根本没有丝毫的损伤，然而还不等唐劫反应过来，犹如雨点一班的长矛项刻之间冲向了唐劫。
    ……o只在这一瞬间，唐劫全身上下被这些长矛所笼罩，整个人都有一股难以想象的危机感。
    看着弱不禁风的莲花，唐劫只能是竭尽全力护住自己的身体，再确保莲花破损之后，自己不会受到任何的伤害。
    可是让唐劫没有想到的是，这朵莲花要比想象中坚强很多。
    漫天的长矛真的就犹如雨点一样，虽然让莲花产生了一阵摇曳，但是根本没有造成太大的损伤。
    莲花吸收完长矛的所有攻击，依旧是嘉立在天空之中，根本没有发生任何的改变。
    这让对面的神秘人眼中透露出了一股惊讶，看着唐劫眼前的这朵莲花陷入了沉思之中。
    然后还不等神秘人多做表示，唐劫此时已经在半空中挥动手中的符文神剑。
    遍布符文的破空神剑，此时立马发挥出了一道光芒，而唐劫背后的青莲也在此时发挥出强大无比的力量。
    一股极其恐怖的锋利感，瞬间充斥了全场，在第一时间冲向了不远处的神秘人。
    对面的神秘人根本没有想到唐劫还有能力反攻，只能是眼睁睁的看着这朵青莲绽开。
    一朵洁白的莲花出现在神秘人的眼中，随之再出现的便是漫天的剑气。勺。
    
第294章 击败神秘人，瞬间震惊全场！！
    洁白的莲花在一瞬间绽放出无与伦比的剑气，影片天空全部被这些剑气所充斥。
    剑气最中央的神秘人更是满脸的惊讶，目光死死地盯着眼前突如其来的剑气。
    只见神秘人双手快速探出，双手在天空之中虚抓一下，天空中像是有一股强大的力量被神秘人抓住。
    紧接着神秘人的身前出现了一道冒着阵阵黑气的黑洞，这个黑洞的出现，把神秘人牢牢困在身后。
    今天的剑气此时瞬间席卷向神秘人，几乎在一瞬间就将神秘人所掩盖。
    此刻的神秘人只能是蝎尽全力的躲在黑洞之后，但是这漫天的剑气就像是长了眼睛一样，几乎在一瞬间就突破了神秘人眼前的黑洞。
    就在剑气即“四五零”将刺中神秘人的一瞬间，神秘人手中的黑洞发出了一股强大的吸力。
    这股强大的吸力快速将这些突破的剑气全部吸收，所有的剑气此时全部凝聚在黑洞周围。
    这一刻，神秘人的强大爆发无疑，就连唐劫也不得不为之震撼。
    我知道唐劫这一招可是极其强大的，但是在神秘人面前依旧是没有起到任何的作用。
    随着天空中的莲花慢慢调零，一片又一片的花瓣从天空中飘落，而整片天空所孕育的剑气也在逐渐消失。
    这时对面的神秘人像是耗尽了所有的力气一样，手中的黑洞也逐渐关闭。
    耗光所有力气的神秘人在此时瘫倒在地，整个人的脸上露出了一股虚弱的表情。
    如此虚弱的神秘人已经是不堪一击，但是天空中的灵气就像是受到了召唤一样，开始快速飘向神秘人的体内。
    如此强大的恢复速度，就连唐劫也不得不暗自佩服。
    这样的回复速度可真是望尘莫及，同时之间也让唐劫心中无比的震撼。
    但是在唐劫脸上看到了这么多的表情，唯独没有看到惊恐和不安的表情。
    很显然唐劫根本不怕眼前的这个神秘人恢复过来，因为唐劫还有一个杀招没有使用。
    只见这半空之中一把匕首已经出现在神秘人的后背。
    这把匕首飞行的速度实在是太快了，再加上出现的非常突然，即便是眼前的神秘，人也根本反应不过来。
    就这样匕首直接穿过了神秘人的心脏，这一剑让神秘人不知不觉之间毙命。
    此刻的神秘人，有些不敢相信的低下头望着自己胸前的大洞，这个前后透亮的血洞，让神秘人的眼中充满了震撼。
    只可惜现在不是感慨的时机，神秘人大手一挥，一道法阵立马成型。
    而就在此时神秘人身上的气息开始快速的消弱，很显然神秘人已经坚持不了多长时间了。
    唐劫见状快速上前手中的破空神剑再次打出了一道剑气。
    唐劫知道眼前的这个神秘人防御力是非常薄弱的，这也是神秘人的致命弱点，只要自己的这一剑扫中那么神秘，人就算是不死也会脱层皮。
    情况也正如同唐劫所说的那样，这一剑直接扫中了神秘人的后背，使神秘人踉跄着进入了传送阵之中。
    这一刻神秘人的眼神中充满了一股怨恨，紧接着天空中的法阵也在此时缓缓闭合。
    看着逃走的神秘人，唐劫也是无可奈何，被唐劫知道要想打败神秘人很简单，但是想要抓住他，简直是比登天还难。
    毕竟刚才从神秘人凝聚法阵的速度就能看出来，眼前这个神秘人，对凌厉以及灵魂的掌控已经达到了出神入化。
    即便是老大也绝对不可能有这样的水准。
    此时唐劫打败了神秘人，让在场所，有人都为之震惊。
    一旁还在观望的化龙尊者，此时连连后退，这些人不敢跟唐劫出手，也不敢违背领头人的命令，只能是在眼前死死的盯着唐劫。
    可惜唐劫根本不给他们这个机会，手中的破空神剑一扫，一道冲天剑气再次出现。
    这道冲天剑气几乎在一瞬间装卷全场，对面的几名化龙尊者见状只能是落荒而逃。
    只可惜这道剑气的速度实在是太快了，即便是他们想要逃跑，也根本不可能在短时间内完成0……
    剑气直接命中一名落后的化龙尊者，这名化龙尊者还没有反应过来，立马就被剑气拦腰斩断。
    而就在唐劫继续想要使用剑气之时，却发现脑海中的符文变得越来越模糊。
    额头间的印记也在一点点的消散，唐劫知道这是最后的弥留之际了？
    一旦符文消散的话，那么自己的实力将又会回到劫境六重天。
    到时候唐劫根本不可能帮助老大太多。
    想到这里之后的唐劫赶紧冲到了老大和领头人的身边，手中的破空神剑在此时开始不断凝聚剑气。
    神剑之上瞬间开满了一朵朵青莲，无数的青莲布满整个健身天空之中，像是有无数个青莲出现。
    这些青莲每一朵都蕴含着极其强大的能量，如此众多的青莲汇聚在一起，瞬间占据了半面天空。
    天空之中到处都被这种青莲所占据，而且这种蔓延的速度越来越快，有一种想要占据整个天空的感觉。
    对面的领头人显然是也看到了这一幕，但是领头人根本没有实力进行反抗，一边毕竟有老大在拼死抵抗。
    此时的领头人只能是目光死死地盯着唐4.7劫，双眼充满了愤怒和不甘，这时竟然虚晃一招，转身就要逃走。
    唐劫看着逐渐远去的背影，再看了一眼，手中不断凝聚光芒的破空神剑，让神中多了一丝纠结。“快一点，快一点，再快一点！！”
    同时之间唐劫也在不断的催促，用尽全身的能量前去凝聚这道剑气。
    就在领头人的身影即将消失在唐劫视野中的一瞬间，唐劫手中的剑气也凝聚成型。
    一道浓缩到只有指甲盖大小的剑气快速飞出，目标更是直指已经看不到身影的领头人。
    同一时间，唐劫眉间的符文已经尽数消散，接下来早消散的就是唐劫手中被符文所密布的破空神剑。
第295章 一剑封喉，配合老大覆灭整支队伍！！
    看着手中一点点消失的破空神剑，唐劫没有丝毫的慌乱，因为唐劫知道这一件肯定会起到意想不到的作用。
    毕竟唐劫这一剑可是凝聚了很大的能量，这种强大无比的能量让唐劫有很大的自信，能够击伤领头人。
    再加上现在的领头人井没有打算进行防御，而是进行逃跑，那么这一剑所发挥出来的威力将会更大。
    想到这里之后的唐劫大口喘着粗气，开始不断吸收周围的这些灵气来恢复体内的真元。
    在盘膝几分钟之后，唐劫猛然间睁开了双眼，手中已经断掉的破空神剑直接扔向了正前方。
    在唐劫的正前方，一名化龙尊者境界的名字已经忍不住对唐劫出手了。
    毕竟唐劫身上可是有着非常诱感的纯血凤凰，这可是所有人都梦寐得到的东西。
    这名女子更09是看到了唐劫正在盘膝疗伤，认为唐劫的实力已经下降到不可能继续战斗的地步。
    然而却没有想到，唐劫这一剑直接扔中了眼前的这名女子。
    这名女子的实力显然要弱上很多，别说是跟神秘人这些化龙尊者境界中期的人相比。
    就算是跟这群普通的化龙尊者也有着很大的差距。
    这样一来让唐劫处理眼前这人简直是不费吹灰之力，是用了三五招就将眼前的女子击败。
    然而此时远在百里之外的天空中，领头人的背后被唐劫这一剑所刺中。
    这一剑的强大立马出乎了他的意料，这让领头人遭受到了难以想象的攻击。
    剑气在击中领头人的一瞬间，立马出现了无数朵金莲，这些金莲在领头人的身边炸开。
    每一朵金莲都有着极其强大的能量，在领头人身边炸开另一马，发挥出了极其恐怖的攻击力。
    这样的一幕就连追击而来的老大都要退避三舍，唯恐被这些金莲的攻击波及到。
    此时场中所有的光芒散去，只剩下一个浑身破烂的领头人。
    这时的领头人再也没有了往日的威风，身上更是受了难以想象的伤势。
    “劫境六重天！这么严重的伤势，竟然是一个劫境六重天的强者造成的。”
    领头人此时望着围困而来的老大，眼神之中充满了不可思议。
    他做梦也没有想到自己有朝一日竟然会死在一个劫境六重天的手下。
    如果没有唐劫那么领头人绝对能够逃过老大的追击。
    此刻的领头人是万念俱灰，再也不想有任何的杂念。
    领头人双手在天空中不断的结印，一道道符文此时出现在老大的周围。
    此时的领头人也在第一时间冲向半空中的老大，浑身上下散发的光芒，代表着眼前的锁头人想要自爆。
    而他在死之前也想拉着老大一起死亡，这样的一幕让对面的老大有些不知所措，赶紧发挥出平生最强大的速度逃跑。
    即便是这样依旧是慢了半拍，强大无比的冲击波，几乎在一瞬间就席卷而来。
    这股强大无比的冲击波，在第一时间击伤眼前的老大。
    老大的身后出现了一道极其大的伤口，浑身上下更是破乱不堪。
    刚刚解决完，化龙尊者的唐劫听到这声震耳欲聋的爆炸，立马醒悟过来的第一时间冲向了老大二人所在的地方。
    这一刻唐劫的速度快到了极点，几乎只用了几个呼吸之间，就来到了老大的身边。
    看着从天空中跌落的老大，唐劫伸手接住老大紧接着开始快速的逃窜。
    现在的唐劫不敢有任何的杂念，只能是赶紧离开这个地方。
    因为唐劫不知道这里究竟还有多少第一人存在，一旦还有其他的敌人，那么唐劫二人就会变得非常危险。
    背着老大的唐劫看了一眼不远处的方向，那里正是执法队营地所在的方向。
    如果唐劫现在从执法队营地逃跑去那么，很有可能会把灾难带过去。
    毕竟周围还有很多化龙尊者，这些化龙尊者时刻在盯着唐劫等人的动向。
    一旦出动的话，唐劫是绝对没有办法逃过去的，此刻的唐劫决定兵行险境直接把目标看向了另外一个方向。
    接下来唐劫的身影化作一团流星，直接消失在天地间。
    也不得不说，唐劫的这个计谋果然是非常正确，在唐劫逃跑了没有多长时间，立马就发现有人跟上了自己。
    很显然周围还有其他人的存在，现在发现唐劫的身影之后立马赶了过来。
    而且唐劫能够发现来人的实力极其强大，绝对不是一般人所能抗衡的。
    这时候唐劫背上的老大开始劝说唐劫放下自己，毕竟唐劫自己逃跑的话，存活几率还是很大的，如果带着老大逃跑那么存活的几率基本为零。“把我放下吧，我也没有想到，他在临死之前的反扑有这么强大。”老大此时在一450旁好言相劝，说什么也不误，肯继续跟着唐劫走。
    “你要想活命的话，那就别再反抗了，不然我们两个迟早会被他们追上，到时候绝对是死路一条。”唐劫看了一眼后，被躁动不安的老大，赶紧出言制止了老大。
    原本已经是没有打算活着逃出去的老大立马安静下来，他即便是自己想死，也绝对不会拉着唐劫。
    毕竟在他的心中唐劫已经算是一个种子选手，以后会为执法队带来非常大的好处。
    有一个老大安静下来，唐劫的速度变得越来越快，即便是如此依旧是无法甩掉身后追击之人。
    这名追击之人就像是猫捉老鼠一样戏耍唐劫，无论唐劫逃到哪里，绝对不可能甩掉这个人。“不用跑了，这个人的实力绝顶强大，还有可能是半步圣尊。“这时候唐劫背上的老大再次开口，他的灵感要比唐劫强大上很多，在第一时间就看出追击之人的实力绝顶强大。
    “看来他是有其他的意图，这时候包围我们，迟迟不对我们出手，完全就是想让我们带领他们进入执法队的营地，到时候前去拯救普法。”
    
第296章 半步圣尊出手，根本无法抵抗的存在！！
    唐劫第一时间猜出这个人的意图，此时唐劫也终于停下脚步，因为唐劫知道无论如何逃跑根本逃不过这个敌人的范围。
    此时唐劫停下脚步，也立马让暗中人走了出来。
    “不错，执法队中果然都是硬骨头，真的如同传说中的那样，即便是自己生死也要保全队友。”一阵清脆的掌声传来，这名半步圣尊你一步步走来。
    此时的半步圣尊漂浮在半空之中，但是每一步迈出都有着非常规律的脚步声。
    这样诡异的一幕，让唐劫心中不由自主的有些惊讶，同时之间也知道眼前这个半步圣尊的强大之处。
    看来今天想要逃出去是根本没有可能了，只有跟眼前的这名半步圣尊拼个你死我活。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫背后的入魂短剑出现，让唐劫继续看向不远处的半步圣尊。
    而半步圣尊此时看着打算顽强抵抗的唐劫脸上也是露出了一般愤怒。
    “既然本座出手，那就绝对没有给你任何机会，现在带我去执法队所在的营地。”
    半步圣尊说完之后，手中立马打出了一道光，远处的唐劫立马感觉到了这道光芒中蕴含的强大力量。
    此时的唐劫倒退了几步，身上的能量开始不断的凝聚，唐劫用尽全力想要抵挡这道光芒。
    但是这道光芒根本不会被唐劫所低档。
    唐劫的身影在此时倒退了十几步，整个人一屁股坐倒在地。
    被唐劫背着的老大此时也跟随唐劫一同摔倒在地。
    此时，老大的脸上出现了一股难以言语的表情，接着老大推开了一旁的唐劫跟跄着站起身，打算面对眼前的这个半步圣尊。“哼，这应该就是十二队的绝顶天才吧，没想到竟然还是一个女儿身~「。”此时的半步圣尊只是看了一眼，老大立马就认出了，眼前的老大是一个女儿身。
    而唐劫也在此时看向了背后的老大，唐劫从来都没有想到这个无比俊美的老大竟然是一个女儿身。
    让唐劫有些端尬，要知道唐劫之前一直认为老大是一个顶天立地的汉子。
    没想到最终也是这样一个结果。
    此时的老大也用非常仇恨的光芒望着眼前的半步圣尊。“不对，我们两个之间有因果，之前我们二人见过？”
    半步圣尊看着眼前的老大，突然间感觉到了一股相互缠绕的感觉。
    到达了这个境界，半步圣尊可以通过一个人的眼神，看到他脑海中所想的一切。
    此刻的半步圣尊立马感觉到他跟眼前的老大之前就有过恩怨。
    而老大这时也猛然间站起身，很显然这是他所要找的仇人之一。
    只是老大没有想到当年的仇人此时已经成长到了半步圣尊的境界。
    那样的境界让老大有些望尘莫及，最少以现在老大的实力是绝对不可能跟他相抗衡的。“不过也没有任何关系了，无论之前是否有个恩怨，所有的一切都会在今天结束。”
    半步圣尊说完之后一步步的走向了唐劫身边，他要确保在杀死唐劫和老大之前，凤凰是完好无损的。
    唐劫看着一步步走来的半步圣尊，双手之上凝聚出了一股又一股强大的实力。
    但是唐劫身上刚刚凝聚出的能量，立马就被对面的半步圣尊所冻结。
    对面的半步圣尊只是微微动了一个眼神，唐劫就感觉全身上下的真元根本无法凝聚。“圣尊和尊者之间的差距果然巨大，没想到眼前的圣尊实力宽然如此恐怖。”
    唐劫心中立马惊起了一片惊涛骇浪，要知道唐劫可是能够打败化龙尊者中期的强者。
    但是在一名半步圣尊面前，连反抗的实力都没有。
    此时的半步圣尊来到了唐劫二人的面前。
    “多好的一副皮囊，如果不是条件不允许，我一定不会杀你，到时候可以把你留着做炉鼎。”
    半步圣尊的眼神中出现了一股渴望，可是现在的半步圣尊知道，如果不杀掉唐劫二人，那么以后会有无尽的麻烦。
    到这里之后的半步圣尊，一眼看向了唐劫的乾坤袋。
    主要是唐劫的乾坤带实在是太过于耀眼，只要是个人就能看出乾坤带的不凡之处。
    “看来你在执法队中的来历惊人，竟然连那个老家伙的乾坤袋都在你的手中。还有恒阳那小子的贴身武器，看来今天钓到一个大鱼。”“|既然你帝庭毁我佛国天才，那我今天就让你执法队的天才也郁郁而终。”说完之后，眼前的这名半步圣尊立马抓住唐劫的衣领。
    在唐劫还没有反应过来的情况下，一股强大的力量瞬间冲入唐劫的脑海之中。
    这一刻唐劫只感觉自己的脑海受到了一股极其强大的冲击，仅仅是在这一瞬间唐劫脑海中所有的景象尽数消失。
    脑海之中一片空白，让唐劫整个人感受到了一股极其强大的威胁。
    对面的半步圣尊，此时也满意的笑出声，很显然，现在的半步圣尊井不打算杀掉唐劫，而是打算毁掉唐劫的灵魂和实力，最后让唐劫郁郁而终。
    这不得不说是一个非常邪恶的办法，当一名绝顶天才失去修炼的（吗李的）资格，那么绝对要比杀了他还难受。
    眼睁睁的看着现在的唐劫陷入沉迷之中，整个人的眼神也变得有些迷茫。
    此时的半步圣尊眼神中露出了一股得意，紧接着左手一挥刚刚想要冲来的老大，立马被半步圣尊控制住。
    到达了这个级别之后，根本不是老大所能够抗衡的。
    半步圣尊只需要一个轻轻的动作，就能够捏碎眼前的老大。
    让老大的内心出现了一股不安感。
    就在此时唐劫脑海之中，像是有什么东西在苏醒，脑海的最深处，一道若有若无的符文展现。
    这道若有若无的符文，刚一出现立马就让唐劫恢复了神智。
    与此同时，符文几乎在第一时间护住了唐劫的脑海，把半步圣尊探索的灵魂尽数消灭。多。
    
第297章 唐劫重创半步圣尊，二人合力击杀！！
    天道符文此时立马发挥出了强大的作用，不仅仅护住了唐劫的脑海，并且把半步圣尊的灵魂尽数消灭。
    这突如其来的打击，根本无法让半步圣尊反应过来。
    半步圣尊这时候灵魂受创，整个人立马陷入了昏迷之中。
    陷入昏迷的半步圣尊立马松开了，控制老大的左手。
    而恢复过来的老大也在此时完全反应过来双手之上，立马凝聚出了一股极其强大的力量。
    这股力量在第一时间击中了半步圣尊的后脑，这一瞬间的重击，让眼前的半步圣尊吃痛。
    半步圣尊的双眼也在此时猛然间睁开，然而映入半步圣尊眼帘的却是另外一道极其恐怖的画面。
    只见唐劫腰间的神剑第一次抽出，这把神剑唐劫根本就没有使用过，这也是唐劫第一次使用，根本不知道他的实力有多么强大。
    一道寒芒闪过唐劫手中的这道光芒，直接划过了半步圣尊的脖颈。
    如此恐怖的攻击，直接让半步圣尊的头颅搬家，一颗滚圆的头颅，此时朝唐劫这边滚来。
    450唐劫手中的神剑手起刀落，瞬间砍出了上百剑。
    这上百剑全部落在同一个地方，还不等半步圣尊反应过来，立马就被唐劫击杀。
    此时场中的二人面面相觑，显然是没有想到最终会是这样的一个结果。
    要知道唐劫二人的实力根本无法跟着眼前的半步圣尊相抗衡。
    但是二人就凭借着突如其来的攻击，将眼前的半步圣尊所击杀。
    对面的老大在做完这一系列的动作之后，终于撑不住了。
    老大两眼一黑，立马晕倒在场中，而唐劫也顺势接住了即将倒下的老大。
    做完这些的唐劫，看了一眼周围狼狈不堪的景象，带领着老大快速朝营地而去。
    此时唐劫全然不知道，黑暗之中一双眼睛正在时着唐劫。
    飞行了一段时间之后，唐劫甚至已经能够看到执法队驻扎的地方。
    就在这时，唐劫的脑海中猛然间闪过了一道身影，这一闪让唐劫不禁有些疑惑，但是表面上根本没做任何的表情。
    唐劫带领着这丝疑惑，划过了执法队所在的地方，直奔远处的山峰而去。
    唐劫现在可以百分之百的肯定他们现在又被人盯上了，只不过这个人的实力更加强大。
    唐劫的不动声色让背后的老大猛然间苏醒。
    老大看着眼前的唐劫，不知如何是好，她刚才明明已经感觉到了营地的存在，但是唐劫依旧是带领着她穿过了营地。
    这让老大的心中多少有些恐惧，看向唐劫的眼神之中也多了，一丝警惕。
    而唐劫也感觉到了老大的苏醒，但是现在唐劫根本不能说话，因为唐劫不确定暗中之人有没有跟上来。
    从唐劫刚才感受到他的存在之后，就再也没有感受到这个暗中之人的存在。
    以至于唐动根本就不清楚暗中之人究竟在哪里，也不清楚这个人的实力究竟在什么境界。
    想到这里之后的唐劫开始不断的逃跑，这一口气足足跑出去了千里之地。
    逃出去千里之后的唐劫终于停了下来，在唐劫停下来的一瞬间，身后也出现了一道身影。“早就发现你的不对劲，但是却并没有发现你们营地的所在之处。”
    “看来营地之中还有高人，要么就是会特殊法术之人，不然是绝对不可能躲过我的神识。”来人一脸凶悍模样，脸上更是有着一处显而易见的刀疤。
    这人看到唐劫之后上来就（ajeh）是一顿质问，服根本不怕唐劫继续逃跑一样。
    唐劫一旁的老大只是单单的看他一眼，立马就认出了眼前的这人。“真没想到你们清风山竟然也是西域佛国扶植起来的势力。”老大在第一时间认出了眼前这人是谁。
    “我清风山怎么做事还轮不得你个小辈来指手画脚。”
    这名男子说完之后，大手一挥，一道凌厉的光芒，直接击中了眼前的老大。
    这原本就非常严重的伤势更是伤上加伤，四十的老大倒飞出去几十米，狠狠的摔在地上。
    唐劫见状之后，赶紧上前搀扶，此时就连唐劫也已经清楚的感觉到，眼前的这人是一名真真正正的圣尊。
    到达了这个级别之后，根本就不是唐劫二人能够抗衡的。
    此时的唐劫甚至怀疑就算是圣尊，被自己的天道符文击中，唐劫和老大也根本无法击杀眼前此人。
    对面的男子也在此时一步步走来，第一时间来到了唐劫的身前。
    只见这名男子大手一挥，唐劫腰间的乾坤带像不受控制一样出现在男子的手上。
    乾坤袋之中的纯血凰以及指甲干大小的小雷龙同时间出现在半空中。
    男子目光火热地盯着眼前的两个小家伙。
    “原本我认为只有一只风麈，没想到竟然还有一条雷龙，这条雷龙的血脉虽然不纯，但毕竟是一只龙。”
    男子望着眼前的两个小家伙喃喃自语的说道，这两个小家伙已经完全吸引了男子的目光，让男子根本无法挪开目光。
    甚至男子都忘记了此行的任务，不再看一旁的唐劫。“再不出来的话，纯血凤凰就真的要被他拿走了。”此时唐劫把目光看向了不远处的天空。
    而他的这句话也让场中的男子立马警觉起来，在第一时间扣住了唐劫的脖颈。
    男子此时紧张兮兮的望着周围，在确定周围没有任何人之后，脸上出现了一股怒不可遏的表情。
    “找死，再装神弄鬼必杀你。”
    这名男子随即又看了一眼周围，在确定周围没人之后，男子这才松开了唐劫，而唐劫也在此时瘫软在地上。
    刚才只是被男子轻轻的一抓，只感觉浑身上下的力量完全被遏制住，根本没有任何反抗的可能。
    “还不出现？难道你要眼睁睁的看着我们两个死吗？”
    唐劫捂着喉咙再次向周围喊话，而一旁的男子根本没有把这一切放在眼中，目光依旧是落在纯血凤凰身上。
    
第298章 无法抵抗，圣尊之威！！
    “不用叫了，刚才已经看到了，周围没有任何人的存在。看来我们两个今天肯定会死在这里了。”老大有些无奈的看了一眼唐劫，眼神之中充满了不甘和懊悔。
    之所以不甘心，是因为老大并没有击杀眼前的这个圣尊。
    懊悔是因为老大最后竟然拉着唐劫一~同死亡。
    这样一来就让老大心中有些-过意不去。
    “带我去你们的营地吧！这样一来我还能考虑让你们两个死的痛快一点，不然我绝对会让你们受尽折磨而死。
    圣尊的话中没有任何一点感情，只见圣尊双手一挥，纯血凤凰再次进入了乾坤袋之中。
    而乾坤带上所有的痕迹也被圣尊使用神通抹去。
    神魂的消失让唐劫受到了难以想象的损伤，只见唐劫扑的一声，吐出一口鲜血，个人的气息变得无比薄弱。
    对面的圣尊根本就没有在意这一点，现在他所要的东西已经到手了，至于唐劫二人的意义已经不大了。
    如果不是因为还有一个普法的存在，恐怕唐劫和老大全部都会死在这里。
    “你休想，而且我告诉你，你以后肯定会受到执法队的报复，难道你就没有听说过吗，执法队是有仇必报的。”此时的老大则是坚定的摇摇头，他现在并不想死在这里，最起码绝对不能拉着唐劫一起去死。
    所以只能是在此时开始威胁圣尊，然而对面的圣尊显然是不吃这一套。
    毕竟是活了无尽岁月之人，什么样的威胁没有听说过，有岂会被老大的这番威胁所打动。
    圣尊的目光死死地盯着眼前的两人，眼神之中充满了冰冷。
    只要这两人再多说一句废话，圣尊会毫不犹豫的下杀手。
    这一刻唐劫感觉到了一股前所未有的杀机，时之间也知道自己圣尊相比有多么的渺小。
    这简直就是萤火跟皓月之间的差距，这种差距没有任何的外力可以弥补。
    “我是不会说的，而且我也警告你一句，我既然身上有恒阳的信物，要么你杀了我们绝对会有无尽的麻烦。”唐劫这时候眼珠不断的转动，最终把目光看向了腰间的软剑。
    此时的唐劫期望用这些威胁能够让圣等动容，毕竟这是唐劫唯一的出路，一旦继续失数的话，那么唐劫没有任何的活路可言。
    “这还不足以保住你的性命，想当年我在你这个境界的时候，恒阳也只不过是一个小小的蝼蚁。如果不是因为我宽宏大度，他是绝对不可能达到今天这份成就。”圣尊的眼神之中充满了厌恶，很显然他跟恒阳是一个时代的人。
    只可惜恒阳的修为已经甩他好几条街，也正是因为有这种落差的存在，才让圣尊的眼中多了一股厌恶。
    在圣尊看来自己不比任何一个人差，这整天被恒阳踩在脚下，这种感觉根本不是一个正常人能够忍受的。
    此时有了宣池的地方，让恒阳的心中无比想要发泄。
    而此时的圣尊直接伸手抓住唐劫，在第一时间把唐劫拖到了半空之中。
    强大无比的压力瞬间袭来，让唐劫感受到了一股源自灵魂深处的危险。
    “哼，之所以不杀你就是因为你身上有纯血凤凰，现在没有了纯血凤凰，在我的眼中就是一只蝼蚁。”
    圣尊说完之后，双手开始不断的发力，一股股压力开始不断的冲击向唐劫。
    眼前的这名圣尊要想杀死唐劫这么一个劫境六重天的强者，实在是太过于容易了。
    之所以不杀死唐劫，完全是因为想让唐劫尝受一下死亡的恐惧。
    这时死亡慢慢的包围唐劫，让唐劫真正的感觉到了死亡所带来的痛苦。
    一股源自灵魂深处的挣扎，开始不断的出现，唐劫在此时也是有些无计可施，不知道如何才能解除眼前的这股危局。
    就在唐劫即将窒息的时候，猛然间发现可以在属性版中调整自己的状态。
    看到这里之后，唐劫双眼之中出现了一股光芒，谁在半空中的手掌在此时悄无声息的接近软剑。
    0.。。。求鲜花“呵呵，你越挣扎我就越兴奋，人生最崩溃的莫过于无法掌控自己的生命，眼睁睁看着自己生命流逝的滋味是最不好受的。”
    圣尊看着唐劫摸向软剑的手，眼神之中出现了一股嗜血的光芒。
    而就在此时，唐劫身后的老大再次发动了装击。
    老大是绝对不会眼睁睁的看着唐劫去死，反而老大的这个侧攻击则是更加失败。
    刚刚进入圣尊十米范围内，立马就被一股无形的力量定在了半空之中。
    任由老大如何挣扎，就是无法发挥出任何的作用。
    这时候，圣尊脸上出现了一股嘲讽的笑容，紧接着圣尊转过头看向一旁的老大。
    ……o“呵呵，果然如同传闻的那样，执法队的人都是一群不怕死的疯子，既然如此，那我就让你们这对苦命鸳鸯一起去送死吧。”
    圣尊说完之后，另一只手掌对准了老大，悬浮在圣尊身后的老大也在此时出现在唐劫的身旁。
    这一刻，老大也感觉到了一股死亡的威胁。
    老大这么自从加入执法队这么长时间以来，经历了无数次死亡，但是这次是距离死亡最近的一次。
    任由老大如何挣扎就是无法挣脱死亡的笼罩，这股无形的气息，让老大根本不知如何是好。
    “对…不…起！”
    “拉…着你陪我…一起死！”
    “如果有来生…我再…还你…一命…”
    老大艰难的把眼神调向唐劫，这时候做最后的遗嘱。
    老大知道他们这次再也无法逃脱死亡了，圣尊的实力已经强大到了极点，根本不是他们两个能够轻易抗衡的。
    然而老大的这句话刚刚说出口，老大身上的压力骤然减少，紧接着还不等老大喘口气，圣尊再次出手。
    这次圣尊把老大悬浮在半空之中，周围的灵气开始不断的凝聚，几乎在一瞬间就凝聚成了一股强大无比的利刃，开始刺向老大的身体。勺。
    业
第299章 瞬间恢复状态，一击刺杀圣尊！！
    这些刺向老大的利刃就犹如刮骨剃刀一样，一个利刃都是无比的锋利。
    这些利刃几乎在一瞬间刺向了老大，强大的灵力，几乎在一瞬间没入了老大的体内。
    瞬间一股难以忍受的刺痛，冲刺老大的身体，这一刻老大双眼变得通红。
    眼神猛然间睁大，一口银牙更是咬的死死的，无数的鲜血顾着老大的嘴唇留下。
    即便是承受了如此大的疼痛，依旧没有让老大发出一声痛叫。
    如此坚强的意志，就算是一名男子都无法相提井论。
    可的圣尊脸上也出现了一股玩味的笑容，紧接着圣尊一脸坏笑的来到了老大的身边。
    紧接着天空中再次凝聚出疾病巨大无比的利刃。
    这“四五零”些恐怖的利刃出现在圣尊的手中，透露出来的强大力量让圣尊身后的唐劫都有些无法忍受。“果真是一个狠角色，不过我倒要看看你究竟能够坚持多久，或者说你能够坚持住多少次惩罚。”圣尊说完之后，手中的利刃对准了老大的胸口，强大无比的利刃透露着一股极其强大的能量。
    这股能量让对面的老大狠狠的咽了一口口水，此时老大知道自己要面临无数的酷刑。
    即便是如此老大也不愿出卖执法队，只见老大缓缓的闭上双眼，像是接受了命运一样。
    圣尊看着紧闭双眼的老大，大手一挥，两股强大无比的灵力硬生生的掰开了老大的双眼。
    “我突然间感觉这么杀了你，没有任何意思，既然如此，那我就让你尝一尝失去眼睛的痛苦。”说完之后，圣尊手中的利刃对准了老大的眼睛，这一刻一股锋利的瞬间袭来。
    让老大一口银牙险些咬碎，眼睛中传来的刺痛，使老大根本无法忍受。
    而更加可怕的是，利刃正在不断的接近老大的眼睛。
    这时的唐劫也是焦急如焚，看着如此变态的圣尊，唐劫双眼之中出现了一般杀意。
    与此同时，唐劫开始快速的调整自己的属性板，几乎在一瞬间就把自己的状态恢复到了巅峰。
    特这时唐劫却猛然间发现自己的状态，即便是恢复到巅峰，依旧是无法移动。
    圣尊散发出的恐怖光芒压的唐劫死死的，让唐劫的身体只能悬浮在半空中。
    唐劫知道能够拯救自己的，唯独只有脑海中的符文，只有脑海中的符文搜寻唐劫才能够恢复自由。
    想到这里之后，唐劫再次开始探索脑海，只可惜脑海中的符文像是在跟唐劫刻意的捉迷藏一样。
    无论唐劫如何寻找，就是无法寻找到脑海中隐藏的符文。
    这时唐劫突然间想到前几次爆发符文正是因为自己的脑海受到了重创。
    想到这个里的唐劫，开始调配自己的神魂，一道强大无比的神魂在唐劫的脑海中凝聚。
    这道神魂刚刚凝聚出来，唐劫就开始指挥这道神魂自爆。
    而唐劫这边的一样则是吸引了圣尊。
    圣尊这是疑惑的回过头看了一眼唐劫，唐劫能够在如此强大的威压之下，恢复自身的状态已经是非常强大了。
    这让一旁的圣尊有些不明所以，看向唐劫的眼神中也多了一股迷茫。
    “哼，看来你体内还有不少的秘密，不过没有关系，等我处决完她以后，我会用办法让你把所有的秘密全部吐出来。”说完之后的圣尊，再次把目光对准了老大，只是对唐劫的威压再次增加了几分。
    增加的威压让唐劫感觉到了一股前所未有的压力，身体的状态也在不断的削弱。
    这时候削弱的速度要是之前的几十倍，过了几个呼吸之间，唐劫再次到达了濒死状态。
    濒死状态下的唐劫还不是最严重的，最严重的是，唐劫根本无法引爆脑海中的神魂。
    这样一来，唐劫就无法触发脑海深处的符文，无法触发符文，唐劫就无法帮助老大解除这场危机。
    想到这里之后的唐劫做出了一个十分大胆的决定。
    这个决定直接关乎到唐劫的生死，一旦唐劫的脑海中的符文不爆发，那么唐劫是必死无疑0………
    想到这里之后的唐劫一咬牙一跺脚，直接释放脑海中所有的神魂。
    这一刻一股强大无比的神魂冲击而来，无为无数的威压几乎在一瞬间笼罩住唐劫的神魂。
    神魂本身就是非常脆弱的存在，在如此强大的威压之下，更是显得不堪一击。
    几乎只是一个呼吸之间，唐劫整个人的脸色就变得无比苍白。
    唐劫身前的圣尊也看到了这一幕，但是想要阻止，已经有些来不及了。
    “没想到啊，执法队果然都是一些硬骨头，在看到你受这么大的苦之后，竟然选择了自尽。”圣尊有些自嘲的笑出声。
    此时的圣尊知道唐劫再也没有存活下去的可能，在如此强大的威压之下，足够击杀唐劫数十次。
    而此时的唐劫也进入了一部非常迷茫的状态，甚至迷茫到让唐劫根本不知道自己有没有成功。
    强大的威压几乎在一瞬间摧毁了唐劫的神魂，让唐劫根本无法继续支撑下去。
    就在此时唐劫发现，脑海之中出现了一股光亮，个股光芒出现的实在是太突然了。
    而光亮的出现也携带着唐劫的神魂，这抹4.7神魂在光亮的硬托之下开始不断的变强。
    就在此时，唐劫猛然间睁开了双眼，唐劫的眉心一道细小的天道符文出现。
    到天道符文直接解除了唐劫所有的状态，唐劫也来到了平生最巅峰的状态下。
    这一刻的唐劫变得无比强大，抽剑出剑一气呵成，根本没有任何的拖泥带水。
    唐劫这一剑也彻底冻穿了圣尊的心脏。
    看着眼前被唐劫这一剑洞穿的圣尊，唐劫的脸上也不由自主地浮现了一股笑容。
    因为唐劫知道这场战斗终于结束了，自己和老大也成为了最终的胜利者。
    然而接下来的一幕则是完全出乎了唐劫的意料，让唐劫根本就没有想到一名圣尊竟然如此强大。
    
第300章 恒阳的出现，影响我钓大鱼！！
    唐劫的这一剑完全洞穿了圣尊的心脏，按理说圣尊已经没有任何存活的希望。
    但是在唐劫的惊恐眼神之下，圣尊的脑袋竟然一百八十度旋转，一双惊人的目光直接对准了唐劫。
    这时候唐劫浑身上下的寒毛根根竖起，不可思议的望着眼前的这一切。
    “小子，下辈子记住，在对付这样的强者，你应该对准他的脑袋，而不是对准他的心脏。”圣尊说完之后，双眼中出现了一阵光芒，紧接着直接击中了眼前的唐劫。
    这阵光芒实在是太强大了，别说是唐劫，一个小小的劫境强者了，就算是一名化龙尊者巅峰期的强者也不可能顶住这道光芒。
    强大无比的光芒，瞬间来到了唐劫的眼前，这道光芒在唐劫的眼前开始不断的放大。
    就在此时唐劫额头上的天道符文脱体而出，这09道天道符文直接竖立在唐劫的身前。
    一瞬间一股强大的防御力笼罩了唐劫，这股强大的防御力，几乎在一瞬间就将唐劫牢牢的保护在其中。
    任由这两道光芒如何强大，根本无法对唐劫造成任何的伤害。
    这一刻唐劫的双眼充满了不可思议，唐劫之前已经想到了天道符文有多么强大。
    但是当天道符文能够对抗圣尊全力一击时，依旧让唐劫的心中充满了震惊。
    这时候的两道光芒根本没有起到任何作用，而唐劫的身影也在此时开始快速的后退。
    就在唐劫的后退途中，猛然间发现圣尊把全部的精力对准了老大，打算对老大通下杀手。
    看到这一幕的唐劫不再有丝毫的犹豫，手持入魂短剑快速冲向圣尊。
    然而此时的圣尊再也不像之前那样大意，一百八十度旋转的额头，直接对准了唐劫。
    只是在这一瞬间唐劫的身影凝固在半空中，强大无比的威压，瞬间朝唐劫席卷而来。
    这股强大无比的威压，开始不断的对唐劫发动攻击。
    一股身体撕裂的感觉瞬间充斥了唐劫的学生，让唐劫全身上下都感受到了一股死亡降临的预感。
    这时候唐劫已经是默驴技穷，再也没有任何能够拿出手的招数。
    而这股撕裂肉体的感觉越来越强烈，只要唐劫稍微不注意，那么接下来肯定是必死无疑。
    就在唐劫感觉到自己必死的时候，天空中再次出现了一道光芒。
    这道光芒刚一出现，立马就击中了不远处的圣尊。
    圣尊也在这道光芒之下，从天空中坠落，如此坠落的身影显然是狼狈至极，就连唐劫都没有想到暗中还有人在帮助。
    随着圣尊身影的坠落，唐劫身上的威压也一扫而空，这时候的唐劫终于恢复了之前的力量。
    唐劫看了一眼圣尊所在的方向，整个人大口喘息着。
    现在的唐劫神魂消耗实在是太大了，再加上天道符文受损，唐劫在一时半会儿之间根本无法恢复到巅峰状态。
    符文受损带给唐劫的损伤实在是太过于巨大，如果不是唐劫毅力强大的话，现在早就已经陷入了昏迷之中。
    可即便是如此，现在的唐劫也承受住了非常大的痛苦，脑海中传来的阵阵刺痛，让唐劫无时无刻不在清醒状态。
    唐劫知道自己的神瑰跟天道符文有一种特殊的绑定，只要天道符文受到损伤，那么唐劫肯定会遭受难以想象的打击。
    唐劫看着天空中出现的英俊男子，双眼终于出现了一股欣慰的光芒。
    对面的老大受到了的伤害则是更加强大，虽然圣尊迟迟没有的手，但是眼睛也受到了不可逆的伤害。
    这种伤害无论是多么强大的手段根本无法治疗，这让唐劫心中多了一股愧疚。
    而英俊男子出现以后，场中的局势简直是一面倒的存在。
    对面的圣尊根本不认识眼前的英俊男子，但是英俊男子的每次攻击都会让圣尊抵抗不住。
    任由圣尊怎么抵抗，英俊男子的攻击就是无比强大，几乎是碾压式的存在。
    这让唐劫的眼神中出现了一股难以想象的震撼，要知道这名英俊男子绝对不是十二队的长老之一。
    既然不是十二个长老之一，那么拥有这么强大实力的人，唐劫真的想不到第二个。
    对面双眼受损的老大才是更加的震惊，虽然双眼受损，但是老大一就是能够看到无比神勇的英俊男子。
    这样的一幕让老大的脑海中出现了一股疑惑，要知道老大认识的人可不仅仅是十二队。
    就连其他的十一支队伍中，老大也有很多好友。
    但是老大想遍了所有，依旧是没有想到眼前的男子究竟是谁。
    这完全不符合逻辑，要知道以英俊男子这样的实力，绝对不可能是低调之辈。
    既然这种可能性排除，那么只有最后一个可能性了，那就是眼前的这名英俊男子在掩盖自己的身450份。
    想到这里之后的老大开始向唐劫这边聚拢，在这种情况下，隐藏身份之人未必安有好心。
    果不其然，此时的英俊男子拖着半死不活的圣尊，一步步的靠近眼前的唐劫。
    这一幕让唐劫的眼神中充满了杀意，此时唐劫竟然不知道眼前这人是不是自己人。
    可是当眼前这名英俊男子接近唐劫之时，立马就让唐劫确定，眼前这人就是自己人。“你大爷的，就这么一点实力还敢出来挑战，影响爷爷我钓大鱼了。”英俊男子一出口就是满嘴的脏话，这样的一幕让场中的两人面面相觑。
    要知道眼前的英俊男子势力最少在圣尊巅峰，可是一张口就是满嘴脏话，让一旁的老大有些不明所以。“你大爷的，恒阳，你早就在这里还看着我们两个受罪，你到底安的什么心。”唐劫望着眼前这个吊儿郎当的英俊男子，瞬间怒火中烧，开始不断的谩骂。
    对面的英俊男子口才肯定没有唐劫好，在第一时间制止了唐劫。
    “好了，你这不是没有受到伤害吗？还在这里喋喋不休。”。
    
第301章 回到营地，大罗玄铁！！
    这时候的英俊男子来到了老大的身边，看了一眼老大眼上的伤势，整个人的脸色不由自主得凝重起来。“虽然非常严重，但也不是不可能治疗。”
    恒阳脸色阴沉的说道，很显然老大受到的伤势非常产重，根本不是一般人能够想象的。
    唐劫也在此时来到了老大的身边，虽然两人劫后余生，但是现在的老大可以说是无比的狼狈。
    双眼在受到凌厉的剑气，已经受到了不可逆转的伤势，现在已经完全失去了视力。
    两只眼睛更是泛起了一股眼白，乍一眼看上去无比的恐怖。
    “都怪你这个吊儿郎当的样子，你要早出现又怎么会发生这样的事情。”
    唐劫说完之后赶紧上前搀扶老大，这时候的老大爷像是受到了非常大的心理创伤。
    本就是一名战争中的孤儿，心中早就对整个世界充满了悲观，现在又痛失双眼，让老大原本就不是非常坚定的内心瞬间崩溃。
    此时的老大双手掩面，整个人无声的哭泣。
    这副模样不由自主的让唐劫心生怜惜，对面的恒阳也是一副非常自责的模样。
    “咳咳，你放心，我绝对会尽全力寻找治疗双眼的药，绝对会把她的双眼只回来。”恒阳这时候颜为不好意思地说道，如此腼腆的一幕，唐劫也是第一次看到。
    要知道恒阳表现在唐劫面前一直都是一副无赖模样，没想到这个无赖竟然在此时也有这副柔情。
    “你放心，我们的人绝对会治好你的伤势，你一定要坚强，只有恢复过来以后，你才有实力报仇。”看着掩面哭泣的老大，唐劫在一旁继续安慰，现在的唐劫知道必须要给老大活下去的动力。
    不然以她这副模样，很有可能会想不开自己。
    就比如说今天这副场景，完全就是因为老大不想存活于世，这才主动出击。
    老大在听完唐劫这番话后也不像刚才那样失落，只不过依旧是没有完全恢复。
    此时的老大站起身，失魂落魄地向执法队的营地走去。
    唐劫看到这一幕后，也缓缓地跟在老大的身后，跟随他一同回到执法队的营地。
    就在三人即将到达执法队营地时，恒阳突然间拉住了唐劫。
    “几天后就是蟠桃盛会了；你到时候到底有没有把握能够打数各方来着~「？”恒阳的这番话说的非常轻，以至于只有唐劫和恒阳二人听到。
    恒阳之所以这么问，完全是因为恒阳发现唐劫的天道符文已经受到了创伤。
    这样的创伤恐怕需要很长时间才能够恢复过来。
    那也就是说在蟠桃盛会之前，唐劫失去了一个非常得心应手的杀手铜。
    这样的损失可以说是无法估量的，这才让恒阳对唐劫产生了一丝怀疑。
    唐劫听完之后，脸上露出了一股无法言语的表情。
    就好像再说，如果没有你就不会发生这样的事情。
    “那个，这是我从帝庭中取出来的一块大罗玄铁，是打造武器的顶级材料，去到帝庭以后，我会找人帮你打造一把新的武器。”恒阳对蟠桃盛宴的事情显然是非常上心，在这时候从怀中掏出了一块上等材料。
    这块材料刚一出现，立马就有一股难以言喻的道韵，这股道韵让唐劫都为之震撼。
    要知道大罗玄铁可是顶级的材料，唐劫之前连接近的机会都没有，可是现在如此大的一块大罗玄铁摆在眼前，这让唐劫忍不住的咽了一口口水。
    紧接着唐劫伸手拿过大罗玄铁，放到了乾坤袋之中。
    临走之前唐劫还指了指恒阳，这个意思仿佛在说，这一切还没完。“咳咳，这东西无比的珍贵，记得蟠桃盛宴之后还回来。”恒阳望着唐劫消失的地方，有些小气的吼道。
    而唐劫则是完全忽略了他的提醒，跟随老大一同回到了营地。
    回到营地的老大直勾勾的坐在营帐之中，双眼失明，让老大变得异常恐怖。
    同时这股如同行尸走肉的感觉，也让唐劫感受到了一股无法劝阻的悲伤。“老大…”
    唐劫这时候还想在上前安慰一下，然而老大却是扭过头，用满是眼白的眼神看了一眼唐劫。
    唐劫这时候也完全领悟，第一时间回到了自己的帐篷之中。
    唐劫回到帐篷后根本无法进入入定状态，只能是在一旁不断的思索今天发生的事情。
    这一天唐劫经历了太多次生死，如果不是因为最后有恒阳的出现，那么唐劫肯定是必死无疑。
    此刻的唐劫开始不断的回忆今天发生的种种，直到唐劫从乾坤袋中拿出大罗玄铁之后才算结束。
    这块只有头颅大小的大罗玄铁极其强大，刚一出现强大无比的道韵，瞬间充斥全场。
    根本不需要过多的锻炼，这块大罗玄铁就已经是打造武器最好的材料了。
    这一夜再也没有发生过任何其他事情，转眼之间就已经来到了第二天。
    这时候，唐劫却发现那名神秘老者以及李承泽早就在场中央汇聚。
    身材佝偻的老者身上有着一股难以言语的大道气息。
    在唐劫出现之后，佝偻老者第一时间把目光看向了唐劫。
    佝（吗李的）偻老者的眼神中有一股不可思议，目光紧紧地盯着唐劫，同时之间脸色变得越来越凝重。
    看到这名佝偻老者凝重的眼神，唐劫心中也是咯吱一声。
    要知道这名佝偻老者的身份可是极其强大，恐怕能够跟恒阳等人相提并论了。
    他此刻无比凝重的望着唐劫，瞬间让唐劫的心情低落到谷底。
    只不过现在的唐劫根本无心想这些，冲着佝偻老者的方向拱手作揖，紧接着来到了老大所在的营帐之外。
    这座营帐之外异常的冷清，而且唐劫根本就没有感觉到老大的气息。
    这一刻的唐劫无比焦急，但是唐劫知道老大是女儿身之后也不敢随意的闯进去多。
    只能是站在门外静静的等待，并且时刻观察着营帐之内的情况，以防不测。
    
第302章 小队会有危险，恒阳已经离开！！
    并且在此时唐劫的神识开始搜索周围的方向，想要在其他方向找到老大的身影。
    是无论唐劫如何搜索就是无法找到老大的信息，他就好像是凭空消失一样。
    这时候唐劫的身边出现了一名男子，这名男子转过头看向唐劫，眼神之中充满了担忧。“刚刚师傅给你补了一卦，应该说给整个执法队补了一卦。”这名男子正是李承泽，李承泽此时望着唐劫，眼神无比担忧的说道。“怎么样？难道又是大凶之卦！或者说是有血光之灾！”
    唐劫的眼神充满了戏谑，要知道唐劫这一路走来，可是经历了无数的生死。
    在经历了这些事情之后，唐劫最不怕的就是大凶之卦和血光之灾了。
    而且唐劫也压根不相信这些命运什么的，但是对面的李承泽表情依旧是非常的凝重，即便是唐劫调侃打趣，李承泽依旧是没有任何的心情。“这次行动会危险重重，之前师傅所做的卦象全部发生了改变，已经有超越天的强者出手干扰。”
    “原本是你死亡450之后，所有的一切都会迎刃而解，但是现在看来，你活着回来了，那么一切都将会降临到小队身上。”李承泽的这番话让唐劫有些不明所以，昨天唐劫确实是经历了重重危险。
    但是唐劫却从来没有想到，佝偻老者早就预料到唐劫会经历这些。
    这让唐劫的心中多少有些惊讶，同时唐劫开始在脑海中不断的思索。“那我走？”
    思前想后之后，唐劫只能是得出这样一个结论。
    在唐劫看来有恒阳，这个小队已经是无敌的存在了，试问这天地间有几个天尊境界的绝顶强者。
    就算是有这个境界的强者，也绝对不可能对唐劫等这些小辈出手。
    想到这里之后，唐劫没有丝毫的担心。
    “卦象已生，即便是你走，也不可能改变这个结局。”李承泽无奈地叹了一口气，这一切原本都是绝密的事情。
    本不应该说与唐劫听的，但是李承泽念及跟唐劫的恩情，违背师傅（ajeh）的命令，说与唐劫。“如果你师尊的卦象这么准，为什么之前卦象失灵了！”
    唐劫也被李承泽这深深的迷信所打动，眼神中出现了一股若有若无的笑意。
    “师傅说之前队伍中有超越天的存在，这样的存在扰乱了他的卦象，这才让他感觉整个过程都是无比顺畅。”“但是现在超越天的存在已经离开了，没有人在蒙蔽天机，我们也终将会陷入无尽的争斗之中。”
    李承泽说完之后摇摇头，眼神出现了一股无法诉说的韵味。
    而唐劫听完这句话也是心头一惊，虽然唐劫知道恒阳日理万机，不可能长时间留在队伍之中。
    但是唐劫也没有想到恒阳走的如此彻底，只是出现了一次就再也不会出现了。
    这让唐劫心中开始不断咒骂恒阳。
    而与此同时，老大的营帐中，终于传出了老大的气息。
    此时的老大已经是一脸黑纱蒙面，就连双眼也蒙在黑纱之中。
    毕竟老大的神识极其恐怖，已经达到了，不用双眼就能察觉到周围方圆百里的动向。
    其实到达了化龙尊者境界，神识已经完全能够替代眼晴。“走！！”
    老大出现之后，依旧是像之前那样干净利落，只是淡淡的说了一个走字，紧接着率先来到了场中央。
    此时场中央所有人都已经聚齐，除了高楼老者以及李承泽之外，就还剩下唐劫等八人。“出发！”
    老大依旧是一声令下，紧接着带领着队伍走到了最前方。
    而此时队伍之中也传来了一阵窃窃私语，原本他们的队伍之中除了老大之外还有八人。
    现在看来只剩下七人了，这让所有人的心中无比疑惑。
    不过疑惑归疑惑，这些人毕竟是受过无与伦比的训练，此时根本不会因为自己心中的好奇而发问。
    一行人继续向帝庭的方向进军。
    而这一路上唐劫心事重重，越是接近帝庭唐劫越感觉到了一股压力。
    唐劫心中隐隐约约感觉到有一股即将到来的挑战，这个挑战肯定是非常凶险，一旦唐劫不注意的话，很有可能死在其中。
    想到这里的唐劫暗自加了几分小心，领头的老大心中也是有一种莫名其妙的感觉。
    这种感觉让老大每走一步都显得异常紧张，根本不敢带领队伍快速前进。
    原本只需要半天的路程，唐劫等人足足走了将近一天还没有到达。
    这时候唐劫等人将要前往天行宫，在那里唐劫等人将会通过传送法阵前往帝庭。
    一行人的速度极快，几乎只是几个眨眼之间就来到了天行宫。
    这是一座庞大到根本没有边际的城池，唐劫只是看了一眼，就被这座庞大的城池所吸引。
    这座城池占地足有千里。足以容纳下上亿人口，如此庞大的城池，就算是见多识广的唐劫也是皱起了眉头。
    看着周围的一切，唐劫不由自主的紧张起来。
    要知道这里可是人多眼杂，周围有着无以数记的百姓和修士。
    一旦在这里遭遇袭击，调查起来也是非常困难的。
    正是因为如此繁华热闲，唐劫等人的危险才会越来越近。
    “不用这么紧张，这里还在执法队的管辖中，这里是执法六队的管辖区域。六队的实力可以说是极其强大，基本上没有人能够在这里得手。”
    唐劫身后一名化龙尊者对唐劫说道，这名化龙尊者长得尖嘴猴腮，一副贱人模样。
    但是真正接触起来会发现这个人的内心其实并不坏，而且这名化龙尊者及其的风趣幽默。
    让唐劫在这漫长的旅行中多少还是有些解乏。
    “还是小心一点好，毕竟这里的人数实在是众多，城池更是已经战地千里，即便是执法队想要支援也不可能来的太快。”
    唐劫看了一眼，周围的地势确实如同唐劫所说的那样，主要是唐劫等人实在是太显眼了。
    
第303章 天行宫的遭遇！！
    此时全天下都知道西域佛国袭击执法十二队的事情，正事有人早就已经清楚唐劫等人会押送普法赶往帝庭。
    一行人刚刚踏入天行宫，立马就成为所有人围观的目标。
    这也是唐劫最担心的一个问题，那就是人群中很有可能藏着西域佛国的强者。
    一旦有这样的问题爆发，那么唐劫等人连死都不知道怎么死的。
    毕竟唐劫等人的身份实在是太过于显眼，周围的众人又太过于隐蔽。
    隐秘在这人群之中，让唐劫的人根本无从得知谁是敌人。
    此时唐劫的正前方一支队伍快速的集结。
    队伍领头之人一袭白盔白甲，跟顾少清的模样十分相似，只不过这个领头人的实力极其强大。
    别说是顾少清了，就算是老大也根本不可能是这个人~的对手。
    “化龙尊者巅峰境界的强者，没想到迎接我们的人宽然如-此强大。”唐劫身边之人不由得有些感慨，看着眼前这个领头之人，充满了羡慕。
    这名女子长得其貌不扬，显然一副中年妇女的形象，再加上有些肥硕的身材，这让中年妇女根本不受别人的关注。要知道每一个化龙尊者境界的强者都是有着差距的，有时候这种差距会被无限的放大，很有可能会造成难以想象的差距。“周通，眼前这人还并不是最强大的，你看他身后的那名女子，那才是整只队伍中最强大的存在。”“我虽然不知道他的境界究竟到了什么地步，但是看样子最少也在圣尊级别。”唐劫轻声细语地对周通说道，而周通听完之后，更是直直把目光放在了这名女子身上。
    但是唐劫却能从中年妇女的身上感觉到一股极其恐怖的能量。
    这种能量唐劫不知道到达了什么样的境界，但是看样子，唯独只有神境才能有如此强大的能量。
    “咳咳，那位是六队的二长老，他的实力在整个帝庭都是有目共睹的，十二队中也就只有大长老能够跟他一较高低。”这时身后的顾少清也跟了上来，看着唐劫等人在讨论这名中年妇女。
    立马就发现了这名中年妇女的真实身份。
    唐劫知道这是一个圣尊级别的强者，眼神中也是不由自主的多了一股敬佩。
    要知道这个天地间每一个圣尊都是极其强大的存在，尤其是这名圣尊的实力还是如此恐怖。
    整个十二队中也就只有大长老能够跟他一较高低，这样的成就即便是放在帝庭也算是非常顶尖的了。
    “原来如此，怪不得从他的身上感觉到了一股极其强大的力量，没想到竟然有如此显赫的身份。
    唐劫在一旁轻声细语的说道，而一旁的周通，则是满脸的敬佩，随后周通再次把目光看向唐劫。
    “你也很不错，我都没有感觉到她的存在，你却一眼就能看出二长老实力不菲。”
    周通的眼神中充满了惊讶，周通非常佩服唐劫的感知力。
    “呵呵，你放心吧，能够来接我们的人绝对不会太弱，即便是没有圣尊，也会有三到五名的半步圣尊。”
    唐劫早就猜到此行会有圣尊的保护，但正是因为如此，才让唐劫更加担心有意外发生。
    如果真的发生跟圣尊的战斗，那么唐劫是根本无法帮上任何忙的。
    甚至唐劫周围的这些化龙尊者也根本无法上手帮忙，毕竟圣尊的实力实在是太过于强大了，根本不是唐劫等人所能够轻易抗衡的。
    而此时领头男子跟满身黑袍的老大交谈了些什么，紧接着，领头男子带领着队伍就加入了唐劫的人的行列之中。
    唐劫身边也在此时多出了另外一名化龙尊者境界的强者。
    只不过这名化龙尊者趾高气昂，一身化龙尊者后期的实力暴露无遗，让一旁的唐劫和周通都感觉到了一股无形的压力。
    “这是故意要给我们一个下马威啊，六队果然没有一个好东西，这是什么时候了，还竟摆这些虚架子。”
    0.。求鲜花。
    周通向一旁的唐劫抱怨道，身边这名趾高气扬的化龙尊者让他非常的不舒服。
    在周通看来无非就是六队成立的时间比较长，不然绝对不可能压着十二队。
    “嘘声，周围好像有些不对，你没有感觉到周围越走越偏吗？好像已经完全脱离了之前的行进方向。”
    唐劫这时候打了一个虚的手势，身边的周通也在此时立马发现了不对的地方。
    只见唐劫等人的身影，已经完全离开了天行宫的最中心，此时行进的目标是城池之外的茫茫大山。
    如果在这里要想做些什么的话，那么根本没有任何人能够阻拦。
    0这样的一幕让周通也不由自主的紧张起来，周通和唐劫在第一时间看了一眼老大。
    只可惜老大全身都笼罩在黑抱之下，就连一双眼睛都没有露出来，根本无法让唐劫等人看出任何的端倪。
    此刻唐劫的背后开始暗暗积攒雷之能量，一股股雷霆瞬间出现在唐劫的后背。
    这些雷光隐藏的非常隐蔽，如果不仔细看的话是根本不会看到的，但是一旦爆发所爆发出来的攻击力是他们绝对无法承受的。
    最少唐劫有百分之八十的把握能把身边的这名化龙尊者击飞，让他彻底的失去攻击力。
    这时唐劫等人也来到了茫茫大山之中，到达了这里之后，李承泽和佝偻老人率先来到了队伍最前方。
    这两人一左一右排列在周围，随之两人开始不断的施法。
    天空中一道道古老的咒语出现，这些周雨几乎在一瞬间就霸占了整片天空。
    而茫茫大山之中也像是起到了回应一样，此时唐劫终于明白这里究竟是什么地方了。
    原来这里是一片无形的天牢，周围一座座充斥着各种能量的防护阵出现。
    这一刻唐劫等人快速进入防护阵之中，进入其中，映入眼帘的是一大片的小房间。
    每一个房间都是无比的狭小，而每一个房间之中都有一名囚犯。勺。
    业
第304章 天行宫地牢！！
    “所有人在这里等待！”
    这个时候，老大才是命令周围的这些十二队人员。
    十二队的众人听完之后立马停在了原地，不敢有丝毫的违抗。
    而此时的老大跟随六队人员缓步进入天牢之中。
    唐劫这时候依旧是没有放低警惕，浑身上下的雷光反而更胜了几分。
    此刻的唐劫目光警惕的望着周围，来到这个陌生的环境之后，唐劫根本就没有想过会非常安全。
    毕竟这里也不是安全之地，能够被关进这里的囚徒，绝对是罪大恶极之辈。
    唐劫甚至能够感觉到，这里面的人最弱的也是化龙尊者的境界。
    而且其中有着将近千人，一旦放出去别说是执法六队了，就算是整个执法“四五零”队来了，根本不可能轻易镇压下去。
    此时的唐劫心中紧张到了极点，目光不断的观察着周围。
    他的这番紧张举动，引起一旁的化龙尊者不屑的眼神。
    在这名化龙尊者看来唐劫就是一个土包子，没有见过如此壮观的场面。
    而他却并不知道唐劫早就已经发现了异常，从唐劫进入天牢以后，最少发生过三次人员更变。
    周围一些原本看守的人早就已经消失不见了，而换上来的这些人，更是拥有着极其强大的力量。
    每一名化龙尊者境界的强者，实力都是无比的恐怖。
    伴随着恐怖的实力，每个人身上都散发着一股淡淡的血腥味，很显然，这些人并不是想象中的那样简单。
    “一会儿可千万要注意，周围这些人的状态不对，一旦有事情全部集合在一起。”
    唐劫摸索着来到了周通的身边，冲着一旁的周通小声的说道。
    周通听完之后脸色微微有些变化，紧接着开始观察周围的这些人，在一阵观察之后，周通的脸色变得更加凝重。
    作为一名贪生怕死的典范，周通的观察可以说是深入人心，根本不是一般人所能发现的。
    此时的周通看到周围的景色之后，脸色不由自主的一阵变化。
    “通知所有人吧，可以百分之百的肯定周围一定发生了难以想象的变化，疾病不是奔我们而来，也会牵连我们。”
    说到这里之后，周通担优的看了一眼老大消失的地方。
    唐劫也看到了这一点，双眼之中更是充满了担优。
    此刻的唐劫恨不得马上冲上去，只可惜，紧闭的牢门已经完全断绝了唐劫的想法。
    这时候如果强行冲锋的话，那么迎接唐劫的是无尽的攻击。
    这些攻击绝对会让唐劫万箭穿心而死。
    所以强行冲关是绝对不可能的，想到这里之后的唐劫看了一眼佝偻老者。
    这可能是唐劫等人最后的希望了，毕竟在整个队伍之中，佝偻老者的身份是绝对强大的。
    这样强大的实力，就算是执法六队的二长老都无法比拟，这时候如果有佝偻老者出手帮助的话。
    唐劫才会有机会救出老大。
    想到这里之后的唐劫快速接近佝偻老者，而背后的佝偻老者也看到了唐劫。
    这时候佝偻老者把目光看了过来，就好像知道唐劫接下来想要做什么。
    “我从你身上看到了死亡，你的所有要求我都不会帮你。”
    佝偻老者还不等唐劫开口说话，第一时间拒绝了唐劫，他的这番话可以说是极其严厉，不给人任何商量的余地。
    一旁的李承泽听完之后也是露出了为难的表情，就连李承泽都没有想到，佝偻老者竟然如此绝情。
    这时的唐劫根本不知道如何开口，而就在此时高楼老者的身上出现了一道微微的光芒。
    这道微微光芒出现的一瞬间，让佝偻老者苍老了几十岁。
    这时的佝偻老者就像是一个皮包骨头一样，看上去没有任何的生机，给人一种即将坐化的感觉。
    “等一下！！”
    此时的佝偻老者伸手叫住了不远处的唐劫。
    而唐劫也非常疑惑地回头看了一眼佝偻老者，他从来没有想到，最终拯救自己的竟然是这道微微的光芒0……
    “我想进入这地牢之中！！”
    唐劫根本不给佝偻老者再次反悔的机会，一时间说出了自己内心的想法。
    跟在唐劫身后的周通听完之后，脸上露出了不可思议的目光。
    周通知道周围已经布下了天罗地网，别说是进入地牢之中，就算是在这外面也是无比的危险。
    但是眼下的唐劫竟然要强行进入地牢，足以看出唐劫拯救老大的信心有多么强大。
    这时候的唐劫根本不颐周通的阻拦，目光坚定的看了一眼佝偻老者。
    而佝偻老者也没有丝毫的拖泥带水，在第一时间来到了守卫的面前。
    紧接着，佝偻老者拿出了一块作工精细的令牌，这块令牌刚一拿出对面的守卫立马露出了非常恐惧的表情。
    赶紧把佝偻老者让了进去，与此同时一起跟进去的还有李承泽和周通。
    不远处的顾少清看了一眼即将消失的二人，索性心一横，也跟随着唐劫进入了地牢之中。
    看着跟随自己一同进入地牢的顾少清，唐劫眼中出现了一股不可思议的光芒。
    接着一行几人快速下入了地牢深处，直到一行人走到这里，佝偻老者的脸色还是非常阴沉。
    “为什么会这样？难道我一直在逆着天命而行？”
    4.7佝偻老者脸色变得极其不正常，身上出现的点点光芒依旧存在这些点点光芒，让佝偻者承受了非常大的伤势。
    唐劫听到高楼老者这句话之后，回头看了一眼唐劫，双眼之中有着一阵难以解释的神情。
    其实这一切都是因为自己而写，如果自己不去求这位佝偻老者，那么他绝对不会受到伤害。
    此时唐劫的内心多少充满着一些内疚，同时唐劫看着这么多人陪自己一起冒险，眼中也不由自主的出现了一股愧疚。
    只是现在的唐劫不得不去拯救老大，如果真的任由老大留在下面，唐劫心中多少会过意不去的。
    此时唐劫才发现这座地牢有多么恐怖。
    
第305章 地牢中的危险！
    唐劫看着周围关押的这些穷凶极恶之徒，每个人的实力都是极其强大，最少的也是化龙尊者境界。
    如此恐怖的实力即便是放出去，也是一方英杰，结果全部都被关押在这个暗无天日的地方。
    唐劫默默的走在这里，目光尽量不跟周围的人对视，周围这些犯人实在是太过于强大了，有的人深通魅感之术。
    只需要淡淡的看她们一眼就会被他们迷失了心智，到时候很有可能会不受控制的被迷惑。
    想到这里之后的唐劫跟随着佝偻老者继续向前走，一直等唐劫等人来到地牢的最深处。
    来到这里之后，唐劫明显感觉到周围的能量变得有些强大。
    唐劫这时候伸出手拦住了众人，而一旁的众人也在此时全部都停了下来，毕竞他们的实力也是极其强大，自然能够感觉到前方表现出来的一样。
    所有人全部都在此时停住了脚步，目光紧紧的盯着前方的位置，而唐劫则是忍不住掏出了腰间的神剑。
    这把神剑刚一出现，立马凝聚成十指，一股极其强大的力量瞬间席卷09而来。
    唐劫这时看着前方的拐角，给身后的众人打了一个手势，紧接着第一个冲了上去。
    身后的顾少清以及周通也在同一时间跟进，这两人跟唐劫一同发起攻击，唐劫冲向左边，他们两人冲向右边。
    那儿冲过去的场景，却让唐劫吓了一大跳在唐劫的正前方，一名身穿执法队服装的人员正在对老大出手。
    此时的老大后腰位置明显中了一刀，这显然是被人偷装所导致的。
    老大对面的这几人实力也是极其强大，跟老大根本不相上下。
    此时的唐劫看着眼前的这一幕，双眼之中出现了一股愤怒，紧接着手中的神剑在这一瞬间刺出。
    对面的两人看着这一剑，来势汹汹，赶紧躲闪过，等他们躲闪过唐劫，这一剑老大爷终于放开了手脚。
    这时的老大回头看了一眼，唐劫眼神之中充满了感激，没有想到在这种关键的时刻竟然又是唐劫救了自己。
    如果没有唐劫的话，那么他还真不知道如何才能度过这一关，毕竟他因为受到偷装受了非常重的伤势。
    想到这里之后的老大，眼神中的感激之情变得更加容易，与此同时跟随唐劫一同开始对战眼前的这两人。
    这两人的实力已经达到了一个极其恐怖的地步，两人皆是跟老大不相上下，此时跟唐劫对打起来简直是太过于简单。
    在这种狭小的空间之中，唐劫无法施展出自己的青莲剑谱，只能是以强大的肉身跟敌人进行近身肉搏。
    虽然这是唐劫的强项，但是对面的敌人毕竟实力太过于恐怖，在第一时间挡住了唐劫。
    一旁的老大因为身受重伤的原因，跟另外一名敌人也是久站不下。
    此刻的唐劫等人无比的被动，而就在此时顾少清和周通出现在场中。
    只可惜顾少清现在的实力还是比较薄弱的，根本无法对敌人造成有效的杀伤。
    周通则是完全不同，作为一名化龙尊者境界的强者，周通可以说是极尽猥琐。
    在他来到唐劫身边之后，根本不做任何攻击，只是围绕在唐劫的身边。
    仅仅是这一点，就吓得对面的敌人无比惯张，因为他不知道周通接下来究竟会使用什么样的手段，只能是蝎尽全力的跟唐劫周旋。
    然而他跟唐劫的实力虽然有些差距，但是在这狭小的空间之中，唐劫近身肉搏占尽了优势，此时又有一个周通在一旁制衡。
    立马就让唐劫轻松了不少，与此同时还轻松的找到了敌人的破绽。
    手中的神剑在此，是一个极其刁钻的方向，刺向这名敌人的头颅，只可惜唐劫这一剑还是被敌人所挡住。
    在被敌人挡住之后，唐劫根本无计可施，但是就在此时一个细小无比的红色光芒冲过了这名敌人的防御。
    这道细小的红色光芒几乎在一瞬间刺中了，这名敌人的心脏位置。
    心脏受损足以看出这道伤势的强大，对面的敌人不可思议的，望向自己的心脏，双眼之中充满了一股无法想象的神情。
    打死他都没有想到唐劫的这次攻击竟然如此强劲，只是在一瞬间就将自己击成重伤。
    另外一名敌人看到这一幕后，也没有丝毫的犹豫，一剑击退了眼前的老大，随后跟深受重伤的敌人汇合。
    这两人会合之后，看了一眼地牢深处的方向，紧接着转身前往了地牢深处。
    唐劫见两人败退之后深知穷寇莫追的道理，并没有在第一时间打算进攻。
    而是先来到了老大的身边，看着老大没有受到太严重的伤势，这才放下心来。
    “普法被他们劫走了！执法六队的队长是叛徒。”
    老大450这个时候冲至唐劫说到很显然他的此行遇到了非常多的危险，根本不像唐劫他们所想的那样。
    “没事，最少我们现在是安全的！”
    唐劫连忙安慰一旁惊慌失措，身体忍不住颤抖的老大。
    而老大听完这句话后不可思议地看了一眼唐劫，很显然他没有想到唐劫会这么的幼稚。
    “对方肯定是有备而来，能够在地牢中救出敌人，这可以说是有史以来的第一次，所以他们绝对会有接应的势力，而且这股接应的势力绝对是非常强大的。”
    “能够让隐藏了这么久的奸细跳出来，我已看出普法对整个西方佛国的重要程度，这一次他们注定会亲近所有，绝对不会有任何的失误。”
    老大的这句话刚一说完，再上的所有人为之一惊，而与此同时佝偻老者也出现在场中，眉头紧皱的看着眼前的这一切。
    “哎，这趟浑水，早就不应该题这趟浑水！”
    佝偻老者摇着头对眼前的几人说道，你显然他知道接下来所要面对的将会是无尽的危险，这样的危险对于佝偻老者来说是无法处理的。
    “师尊，现在说这些没有任何作用！”。
第306章 放出关押的罪犯！！
    “你还是赶紧补上一卦，看看我们如何才能逃脱这种困局！”
    李承泽看着一脸抱怨的佝偻老者。赶紧在一旁恳求师尊补上一卦。
    其实以李承泽现在的实力来看，也可以进行卜卦，只不过他的卦象没有佝偻老者的准确。
    “天命既已如此，那就不可为之，如果如果不出意外的话，我们所有人都会死，我早就在行动之前就已经感应到他身上的死亡气息。”
    “只可惜不知为何他没有死在昨天晚上，那也就代表着今天是他的大限！！”
    佝偻老者指着眼前的唐劫说道，在他看来自己的卦象这么多年来从来没有算错过。
    既然算出了唐劫会死，那么唐劫就一定会死！
    至于他为什么能够活过昨天晚上，很大的原因是因为恒阳的出现，作为当事人的唐劫也明白这一点，这时候的唐劫变得更加无所畏惧。
    只可惜还不等几人继续商量就听到了远处传来的一声清脆的响声。
    紧接着整个地牢发出了一声刺骨的号角，这声刺骨的号角闪过整个地牢全部在此时完全戒严。
    唐劫不明所以的看了一眼周围，而一旁的老大爷是面色慌张的看了一眼。
    “不好刚才逃走的两人放出了地牢中的罪犯，这也触发了地牢的自动防护功能，现在整个地牢已经完全锁死，我们根本没有办法逃出地牢。”
    老大说完之后脸上出现了一股不可置信的眼神，紧接着带领唐劫等人快速向地牢的外围而去。
    也正如同老大所说的那样，此时整个地牢被一座巨大的法阵所笼罩地牢之中，已经再也没有任何的出口。
    而地牢中的每一个小房间，都得到了不同程度的加固，这种程度的加固，能够让这些小房间中的罪犯不至于逃出去。
    但是眼下这种情况防御阵根本不能保护唐劫等人的危险。
    刚才逃走的两名敌人显然是已经放出了其他敌人，唐劫等人此时已经完全笼罩在危险的光芒之中。
    “吼！~！”
    果不其然，还不等唐劫等人逃到最外围的时候，地牢深处就传来了一声极其愤怒的怒吼，与此同时，一股扑面的血腥味迎面而来。
    这股血腥味让在场的所有人不由自主的提高了警惕。
    能够发出如此浓郁的血腥味，也足以代表着敌人的绝顶强大。
    这一刻的唐劫拿出武器护在众人的身前，老大也在此时拔出插在身后的匕首。
    而李承泽手中则是出现了一股极其奇怪的卦象，这股卦象冲进老大的腰间瞬间治愈了老大的伤势。
    而与此同时李承泽扑的一声吐出一口老血，很显然李承泽承受住了非常大的压力，这才治好了老大的伤势。
    老大这时候转头看了一眼李承泽，眼神之中充满了感激。
    “你一定要竭尽全力，我可不想死在这里，我使用阴阳逆转，把你身上的伤势完全转移到我的身上。”
    李承泽说完这句话后，再也忍不住一头晕倒在场中，很显然，在这种战斗之中，老大的实力要完全高于李承泽。
    这也让李承泽毫不犹豫的使用阴阳逆转治疗老大身上的伤势。
    只可惜，这道伤势落在老大身上不痛不痒，但是落在李承泽身上，却是展现出了极其恐怖的一幕。
    李橙子根本无法承受住这么恐怖的攻击，此时已经完全陷入了昏迷之中，一时半会是苏醒不过来的。
    就在此时，地牢中的脚步声越来越清晰，能够明显的感觉到一道巨大无比的身影，正在一步步的接近这个身影，散发出了一股让众人窒息的血腥味。
    这一刻所有人都做好了战斗准备，就连佝偻老者手中也出现了一个如意算盘。
    这个如意算盘刚一出现，瞬间笼罩住了佝偻老者，几人让他们的身影变得异常强大。
    这时候的佝偻老者目光紧紧地盯着不远处的拐角。
    而拐角之处，一只巨大无比的灰熊出现，这只灰熊平平无奇，根本就没有任何不同的地方。
    但是身上却透露着一股滔天血海的气息，这股酒天血海的气息像是生杀了百万生灵一样。
    这一刻，唐劫等人并不是在面对着一只灰熊，而是在面对着百万生灵的冤魂。
    此时唐劫紧握神剑的手都不由自主地颤抖起来。
    这只灰熊的实力刚刚达到化龙尊者境界崩峰，距离半步圣尊也只是一步之通。
    可惜这一步之遥并不是那么简单跨出的，能够猜想到这只灰熊吞噬百万生灵，为的就是能够踏出这最后一步。
    可是没有想到，这最后一步非但没有跨出，反而被执法队所制服，关在了这暗无天日的地牢之中。
    此时看到身穿执法队服装的众人，眼神中再次出现了嗜血的光芒，怒吼一声，直接冲向了眼前的人。
    这声怒吼带着浓浓的血腥气味，几乎在一瞬间笼罩了全场。
    这股血腥气味在此时席卷整个通道，让通道尽头的唐劫等人不由自主的有些紧张。
    而与此同时唐劫双手也伴随着这声怒吼，不由自主的颤抖起来。
    这道并不是唐劫有多么的害怕，而是内心为这股怒吼而惶恐不安。
    （吗李的）唐劫身边的老大是最先反应过来的，老大的胸前出现了一道非常细小的冰之纹章。
    这道非常细小的冰之纹章，随着老大的出现，开始在半空中不断的飞舞。
    也是唐劫第一次看到老大的武器，没有想到是这么一个秀小的东西，但是这件秀小的东西却发挥出了极其强大的力量。
    唱中的一切全部在一瞬间被冰冻，只有唐劫等人以及灰熊能够自由的移动。
    灰熊身边的血色气息也迅速被冰冻，这让灰熊的实力大幅度下降，但是它所保留的实力依旧不是一般人所能抗衡的。
    只见灰熊纵身一跃，在这狭小的通道之中直接对上了老大，庞大无比的爪子，更是直接击中老大的身体多。
    老大双手护于头顶，瞬间被灰熊击飞！。
第307章 大战灰熊，曾经的血魔熊尊！！
    这只灰熊的力量大到根本无法想象，原本老大还想依靠自己的力量抵抗。
    但是没有想到刚一解除，两人之间立马分出了胜负，老大的身影被灰熊击飞出去几百米。
    随后狠狠的撞在背后的防御法阵上，这才止住了身影。
    此时的老大干咳了两声，眼中出现了一股难以想象的惊讶。
    从来没有想到，一个化龙尊者的肉身竟然能够强硬到这种境界。
    唐劫也看到了眼前的这一幕，他对老大的实力可以说是非常的了解。
    连老大都无法对付的敌人，唐劫的实力更不用多说了。
    此刻的唐劫赶紧倒退了几步，手中的神剑更是在此时一扫而出。
    原本占尽上风的灰熊在此时突然间发起了冲锋，原本打算趁着这个机会把唐劫的人全部斩杀。
    但是却不曾发现，唐劫根本就没有跟他硬碰硬的打算，倒退的途中手中的神剑更是直接扫中了灰熊的手掌。
    这一刻灰熊坚硬无比的手掌，直接被唐劫这一剑削掉。
    就连唐劫都没有想到这柄神剑竟然如此强大，已经强大到了削铁如泥的境地，就连灰熊都无法与之抗衡。
    灰熊此时晰吼着向后撤退，从来没有想到唐劫的这一剑竟450然能够消掉自己的熊掌。
    这一刻灰熊的眼神之中多出了一股忌惮的神情，与此同时灰熊直面战立，身体更是在这时达到了惊人的五米开外。
    庞大无比的身躯之中，迎面爆发了，一股无法匹敌的力量感。
    出此之外一股血腥的气息席卷全场，让场中的所有人都感觉到了一股恶心。
    这时老大胸前的冰之纹章也发出了一阵轻鸣。
    紧接着老大的身影后退了几步，没有想到自己的冰之纹章都没有封印住，这强大无比的血腥味。
    对面的灰熊此时站立在半空之中，双眼紧紧的盯着唐劫，此时他从唐劫的身上感觉到了一股极其大的威胁。
    与此同时灰熊一个纵跃，快速冲向不远处的唐劫，身上的血色光芒笼罩全场，让唐劫根本无法躲闪。
    唐劫看着近在咫尺的灰熊，整个人的眼神中出现了一般无奈，紧接着唐劫手中的神剑横扫而出，打算借此挡住灰熊的进攻目标。
    谁知灰熊的额头出现了一个大大的血字，这个血字在半空中凝结，直接击中了唐劫手中的神剑。
    神剑在这一击之下发出了一股轻鸣声，唐劫也感觉到了一股刺骨的寒意袭面而来。
    手中的神剑像是受到了无与伦比的针对一样，任由唐劫如何阻挡，根本无法阻挡住。
    这时唐劫发现灰熊的主要目标集结在唐劫的神剑之上，此时一阵冲锋之下，直接将唐劫击飞。
    一股无与伦比的力量感席面而来，老大看到这一幕后，赶紧使尽全身力量，一股冰霜瞬间凝聚全场。
    这道巨大无比的冰霜，将唐劫身后的区域进入冰冻。
    刚刚占领上风打算继续冲锋的灰熊，立马受到了无与伦比的打击，身边的空气正在一点点结成冰霜。
    只可惜这些冰霜并没有影响到灰熊，灰熊只是单单的看了一眼，紧接着一个冲锋，便让周围的冰霜全部化为碎片。
    一道道碎片朝着唐劫和老大重来，这让老大的身影再次获得了几步，而唐劫则是一如既往的站在了老大的身前。
    天空之中像是有无数的雷霆在唐劫身上凝聚，这无数（ajeh）的雷霆：几乎在一瞬间冲入唐劫的体内。
    无数的雷霆在此时化为了一道极其强大的力量，这股极其强大的力量，让唐劫放弃了手中的神剑，一拳轰向对面的灰熊。
    灰熊看到这一幕后，也是发出了一声怒吼，身上的力量随之暴涨，与唐劫的这一拳对轰在一起。
    轰隆隆！！
    一声震耳欲聋的响声传来，整个地牢都一直震动，唐劫的身影在这一刻开始后退了几步，而对面的灰熊则是不断的倒退。
    这时候灰熊全身上下出现了一股裂痕，整个庞大无比的身体，更是受到了难以想象的重创。
    追熊简直不敢相信自己的眼睛，他没有想到唐劫的这一拳竟然有着如此强大的威力。
    再看唐劫这边只是倒退了几步，跟灰熊对婚的手掌，更是落得脱臼的下场。
    只可惜现在的唐劫跟对面的灰熊比起来，简直是好的太多，根本就没有受到太多的伤害。
    里面的灰熊此时像是被唐劫激怒了一样，额头上大大的血字再次出现。
    这个大大的血字出现之后，灰熊的实力开始迎风暴涨，几乎只是几个眨眼之间就长到了一股无法抗衡的地步。
    “它是！！血魔熊尊，没想到他竟然还活在世上。”
    “要知道当年他可是一口气居杀了十座城池，将近三百万人落入了他的腹中。”
    老大这社会终于认出了血魔熊尊的身份，刚才说出血魔熊尊的身份时，对面的血魔熊尊露出了一股非常残忍的笑容。
    “没想到这么多年过去竟然还有人知道我的身份，看来我在这个世界上留下了非常浓重的一笔啊。”
    血魔熊尊这时候转头看了一眼，唐劫又看了一眼，唐劫身后的老大。
    充满猩红的光芒，此时不断的变化，几乎在一瞬间就变成了一个人类的模样。
    一头灰色的长发飘逸在身后，浑身上下充斥的爆炸力量，让在场的所有人都为之震撼。
    “原本我以为我的事迹已经消失在这片世界，没有想到你们竟然还真的认识我。”
    “不过可惜了，因为今天所有人都得死，尤其是你，如果不是因为神剑将我的手掌击碎，你是绝对没有跟我抗衡的实力。”
    血魔熊尊看着自己受伤的手掌，一字一顿的对唐劫说道，而唐劫听完之后则是露出了非常不屑的表情。
    虽然灰熊说的这一切都是真的，但是唐劫也知道在这种狭小的空间之中。
    唐劫无法展现出青莲剑谱，也算是对唐劫实力的很大牵制，影响唐劫发挥。
第308章 地牢遇到袭击！！
    这时候的唐劫非常不屑的看了一眼血魔熊尊，双眼像是在看一个傻的一样。
    “如果不是这里地界狭小，我无法使用剑谱那么你现在已经成为了一具尸体。“唐劫的眼神之中充满了忽视，根本就没有把血魔熊尊放在眼中。
    也正是因为唐劫这个眼神，瞬间激怒了对面的血一魔熊尊。
    血魔熊尊这时候一冲之下来到了唐劫的身边，断掉的手掌更是直接冲-向了唐劫。
    原本这断掉的手掌对于唐劫来说没有丝毫的影响，但是唐劫却发现血魔熊尊的这一拳有着非常大的深意。
    果不其然，在手掌即将触碰到唐劫的一瞬间，一只熊几瞬间弹出这只熊几，几乎是划着唐劫的脸庞过去的。
    在唐劫的脸庞上留下了三道非常深的印记。
    看着如此阴险的，血魔熊尊唐劫的双眼出现了一股蔑视，间接着唐劫手中的神剑直奔血魔熊尊的头颅而去。
    而在天空之中一道细小的红色光芒一直隐藏在唐劫的身后，在唐劫打出这一剑的一瞬间，冲向了眼前的血魔熊尊。
    这一刻，血魔熊尊感觉到了一股极其强大的压力，身体在此时后退了半步，浑身上下的实力快速爆发。
    只见血魔熊尊身上凝聚出了一大片的真元，一手挡住唐劫攻击而来的神剑。
    另外一只手挡住偷袭而来的入魂短剑。
    本来唐劫这一招是非常隐秘的，但是现在的血魔熊尊对唐劫有着非常大的戒心，几乎在第一时间就发现了唐劫的偷袭。
    唐劫看着自己的两招失利没有丝毫的犹豫，身体之上雷光大现，一道万丈雷霆，从唐劫的额头冲出。
    这道万丈雷霆，几乎在一瞬间冲向了不远处的血魔熊尊，血魔熊尊此时根本就没有任何能够防御的手段。
    这让唐劫的心中不由自主的有些暗喜，而就在这关键的时刻血魔熊尊张口发出了一声怒吼。
    强大无比的咆哮声，几乎在一瞬间充满全场，对面的唐劫瞬间感觉到自己受到了一万点暴击。
    这声音波攻击直奔唐劫的灵魂而来让唐劫有些始料不及。
    此时唐劫赶紧护住自己的灵魂，快速后退，而与此同时手中的神剑再次散发出了一股强烈的光芒。
    光芒在这一刻穿过了血魔熊尊的防御，直接击中了血魔熊尊的心脏。
    只可惜血魔熊尊皮糙肉厚，即便是这一剑正好击中心脏，也没有让血魔熊尊留下任何的伤势。
    这时候的血魔熊尊开始再次后退了几步，双眼目光死死的盯着唐劫。
    唐劫手持神剑再次追击起来，对面的血魔熊尊猛然间回首，双手之上一片血色，光芒瞬间笼罩了唐劫。
    唐劫的意识大意立马让自己陷入了危局之中，这片血色光芒让唐劫的身体根本无法动弹。
    而此时的血魔熊尊则是狞笑着一步步接近唐劫，得意忘形的血魔熊尊，却发现自己忘记了另外一个人。
    那就是一直隐忍不发的老大，老大，此时看着唐劫处于下风，再也不做任何的停留。
    手掌之上一股强大的冰霜力量，瞬间封闭全场，与此同时，老大胸前的冰之纹章猛然间充气。
    这个冰之纹章在第一时间冲到了血魔熊尊的身前。
    原本被老大打断了自己的秘术，血魔熊尊本身就有些不开心，在看到飞奔而来的冰之纹章，血魔熊尊下意识地攥住了这枚冰之纹章。
    就在此时，一股极其强大的冰之力量席卷全场，冰之纹章上突然间爆发了一股冰霜之泪。
    手持冰之纹章的血魔熊尊，立马被这股冰之力量所冰冻。
    这一刻血魔熊尊简直不敢相信自己的眼睛，目光死死的盯着停留在半空中的手掌。
    要知道这次的血魔熊尊可是彻底的玩砸了，恢复过来的唐劫也绝对不会再给血魔熊尊任何的机会，肯定会以雷霆万钧之势杀掉血魔熊尊。
    果不其然，唐劫恢复过来目光凶狠的盯着眼前的血魔熊尊，几乎在一瞬间，唐劫手持神剑冲到了血魔熊尊的身前。
    0 求鲜花。
    手中的神剑更是在此时直接刺向血魔熊尊的头颅，这也是唐劫在大战圣尊时所得到的领悟。
    但到达了血魔熊尊这样的境界之后，实力已经变得无比强大，有时候，即便是心脏被摧毁，也不至于杀掉一名化龙尊者。
    唯独只有击碎他的头颅，才能够彻底的将他击杀。
    这时候唐劫一剑刺向他的头颅，让血魔熊尊充满了焦急，但是却又无可奈何。
    唐劫的这一剑直接穿过了血魔熊尊的头颅，根本没有给血魔熊尊任何反应的机会，就让血魔熊尊形神俱灭。
    此刻的血魔熊尊死亡之后，唐劫开始带领着众人向出口而去。
    ……0这时候的地牢之中已经不是非常安全了，唯独只有迷出去才有一线生机。
    就在唐劫到达门口之际，佝偻老人立马拦住了所有人。
    “不可，前面的是大凶之地，聚集了无数的危险，从这里出去，我们所有人都是必死无疑。”
    佝偻老者目光凝重地望着眼前的位置，紧接着对在场的所有人说道。
    他的这番话让在场的所有人都为之震撼，众人面面相觑，不知道接下来如何。
    “那我们接下来怎么办？”
    唐劫这时候询问眼前的佝偻老者，想要听一听这名老者的意见，然而这名老者却完全没有理会，唐劫自顾自的摇了摇头。
    看到老者这副动作之后，忍不住大骂一声，紧接着带领着众人开始向后奔逃。
    “或许后方还有别的通道，毕竟普法和另外两名敌人都是从这里选走的。”
    老大这时候也终于意识到唐劫的想法几乎在同一时间带领着众人开始快速后退。
    而在这后退的途中，老大也时不时的观察一下老者的状态。
    见老者非常凝重的表情慢慢展开，整个人的眼中也是算是有了一些光芒。
    所有人来到了原先遇到老大的位置，在这里唐劫看了一眼身边的老者。勺。
    
第309章 暗中埋伏的人！！
    只见这名老者原本凝重的表情慢慢的散开，看到这一幕后，众人才放下心来。
    是所有人都知道眼前的危险已经完全解除，众人也不再有任何的犹豫开始快速的前进。
    就在这前进的途中，唐劫发现地牢之中有两个牢门被打开，唐劫等人只遇到了一个，那就是说前路还有一人正在等待着唐劫等人。
    想到这里之后，唐劫看了一眼身边的老大，老大显然是也发现了这一点和唐劫对了一眼之后，对身后的众人说道。“小心一点，周围可能还有一名极其强大的存在，只是不知道他现在的位置！！”
    老大的这声刚一说完，整个地面开始忍不住的颤抖起来，天空中巨大无比的法阵，更是出现了“四五零”一股股颤抖。
    这一刻唐劫能够明显的感觉到，地牢中所有的牢门出现了一股虚弱。
    这即便是有了一股弱，也依旧是能够困住其中的犯人，毕竟这些犯人在这里已经呆了，无尽的岁月。
    已经被地牢困住身体不知道多长时间，此时身体已经再也不如巅峰状态，即便是牢笼，发出了一阵抖动，也无法让他们逃脱。
    看到这一幕后，唐劫总算是安下心来再次看了一眼上放！
    “幸好没有出去，看样子上面最少有圣尊级别的人在战斗。”
    唐劫此时有些心有余悸的说道，圣尊级别的强者，唐劫可是真正遇到过。
    那样级别的强者，别说是眼下的唐劫了，就算是所有人加起来也不可能跟他相抗衡。
    到这里之后唐劫忍不住打了一个冷颤，没有想到在这里又遇到了圣尊级别的存在。
    想到这里之后的唐劫忍不住在心底暗骂恒阳，搞不好这又是衡阳的一场阴谋，为的就是引出背后所谓的大鱼。
    只不过唐劫等人很幸运的成为了鱼饵，想到这里之后，唐劫的心中就有一阵悲凉。
    而与此同时，天空中传来的战斗越来越激烈，甚至伴随了一股股巨大的轰鸣声。
    很显然周围已经有些人开始攻击这座法阵，打算放出的各种犯人。
    “不好，现在上面的情况不明，我们就这么一直待在地底，也是非常危险的，一旦上面势力那么地牢的这些人放出来，也不是我们所能承受的。”老大这时候担忧的看了一眼周围的各个牢房，牢房中的这些犯人还算是镇静。
    每一个都在盘膝养神，显然每一个都在为接下来的行动而做准备。
    “怕什么？只是一个地牢而已，即便是出现化龙境界巅峰的存在我们也不用怕，难不成这里面还有圣尊级别的存在吗？”唐劫这时候春着周围的一切缓缓的说道。而一旁的老大听完之后则是皱起了眉毛。
    “这个没准还真的有，只是我也不清楚周围的局势，在我看来绝对有圣尊级别的存在。”老大的这番话让唐劫猛然间抬起了双眼，他没有想到自己一句玩闹的话竟然成真了。
    想到这里会有圣尊级别的存在，唐劫的眼神就变得截然不同。
    与此同时，唐劫开始观察起周围的这些牢房，在层层法阵的阻挡之下，唐劫根本无法查看这些人的真正实力。“咕噌！”
    一声咽口水的声音率先传遍整个地牢，紧接着唐劫等人对视了一眼，开始向两名敌人消失的方向而去。
    唐劫在这个方向足足走了很久，这才发现这座地牢的深处有一个难以想象的大洞。
    这座大洞通往这一片未知的区域，让唐劫等人都为之震撼。
    “真没有想到，一向防御牢密的地牢竟然有这样的存在，而且这个出口只能出不能进。”周围有着重重防御法阵的存在，让这座地牢变得极其恐怖，根本不是其他人所能进来的。
    但是这座地洞可以任由地牢中的人出去，从这一点足以看出普法等人就是从这里逃脱的。“怎么办？？”
    这时候身边的顾少清开口问道，他不知道接下来究竟要不要出去，要知道他们从这里出去直接面对的就是西域佛国的接应者0……
    如果不从这里出去的话，那么他们也有可能会被地牢中的犯人而击杀。
    再有就是从最前方的出口出去，从那里可是更要面对无以数记的强者。
    其中很有可能会拥有圣尊级别的强者。
    那对于主人来说就是毁灭性的灾难，让唐劫不由自主看向了知道出口。“咳咳。怎么也是死，还不如拼搏一把，就从这里出去吧。”
    唐劫这时候说完之后把目光看向了老大，老大也在此时点点头，第一个走出了地洞。
    一旁的佝偻老者则是满脸的凝重看着他们出去的方向，忍不住摇了摇头。
    紧接着佝偻老者也跟随唐劫，等人走了出去。
    唐劫等人刚一出现一面劲风，瞬间向唐劫袭来。
    这股劲风让唐劫有些不知所措，在第一时间出手与之对抗。
    现在唐劫的对面几名浑身笼罩在黑衣之下的袭击者目光紧紧的盯着眼前的唐劫。
    在这几人的身边，还有一名浑身破破烂烂的犯人，名犯人一看就是刚从地牢中逃出，浑身上下的实力更是极其强大。
    只可惜他身上的实力再强大，也是双拳难敌，四手在第一时4.7间被眼前的这几人困住。
    刚刚出现的唐劫等人，正好看见了眼前的这一幕，这些黑衣人的命令最明显不过，为的就是阻挡后面的敌人。
    唐劫的出现，立马就引起所有人的目光。
    此时的黑衣人也不再去追击那名犯人，而是全力攻击唐劫等人。
    唐劫看了一眼，一旁狡猾的犯人，这名狡猾的犯人，看着双方人马大战在一起立马逃走。
    这名强大无比的犯人逃走之后，唐劫等人的目光才变得有些缓和，要知道有这名犯人在那么唐劫等人是必输无疑，现在看来还是有着一战之力。
    眼前总共有六名黑人，加上地上已经有一名黑衣人身负重伤，总共有七名黑衣人在后面阻拦唐劫等人。
    业
第310章 大战开始，各处都是战火！！
    六个还有战斗力的黑衣人，此时拦在了唐劫等人的身边。
    唐劫也根本不跟他们过多的废话，几乎在第一时间就跟这六名黑衣人战斗在一起。
    这一刻，唐劫终于意识到了一股前所有的危险，本来唐劫对抗一名化龙尊者就已经非常费劲了，此时对抗六名可想而知。
    在身边还有老大以及周通帮自己缓解压力。
    对面一名黑衣男子更是直接对上了唐劫，这名黑衣男子的眼神凌厉，实力更是达到了化龙尊者境界的中期。
    如此强大的实力，让唐劫都感觉到了一股非常强大的压力。
    这里毕竟不是地牢深处，有太多的施展空间，这样一来，唐劫想要跟眼前的这名黑衣男子近身肉搏，那简直是不可能的事情。
    无法近身肉搏就代表着唐劫的能力失去了一大半，唐劫只能是依靠青莲剑谱以及强大无09比的肉身，不断的进行消耗。
    在消耗了一段时间之后，唐劫发现周围各处都燃起了战火。
    这一刻唐劫的内心极大的被震撼到，他完全没有想到，西域佛国的势力宽然会如此之大。
    要知道这里可是天行宫的范围之内，天行宫也是执法六队所管辖的区域。
    一个小小的执法十二队就已经拥有大量的圣尊境界高手，更别说成立时间更长的执法六队。
    能够在这里搞事情，相当于说西域佛国最少有十二名以上的圣尊出动。
    这样强大的手段可谓是发展到了极致，就连唐劫的心中也是为之震撼。
    此时爆发了无数场战斗，在唐劫的周围就有数十场战斗爆发。
    这样的一幕让唐劫等人不敢做太长时间的停留，几乎在一瞬间就用遍了全部的能力，开始对周围的众人展开攻击。
    这几名黑衣人，看着攻击力强大的唐劫脸色不由自主的变了变。
    他们全然没有想到一个劫境六重天的强者竟然如此的强大。
    此时的众人看着唐劫脸色变得极其不正常，每个人心中都有各自的小算盘，甚至有些人已经打算好逃跑了。
    只可惜现在的唐劫根本不会给他们这个机会，在唐劫的神剑之上，一道光芒开始不断的凝聚。
    仅仅只是几个呼吸之间，神剑之上像是蕴含着一朵盛开的莲花。
    莲花充斥着一股强大无比的力量，没用多长时间就对准了对面的敌人。
    还不等这名敌人反应过来，唐劫用尽全身力气打出这道剑气！
    冲天剑气在这一瞬间冲向了不远处的黑衣人。
    这名跟唐劫对战的黑衣人还没有反应过来，立马就被这道剑气所击中，身上在一瞬间出现了各种各样的光芒。
    一阵耀眼的神光闪过，眼前的这名黑衣人变得支离被碎，身影在天空中化为了泡沫。
    唐劫击败完这名黑衣人后，根本不做任何的停留，继续追上另外一名黑衣人。“一定要留活口，千万不要全部都杀死。”
    老大这时候转过头提醒唐劫，刚才唐劫这种沙发果断虽然是非常注意的选择，但是现在留下活口要比杀死他们更加有用。
    想到这里之后，唐劫不由自主的一拍脑门，刚才一直忙于战斗，忘了这个问题，现在想起来后不由自主的有些后悔。
    确实如同老大所说的那样，只要留下活口，那么就有机会指正西域佛国。
    如果把他们全部都杀死的话，只能是获得一地的尸体。
    唐劫想到这里之后改变了自己的策略，再次冲向了不远处的黑衣人。
    这时，正在逃窜的黑衣人看到勇猛无比的唐劫脸上，也是出现了一股惊慌之色。
    只可惜现在的唐劫根本不是他所能抗衡的。“哞！！”
    只听这片天地间传来了一声悠长的象鸣声，唐劫的身后一只巨大无比的象魂出现。
    这只巨大无比的象魂出现的一瞬间，唐劫的力量也呈几倍的增长，几乎只用了几个，转眼之间就增长到了一种难以想象的境界。
    力量几何被增长的同时，唐劫的身影也快速追上了眼前的这名黑人。
    唐劫身上出现了一股极其强大的雷光，这道雷光带着唐劫快速向前奔进。
    几乎只用了几秒钟的时间，唐劫立马就接近了眼前的这名黑衣人。
    深身上下的雷光在此时开始不断的凝聚，只是几个呼吸之间，唐劫双拳之上已经凝聚出了非常恐怖的雷光。
    轰隆！！
    一声震耳欲聋的雷鸣声，出现眼前的这名黑衣人再次被唐劫击中，这名黑衣人还没有反应过来，身体就被唐劫所散发出来的雷光所有笼罩！
    这一刻，黑衣人的身影根本无法继续行动，漫天的雷光把这完全把黑衣人定在原地！
    黑衣人像是承受了无数的痛苦，浑身上下一片焦黑，毛发也是根根立起，就像是被无数雷霆击中一样。
    看着浑身焦黑的黑衣467人，唐劫也终于平静了下来。
    此刻的唐劫拥到了一个活着的存在，那么就不怕接下来的人逃跑了。
    想到这里之后，唐劫停下身体，看向不远处。
    周通以及老大爷在此时停下了脚步，这两人看着抓住的这名黑衣人，脸上皆是露出了不同的光芒。
    “我估计抓住他们也不会有太大的作用，华竟这次来了这么多人，抓住一个黑衣人也无法揪出他们背后的靠山。”唐劫看着眼前这名陷入昏迷的黑衣人对老大说道。
    老大则在此时走上前掰开这名黑衣人的嘴巴，还在昏迷中的黑衣人也在这时猛然惊醒，只可惜他已经落入了老大的掌控之中。
    只见老大在这名黑衣人的嘴中掰下一颗牙齿，这颗牙齿在白下的一瞬间化为一片焦黑，挣扎着冲向这名黑衣人的体内。
    只可惜老大的实力极其强大，在第一时间挡住了这道黑气的蔓延。
    在挡住了知道黑心蔓延之后，眼前的黑衣人才算是保住了性命。
    “无论如何抓住一个总比把他们全部放走好，我现在在想，要不要继续追击。”
    业
第311章 杀人灭口，绝对不留任何后患！！
    老大看着眼前的黑衣人说道，他现在还在想要不要追击普法。
    告知到节奏普法的人肯定是实力高强之人，再加上这里有人接应，那么普法身边肯定有圣尊级别的存在。
    既然有圣尊级别的存在，那么唐劫等人前去就跟找死没有太大的区别。
    想到这里之后，老大陷入了犹豫之中，同时之间把目光看向了唐劫。
    唐劫也在此时把目光看向了一旁的神秘老人，而神秘老人则是冲场中的众人摇摇头。
    你显然他并不打算前去冒这个险在神秘老人，看来一切都要行事稳健，绝对不能冒这种平白无故的险。
    想到这里之后的众人也是点点头，带领着抓住的黑衣人前往天行宫的方向。
    要知道天行宫才是最安全的地方，那里除了执法六队之外，还有这天行宫的各方势力，这些人都是无条件信服帝庭的。
    只要到达那里之后，众人才会更加的安全。
    这时候所有人都开始了大规模的逃跑，而就在他们刚刚离开的一瞬间，一道人马出现在原地。“你确定他们抓到活口了？”
    同样的一身黑装，其中一人的实力已经达到了极其恐怖的境界。
    浑身上下的光芒变得更加强烈，一看就是一名圣尊级别的强者。
    这名圣尊级别的强者刚一出现，脸色就变得非常阴沉，他能够根据周围残留下来的线索，来感应唐劫等人的位置。
    毕竟到达了圣尊这个境界之后，已经变得极其恐怖，只是一个细小的线索都能在他的眼中无限放大。“千真万确，我敢相信二号是绝对没有死亡的，他绝对被执法队抓住了。”
    在这名圣尊身边的一名黑衣人非常肯定的说道，他们此次行动最大的目标就是不能留下任何的活口，即便是自己人也不能留下。“看样子他们是去天行宫了，那里可是执法队的天下，我们一旦走到那里之后，将会受到执法队的攻击~r.”
    另外一名黑衣人有些无奈的说道，要知道他们最惧怕的就是天行宫所在的方向到达了那里之后，他们需要面对执法六队。
    作为老盘的执法队执法，六队的实力可是极其强大的，即便是他们想要有用心抵抗也根本不可能抵抗得了。“管不了那么多了，无论逃往哪里也必须阻拦住他们，绝对不能留下任何一个活口。”这名圣尊说完之后，不再做任何的犹豫，带领着众人开始快速的冲锋。
    一行人寻着唐劫等人逃脱的方向快速而去，这样迅速的速度，就连唐劫等人都有些望尘莫及。
    此时唐劫等人翻过重重山峰，已经能够看到天行宫庞大无比的轮廓了。
    如此庞大的城池，哪怕是放在整个天命大陆也是极其少见的，而此时城池之上，却升起了一股难以想象的防御法阵。
    这片防御法阵几乎在一瞬间笼罩了整座城池，让整座城池变得固若金汤，根本不会有人能够轻易的攻破。
    此刻，所有人都把目光看向了城池所在的方向，这里可以说是唐劫等人最终的目标。
    也就在此时，唐劫身边的神秘老者皱起了眉毛，双眼之中更是充满了凝重。
    此时的唐劫也感觉到了神秘老者的不同之处，当唐劫把目光看向神秘老者时，脸上也露出了一股难以想象的惊慌。
    不得不说，神秘老者每一次的预言都是非常准确的，这次露出了如此惊慌的表情，足以表明接下来要面临多么恐怖的危险。
    而老大爷感觉到了这两人的异样，随之把目光看向了不远处。
    在唐劫等人的正后方，几道身影，正在快速的接近这几道身影的实力都是极其强大，身影还没有到达唐劫等人的身边，一股极其强大的威压便席面而来。
    这股强大的威压让唐劫有些喘不上气的感觉，看着天空中不断接近的身影，唐劫的眼中也是露出了一股顽强之色。
    唐劫拔出背后的神剑，在此时快速的凝聚出一道道剑气天空之中像是被无数道剑气所笼罩，一股强大无比的青莲出现在天空中。
    老大也在此时用尽了全身的力气，开始凝聚身上的真源，无以数记的真元在此时凝聚而来。
    天空之中，像是完全被冻结了一样。
    老大胸前的冰之纹章，也散发出一道光芒，之耳道光芒直冲天际，照亮了整片天空。
    不得不说，老大的这次攻击显得更加强大，要比唐劫的清廉还要强大上几倍。
    这一幕也让所有的化龙尊者升起了一股难以想象的光芒。
    他们没有想到唐劫二人的攻击竟然如此恐怖，根本就不给其他人反应的机会。
    然而冲在队伍最前方的一名中年男子，此时大手一挥，天空中一道璀璨的光芒打出，紧接着唐劫和老大两人的攻击全部化为了泡沫。
    整片天空此时再次恢复了正常，唐劫和老大二人的攻击没有起到任何的作用，就被对面的圣尊所化解。
    看着眼前出现的这一幕，唐劫简直不敢相信自己的眼睛，他没有想到自己的权利以及没有起到任何的作用就连迟缓，敌人都没有做到。
    这一（吗王赵）刻，唐劫终于意识到对面又是一名圣尊出场，圣尊的出现，让唐劫的心中惊慌到了几点。
    此刻的唐劫回过头看了一眼，老大等人。
    “能跑一个是一个，我留下来阻拦他们，你们赶紧撒退。”
    杜绝说完之后，不再做任何的犹豫，手中的神剑再次发出了一道冲天光芒，这道光芒比刚才的剑气还要强劲几倍。
    剑气在出现的一瞬间笼罩了这对人的身影，唐劫的身后一只巨大无比的莲花出现。
    这只莲花像是横断万古一样，带着一股极其强大的力量，出现在唐劫的身后妄。
    青色莲花扎根在半空之中，一朵朵花瓣以及青叶都散发着极其凌厉的气息，让唐劫整个人实力攀升到了极点。
    紧接着一点剑气刺出。。
第312章 生与死之间的扶择，神秘老者出手！！
    这一点剑气在半空中演化出一朵强大无比的青莲。
    青莲之力瞬间侵占了整个场中，这朵青莲也在不断冲锋的过程中慢慢的绽放开来。
    仅仅只过了几个呼吸之间，天空中完全被一朵绽放的洁白莲花所笼罩。
    唐劫此刻像是用尽了浑身的力气一样，以剑主地站在原地看着天空中的场景。
    唐劫身后的老大爷呆呆的看着这一幕，他没有想到唐劫这一剑能够打出这样的微视，就连老大心中也是不由自主的有些佩服。
    “确实是比较强大的招数，但是对于一名圣尊来说，这样的招数也是没有丝毫作用的，圣尊圣尊，乃是人中至尊，至尊中的圣者，这样的存在又岂是一名小小的劫境强者所能抗衡的。”
    佝偻老者此时在一旁摇摇头说道，他没有想到唐劫能够打出这么恐怖的攻击，但是他知道唐劫的这次攻击也不会起到太大的作用。
    正如同佝偻老者所想的那样，天空中的这名圣尊看了一眼洁白的莲花，眼中露出了一股惊讶。
    “好强大的剑谱，只可惜用在一名劫境强者的手中，如果要是同级别使用这么强大的剑谱，恐怕我连抗衡的机会都没有。”这名圣尊的眼神中充467满了惊讶，看了一眼天空中的白色莲花，指示微微一招手，这朵莲花便慢慢的闭合。
    根本无比锋利的剑气也在此时慢慢的消失，天空之中只有一朵闭合的青莲在不断的旋转。
    剑气在此时完全内敛到青莲之中，让这朵青莲变得危险且恐怖，给人一种无坚不摧的力量。
    这时候的圣尊再次一招手，青莲旋转几周再次出现在了圣尊的手中。
    此时的圣尊非常羡慕的看了一眼，眼前的这座青莲，紧接着把目光放在了唐劫的身上。
    他知道这一切都是唐劫打出来的，而唐劫能够打出这么恐怖的剑气，也让他心中非常的惊讶。“只可惜这次任务紧急，不能把你抓走，不然绝对要把你带走，严刑拷问。”说完之后，这名圣尊再次打出了一道攻击，这道攻击直奔不远处的唐劫而来。
    而漫天光芒笼罩之中，唐劫就显得那么渺小那么无助。
    看着天空中慢慢笼罩而来的光芒（ajeh）唐劫只能是拼尽全力的前去抵抗。“眸！！”
    强大无比的象鸣声再次出现，让唐劫的身体变得异常膨胀，此同时无数的雷光开始向唐劫的身体内凝聚。
    这些名句的雷光让唐劫的身体变得异常强大。
    恐怖无比的天雷在天空中不断凝聚，每一次轰鸣都会让唐劫身体强度增加几分。
    这样的场景就犹如灭世一样，让在场的所有人都感觉到了一殷灭世降临的感觉，此刻所有人的心情都变得异常复杂。
    看着天空中的这些，所有人都在为唐劫暗暗祈福，而可惜唐劫所做的这一切就犹如无妄之功一样。
    闪烁着万众光芒的攻击，落在唐劫的身上，唐劫身上凝聚的所有神雷在此时猛然间消散。
    而与此同时唐劫的身体开始快速的后退，身后的象魂也在此时完全消散。
    唐劫身影如遭重击，从天空中慢慢陨落，这时所有人都能够感觉到唐劫体内的生命力正在不断的消散。
    这也正应证了佝偻老者的那句话，唐劫身上有死亡的光芒。
    老大这时候痛苦的闭上双眼，他没有想到唐劫就犹如烟花一样，在整片世界中灿烂的闪过，又无助的离开。
    这一刻老大再也没有了任何杂念，浑身上下像是解开了一场尘封的冰霜一样，身上的力量也在此时不断的凝聚。
    胸前的冰之纹章散发出一道道冰之气息，瞬间将整片天空所笼罩。
    这时候整片天空只刺下老大以及圣尊的身影，这两人的身影来到半空中对峙，老大身上的光芒也变得越来越强盛。
    一头漆黑的头发此时完全转换为白色，老大就像是在一瞬间苍老了几十岁，整个人浑身上下的力量全部爆发而出。
    “执法队果真是藏龙卧虎，没想到还有这样的存在，只可惜今天你们所有人都要死在我的手下！”
    对面的圣尊看着这一切不由自主的心生感叹。
    一日之间推毁两个天才在这名圣尊，看来是一种荣誉。
    所有的天才都是日后的种子选手，此时死在他的手中，也算是替西域佛国解决了隐患。
    这时候的圣尊双手不断的结印，天空中一道巨大无比的掌印缓缓浮现。
    这道巨大无比的掌印汇聚成了一道光芒，在第一时间对准了不远处的老大。
    温柔老大身上散发出怎样强大无比的力量，就是无法隔绝这道光芒。
    巨大无比的掌印，慢慢的推进天空之中，也随着这道巨大无比的掌印而慢慢的凝固。
    安全可以想象这道掌印有多么的恐怖，只要被这道掌印击中，那么老大没有任何存活的几率。
    “天才终归是天才，在你没有成长起来，永远都是一文不值。”
    说到这里之后，圣尊一挥手完全凝冻的天空此时一点点破碎。
    无数的碎片在天空中飘落，带来了一股难以想象的凄凉感。
    这股凄凉感就像是英雄末路一样，让在场的所有人都为之着迷。
    周通和顾少清有些伤感的，看着这些碎片，他们有心想要动手，但是周围的冰霜之力根本不是他们两人能够抵抗的。
    只要踏足图中，这两人的身体就会自动凝结成冰霜，这样一来让两人根本就没有出手的机会。
    一旁的李承泽也是痛苦的闭上双眼，他毕竟也是出自执法十二队，这时候看着场中的一切也是无比的心痛。
    就在此时，一旁的佝偻老者也发出了一声无声的感叹。
    “已经身为圣尊之躯，就要明白得饶人处且饶人，你这番对小辈出手，终将会引火烧身！！”
    佝偻老者这时候沙哑的声音传来，天空中的圣尊为之侧目，把目光放在了佝偻老者身上。，
第313章 佝偻老者也是圣尊，毫无战斗力的圣尊！！
    佝偻老者说完这句话之后，再次把目光看向了天空中的这名圣尊。
    此时的圣尊脸上也是露出了一股非常狰狞的笑容。
    “我还以为是谁，原来这就是一生沉浸在五行八卦之中的周易先生。”
    “不过可惜了，你虽然也是圣尊之躯，但是你的实力绝对不是我的对手。今日你若出手，必死无疑！”
    这名圣尊的目光死死的盯着佝偻老者！
    “人这一生见惯了生离死别，也见惯了天才陨落以及无尽的遗憾心酸。”
    “已经知晓天玑的我，本不应该泄露天机，也不应该枉为天命，只可惜人这一生总要做出一次选择，哪怕这次选择是错的。”
    周易说完之后，手中的算盘冲天而起，这道算盘之中，一股强大无比的力量开始不断的重组。
    整片天空在这股强大无比的力量之下，变得神秘且玄幻，有一股无法言语~的韵味。
    天空之中八个大字在不断的凝聚，这八个大字凝聚而成之后，五行八卦之-阵瞬间出现。
    一股强大无比的防御瞬间出现在天空之中，把老大的身影牢牢-的笼罩在身后。
    这时天空中的圣尊也是做出了反应，双手再次结印好几道掌印，随之打出，在一瞬间冲向了老大。
    只可惜圣尊的反应还是慢了几步，这几道掌印冲向老大的时候，老大身边已经升起了一道强大的防御。
 ?内,"部'群"8?6,?9"0!6,'2?"9:"5":2    强大的防御挡住了圣尊的这几道掌印，让圣尊的这几道掌印没有起到任何的作用。
    此时，老大看着在自己眼前化为碎片的强大眼神，不由自主地出现了一股激动。
    她也曾想到在这种关键时刻会有人救掉自己的性命，在老大看来，自己已然是必死无疑，肯定要跟唐劫一同共赴黄泉。
    只可惜天空中的这道五行八卦阵，算是彻底的护住了老大的性命。
    周易也在此时露出了一股非常虚弱的眼神，你显然对于周易这种年老力竭之人来说。
    能够打出这样的一道防御，就已经非常耗费心神了。
    然而这道防御在圣尊的极道攻击之下，再次化为了碎片，消失在了半空之中。
    时的圣尊身影来到了众人的头顶，看着眼前的这几人露出了无比凶残的笑容。
    “我早就说过，你若出手必死无疑，既然今天你敢对我出手，那么我杀你也就没有任何的心理负担了。”
    “一代大师没想到最终却死在了我的手中，这还真是一个难以想象的结局。”
    圣尊说完之后，双手化为两只巨大无比的鳖钳，身后更是出现了一个长有尖刺的尾巴。
    一只巨大无比的毒蝎出现在半空之中，这正是圣尊的本体，一只蝎子成精。
    使得圣尊露出本体，整个人的实力也得到了大幅度的上升，在第一时间冲向了周易。
    主看到这一幕后，再次召回了天空中的算盘，与此同时一股玄奥无比的力量席卷全场。
    全场全部被玄奥的力量所笼罩，而周易手中的算盘也变得更加玄奥。
    算盘在天空中不断的重组，天空中的八个大字再次出现，这八个大字在天空中重组了几十个回合，一个又一个的阵法开始快速的凝聚。
    几乎只是一瞬间，一道巨大无比的防御法阵来到了半空之中。
    而身后的圣尊也在此时击中了这道防御法阵，瞬间炽烈的光芒笼罩全场，在防御法阵之内的老大几人没有受到任何的伤势。
    防御法阵之外的众人则是受到了非常严厉地冲击。
    防御法阵之外的另外几名黑衣人，连反应的机会都没有，就被冲击波需为了碎片。
    唐劫这边也是非常的惊吓，看着笼罩而来的冲击波，唐劫只能是眼睁睁的看着这道冲击波击中自己的肉身。
    原本认为必死无疑的唐劫，则是被这道冲击波冲向了远方，身体在冲击波之下也没有立刻死亡。
    而是凭借着强大无比的肉身，硬生生地扛住了这道冲击波。
    0.。……。…求鲜花。
    看着身体并无大碍，唐劫不由自主地长叹了一口气，刚才的这场战斗实在是太过于凶险了，一旦唐劫没有掌握好，那么将是必死无疑。
    再加上身上依旧有一道光芒在吞食着自己的生命力，这道光芒不给唐劫任何的生机。
    只要唐劫身上出现生命特征，立马就会开始吸收唐劫的生命力。
    这样的一幕让唐劫有些心力交瘁，一时之间不知道如何对抗。
    唐劫打开自己的属性板，看着属性板正无以数计的负面状态，第一时间清空了自己所有的负面状态。
    让唐劫非常惊讶的是平常属性版根本无法规避圣尊级别的伤害，可这次唐劫的属性版竟然把所有的伤害全部消除。
    消除了所有的状态之后，唐劫的实力开始飞涨，几乎只用了几个呼吸之间就来到了巅峰状态，只是可惜现在的唐劫还在防御法阵之外。
    一轮又一轮的冲击波，让唐劫的身体立马承受住了，非常大的打击，身体几乎在这些冲击波之中被冲击的四分五裂。
    如果不是唐劫能够快速恢复自己的巅峰状态，那么早就被这些冲击波所击碎。
    看着这么多道攻击还在等待着自己，唐劫正打算凝聚周围的能量，却发现不远处的圣尊已经跟周易大战在一起。
    此时圣尊的身体被防御法阵所困住，整个人根本无法发挥出任何的实力。
    周易的实力确实比较薄弱，但是毕竟周易也是一名圣尊级别的存在。
    再加上周易的五行八卦之术比较重视防御，所以周易的这些防御还是比较强大的，圣尊一时半会儿也根本无法拿下周易。
    这样一来让唐劫摸到了一个时机，此刻的唐劫心中有了一个大胆的想法，那就是趁着圣尊被防御法阵束缚住，前去偷装圣尊。
    唐劫能够百分之百地肯定，圣尊的注意力绝对没有在自己身上，毕竟圣尊心中肯定认为自己已经死了，不会对自己有戒备。勺。
第314章 场面陷入僵持，唐劫看准时机！！
    想到这里之后的唐劫，感觉自己的成功几率越来越大了。
    唐劫第一个要对付的目标就是这些强大无比的冲击波。
    这些冲击波有着非常恐怖的力量，每次冲击都会让唐劫遭受到难以想象的伤势。
    而且唐劫也绝对不能凝聚身上的力量前去抵抗，这样一来肯定会吸引圣尊的目光，所以唐劫只能是依靠肉身强度前去抵抗这些冲击波。
    索性唐劫的肉身强度还是比较强大的，在此时也不会出现太大的后果。
    看着天空中一道又一道的冲击波，唐劫一边对抗这些冲击波，一边搜索时机。
    唐劫这一搜索发现这些冲击波变得越来越薄弱，每次出现的时间也越来越长。
    这样代“四六七”表着场中的防御法阵，已经有些坚持不住了，每一次所散发的防御也不足以抵抗圣尊的攻击。
    想到这里唐劫心中变得更加焦急，如果自己的这一击不能起到效果，那么再也不会有第二次机会。
    再看场中的周易，周易此时已经无比的虚弱，毕竟周易的年事已高，无法维持如此高强度的战斗。
    周易浑身上下散发着神秘且选奥的光芒，让周易整个人看起来充满了一股神秘的面纱。
    一道又一道的旋后光芒冲向了半空之中，让半空之中的防御变得越来越强大。
    对面的圣尊看到这一幕不怒欢喜，眼神充满了一股戏谑。
    “老东西，坚持不住就不要硬撑了。硬撑下去你只有死路一条，神仙来了都难救你，你现在如果自己退走的话，还有一线生机，如果继续抵抗，那将是必死无疑。”
    “本身就已经到了生死之年，不出手还好，每次出手都会让你的精血变得更加匮乏。即便是你能够熬过这次战斗，那你也熬不过接下来的时间。”
    天空中的圣尊对着场中的周易冷言热讽的说道，圣尊早就看出了周易体内的空虚，这种空虚根本不是一时半会儿能够解决的。
    一旦周易继续坚持下去，那么以后的结果只有必死无疑，根本没有第二种可能。
    但是周易毕竟经历了无数的岁月，虽然年岁已高，心力交瘁，但是心智不是一般的人所能比拟的。
    任由圣尊如何的嘲讽周易就是不为所动，站在场中坚定的对抗着圣尊。
    圣尊看着眼前这个不为所动的周易，脸色变得有些铁青，并且在第一时间加大了攻击。
    天空中的圣尊变得如同太阳一般耀眼，身上的黑色光芒也变得如同黑洞一般，要是能够吞噬掉整片世界一样。
    周围的众人看到这一幕，不由自主的露出了一股担优的神情。
    尤其是老大看着眼前日渐消瘦的周易，眼神中充满了不舍和懊恼。
    她知道眼前周易一直不出手，就是为了保留自己的实力。
    以周易现在的实际情况来看，周易每出一次手，身体就会变得更差。
    这一切也正如同圣尊所说的那样，周易即便是赢下了这场战斗，也活不了多长时间。
    毕竟周易年事已高，再加上常年泄霹天机遭受天下，身体已然是伤痕累累。
    这时候再经历如此残酷的战斗，根本无法维持体内的生机。
    老大看了一眼，周易刚打算冲出防御阵，立马就感觉到天空中的圣尊变得更加强大。
    此时，圣尊全身上下冒着炽烈的光芒，这道光芒像是能够燃尽天空一样。
    圣尊爆发出来的强大力量，让老大不得不升起一道防御来抵抗。
    这也让老大根本无法腾出手，再次对付圣尊，只能是竭尽全力的抵抗住圣尊的这道攻击！
    很显然天空中的圣尊已经感觉到周围有强者正在接近，想要快速的解决掉战斗。
    此时的圣尊用尽了全部的手段，打算打通这道防御，只可惜，这道防御还是如同以往一样坚强。
    圣尊越是使用全力，这道防御法阵变得越加坚固。
    而唐劫也在此时猛然间睁开了双眼，他能够感觉到不远处的圣尊已经用尽全力0………唐劫也立马感觉到这是一个天赐良机，只要能够抓住这次机会，肯定能够一击必胜。
    想到这里之后的唐劫一跃而起，整个人防御住了第一道冲击波，身体也在此时硬生生扛住了第二道冲击波。
    这两道冲击波实在是太过于密集了，但是唐劫的身体强度也不是一般人所能比拟的，几乎在一瞬间就挡住了这两道冲击波。
    唐劫也在此时来到了这名圣尊的身前，周围炽烈的光芒让唐劫有些睁不开眼睛，浑身上下就像是被火点燃了一样。
    这道非常炽烈的光芒，让唐劫有些无法承受，毕竟这些光芒实在是太过于恐怖了。
    圣尊身上散发出来的能量，可想而知有多大的杀伤力，即便是唐劫也有些难以忍受。
    此时的圣尊转过头看向唐劫，两眼之中充满了嘲讽以及轻蔑。
    在他看来，唐劫即便是接近自己，也根本无法伤到自己。
    “小患子竟然中了我的绝招，还没有死亡，看来刚才是真的有些低，看你了，不过你就算是能够进得了我身，你也不可能伤得了我。”“圣尊之躯又岂是一般人所能抗衡的，你只不过是一介凡人，跟我这种圣人是无法相提并论的。”4.7此时，圣尊目光阴冷地盯着唐劫，眼神之中充满了得意，与此同时身上的攻击变得更加强大。
    这突如其来的攻击让周易有些无法承受身上在此时出现了一道裂缝。
    一口鲜血更是在此刻吐出天空中的防御法阵，也变弱了几分。
    唐劫看着周易这副凄惨的模样，眼神中充满了一股凶狠。
    “曾经有一名圣尊告诉我，到达了你们这个境界，如果想要杀死你们，最好是削掉你们的脑袋。”说到这里之后，唐劫手中的神剑缓缓拔出，这柄出自恒阳只手的神剑立马散发出了一股强烈的光芒。
    虽然神剑并不能承载太多能量，却有一股无坚不摧的锋利……
第315章 击杀圣尊，恒阳的佩剑！！
    唐劫当初也是用这柄神剑击杀的半部圣尊，以及击伤了另外一名圣尊。
    此时唐劫再次面对眼前的圣尊，没有丝毫的犹豫，瞬间手起刀落，一道璀璨的神光闪过，眼前的这名圣尊双眼猛然间增大。
    他至死也没有想过，自己竟然会死在一名劫境强者的手中。
    以他圣尊级别的实力，就算是站在这里让劫境强者打，劫境强者也根本打不动。
    事实也正是如此，如果唐劫手中没有这柄神剑的话，那么唐劫是绝对无法打败眼前的生存力，境圣尊的防御力实在是太过于强大的，根本不是唐劫所能够击败的。
    只可惜这世间没有如果，从唐劫拿上这柄神剑，就注定了唐劫的旅途，不会太过于轻松。
    唐劫轻而易举地削掉了这名圣尊的头颅，让圣尊带着遗憾和不甘，消失在天地之间。
    消09失之际，一股炽烈的光芒再次席卷而来，唐劫正好在这道炽烈的光芒中心。
    道光芒让唐劫感受到了一股源自灵魂深处的危险。
    可以说这是唐劫，有史以来感受到的最大危险，也是唐劫感受到的最大攻击。
    唐劫从来没有想到一名圣尊临死之前发出的能量竟然会如此恐怖。
    这道能量在接近唐劫的一瞬间，便将唐劫的手臂化掉。
    唐劫眼睁睁的看着自己的双臂化为一片粉碎。
    接下来伤势开始不断的蔓延，瞬间来到了唐劫的肩膀，一旦蔓延下去，那么唐劫整个人都会化为碎片，到时候肯定会消失在整片天空之中。
    这一刻的唐劫惊慌到了极点，没有想到最终战胜还是这个结果。
    此时唐劫只能是竭尽全力来调配体内的能量，但是这些能量并不能治愈自己的伤势。
    唐劫也在此刻开始打开自己的属性版，而唐劫的属性版中也没有任何可以消除的负面状态。
    这一下唐劫慌乱到了极点，根本不知道如何来抵抗接下来的伤势。
    看着一点点蔓延得上，是唐劫的眼神也在此时，终于变得有些坦然。
    知道此时是必死无疑了，这道能量实在是太过于强大，让唐劫想要抵抗，也不可能。
    此时能量再次发出了一阵冲锋，唐劫的整个身体全部在能量的笼罩范围之内。
    就在唐劫的整个身体都要消失的一瞬间，手中的神剑发出了一股轻呜声。
    接下来，唐劫手中的神剑快速的笼罩了唐劫，这柄神剑在笼罩住唐劫的一瞬间，将唐劫完全保护在其中。
    “小子，既然交给你这么重大的任务，那我绝对不会让你眼睁睁的前去送死。”
    “这便是我留给你的最后一件礼物，只不过触发它的条件就是圣尊出手，至于圣尊以下的强者出手，根本无法保住你的性命！“这时的唐劫脑海中传来了恒阳非常得意的声音，唐劫都没有想到，他竟然还留了这样一手。
    能够在关键时刻保住自己的性命，这让唐劫的心中不由自主的生起了一股暖意。
    与此同时，唐劫也远离了整个能量爆炸的中心。
    天空之中一道灿烂的光芒闪过，方圆千里之内全部被削为了一片平地。
    要不是老大等人在周易的防御法阵之中，肯定会被这道光芒所毁灭。
    而这道冲击波所笼罩的范围实在是太过于广阔，就连地牢所在的位置以及天行宫都受到了不小的波及。
    所有人呆呆的望着天空中的这道光芒，而天行宫巨大无比的防御法阵，也在此时发挥了作用。
    天行宫此时完全笼墨在防御法阵之中，无数隐藏的防御法阵也在此时全部冲天而起钱来抵抗这道冲击。
    足足一百零八道防御法阵笼罩住了整个天行宫，这才让天行宫并没有受到任何的伤害。
    至于地牢方面，众人也是使尽了浑身的解数，这才让他们没有被这道冲击波色击杀。
    所有化龙尊者境界以下的强者全部都被这道冲击波所击杀。
    如此恐怖的一道冲击波，瞬间警醒了在场的所有人。
    主动发起进攻的一方也在此时赶紧张罗着撒退，他们看来此时大势已去，继续留在这里的话，很有可能会被执法队一锅端了。
    在一生震耳欲盖的响声之中，所有人开始有条不絮的撇退。
    几乎只是几个哼吸之间，场中再也没有任何一个敌人出现。
    而唐劫不知道在这片空间中呆了多长时间，直到空间发起了一道亮光，唐劫才有出去的机会。
    这时候唐劫从神剑中走出，看了一眼周围恐怖的景象。
    原本千里连绵不绝的山峰此刻已经全部被削去，一个巨大无比的深坑出现在原地，而唐劫就在这个深坑的最上方。
    在唐劫的正下方，周易此时已经半跪在地上，浑身上下布满了裂痕。
    周易都没有想到自己会受这么重的伤势，恐怕用不了多467长时间就会陨落。
    一旁的其他人则是没有受到任何的伤势，目光惊讶地盯着天空中的唐劫。
    刚才的光芒实在是太过于耀眼，更是屏蔽了一切神识的探测，无论是任何人都无法探测到这场光芒之中。
    所以众人也不知道唐劫被神剑收走的事情，众人只知道在如此恐怖的冲击波之下，唐劫依旧是没有受到任何的伤害。
    这让在场的所有人心中出现了不同的表情。
    顾少清和周彤已经张大了嘴巴看着唐劫，眼神完全被不可思议所笼罩。
    而一旁的老大更是热泪盈眶，能够看到安然无恙的唐劫，对于老大来说是一件再好不过的事情。
    当这一道光芒刚刚出现的时候，老大的心已经揪到了一起，在他看来，没有任何一个人能在这样强大的冲击之下存活下来。
    而唐劫却是做到了这一切，并且没有受到太大的伤害。
    被冲击波击碎的手臂，此时也是恢复如初，就像是完全没有击碎一样。
    周易此时抬起头看了一眼唐劫，双眼更是充满了不可思议。“这不可能，这不现实！！”，
第316章 尘埃落地，执法队开始收网！！
    周易的双眼之中充满了不可置信，在他这辉煌的一生之中，从来没有算错过任何一卦。
    在他看来唐劫是必死无疑，没有想到唐劫再次存活了下来。
    “不可能啊，肯定是有超越天的人出手了，不然绝对不会有这样的结果。”周易看着这个屡次让自己失利的唐劫，眼神之中充满了一股无奈。
    “先离开这里吧，这里还并不安全，一旦被敌人发现的话，那么我们必死无疑。”“我可没有再次击杀圣尊的实力，刚才这一切只不过是偶然而已。”
    唐劫出现在场中，第一时间扶起了周易，紧接着招呼周围震惊的众人撇退。
    众人也在此时想到了这些，他们也终于明白，现在撤退是最需要做的事情。
    紧接着所有人开始向天行宫的方向行进。
    使用了几个呼吸之间，众人就已经来到了天行宫。
    在老大出世了执法队的身份之后，天行宫的防御法阵自动打开了一个缺口。
    而唐劫等人也在此时，进入了天行宫之中。
    紧接着众人马不停蹄的赶到了执法六队。
    在他们看来能够发生这样的事情，肯定是执法六队出现了疏忽。
    而当众人到达执法六队之后，却发现执法六队之中一片平静。
    平静之下是一群忙里忙外的执法队成员，这些人每个人的脸上都充满了焦急，在不断的安排着各项事宜。
    唐劫以及老大几人来到这里就显得有些多余，足足在大殿之中等待了很长一段时间，也没有任何人理会唐劫等人。
    这时候的唐劫也发现了一个非常熟悉的身影，此人不是别人，正是执法六队的二长老。
    二长老来到唐劫等人身边，在此时站在了唐劫等人的身前。
    “你们回来的正好。就让你们看一看执法六队的全部实力吧～。”说完之后，二长老带领着几人来到了一处秘密的房间。
    这里汇聚着无数的强者，实力最低的也在化龙尊者的境界。
    只可惜现在的这些人全部都是脸色凝重，无数人都在布置着接下来的任务。
    “启禀二长老，一号队伍已经完全增住了逃窜的敌人，此时所有人都在万丛林方向，周围所有的百姓已经全部疏散，不会有任何的人员伤亡。”一名化龙尊者看到二长老之后，在第一时间向二长老汇报，而他的这番汇报，却让在场的所有人都为之震惊。“全力追击，绝对不放过任何一个人。”
    说完这句话后，二长老转头看向了一旁的老大以及周易。
    “很抱歉，没有提前告诉你们这件事情，但是只能说你们实在是太过于冲动了，只要是一个正常人就不会逃脱地牢的。”二长老说完之后，脸上出现了一股傲娇之色，这样的神情，让在场的两人出现了一股难以想象的愤怒。“你就算是布下了天罗地网，也不应该拿我们的性命开玩笑吧。”
    老大此时站起身，恶气冲冲地盯着眼前的二长老，此时的二长老转过头无奈的看了一眼老大。
    紧接着二长老拍了拍手掌，执法队十二队的另外几人也出现在场中。
    “既然是我做事，那我就能够做到百密而无一疏，绝对不会让事情变得那么潦草。”“我早就已经算到了任何的，可能你们当时没有自己的想法，不会遇到这样的危险。”
    说完之后二长老的眼神看向了唐劫，要知道在场的所有人中，唯独只有唐劫面色平静，根本就没有任何的发怒。
    这让二长老的眼神之中充满了不可思议。
    “果然是一个狠人，就连自己人都能够下得去手。“唐劫这时候对着二长老说道，要知道这次计划中有不少执法队六队的人丧命，这让唐劫对眼前的二长老，有些无奈。“执法队六队早就出现了管理危机，就连执法队六队的队长也已经暗中投靠了西域佛国。”
    “这些人可以说是死有余辜，而且不仅仅他们要死，就算是死后，他们的身份也会公布于众。我可以很明确的告诉你，我没有害死任何一个无辜的人，这里死的任何一个人都是死有余率。”
    最后几个字，二长老是咬牙切齿般的说出，很显然，二长老对这些叛徒无比的憎恨，这也让他在下手之时没有丝毫的顾忌。
    唐劫听闻这句话，脸上也露出了释然的表情，唐劫此时也终于明白在执法队中有多么的危险。
    不仅仅要防着敌人的攻击，还要防止自己人的背叛。
    此时的唐劫非常识相的一句话不说，而对面的老大脸色也变得极其阴沉。””|周易先生受了这么重的伤势，到时候看看你们如何向天帝交代。”
    老大把目光落在了周易的身上，要知道周易的身份可是非常尊贵的，甚至要比二长老的身份尊贵不知道多少倍。
    如今周易受了伤势，这让场中的老大非常的愤怒。
    “这件事情六队会做出补偿的，而且我也早就告诉过你，一旦遇到危险的事情，千万不要乱跑，可是你就是不听。”
    “如果你安分的待在地牢之中，是绝对不会发生这样的事情的，地牢中的防御（吗王赵）法阵足够保护你们所有人的安全。”看着眼前的老大，二长老第一时间把全部的贡任推给了老大，而且事实确实如同二长老所说的那样。
    一旦唐劫他们没有走出地牢，那么他们所有人都是安全的。
    毕竟地牢自始至终也没有被敌人攻破，更没有其他的犯人逃出来，这样一来也就是说地牢是最安全的地方。
    想到这里之后，唐劫只能是无奈的叹了一口气。
    现在事情已经发生了，唐劫知道在跟二长老争论也没有任何的作用。
    只能看接下来的事情如何发展了妄。
    随即在场的所有人都陷入了安静之中，足足等待了一个时辰的时间，二长老这才站起身朝众人拍了拍手掌。
    紧接着所有人全部放下了手头的事情……
    
第317章 普法被抓住，传送前往帝庭！！
    这时候的二长老看了一眼周围的众人，紧接着带领着唐劫等人来到了后方的位置。
    来到这里之后，二长老的眼神之中充满了得意。
    “普法已经再次让我们抓住了，上面的意思还是把它交给你们，由你们带到帝庭！”
    “此次我们将会启动天行宫的传送阵，把你们直接传送到帝庭，不会再有任何的情况发生。”二长老边走边对眼前的众人说道，与此同时后院之中出现了一大批的强者。
    在这一大批的强者之中，执法六队的队长跪立在地上。
    这名一袭白衣，潇酒自如的男子，此时也变得极其狼狈。
    浑身上下被污垢所充斥，身上更是有着各种各样的伤势。
    而此时的二长老目光阴狠的看了一眼眼前的六队队长。
    “执法队对你如此栽培，而你竟然做出这样的事情，实在是太让我失望了。”
    二长老的这番话，让对面的六队队长开始发出一股狂笑，紧接着467六队队长用非常凶狠的眼神盯着二长老。
    “我在加入执法队之前就是西域之人，只可惜没有起到最关键的作用，为了一个没用的废物而搭上了自己的性命。”六队队长也是非常的坦然，在第一时间说出了自己的真实身份，而且言语之中有着太多的怨言。
    在她看来因为一个普法而浪费如此之多的底牌，是非常不划算的一件事情。
    “哼，你真的认为普法的身份有这么简单吗，如果真的这么简单，会争来这么多方势力的争抢吗？实话告诉你吧，他身上背负的可不仅仅是西域佛国的罪行。”“还有着整个天命大陆所有人都反感的一件事情，一旦他被运往帝庭，那就相当于西域就此灭亡。天下所有的势力都会起兵讨伐西域。”二长老此时一字一顿的收到，很显然眼前的这名普法井不像想象中的那样简单，而是有着非常惊人的秘密。
    只可惜这个秘密并不是唐劫等人应该知道的事情，此时的二长老再次看了一眼，关押的六队队长。
    你接着冲着周围的众人，会不会手众人上前把六队队长关押起来。
    而六队队长身后是跪坐着的普法，这时候的普法变得非常虚弱，浑身上下被一股无形的气息所环绕。
    是个人就能感觉到普法身上传来的虚弱感，这种虚弱感让在场的所有人都不由自主的有些惊讶。“为什么我感觉他像是断了魂一样，根本发现不了他的存在。”
    二长老这时候有些无奈的喃喃自语，这次任务本身就充斥着非常多的不确定性，能够把眼前的普法据回来，也算是一场幸事。“接下来就交给你们了，我可以向你们保证，后面没有任何的危险发生，只剩一路的坦途。”二长老说完之后将普法重新交给了老大，而老大头也没回的带锁着普法转身离开。
    毕竟对于这个一直利用自己的二长老，老大的心中是没有丝毫的好感，此时完成任务之后，赶紧带领着普法离开。
    一行人赶紧来到了天行宫的传送法阵。
    “怪不得有传送法阵不用，非要让我千里迢迢的来送普法，看来正是因为这个原因了。”来到这里之后，老大不由自主的发出了一阵感慨。
    其实在执法十二队中就有传送法阵，只不过高层宣称法阵在敌人的偷袭中遭到了破坏，无法使用。
    现在看（ajeh）来，这座传送法阵根本就没有造受破坏，而他们千里迢迢的运送普法，为的就是引出这幕后之人。
    引用恒阳天尊的话，就是要钓一条更大的鱼。
    唐劫这时候也终于踏上了安心的旅程，这一路以来唐劫等人遇到了非常多的危险。
    同时之间，唐劫也终于明白了人心有多么的险恶，为了能够达到自己的目的，六队不惜牺牲一些执法队的成员。
    这时候也让唐劫明白了，这个世界到底有多么的黑暗。
    同时间唐劫也知道，出门在外一定要暗自加一个小心，不然很有可能就会成为别人的妻子。
    传送阵的速度极其之快，让唐劫等人几乎只用了几个呼吸之间，就到达了另外一处地方。
    当到达这里之后，连见多识广的唐劫都不由自主的发出了一声惊呼。
    此处不是别处，正是远在天空之中的帝庭。
    南天门三个大字出现在唐劫的眼前，唐劫的眼前是一座高达万丈的巨大神门。
    在这座巨大的神门之后是一片的防御法阵，防御着一大片的琼楼玉宇。
    周围更是一片奢华无比的神殿，一处神殿都散发着万丈神光，唐劫等人只能够看到里面的这些建筑，并不能看到里面的众人。“这里就是传说中的帝庭啊，没想到竟然如此富丽堂皇，如此壮观的景色，我还是第一次见到。”周通在一旁发出了一阵感慨看着一大片的建筑，心中开始暗自发呆。
    随着这一切对他的冲击感实在是太大了。
    各处各样的祥瑞神光，天空之中更是有着无数的仙鹤飞翔。
    无数的神鸟还绕在帝庭的周围，这些神鸟的实力都达到了化龙尊者境界。
    甚至每一只领头的神鸟实力都达到了圣尊级别。
    这样强大的一幕让在场的所有人都为之震撼。
    唐劫在心中已经模拟了无数次帝庭的景色，但是从来没有想到过帝庭竟然如此的壮观。
    而唐劫等人的眼前也出现了一支队伍，让唐劫看到这只队伍之时，双眼再次充斥了难以想象的神情。
    这只队伍竟然全部都是由化龙尊者组成，领头的一人实力更是达到了圣尊级别。
    圣尊级别的强者来为帝庭看大门，这是多么恐怖的手笔，让唐劫心中震撼到了无法想象的境界。
    只见这名圣尊来到了老大的面前，朝着老大拱手作揖，紧接着老大从怀中掏出了相应的令牌。
    这才得到了这名圣尊强者的放行，让唐劫等几人穿过了高达万丈的南天门。
    业
第318章 帝庭中的渡劫！！
    唐劫进入这硕大的南天门之中，瞬间感觉了一股被完全看透的感觉。
    南天门巷是出现了一股极其强大的神识，扫视着唐劫的全身。
    瞬间唐劫就感觉到了全身上下所有的秘密被看到，当然了，这一切井不包括唐劫脑海深处的天道符文，这可以说是唐劫最后一道底牌了。
    只可惜唐劫脑海深处的天道符文现在还在沉睡之中，并不能完全苏-醒过来。
    在经过南天门之后映入唐劫，眼前的是一片繁华，周围各处充斥着各种各样-的祥瑞神光。
    无数的光芒迎面而来看的唐劫，眼花缭乱，双眼。有些应接不暇。
    “我的天啊，没想到这帝庭竟然如此的壮观，以后若是能够来到帝庭，那就算是死也值得了。”
    周通看着周围的一切，眼神中不由自主地出现了一股沉沦，与此同时开始夸赞着周围的一切。
    唐劫等人哪里见过如此宏大的场景，以至于不知如何来到了自己的住所。
    这时候的唐劫看着一行人暂时的住所，眼神中出现了一股心神向往。
    “这里浓郁的灵气是外界的百倍不止，除此之外，在这里渡劫能够天生的屏蔽各种神雷，可以说在这里修行完全就是事半功倍。”
    望着周围的这些璀璨光芒，唐劫不由自主的感叹道。
    也正如同唐劫所说的那样，只要在这里修行的话，那么修行速度将会快上百倍不止。
    除此之外，唐劫也能够明显感觉到，在这里渡劫会更加的安全，不用担心被天空中的雷劫击杀！！
    来到众人的住所之后，唐劫没有丝毫的犹豫，赶紧盘膝坐下，开始消化这些天的领悟。
    要知道唐劫这些天所经历的事情要比之前的几十年都有多。
    最重要的是这几天唐劫一直都在生死之中徘徊，对各种领悟也是非常巨大。
    事件唐劫的身边出现了一股淡淡的神雷，神雷在唐劫的身边，不断的轰鸣，一股股强大无比的雷霆之势出现在唐劫的周围。
    这股雷霆之势像是天空中的雷劫，又像是凭空出现的雷电。
    让周围的众人都出现了一股难以置信的表情，目光紧紧的盯着眼前的唐劫。
    “此子的实力实在是太过于强大了，只是刚刚修炼就有如此恐怖的场最，如果真让他达到化龙尊者那岂不会，吊打整个大陆上所有的化龙尊者！”
    周易这时候也来到了唐劫所在的房间，看着天空中出现的异象，不由自主的说道。
    这时候的老大也是满眼的欣慰，唐劫能够有这样的成就，足以看出唐劫这些天有多么危险。
    只有在生死边缘才会有如此之多的领悟，这让老大的心中不由自主的多了一股心疼。
    “反正也是我们执法队的人才，我巴不得让他实力提升的更加迅速。”
    说完之后老大来到了唐劫的房门外，开始为唐劫护法。
    老大的这番作态，让在场的所有人都一直正经，他们完全没有想到老大有一天也会为他人护法。
    此时，所有人都投来了羡慕的目光，而唐劫则是完全沉浸在自己的修炼之中。
    唐劫的脑海之中像是孕育着一大片的雷霆，周围的这些雷霆在戏法唐劫的身体。
    与此同时，一个又一个的秘术出现在唐劫的脑海之中，天空中的雷劫像是无数次凝聚一样，繁衍出了一个又一个的雷电之术。
    这样的雷电之术让唐劫有了非常大的领悟，同时之间唐劫也终于明白了化龙雷神诀的强大之处。
    这个强大无比的功法，在此时发挥出了它的全部作用。
    唐劫身边的雷雪越剧越多，与此同时天空中像是凝聚出了一道天劫一样。
    唐劫劫境七重天的天劫，此时猛然间降临，要知道这距离唐劫度过六重天的天劫，只不过是几天而已。
    这样迅速的速度，就连唐劫也是非常的惊讶，看着天空中的天劫，身体不受控制的出现在天空之中。
    无数的雷建继续凝聚，让唐劫所在的住所，发起了一大片的光芒。0……求鲜花。
    这些雷霆出现的一瞬间，周围的防御法阵自动启动，但是这些防御法阵根本不会干涉唐劫的渡劫。
    只会加强周围的防御，让周围的这些地域不会受到天劫的惩罚。
    这样一来，技能让唐劫安然无恙的渡过天劫，又能够让帝庭不受到天劫的侵蚀。
    此时无数的雷霆落在唐劫的身上，这些雷霆每一道都有万丈左右，但是却井没有对唐劫造成任何的伤害。
    无数的雷霆像是增加唐劫的身体一样，开始不断的被唐劫所吸收。
    此时远在帝庭最深处的一座宫殿，在这里一道身影紧紧的盯着唐劫渡劫的方向。
    “这就是你看中的年轻人吗？除了身上有些底牌之外，没有其他的特别之处。”
    说话之人不是别人，正是恒宇天帝，而在恒宇天帝的身边，恒阳身影非常随意的落座。
    此时的恒阳也转头看了一眼唐劫渡劫的方向，眼神之中出现了一股惊讶。“我如果告诉你这小子几天前才度过劫境六重天，那你会怎么想？”
    恒阳的这番话让恒宇天帝有些动容，目光再次看向唐劫所在的方向，眼神之中多了一丝兴趣。
    “天道符文，雷公的化龙雷神诀，传说中的纯血风凰，这么多的东西全部都在他的体内，看来你是要着重培养他了。”恒宇天帝的目光出现了一股惊讶，转过头不可思议的望着眼前的恒阳……
    “你可不要误会，这其中没有任何一件是我刻意送给他的，这些东西都是他偶然间得到的，尤其是天道符文，也是在看到天道符文之后才打算培养他！”恒阳一副无辜的样子，向恒宇天帝说道，恒宇天帝听完之后露出了一股笑容，接着把目光转向了恒阳。“我真的很期待他在蜡桃盛会上跟大陆其他天才对抗的样子。““我想一定会非常精彩吧，到时候肯定会技惊四座，千古留名。”勺，
第319章 天龙神劫，两重天劫！！
    唐劫完全不知道自己的这次天劫吸引了多少人的目光。
    此时唐劫把所有的注意力全部放在了这次天劫之中，双眼之中像是孕育出了一股强大的雷光。
    雷光在此时直接划破天际，冲散了周围所有的雷云。
    唐劫的这番操作也让天空中的天劫变得异常愤怒，与此同时天空中的雷霆开始更加快速的凝聚起来。
    没一会的时间，整片天空完全被这些万丈雷劫所笼罩，而在唐劫的正对面一道体型达到万丈的雷龙出现。
    这只雷龙刚一出现就张牙舞爪地冲向唐劫，如此恐怖的雷龙，让唐劫都有些望尘莫及。
    同时之间唐劫身上的能量开始快速的爆发，无数的雷电再加上身体的强度，“四六七”让唐劫在第一时间对上了这只雷龙。
    轰隆！！
    需耳欲聋的声音穿出，只不过在场除了唐劫等人之外，没有任何人能够听到这些声音。
    笼罩住唐劫的法阵，不仅仅完全保护好了周围的建筑，更是隔绝了所有的声音以及其他。
    也就是说现在的唐劫渡劫跟其他人没有任何的关系，但是渡劫之中的唐劫能够感觉到这股雷霆所散发出来的强大力量。
    雷霆之中的万丈雷电在此时轰然间破碎，开始不断的钻向唐劫的体内。
    可是这一瞬间唐劫就感觉全身上下传来了一阵酥酥麻麻的触电感。
    化龙雷神诀强大的雷电控制也没有完全让唐劫免疫，雷霆依旧是对唐劫造成了非常严重的影响，这让唐劫的身体成直线般的下坚。
    在下坠的途中，天空中的雷霆开始再次凝聚，只过了几秒钟的时间，天空中的雷霆再次凝聚成型。
    这些雷霆在天空中化为了一座巨大无比的雷龙，雷龙张牙舞爪的再次冲向了唐劫，让唐劫承受住了无法想象的压力。
    唐劫这时候重重的摔在地上，但是非常奇怪的一幕出现，如此强大的冲击力，并没有对周围的建筑造成任何的伤害。
    此时唐劫再次一步踏出来，到了半空之中还不等唐劫，做好准备状态，立马就被万丈雷龙所击中。
    这道万丈雷龙在此时狠狠的撞向唐劫的胸膛，股强大无比的撕裂感瞬间传遍了唐劫的全身，唐劫甚至怀疑自己的胸膛已经完全被雷龙撕裂。
    只可惜现在的唐劫根本无法停下来查看伤势，只能是硬扛下雷龙的这次攻击，紧接着开始查看自己胸膛所受的伤。
    只是唐劫发现自己的胸膛焦黑一片，除此之外再也没有任何的伤势出现。
    按照雷龙在击中唐劫胸膛的一瞬间，化为了只有拳头般大小，如此大小的雷龙，却蕴含着极其恐怖的力量。
    即便是唐劫想要抗衡也根本无能为力，眼睁睁的看着胸前遭受的强大打击。
    这时候的唐劫发现体内的化龙雷神诀像是发生了共鸣一样。
    想到这里之后，唐劫毫不犹豫的运转了化龙雷神诀。
    果不其然，如同唐劫所想的那样，在唐劫运转化龙雷神诀的一瞬间。
    一股强大的吸力，瞬间从唐劫的体内出现，而唐劫胸前的雷龙也开始一点点的消散。
    所有的雷电在这一刻全部化为了能量，冲向唐劫的体内这些纯粹无比的能量，一边滋养着唐劫的肉体，一边丰富着唐劫的丹田。
    几乎只是几个呼吸之间，唐劫就感觉到了一股浑身上下的通畅，各种通畅是唐劫从未感觉到的同时间，唐劫也感觉到自己的实力开始以一种肉眼可见的速度攀升。
    到达了劫境六重天以上每一次的增幅都是非常的明显，此时的唐劫就明显的感觉到自己的实力以几何倍的速度快速增长。
    唐劫此时吸收完胸前的需龙再次看向天空之中。
    天空之中一道巨大无比的雷露凝聚，这道雷露像是看不到边际一样。
    雷露在此时开始慢慢凝聚成一条天龙，天龙在天空中不断的奔腾，每一次看向唐劫都像是要用尽全力冲向唐劫一样。
    这一刻唐劫有一股被猛兽盯上的感觉，就好像有一只洪荒猛兽盯上了唐劫0…………。
    此刻唐劫狠狠的咽了一口口水，唐劫知道这道雷霆是绝对不可能使用化龙雷神诀吸收的。
    一旦心中有了这样的想法，那么唐劫会毫无意外的被雷建所化的的天龙撕碎。
    这时候的唐劫只能是拼尽全力前去抵抗这道雷劫。“哞！！”
    一声悠长的象鸣声出现，唐劫的身后出现了一只巨大无比的相混，而与此同时唐劫的肉身能量开始不断的攀升。
    唐劫最终选择了以一种最为原始的方式与雷龙对决。
    唐劫一步踏出，像是挑衅一般的冲向了天空中的雷龙。
    雷龙也感觉到了唐劫着非常无礼的动作，在第一时间冲向了唐劫，与此同时强大无比的雷霆，瞬间包裹了唐劫的身体。
    这一刻整片天空如同烟花一般灿烂，所有人都无法睁开双眼，直视光芒的最中心。
    唯独只有唐劫冲向了光芒的最中心，无数的雷光瞬间笼罩了唐劫。
    这些雷光散发着极其恐怖的摧毁力，在一次呼吸之间摧毁了唐劫数百次。
    每次摧毁唐劫的时候，唐劫又依靠系统强大的恢复能力，瞬间将身体恢复到凝峰。
    可以说这次的唐劫4.7又是依靠系统才度过了天劫，不然以唐劫的身体强度是绝对无法跟万丈雷龙所相提并论的。
    唐劫在万丈光芒中不断的沉浮，每一次都像是要断气一样，让人看完之后之心城又无奈。
    毕竟这是唐劫一个人的天劫，没有任何一个人能够阻挡，一旦想要阻挡的话，只能是让天空中的天劫变得更加强大。
    唐劫身体已经遭受了无数次攻击，整个庞大无比的身躯，更是已经变得伤痕累累。
    可是唐劫依旧是在坚持。
    天空中的光芒渐渐散去，唐劫的身影也从天空中坠落。
    而此时天空中雷建慢慢的消散，还不等雷建完全消散完毕，再次出现了一股雷云。，
第320章 无数人的惊讶，不知道他是怎么渡过的！！
    这朵雷云在笼罩住唐劫的一瞬间，让唐劫不由自主的有些头大。
    他没有想到这次竟然又出现了两重雷劫，不知道这样的情况可是很少发生的，毕竟很少有人的实力能够在短时间内跨越两层。
    只不过这样的事情让唐劫接二连三的遇到同时间，让唐劫的心中非常的无奈，不知道如何度过下一次雷劫。
    天空中的雷劫凝聚的越来越强大，时刻牵动着周围这些围观之人的心。
    帝庭最深处的大殿之中，古井无波的恒宇天帝脸上也出现了一股惊讶。
    他完全不知道唐劫是如何度过这次天劫的，在她看来唐劫已经是必死无疑了。
    毕竟这次天劫实在是太过于强大，要想摧毁唐劫这个劫境强者简直是太过于容易了。
    甚至恒宇天帝都认为这个是天劫有意针对唐劫，想要让唐劫死在这次天劫之中。
    但是唐劫并没有被这道天劫所摧毁，并且以一种无伤的形态度过了这场天劫。
    “他到底是怎么做到的？为什么我都没有看出其中的端倪。”
    恒宇天帝的眼神中充满了疑09惑，看向了一旁的恒阳，而恒阳此时把所有的注意力放在一串葡萄上。
    看到恒宇天帝的眼神以后非常无奈的耸耸肩，就连恒阳也不知道唐劫究竟是依靠什么度过天劫的。
    “这完全不符合常理，我就不信有人的实力竟然如此强大，能够在我的探知之中渡过天劫。”
    “既然如此，那我就给他加加料，继续给他增加一些难度。”
    恒宇天帝说完之后，只是淡漠的挥了挥手，紧接着一道无形的光芒打向了唐劫所在的雷云之中。
    雷云在受到了外界干扰之后变得异常狂暴，原本相对比较柔和一些的雷露变得更加狂暴。
    这些狂暴到极点的雷霆根本不认唐劫，在唐劫出现的一瞬间开始快速轰向唐劫。
    这一刻唐劫都有些惜了，他完全没有想到雷霍竞然会变得如此狂暴。
    毕竟恒宇天帝出手十分隐秘，别说是唐劫了，就算是一名圣尊，也根本无法探测到恒宇天帝的攻击。
    唐劫非常憎的对上了这无比狂暴的雷劫，雷劫就像是报复性的轰向了唐劫。
    如此狂暴的天劫，别说是劫境八重天了，就算是化龙尊者的劫难，也不可能有如此狂暴。
    这时所有人都睁大了眼睛看向唐劫，在他们看来肯定会有无上的存在出手干扰这些。
    毕竟这已经不是先例了，很早之前就有天才无法渡过劫难，而被其他的无上大能出手干预。
    这时所有人都期望着这些强大无比的存在再次出手。
    只可惜天空中的唐劫出乎了他们的想象，唐劫的攻击力虽然不是很强大，但是肉身强度可是极其恐怖的。
    任由着无数的天劫轰击，向唐劫，唐劫的身上就是没有丝毫的变化，狂暴无比的雷霆在暗中摧毁着唐劫的身体，但是唐劫的本体没有丝毫的变化。
    唐劫肉身已经被摧残的无法想象，五脏六腑都冒着淡淡的雷光，像是被雷露洗礼了一番一样。
    唐劫此时骂骂咧咧的开始吸收这些雷霆，但是雷霆实在是太过于狂暴，再吸收的一瞬间摧毁了唐劫的经脉。
    只可惜唐劫有着系统加持，在第一时间恢复到巅峰状态。
    破损的经脉也在一瞬间恢复到了巅峰的模样，这样的一幕让唐劫能够更好的对抗天空中的天劫。
    无数的天劫落在唐劫的身体上，这些狂暴无比的天劫，让一些化龙尊者都变得瑟瑟发抖。
    看着眼前的天劫有些不敢想象，他们从来都没有想到一名劫境强者的天劫要比他们所度过的天劫还要强大。
    “不可能，这绝对不可能是一名劫境强者能够度过的天劫。”
    “认了吧，天空中的这人正是风头最盛的唐劫，他可是在一天之内连过四劫，恐怕这无比狂墨的天劫也无法拿他怎样。”
    “我都感觉自己的前半辈子白活了，没想到这天地间竟然还有如此的妖孽，真的是让我大开眼界。”
    场中传来了一股又一股的感叹声，让在场的所有人都为之震撼。
    他们不敢想象这是一名劫境强者所度过的天劫。
    同时间所有人也冲到了半空之中，观看着唐劫。
    而在帝庭的另一边，这里则是一片宁静的模样，而且周围没有任何一名男性的存在。
    在这里被浓浓的灵雾所笼罩，树的灵物飘散在周围，而这是一个美妇人把目光看向了唐劫所在的方向。
    这名美妇人一副与世无争的样子，看起来淑慧贤良，给人一种淑女形象。
    只不过身边伴随的大道气运也证明了这名女子并不是一般人。
    “究竟是什么事，竟然引得天帝出手！”
    美妇人看向唐劫的方向喃喃自语的说467道，这时候在美夫人的双眼中完全看到了渡劫中的唐劫。
    当她看到唐劫在无数雷霆之中，身影依然坚挺时，双眼有一股难以置信的惊讶。
    “听说是执法队十二队来了一名青年，这名青年在帝庭中渡劫。”
    这时候，美妇人身边出现了一道靓丽的身影。
    这名女子就像是从画中走出来的一样，倾国倾城的容貌再加上一脸冰霜的高傲模样，给人一种生人勿近的感觉。
    这名女子即便是在美妇人面前，也是一副寒冰模样，没有任何的一点笑容。
    “凝霜，恐怕当年你渡劫也没有这样的威势吧，我还原本以为是天帝出手帮助这名青年渡劫。没想到是天帝给他增加了一些难度，看来这次天帝也要出丑了，连他出手也未能难倒这名青年。”
    美妇人眼神中出现了一股嬉笑之意，瞬间周囤的一切就像是受到了影响一样。
    无数的莲花在此时完全盛开，一股若有若无的灵力飘向了唐劫所在的方向。
    “瑶池之灵，西王母，您竟然使用瑶池之灵为他洗伐筋骨。”
    南宫凝霜有些不可思议的望着眼前的美妇人。
    
第321章 洗伐筋骨，恒宇天帝的为难！！
    唐劫这时还在奋力的抵抗天劫，并不知道不远处发生的这一切。
    此刻的唐劫打死也没有想到自己只不过是度过一个天劫而已，竟然同时引得天帝以及西王母二人同时出手。
    当然了，天地只是为了锻炼一下唐劫，这才引来了更加强大的雷霆对唐劫进行锤炼。
    而西王母的做法则是简单粗暴的多，直接利用瑶池之灵为唐劫洗发筋骨。
    从这一点就不能看出天帝和西王母之间的差距，一个人希望培养出一个能够独挡一面的强者。
    而西王母则是给予了唐劫很大的关爱，直接就用瑶池之灵为唐劫洗发筋骨。
    在渡劫中的唐劫，立马感觉到天空中飘来了一道特殊的灵力。
    这道特殊的灵力伴随着一股极其芬芳的花香，还没到达唐劫的体内，立马就让唐劫感觉到神清气爽。
    几乎在一瞬间，唐劫就有些沉沦于次，同时之间天空中的雷露变得更加狂暴，让唐劫的身体承受住了非常大的冲击。
    只可惜，这道灵力此时也落入了唐劫的体内，在一瞬间充斥了唐劫的全身。
    这股强大的灵力此时修复着唐劫体内破损的筋骨，要知道唐劫利用系统恢复筋骨：并不会增加筋骨的强大。
    此时有了这道灵力恢复筋骨，唐劫可以安心的放下一切，真有这些凌厉，对自己的筋骨进行洗礼。
    一股舒畅的声音传遍全场，唐劫此时感觉自己的全身上下一片暖洋洋。
    这一刻，唐劫就像是被一股柔和的力量所笼罩，浑身上下的生机也在快速的恢复。
    几乎在一瞬间唐劫的身体就恢复到了巅峰状态，而天空中的天劫也无法对唐劫造成太大的伤害。
    此刻的唐劫看着体内运转的这些能量，眼神中充满了惊讶。
    这时候的唐劫能够非常清楚的明白，这是有人在暗中帮助自己，想到这里之后唐劫赶紧抓住这个时机。
    在第一时间冲破了雷霆的防御，来到了最高的深处，这一刻唐劫体内还有着大量的灵力充斥着。
    这些灵力在唐劫的身体中不断的游荡，只要有破损的地方就会在第一时间修复，让唐劫根本不会受到任何的伤害。
    看着体内这些员力唐劫在万丈雷霆中盘膝坐下，任由着万丈雷霆击中自己的身体，身体就是不会发生任何的变化。
    这时候的唐劫开始有意的控制这些雷霆进入自己的丹田之中。
    直到所有的灵力全部进入唐劫的丹田，唐劫利用一股极其强大的秘术将所有的灵力密封起来。
    再密封住这些凌厉的一瞬间，唐劫再次感觉到了刺骨的疼痛。
    虽然已经受到了极其大的修复，但是唐劫依旧是无法抵抗天空中的这些雷杰，雷杰在此时完全笼罩了唐劫的身体。
    这一刻，唐劫再次承受到了难以想象的痛苦，只不过唐劫有着系统的加持，根本不可能在雷霆中陨落只能是一点点的被雷霆所击伤。
    不远处的西王母，看到唐劫这一幕后，露出了非常疑惑的表情。
    “天才的行事方法果然非常诡异，明明可以依靠瑶池之内度过这次天劫，非要自己硬撑~r.”
    西王母这时候无奈的摇摇头，紧接着不再关注此事，而是和南宫凝霜，转头消失在瑶池。
    “天才是天才，就是有些狂妄，真的以为自己的实力达到了难以想象的地步吗？这次就让他受些苦头吧，不然以他这种狂妄的性格，以后肯定会吃号。”
    恒宇天帝也把这一切尽收眼底，在看到唐劫收起瑶池之灵时，眼神中也是露出了一股惊讶。
    紧接着挥手再次打出了一道攻击，这道攻击直接命中了不远处的雷云。
    攻击让即将消散的雷云变得更加狂暴，天空像是被雷霆所笼罩了一样，就连帝庭的另外一座防御法阵，也在此时激活。
    这时候帝庭已经激活了两座防御法阵，要知道这是在平常根本不可能遇到的事情。
    唯独只有敌人入侵时，帝庭才出现过两座防御法阵。
    可这次仅仅因为唐劫的渡劫，就接连触发了两座防御法阵。
    一旁正在吃葡萄的恒阳看了一眼恒宇天帝，但神之中充满了不解，不知道他为什么要跟一个小辈过不去。
    这时候的恒阳站出身，看了一眼唐劫所在的方向。
    当恒阳看到这漫天雷霆之时，也忍不住抽了抽嘴角。
    “|你这是不是有些太狠了，唐劫纵然就是非常狂妄，不应该受到这样的劫难吧！”
    恒阳这时候转头看向一旁的恒宇天帝，要知道恒宇天帝这一招算是断绝了唐劫的生路。
    如果这不是在帝庭之中，任何一个渡劫者，都会死在这场天劫之下。
    此时的恒宇天帝则是露出了意味深长的笑容，作为帝庭的实际掌控人，他是绝对不会平白无故的出此下策。
    此时对唐劫如此这般照顾，肯定是别有深意的。
    而在场中盘膝坐下的唐劫猛然间睁开了双眼，看着即将消失的雷云变得更加狂暴，眼神中出现了一股难以置信的表情。
    唐劫无法想象刚刚才要消失的雷云，竟然在此时变得如此狂暴。
    要知道唐（吗王赵）劫刚还认为一切都已经结束了，没想到转身，雷霆就变得如此恐怖，这简直就是要把自己置身死地。
    想到这里之后的唐劫不敢有丝毫的犹豫，浑身上下的实力开始快速的爆发，几乎在一瞬间就恢复到了巅峰状态。
    与此同时，雷露快速的笼罩唐劫，这些万丈雷霆跟遗忘的雷霆变得截然不同，竟然带着丝丝缕缕的大道气息。
    如此恐怖的大道气息，再加上漫天的雷劫，让唐劫承受住了很大的压力妄。
    可惜现在的唐劫一刻也不敢耽误，因为唐劫知道一旦耽搁，很有可能会被天空中的雷劫毙命。
    唐劫只能是焦急的打开自己的属性板，在每次即将死亡的瞬间恢复到巅峰。
    只有这样才能够在万丈雷霆中保住自己的性命。。
第322章 化雷入体，难以想象的好处！！
    一次次在雷建中保住性命，让唐劫的实力也在此时水张船高。
    与此同时，瑶池之灵也发挥出了极大的作用，唐劫浑身的骨骼像是在发光一样。
    瑶池之灵乃是万物之灵，此时立马发挥出了它强大无比的作用。
    天空中无数的雷露此时没入主，觉得体内一部分被唐劫身体硬扛住，另外一部分全部被唐劫的身体所吸收。
    这时唐劫的骨路以及五脏六腑都发出了耀眼的雷光，这些雷光在唐劫的体内开始不断的翻涌。
    雷光的每一次翻涌都让唐劫的实力以几何倍的暴增。
    所以说天空中的这些雷建就像是唐劫的肥料一样，让唐劫不断的成长。
    用了没多长时间，唐劫的实力已经能够抗衡这些雷霆。
    万丈雷霆根本无法继续对唐劫造成伤害，这些强大无比的狂暴雷露只能是脱险出唐劫的强大。
    唐劫独自站立在这强大的雷T之中，双眼紧闭，开始领悟体内的一切。
    一个又一467个强大无比的雷建秘术，出现在唐劫的脑海之中；这时候唐劫的脑海中像是出现了一股吸力。
    这股吸力让唐劫骨骼以及五脏六腑中繁衍出来的雷霆之光全部冲向了脑海。
    雷建之光冲向唐劫脑海的一瞬间，让唐劫的脑海变得极其混乱。
    同时间唐劫有些惊慌的看向自己的胸海。
    不知道脑海可是最脆弱的一个地方，如果脑海一旦受到攻击的话，那么唐劫将会受到难以想象的损伤。
    这也是唐劫重点保护脑海的原因，但是在唐劫的一番探查之下，却发现这些雷露没入脑海之中，井没有造成任何的伤害。
    唐劫的脑海也根本没有受到任何的损伤，这样让唐劫的心中有些疑惑。
    就在此时，唐劫的丹田也开始发光那些西王母赠与唐劫的瑶池之灵开始冲向唐劫的脑海。
    这一刻唐劫感觉到了一股前所未有的压力。
    要知道这些瑶池之灵唐劫还是有大作用的，那就是为周易疗（ajeh）伤。
    这种东西可是可遇不可求的世间神物，唐劫把他们全部用以炼化肉体多少还是有些可惜。
    也正是因为如此，唐劫才打算用这些瑶池之灵回去为周易疗伤。
    想到此时贪婪的脑海，竟然想要把所有的瑶池之灵全部吸收。
    感觉看到这一幕后，也不再做任何的停留，丹田开始不断的发光前来争夺这些瑶池之灵。
    只可惜唐劫整具身体就像是被他人控制一样，瑶池之灵依旧是不受唐劫的影响。
    这时候所有的瑶池之灵全部向唐劫的脑海汇聚。
    仅仅用了几个呼吸之间所有的瑶池之灵，被脑海吸收完毕。
    这时候唐劫心中无比的懊悔，早知道就用这些瑶池之灵练就肉身了。
    毕竟练就肉身也能让肉身变得极其强大，最少不会像现在这样便宜了脑海中的天道符文。
    使唐劫有些无奈的低下头，开始继续吸收天空中的雷霆，既然无法获得瑶池之灵的洗礼，那么这些雷霆的洗礼是绝对不会错过的。
    唐劫加速吸收，已让天空中的雷霆感觉到了一股压力，竟然在此时全部逃走了。
    天空中的雷云开始渐渐散开，唐劫也在此时看到了自己梦寐以求的几个雷池。
    雷池中的雷液依旧有着非常强大的炼体效果，而且这种东西是极其强大的宝物。
    虽然无法跟瑶池之灵相比较，但是雷池中的雷液也是非常珍贵的。
    唐劫看到几个雷池之后，头也不回地扎入其中，而就在唐劫快速吸收之时唐劫腰间的乾坤袋发出了一股抖动。
    在唐劫的乾坤袋之中，一个鬼头鬼脑的小家伙爬了出来，这个鬼头鬼脑的小家伙，不是别人正是小雷龙。
    小雷龙爬出来之后，以一种极其夸张的姿势开始大口吞服雷液。
    本就只有拇指大小的雷龙，此时拼尽全力的吞服，这样的一幕让唐劫心中有些需惊，赶紧在此时跟雷龙争夺起来。
    要知道唐劫现在已经达到了炼体的最关键时期，只要有足够多的能量，唐劫能够让骨骼和五脏六腑中繁衍出雷霆。
    原本这些雷液全部被唐劫吸收还是能够完成这项的。
    但是小雷龙的出现让唐劫有了非常大的压力，在第一时间吸收周围的这个群雷液。
    只可惜唐劫虽然拥有化龙雷神诀，但是依旧无法比拼眼前的这只小雷龙。
    小雷龙吞食的速度要比唐劫快上几十倍，在唐劫只炼化了十分之一的时候，小雷龙已经炼化了两个雷池。
    小雷龙的身体也变得异常膨胀，尤其是肚子的位置变得极其膨胀，给人一种极其不协调的感觉。
    唐劫这时候也是忍无可忍，一把抓过小雷龙，使用秘术把小雷龙封印在其中。
    看着场中仅剩的一座雷池，唐劫的脑海中出现了一阵眩晕。
    原本这是自己的天大机缘，只要是体内能够反映出雷光，就能够化雷入体，以后可以完全免疫所有的雷霆攻击。
    同时之间也能让唐劫的实力变得更加强大，对雷霆的掌控也会变得极其恐怖。
    只可惜，唐劫的这个想法终究成为了一个美梦，最后一个雷池所蕴含的能量绝对无法允许唐劫体内的骨骼繁衍出雷霆。
    想到这里之后，唐劫不由自主的有些心如死灰。
    此时的唐劫只能是抱着试一试的态度，进入了最后一个雷池。
    唐劫进入雷池之后，全身上下所有的骨骼以及五脏六腑开始全部发光。
    随着唐劫吸收雷池中的能量，这些骨骼以及五脏六腑的光芒变得越来越盛，几乎在一瞬间整个雷池都被这股光芒所笼罩。
    不觉此时全身发光，各种雷霆，开始不断的汇聚骨骼之中，甚至传来了一声低沉的雷呜声。
    此时的唐劫一瞅有戏，在第一时间用尽全力吸收这些雷霆。
    只可惜雷霾很快就被唐劫吸收完毕，唐劫翻了翻自己的乾坤袋，乾坤袋中有着上百万的龙元丹以及各种的珍宝。
    
第323章 天道符文的反馈！！
    这些龙元丹全部都是击杀半步圣尊时获得的，龙元丹本就不是一些特别重要的宝物，尤其是对这些圣尊来说。
    没有成百上千万的龙元丹对他们来说根本没有太大的作用。
    所以一些圣尊根本不把这些龙元丹放在眼中，此时唐劫乾坤袋中的上百万龙元丹，汇聚成一道灵力长河。
    这道灵力长河在一瞬间冲向了唐劫的体内，让唐劫的身体发出了一阵阵的低鸣声。
    唐劫体内的雷霆之力变得越来越明显，甚至有一些雷光开始慢慢的出现。
    只可惜上百万龙元丹以及各种珍宝废完之后，唐劫的身体依旧是没有凝聚出雷霆。
    看着体内已经出现星星点点的雷光，唐劫脑海中一片混乱，他知道自己今天如果无法凝聚出雷霆，那么以后再也不会有这么好的机会。
    想到这里之后，唐劫不知道应该如何去面对。
    这种千载难逢的机会一旦错过的话，那么唐劫后悔都-来不及。
    只可惜唐劫已经用尽了所有的底牌，乾坤袋中更是空空如也，没有任何-的宝物存在。
    这让唐劫有些咬牙切齿，恨不得把天空中的小雷-龙生吞活剥了。
    不过现在的小雷龙一副呆萌的模样，看着唐劫满眼尽是委屈。
    唐劫这时候也想要站起身放弃这次机会，就在此时唐劫的脑海中传来了一阵抖动。
    一道细小的光芒顺着唐劫的头颅飞出，这道细小的光芒在天空中转了一周，紧接着快速冲入了唐劫的丹田。
    在这道光芒冲入丹田的一瞬间，唐劫感觉到了一股充斥全身的能量。
    这股充斥全身的能量跟瑶池之灵有着非常相似之点。
    这一刻，唐劫有些难以置信的看向自己的丹田，只见唐劫的丹田完全被一股乳白色的能量所笼罩。
    此时唐劫心中突然出现了一个非常大胆的想法。
    难不成天道符文把自己的丹田变成了瑶池之灵般的属性。
    不知道瑶池之灵，可是有着极其强大的属性，对洗伐筋骨以及治疗伤势有着难以想象的效果。
    如果自己的龙元变成瑶池之灵般的作用，那么唐劫就是捡了一个天大的便宜。
    毕竟蜕变丹田是化龙尊者，境界才会出现的情况。
    没想到唐劫仅仅是在劫境八重天就出现了这样的情况。
    只见唐劫的神识扎入丹田之中，整个丹田已经变成了一片乳白色，一股极其浓郁的能量充斥着唐劫的整个丹田。
    此时的唐劫赶紧开始运转丹田无数的真元在此时冲向唐劫的体内。
    一刻唐劫的身体，像是被某种神秘且特殊的能量所洗礼，一股根瑶池之灵一模一样的能量鳞间席卷唐劫的全身。
    这一刻的唐劫能够明显的感觉到自己的身体变得暖洋洋一片，而原本发光的骨骼以及五脏六腑也开始出现一道道的雷霆。
    监视骨骼之中充斥着雷霆之力，让唐劫的每次攻击都伴随着阵阵的雷鸣声。
    与此同时，唐劫的心脏再次出现了雷霆之力。
    紧接着，五脏六腑以及血肉之中，像是铭刻进了雷霆之力一样。
    这种铭刻深入骨髓，让唐劫感觉到了一般难以想象的力量。
    此时的唐劫只要随便一挥舞手臂，立马伴随着一股冲天的雷霆。
    这股冲天的雷霆，让唐劫的力量变得更加强大，此时的唐劫缓缓地站起身看向周围。
    体内的雷建之力让唐劫的实力最少增加了百倍。
    这时候的唐劫可以说是化龙尊者境界下的第一人。
    唐劫可以百分之百的相信，没有任何一个劫境强者能够打败自己。
    唐劫也在此时落回到了自己的房间之中。
    这里毕竟是帝庭的地界，如果太出风头了，会非常的惹人耳目。
    但是唐劫并不知道他此时已经是出尽了风头，此时所有人的目光全部焦距在唐劫的身上。
    无数人开始讨论唐劫的这次渡劫。
    唐劫的名字也在这一刻传遍了整个帝庭，几乎所有人都在明里暗里的调查着唐劫。0 …求鲜花。
    帝庭最深处的恒宇天帝也是霹出了一脸的吃惊。
    “真没有想到他的实力竟然如此之强，恐怕年轻时的我也不可能比得过他。”恒宇天帝有些无奈的摇摇头。
    “这小子也就是走了狗屎运！不知道体内有着什么样的秘密，这才让他拥有如此恐怖的力量。”一旁的恒阳则是咬着苹果，吞吐不清的诉说着。
    “不管他是否走了狗屎运，能够走到今天这一步，也算是他的本事。”“天道符文选中的人，可以想象这人到底有多么强大的天赋。”
    恒宇天帝说完之后脸上露出了一股笑容，紧接着把目光看向了一旁的恒阳。
    恒阳看着恒字天帝这非常火热的目光，多少有些害怕，此时忍不住后退了几步。“你是不是又没有想什么好事，我可不愿意当你的背锅侠。”
    恒阳这时候有些惊恐的看着恒宇天帝，恒宇天帝则是笑嘻嘻的来到了恒阳的耳边，冲着恒阳低声细语了几句。
    在看此时的唐劫，唐劫刚一降到房间之中，就看到了默默守护的老大。
    此时的老大一脸惊讶的望着唐劫，老大这几天可是跟唐劫有着过命的交情，无数次行走在死亡的边缘。
    但每次即便是面临死亡，老大的脸上，也没有出现过过多的表情，可是现在的老大却露出了这股从来没有出现过的惊讶表情。“我真怀疑你到底还是不是人，你很有可能是一个妖孽变的，不然绝对不可能拥有着如此恐怖的实力。”老大开玩笑般的对唐劫说道，要知道唐劫表现出来的实力实在是太过于惊艳了。
    就连老大都为之惊讶，以及不可思议。
    “呵呵，我也不知道怎么的就把天劫渡过了，不过我可以非常的肯定，一定是有人在暗中帮过我，不然我绝对不可能这么轻松的渡过天劫。”唐劫这时候把所有的一点全部推向了神秘人，这样一来能够保住自己心中的秘密。勺。
    
第324章 帮周易疗伤，恒阳的突然造访！！
    果不其然，老大等人听完这句话后，也陷入了沉思之中。
    “我早就听说过这件事情，那就是在的帝庭中渡劫，无论成功与否都不会死亡。”“看来这帝庭之中，果然有人在暗中相助，绝对不会让帝庭的人才洞零。”
    老大说到这里之后，眼中也是充满了一股向往，这些天他也经历了无数的生死，心中也是有一些感悟。
    只要能够在第一时间领悟这些天的感悟，那么老大的实力也会水涨船高。
    想到这里之后的老大，眼神中出现了一股火热，在这时候直接离开了唐劫的房间，前往自己所在的房间闭关修炼。
    看着来无影去无踪的老大，唐劫也是有些无法适应，唐劫完全没有想到老大“四六七”的脾气性格竟然如此。
    此时的唐动告别了老大之后没有丝毫的犹豫，赶紧来到了李承泽和周易所在的房间。
    此时的周易浑身上下充斥着裂纹，正在房间之中打坐。
    可即便是如此，周易身上的裂纹依旧是无法填补。
    这些裂纹实在是太过于巨大，再加上周易年事已高，以及经常透露天机。
    各种各样的旧伤在一时间复发，这让周易已然是油尽灯枯，坐化只是迟早的事情。
    唐劫的到来让一旁的李承泽瞬间站起身，看着眼前的唐劫，不知道该说些什么。
    要知道周易可是非常对不起唐劫的，毕竟周易有着那么强大的实力，却眼睁睁的看着唐劫去死。
    仅仅是这一点就足以让一般人记恨。
    “唐劫，这件事情我不知道怎么跟你说，反正就是老师不能经常出手，而且他只要占卜过的卦象，就绝对不能够改变。”“在你刚刚加入队伍之中，老师就为你占卜过卦象，正是因为如此，老师才会在你落败之后出手，完全没有其他的意思。
    李承泽此时在唐劫的身边解释道，在他看来，唐劫此次前来，多半是前来寻仇的。
    只不过唐动接下来的行为让李承泽都为之感动。
    “我此次前来并不是为了这件事情，而是我在这次天劫之中获得了一些感悟，或许我体内的真元能够帮助周易先生恢复身上的伤势。”李承泽提的这些事情，若不是再次提起的话，唐劫早就已经淡忘了。
    在唐劫看来，周易能够出手救助老大等人就已经是出于情分了。
    心中更没有错怪周易。
    而唐劫此次前来也是为了救治周易，让一旁的李承泽心中无比的感激，赶紧把唐劫带到了周易的身前。
    闭目养神的周易看到来人是唐劫之后，验上也是出现了一股惭愧之前。
    毕竟周易多次对不起唐劫，甚至在唐劫遇难之际都没有出手拯救唐劫。
    而此刻的唐劫却再次前来救治自己，这让周易的心中非常的尴尬和惭愧。
    唐劫得是没有太多的矫情，立马开始调动丹田内的真元为周易疗伤。
    不得不说唐劫丹田内的这些真源极其的强大，在进入周易体内的一瞬间，周易感觉到了一股暖洋洋的暖流充斥着全身。
    此时的周易猛然间睁开了双眼，回头看了一眼唐劫。
    周易的双眼之中充满了惊讶，完全没有想到唐劫体内竟然会有这样的能力。
    “你……”
    周易的这句话还没有说完，唐劫的眼神中也露出了非常疑惑的表情，很显然唐劫都不知道体内的这些灵力出自何处。
    只知道是有暗中的大人物帮助自己，才让自己的丹田汇聚了这样的能力。
    而一旁的周易看着唐劫疑惑的眼神，也像是知道了些什么，非常无奈地闭上了双眼。
    此刻的唐劫开始快速为周易疗伤，而周易身上的伤势也在唐劫的治疗之下开始快速的好转。
    只可惜在好转到一定程度之后，效果变得非常微弱。
    让唐劫的心中有些凉然，但是转念一想却也再次释然。
    唐劫知道周易身上的伤势是长年累月积累下来的，可能在一瞬间治好。
    要想治好周易身上所有的伤势，恐怕需要很长的一段时间0……
    这样让唐劫也放下心来，收起体内的真元长出了一口浊气。
    “你身上的伤势，明天我会继续帮你医治，恐怕想要完全医治好的话，需要一年半载的时光。”
    唐劫这时候对一旁的周易说道，而周易听完也是睁开了双眼。
    这时候的周易双眼之中充满了感激，再次深深的看了唐劫一眼。
    尤其是唐劫丹田的位置。
    而唐劫也在此时起身告退。
    随着唐劫的离开，李承泽也重新出现在大殿之中。
    李承泽看着周易的眼神，双眼之中出现了一股惊慌。
    “师傅，你不会是看上唐劫的真元了吧！这可万万不得呀，一旦失去真元，就相当于毁掉了一个天才。”
    李承泽这时候非常惊慌的对周易说道，周易听完之后狠狠的嫘了他一样。
    “你把我当做什么样的人了，再说了，这种东西就算是给我，我也不敢要呀。“周易说完之后，目光继续盯着唐劫离开的背影，此时的周易心中有着无数的疑问。
    而唐劫在回到住所的时候，一道身影立马吸引了唐劫的目光。
    原本已经预约过了这道身影的唐劫生生退了回来，看着眼前的这人，眼神中立马出现了一股怒火。
    4.7“你个瘪犊子，好几次差点害死我，你知不知道！”
    唐劫说完之后，双手直接掐向了这道身影的，这道身影则是一闪之下躲过了唐劫，接着来，到了唐劫的身后，一脚端倒唐劫。“你以为我没有分寸吗？神剑之中不是帮你预留了逃亡的空间吗？即便是有圣尊出手，也不可能杀掉你的。”来人不是别人，正是恒阳。
    也正是因为恒阳的出现，才让唐劫这么的愤怒，要知道这一路以来所有的计划全部都是恒阳拟定的。
    此时唐劫看到幕后真正的指挥，双眼之中出现了难以想象的愤怒。
    “你放屁，我这一路都经历了些什么，你知道吗？”。
    
第325章 恒阳传授绝技，金光遁！！
    唐劫红这眼致问眼前的恒阳，要知道唐劫这一路经历的艰辛可不是一般人所能承受的。
    好几次唐劫都在死亡的边缘徘徊，要不是因为有着各种各样的底牌，唐劫早就不知道死了多少次了。
    此时看到幕后真正的布局者，唐劫心中的愤怒可想而知，而现在的恒阳却是没有丝毫的悔意，看着眼下的唐劫转身进入了房间。
    毕竟这里人多眼杂，如果让其他人看到唐劫跟恒阳如此作态，肯定会有损恒阳在其他人心中的形象。
    唐劫和恒阳进入房间之后，恒阳一回手屏蔽了整个房间，让整个房间变得异常神秘。
    “好了好了，不要喋喋不休了，一个大男人为了这点小事纠缠不休，你还有没有一些气度了。”
    进入房间后的唐劫依旧是在不断的埋怨恒阳，听恒阳说完这句话，唐劫一脸猥琐地坐在了恒阳的09旁边。
    “既然这样，那你就拿出点东西补偿补偿我吧，我也不用什么太好的，给我几件绝世神兵就行了。”
    唐劫一脸猥琐的样子，让恒阳多少有些好笑。
    “没有！”
    还真认为我是土财主啊，我告诉你，我可不比你富多少，现在的我也是一穷二白。
    而且调用帝庭中的资源都需要象帝庭汇报的，不要指望从我身上捞出多大的好处。
    唐劫原本笑嘻嘻的表情，听完这句话后立马开始爆发。
    唐劫一把撇住恒阳的脖子，怒气冲冲的瞅着眼前的恒阳。
    “恒阳啊，你说你对得起我吗？这一路以来我经历了这么多的生死，我有给你抱怨一句吗？现在管你要几件神兵，你如此的吝啬，就你这种作态，以后众人如何为你拼命。”
    唐劫揪着恒阳的脖领冲恒阳喊道，吐沫星子都快见到恒阳的脸上了，这一幕让恒阳无比的嫌弃。
    看见恒阳转过头看也不看唐劫一眼，就像是没有看到唐劫的发泄一样。
    “恒阳，你当真不给？”
    这时候的唐劫再次看了一眼恒阳，双眼更是怒不可遏。
    恒阳听完之后非常肯定的点点头。
    这时候的唐劫也不再做任何犹豫，转身就要离开。就在唐劫即将离开的一瞬间，恒阳瞬间拦住了唐劫。
    “咳咳，给你说了，我手上无法调用任何的神兵，但不代表着我手上没有其他的东西啊。”
    “这本金光道就算是本座给你的补偿了，要知道这可是人族身法绝学，别说是你了，就算是实力再强大的人也不可能学到。”
    说完之后，恒阳从怀中掏出一本金光闪闪的秘籍，交给了唐劫。
    这本金光闪闪的秘籍，让唐劫露出了非常惊讶的表情。
    唐劫对于金光遁可是无比的了解，这可是人族的至高绝学，而且一直掌握在中城金光洞的手中。
    乃是中诚金光洞的不传绝技，一旦有人想要学习他们的绝技，那么绝对会遭受到金光洞的诛杀。
    此时，唐劫斜着眼望着眼前的恒阳，眼前的这名恒阳显然是没安好心，把这样一本绝学交给自己，这明显就是想让自己与金光洞为敌。
    “既然是我给你的，那就绝对没有太大的问题，你放心，出了问题可以全部推到我的身上。”
    这时候的恒阳再次看了一眼唐劫，眼神中充满了诚恳。
    只可惜现在的唐劫绝对不会再轻易的相信恒阳，恒阳显然是一个演技大师，他的所有演技都做得天衣无缝。
    这让唐劫心中陷入了纠结之中。
    你要知道唐劫现在最缺的就是一本身法秘籍，只要有了这本身法秘籍，那么再强大的人也不可能追上唐劫。
    这一刻的唐劫无比的向往，但是又不知道如何才能够安好无损的学习金光通。
    “怂货，都说了是我送给你的，你害怕什么，金光洞如果敢找你全部算在我身上就行了。”
    说完之后恒阳直接将手中的秘籍丢给了唐劫。
    唐劫也手忙脚乱的接过了这本秘籍，看向恒阳的眼神充满了怨恨。
    不得不说，这本秘籍要比无数的神兵都要强大，但是也是一个烫手的山芋。
    毕竟这是其他门派的不传之技，此时落到唐劫的手中，多少会让唐劫遭到这个门派的针对。
    这时候的唐劫收起了手中的金光遁，至于学不学习还是需要看唐劫自己。
    反正这种东西留到自己的手中不会有太大的问题。
    一旁的恒阳看着唐劫收起金光道后，这才放下心来，紧接着转身就要离开。
    看着转身就要离开的恒阳，唐劫有些坐不住了。
    唐劫不相信恒阳此次前来只是为了给自己送一本秘籍，他肯定还有更重要的事情。
    只不过恒阳一向善于功于心计，再没有绝对合适的时机，他是绝对不会透露自己的内心。
    想到这里之后，唐劫刚打算叫停，恒阳的手也从半空中落下。
    467唐劫的目光紧紧的盯着眼前的恒阳，脸上露着似笑非笑的表情。
    一直走到门口的恒阳见没人阻拦自己，再次坐回到原本的位置。
    “你看我多么向着你一直想着把金光遁给你，还忘了天帝交代给你的事情。”
    这时候的恒阳转身冲着唐劫说道，而他的这句话刚一说完，唐劫露出了我懂得的表情。
    说是天帝交给自己的任务，如果不出意外的话，肯定是恒阳交给自己的。
    想到这里之后，唐劫的脸色变得更加微妙，一旦是恒阳交给自己的，那么自己就又可以狮子大张口了。
    想到这里之后，唐劫的脸上露出了一副猥琐的笑容。
    一旁的恒阳看到唐劫这副笑容之后，立马明白唐劫心中在想什么。
    “咳咳，不和你闹了，这次任务真的是天帝交给你的，而且你在这次任务中扮演着非常关键的人物，无论如何也千万不要为丢人。”恒阳说完之后目光凝重的看着唐劫，在唐劫认识恒阳以来，还从来没有见过恒阳有这副形象。立马意识到，接下来交代的事情真的非常重要。，
第326章 西域动了禁忌，远古之秘
    唐劫想到这里之后，脸色也变得凝重起来，整个人开始看向一旁的恒阳竖起耳朵，细细聆听接下来的任务。
    “接下来的蟠桃盛宴之上，我会出来指认西域佛国，你是唯一一个跟鬼宠以及普法交过手的人，所以你要将一切全盘拖出。”
    “我知道这样一来会将你推上风口浪尖，但是唯独只有这样才能够阻挡西域的计划。”
    恒阳说完之后目光盯着眼前的唐劫，想要让唐劫下决定。
    而唐劫听完这句话先是非常的惊讶，但是转念之后已经完全释然。
    毕竟这件事情的风险实在是太大了，如果唐劫在这种时候出进风头，那么势必遭到各方势力的针对。
    到时候唐劫将会被无数的危险缠身，很有可能命丧于此。
    “这就是你将金光遁交给我的原因吧，为的就是我以后能够依靠金光遁逃跑。”
    而这时的唐劫也终于意识到，恒阳为什么将金光遁交给自己。
    脸色在此时变得有些微妙，看向恒阳的眼神非常的不善。
    “咳咳，这虽然是其中一部分原因，但我也是真心实意想要帮你。”
    “这样吧，稍后我会给你写封信，你回到十二队之后可以拿着这封信前往大楚国都，我会在那里让人帮你打造一柄合适的武器。就用你手上的大罗玄铁。”
    恒阳说完这句话后，才让唐劫的脸色稍微变得有些缓和，坐下来继续聆听恒阳接下来的讲述。
    “其实这件事情我们是占据上风的，毕竟是西域佛国先动了禁忌，我们这时候出手也是情理之中。”
    恒阳再次说出了心中的想法，而唐劫听完之后依旧是不动于衷，目光盯着眼前的恒阳。
    唐劫的这对目光就像是在审问一样，想要让恒阳将自己心中知道的秘密说出来。
    “看来你还是不知道这些远古的秘密，不过这样也好，最少能够保证你的安全~r.”
    说完之后恒阳转身就要离开唐劫，看到这一幕后再也不做矜持，在第一时间拽回了，恒阳开始询问这远古的秘密。
    “我最恨别人说话说到一半了，你既然说到这里，那就讲出来听听吧。”
    唐劫一副献股勤的模祥，把恒阳重新复回座位，而恒阳听完之后，脸上露出了无奈的笑容。
    “原本来说你这种境界的人不应该知道这件事情，不过既然你问了，那我也不得不说。”
    “其实整个天命大陆都有一个共同的敌人，也正是因为有这个共同的敌人存在，才让天命大陆这么多年都没有发生过任何的大型战斗。”
    一旁的恒阳说出的这句话让唐劫没有感到任何的意外。
    毕竟唐劫已经从星星点点的事情中感觉到了这些。
    帝庭建立这么多年以来，从来没有发生过大型的战斗，这是非常不符合道理的。
    毕竟帝庭的建立已经损害了不知道多少人的利益，即便是如此依旧，没有人敢对帝庭出手。
    仅仅是这一点，就让唐劫的内心非常的疑惑。
    此时听到恒阳的这番解释之后，立马豁然开朗。
    “我早就已经想到了这一点，只是一直想不清楚究竟是多么强大的敌人，竟然需要整个天命大陆联合起来对抗。”唐劫的目光再次看向了一旁的恒阳，恒阳的眼神中出现了一股忌惮。
    很显然提起这个敌人，让恒阳都感觉到了一点害怕。
    “前段时间我去了一趟北境，在那里我视察了北境的守望之塔，可以说那是整个世界的根本。”
    “而且我也在守望之塔看到了另外一处秘密，那就是登陆天命大陆的地点，不仅仅仅存在于北境，可能在西域也有一处登陆地点，只可惜这处地点非常的隐秘，以至于我们都不知道在哪里。”
    恒阳的话说的有些云里雾里，让唐劫听完之后有些不明所以。
    “你等等，刚才你说北境的登陆地点？？难道说有外族的入侵？”
    唐劫这时候有些不可思议的望着眼前的恒阳，在唐劫看来是根本不可能拥有外族入侵的。
    毕竟以现在天命大陆的形式，不可能拥有一个能够跟天命大陆相抗衡的组织。
    说到这里之后，恒阳的眼神也变了变，再次把目光看向了唐劫。
    “|当然了，也不能说是外族，只能说是一个叛徒。你可以看到，整个天命大陆拥有着各种各样的生物，但是植物成精却是非常的罕见。”
    “这种植物一旦成精之后，将会吮吸整个大陆的生命，这样一来迟早会将整个大陆吸干，也正是因为有这样的顾虑，所以整个天命大陆都非常反感植物成精。”恒阳继续为唐劫解释道，而他的这番话说完之后也让唐劫恍然大悟。
    也确实如同恒阳所说的那样，唐劫这一路来见过很多曾经的怪物，唯独没有见到过多少植物成精。
    在唐劫看来，这可能是因为植物曾经太过于繁琐，现在唐劫看来完全不是那么回事。
    之所以不会有植物成精，是因为有人为的控制，这些人不会让生存的大陆受到任何的侵害。“也就是说当年的那场战斗是我们之间的战斗了？”
    （吗王赵）唐劫有些无奈的问道，眼神之中也是充满了一股不可思议。
    唐劫从来没有想到会发生这样的事情，原来所有的敌人都是自己制作出来的。
    “确实如此，当年的那场大战以天命大陆众人付出惨痛代价而获胜，只可惜当年有几位极其强大的存在，并没有死亡妄。”
    “而且更加恐怖的是，这场战斗结束之后，整个大陆飘来了一阵诡异的花粉，这片花粉直接复活了所有死亡的尸体，这让所有人的心中都为之震撼。”恒阳回想起这段历史之时，脑海之中也不由自主的出现了一阵后怕，很显然当年的战斗并不是像唐劫想象中的那样简单。
    很有可能已经强大到了一种无法想象的惨烈地步，只不过最终是以天命大陆一方获胜而已。
第327章 尸体复活，跟鬼宠一样的存在！！
    唐劫听到这里之后，把目光完全看向了恒阳，她还是没有找到恒阳所要说的重点。
    要知道恒阳此次前来是为了让自己当庭指证西域佛国。
    而恒阳扯了这么多上古辛秘，让唐劫的心中有些摸不着头脑。“我不明白这跟西域佛国有什么关系？”
    唐劫这时候直接问出山，目光紧紧的盯着眼前的恒阳。
    恒阳听完之后淡然一笑，很显然接下来才是西域佛国的出场。
    “在天命大陆中，所有的生命体只有一种形态，那就是必须有神瑰才能生存，只有体内拥有着强大的神瑰，才能够自由的活动。”
    “无论是绝世强者，死后的冤魂，或者是死亡无数年的尸体，全部都是繁衍出灵体才能够重新复活，但是这次的花粉却完全打破了这个观念，所有复活的尸体全部眼冒蓝光，而且体内没有任何的灵魂存在。”
    恒阳说到这里之后，也是不由自主的顿了顿，给唐劫一些思考的时间。
    唐劫这时候的大脑在飞速运转之中，当唐劫想到跟言法对战时脱发那充满蓝色的诡异眼神。
    又想到了在无尽丛林中的鬼宠，这只鬼宠的眼中，依旧是非常罐眼的蓝色光芒。
    这一刻唐劫把两双眼467睛完全重合在一起，给了唐劫一种非常神秘的感觉。“你是说西城佛国跟这件事情有关系？或者说鬼宠就是西城佛国培养出来的？”
    这时候的唐劫第一时间说出了无尽丛林中的鬼宠，而恒阳听完也是非常满意的点点头，看来唐劫是看到了关键点。“对，我早就怀疑这只鬼宠是西域佛国制作出来的，只可惜一直没有确凿的证据。”恒阳的这番话让唐劫的心中充满了疑惑，同时间也想起了，那天跟鬼宠得过。
    当唐劫说出鬼宠是征天王族制作时，鬼宠的眼神中出现了一股非常不局的表情。
    现在看来鬼宠确实是有这个实力，毕竟征天王族根本无法跟西域佛国相提并论。
    这两个势力之间不是一丁半点的差距，而是如同萤火跟皓月之间的差距。
    唐劫也终于在这时意识到整件事情的严重性，如果真的如同恒阳所说的那样。
    那岂不是说金陵王族也参与到了其中。“哪金陵！！”
    唐劫这时候小心翼翼地询问这件事情，毕竟牵扯太多，唐劫知道太多也有些不好。
    同时之间唐劫也知道，关乎王族之间的事情一定要小心。
    原本唐劫认为自己会得到恒阳一个非常系统性的答复，根本不会在第一时间纠正金陵王族和西域佛国之间的关系。
    没想到恒阳听完这句话后点点头，那是完全同意了唐劫的这个猜测。
    “金陵王族，身体所修炼的金光，无非就是西域佛国的丈六金身，只不过西域佛国根本没有傻到，把完整的丈六金身交给金陵王族。”
    “所以整个金陵王族学到的只不过是一些皮毛而已，而他们一直都是西域佛国的走狗。”
    恒阳说到这里的时候，眼神之中充满恨意，很想让他对这种背叛帝庭的人充满了愤怒，但是却又无可奈何。
    因为恒阳知道，只要金陵王族咬死不承认，那么恒阳就算是拿出确凿的证据也没有太大的作用。
    毕竟东土的势力实在是太过于复杂了，尤其是十二个王族之间。
    这可以说是牵一发而动全身，一旦出手（ajeh）整治金陵王族，就代表着帝庭和十二王族之间的冲突完全爆发。
    唐劫这时候也明白这件事情的利弊，第一时间把目光看向了恒阳。
    “那你还把调查鬼宠这么重要的事情交给我？难道就不怕我把整件事情搞砸吗？”
    也是唐劫心中比较疑惑的一点，即便是恒阳不方便出手，也可以把这个任务交给境界更高的人前去处理。
    完全没有必要把这个任务交给自己，要知道整件任务唐劫完成的可以说是非常失败。
    除了击杀了金陵王族的金无恙，唐劫再也没有其他的任何功劳。
    这样一来就让唐劫心中多少有些惭愧。
    而一旁的恒阳深深的看了一眼，唐劫眼神之中充满了智慧以及城府。
    “这件事情事出突然，虽然我已经完全调查清楚，但是我也不能亲自出手调查，而且这件事情最好是比较朦胧，不能把所有的事情全部调查清楚。”
    “一旦调查清楚的话，西域佛国肯定不会任由帝庭公布结果，到时候的西域佛国很有可能跟帝庭开战。要知道当时正处于天帝渡劫的关键时期，就连我也没有百分之百的把握，能够保证天帝渡劫成功。”
    恒阳这时候也说出了自己心中的担忧，而他的这份担忧也确实在情理之中。
    当时的恒宇天帝正在渡劫，也是整个帝庭最微弱的时机，一个掌控不好就有可能发生全面的战斗。
    如果任由鬼宠的事情在那个时候发酵的话，对于整个帝庭来说是一件非常痛苦的事情。
    甚至很有可能因此让西域佛国对帝庭出手，到时候帝庭能否撑得过去，也变成了一个未知数。
    唐劫想到这里之后，心中也完全是让别看这些天发生的事情，并不是非常的重大。
    但是每件事情都是凶险无比，一个不好很有可能会让整个东土变天。
    甚至整个天命大陆都会为此陷入战斗之中。
    想到这里之后的唐劫暗自庆幸，这些天没有发生大规模的冲突。
    不然以唐劫现在的实力根本就没有上战场的资格，很有可能会成为一名炮灰。
    “现在留给你的时间不多了，回去之后好好领悟金光遁吧，等你能够真正的领悟，那么你才有资格参加接下来的任何争斗。”
    恒阳说完之后深深的看了一眼，他知道唐劫是一个有毅力的人。
    话语只需要点到即可，根本不需要过多的苦口婆心。
    恒阳相信唐劫会领悟一切，而且唐劫是一个对实力无比追求之人，绝对不会放过任何机会……
    
第328章 领悟金光遁，人族身法绝学！！
    随着恒阳的离开，唐劫也愣在原地消化了好长一段时间，这才醒悟过来。
    恒阳向唐劫传达的这番话，已经完全震碎了唐劫的三观，此时唐劫才知道整片世界究竞有多么的危险。
    而且现在的东土是整片世界中最危险的存在，东土之中有着十二王族的威胁以及中城和西域两大方面的威胁。
    无论是哪个势力都会让现在的帝庭变得如临大敌，更别提所有的势力全部集合~在一起。
    想到这里之后的唐劫脸色变得非常急切，看了一眼四下无人的房间，赶紧盘膝坐下，拿出恒阳交-给自己的金光遁。
    在金光遁秘籍拿出来的一瞬间，整片金光照耀了整个-房间。
    无数的金光在空中化为星星点点，所有的文字全部跳入唐劫的脑海之中。
    这一刻，唐劫的脑海仿佛置身于另外一个世界，在这片世界之中有着无以肃纪的金光。
    天空中的星星点点汇聚成了一片金光的海洋，让唐劫整个人沐浴在其中，感受到了一股难以想象的快感。
    唐劫的灵魂也在此时得到了很大的提升，这时候的唐劫猛然之间睁开双眼。
    眼神之中充满了惊讶和不可思议，他从来没有想到过身法绝学，竟然还有如此恐怖的一幕。“金光遁不愧是人族绝学，确实是极其强大。”
    唐劫只能是用这样一番话来形容眼前的金光道，金光道秘籍的所有要诀，全部都被唐劫掌控。
    这一刻的唐劫变得异常清晰以及明朗，浑身上下的真元开始不断的运转起来。
    在伴随着金光遁密集的运行轨迹运行了一周之后，唐劫的丹田之中出现了一缕金光。
    这一缕金光的出现让唐劫非常惊讶，因为秘籍上非常清楚的写道。
    要想练出一缕金光，需要一个甲子的时间，一个甲子可是六十年，而唐劫只是刚刚领悟，就炼化出了一缕金光。
    这样的速度说是神速也一点不为过，让唐劫心中无比的激动。
    看着丹田中的一缕金光，唐劫脸色变得极其凝重。
    这一缕金光根本不受唐劫的调配，只是淡淡的浮在唐劫的丹田之中。
    不知道金光遁之所以称之为人族绝学，完全是因为这缕金光的存在。
    先是化真元为金光，金光出现之后可以提升唐劫的速度，在金光加持之下，唐劫的速度最少，提高一倍有余。
    甚至有甚者在金光的加持之下，可以达到瞬息千里的地步。
    只是一个呼吸之间就能达到千里之外这样的恐怖速度，连唐劫都有些望尘莫及。
    恐怕只有达到圣尊级别之后，才能够展现出如此恐怖的速度吧。
    但是唐劫只要能够合理的运用这道金光，就能够展现出如此惊人的速度，这让唐劫的心中非常的震惊。
    而与此同时，唐劫开始利用丹田中的真元饲养这道金光。
    秘籍中也非常清楚的记载，金光每次使用之后都会变得无比虚弱，政治使用时间过长会导致这道金光消失。
    金光消失之后，唐劫就再也没有办法使用金光适，想到这里之后的唐劫开始不断的饲养丹田中的金光。
    这道金光也在唐劫的饲养之中变得更加灿烂起来，一道道非常璀璨的金光，此时顺着唐劫的丹田映照而出。
    映照出来的这道金光，瞬间布满了整个房间，把唐劫衬托得无比神圣且神秘。
    立刻唐劫感觉到自己跟金光之间有一道微妙的联系正在建立。
    这道微妙的联系让唐劫得心应手，仿佛只要自己的心念一动，金光就会出现在自己的身边，带着自己的身体飞向天空之中。
    想到这里之后的唐劫有种跃跃欲试的冲动，只可惜现在的唐劫知道这里是帝庭，而且人多眼杂，一旦使用金光通的话，会让很多人发现。
    想到这里之后的唐劫不敢有丝毫的犹豫，用尽全身的能量抑制住心中的这股冲动，这才让唐劫没有冲出天际。
    压制住冲动的唐劫继续修炼起来，毕竟只是丹田中刚刚出现金光而已，距离可以随意的使用金光道还有很大的差距。0……求鲜花。
    这样一来就让唐劫无比的焦急起来，开始吸收周围的能量。
    在唐劫的头顶一个巨大无比的涡，出现这个巨大无比的涡，正在疯狂的吞噬周围的能量。
    这些能量也像是受到了共鸣一样，疯一般地冲向唐劫的体内。
    此时，所有人都能看到，在帝庭的正上方一个巨大无比的漩涡成型，而漩涡当中的男人正是唐劫。
    原本打算低调下来的唐劫，这时候又在不经意之间出尽了风头，所有人都把目光看向了唐劫所在的方向。
    “这小子，实在是太过于变态了，竟然能够引发灵力共鸣，恐怕这场灵力共鸣结束之后，他的实力也会稳定在劫境八重天吧。”“是啊，不知道帝庭中已经多少年没有出现过这么妖孽的变态了，有了这名天才在这下的蟠桃盛宴，我们帝庭注定要出尽风头。”“看来上头已经做好了准备，决定在这次蟠桃盛宴中，展现出我们年轻一辈的力量。”周围的众人望着唐劫引发的异象，开始窃窃私语，所有人全部都把目光看向了唐劫。就在此时帝庭之中传来了一阵钟声，这阵钟声响过之后，唐劫所在的区域开始变得愈发朦胧。
    很显然，这是有人知道唐劫吸引出了这么大的动静，开始隐藏这一切。
    毕竟唐劫的这场灵力共鸣不知道还要持续多长时间？
    如果一直持续下去，那么岂不是周围的众人什么事情都不做，全部看着唐劫修炼。
    为了避免这样的事情发生帝庭中的高层，瞬间封锁了唐劫所在的区域。
    也就是说唐劫以后再做出任何出人意料的举动都不会被他人所得。
    这样一来能够很好的保护住唐劫，让唐劫的心中也多少有些欣慰。
    刺客的唐劫并不知道外界发生了这么多，还是依旧在吸收着能量。勺，业
第329章 修炼出大道金光，转眼间一瞬千里！！
    唐劫完全不知道周围发生了什么事情，同时间也不知道自己闹出了这么大的动静。
    这时候的唐劫只知道自己的丹田像是一个巨大无比的滋涡。
    无数的灵气灌入唐劫的丹田之中，丹田也在此时变得一片白茫茫。
    唐劫刚刚修炼出来的丹田也在此时发挥出了很大的作用，如果要是平时这么多的灵力灌入丹田之中，唐劫的丹田非得被撑崩了不可。
    但是现在唐劫的丹田没有丝毫灌满的迹象，就像是一个无底洞一样，开始不断地吸收这些强大无比的灵气。
    无以数记的灵气开始在唐劫的丹田之中扎根，而唐劫也发现丹田之中所汇聚的灵气开始饲养刚刚出现的金光。
    这道金光也在此时变“四八三”得愈加灿烂，唐劫整个房间都变得金茫茫一片。
    经过唐劫门口的老大看到这一幕也不由自主的露出了一股吃惊的表情。
    完全没有想到刚刚才闹出大动静的唐劫，竟然又搞出了这么大的动静。
    此刻的老大简直不敢相信自己的眼睛，她从唐劫的身上看到了太多太多的奇迹。
    这也让老大生起了一股争强好斗的心，在她看来自己一直都是十二队的天才。
    绝对不能让新来的唐劫抢了自己的风头。
    想到这里之后的老大也不再有任何的犹豫，回到自己的房间开始盘膝修炼。
    而重新盘膝了，老大却怎么也进入不了状态，再次看了一眼唐劫所在的房间。
    此刻的老大赶紧来到唐劫所在的房间替唐劫护法。
    可能就连老大自己也没有想到，自己的心中是如此的偏向唐劫。
    在这种无比安全的时机之下，都不忘了守护唐劫。
    唐劫房间中的金色光芒也变得越来越盛，入定状态中的唐劫，看着丹田中出现的越来越强大的金光，不由自主的有些惊呆。
    要知道唐劫才刚刚练出金光没有多久，这就又精进了一步，这可要比自己的青莲剑谱快上很多。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，所有的灵力全部冲入金色光芒之中。
    丹田的金光也在此时变得越来越上有一种想要脱胎换骨的感觉。
    这一刻唐劫的心中大喜，因为他知道出现金光之后下一步会是什么“大道金光，别人要修炼成千上万年，才能修炼出来的大道金光，一想到刚刚学会金光盾，就已经修炼出来了。”唐劫这时候看着丹田中的大道金光渐渐有些痴迷，没有想到自己竟然如此简单的修炼出了大道金光。
    有了这般大道金光之后，唐劫可以说是上天入地无所不能，而且更有着一瞬千里的速度。
    想到这里之后的唐劫没有丝毫的犹豫，赶紧凝聚所有的灵力，打散在做最后的一次冲锋。
    天空中的漩涡变得越来越强大，周围无一瞬间的凌厉疯了，一般的涌向唐劫的体内。
    这一刻唐劫的头顶一道金光，奔涌而出，直接震破云霄。
    不过好在唐劫身边有着一座巨大无比的法阵，这座法阵能够隐藏所笼罩的整片区域。
    唐劫现在就算是将笼罩的地方拆掉，外界的人也不会知道。
    这样一来也很好的让唐劫规避了危险，不然仪仅是这冲出的大道金光就足以要掉唐劫的性命。
    毕竟金光洞可不是好惹的存在，一旦知道自己的看门绝技外传之后，肯定会拼了命的收回。
    到时候唐劫就会受到整个金光洞的追杀。
    这片隐藏的神阵，也算是变相的救了唐劫的性命，让唐劫不至于暴露自己会金光盾的事情。
    唐劫这时候猛然间睁开了双眼，双眼之中闪过了一缕金光。
    很显然唐劫这是金光盾炼制大成的表现。
    这时候的唐劫能够清楚的感应到自己体内的大道神光有多么的恐怖。
    只可惜唐劫的最后一部没有成功，如果成功的话，唐劫会凝聚出金光神珠。
    到时候唐劫就能够依靠金光神珠飞天遁地，想要去哪个地方，只需要留下一个标记即可0……
    那时候的唐劫将会是天下无敌的存在，根本不用害怕，有人在能够抓到自己。
    想到这里之后，唐劫不由自主的泛起了一阵笑容，现在的唐劫非常向往能够凝聚出金光神珠。
    只可惜以唐劫现在的实力一时半会是根本不可能凝聚而出的。
    唐劫刚才也做过一次实验，拼尽全力也没有迈出这最关键的一步。
    只不过现在的唐劫非常的满足，心满意足的唐劫，推开房间的房门，瞬间一道身影跌落到房间之中。
    此人不是别人，正是一直守候在门外的老大，老大的身影在此时快速的跌倒。
    而唐劫也没有丝毫的犹豫，伸手揽住即将摔倒的老大，这让老大脸色不由自主地一红。
    看了一眼将自己揽入怀中的唐劫，脸色红润的跑开。
    要知道老大有史以来从来没有跟任何一名男人有过这么亲密的接触。
    看着老大离开之后，唐劫的脸上出现了一股不明所以的表情，进阶者也离开了这座房间。
    唐劫再次出现时，已经来到了周易所在的房间。
    此时的周易看上去比昨天要好很多，这也多亏了唐劫昨天拼尽全力的治疗。
    唐劫到来之后，周易双眼之中出现了一股担忧4.7.不过再次看了一眼唐劫之后，并没有说出来，而是把所有的话都藏在了心里。
    “我们开始吧！”
    唐劫这时候来到周易的身后对周易说道，而周易也是点点头，但是眼神中的担忧神情丝毫没有改变。
    看到这一幕的唐劫，也不再有丝毫的犹豫，立马开始催动体内的真元为眼前的周易疗伤。
    周易身上的伤势也在此刻开始缓缓的挥发，这时周易的脸色已经再次变得有些红润。
    经过几个小时的疗伤之后，周易的脸色已经变得精神饱满。
    疗伤前后的差距也在此时一下显示出来。
    很显然唐劫的疗伤是非常起作用的，硬生生为周易续命了几十年。
    
第330章 以后一定要低调！！
    做完这个一切的唐劫收起了浑身上下所有的真元。
    在做完这些之后，周易的脸色也是出现了一股感激的神情。
    但显然周易并不是一个忘恩负义的人，既然唐劫救了他，那么他就会一直感激在心。
    此刻的周易站起身再次看了一眼唐劫。
    “答应我一件事情，以后无论是对谁，也不要展现出这样的真元，同时也不要展现你刚刚学会的身法。”“当然了，那种危在旦夕的时刻出外。”
    周易的这番话让唐劫心中大为吃惊，要知道唐劫已经完全把金光适藏起来，但是唐劫没有想到周易竟然还是能够发现。
    而与此同时，周易竟然在此刻好心提醒自己。
    唐劫听完之后点点头，因为唐劫知道这是在给自己一个提醒，同时也是在帮助自己。
    周易听完之后也是非常的放心，在他看来唐劫也不会做那么蠢的事情。“先生如09果没有其他的事，那我就先告退了！”
    唐劫在这时候恭恭敬敬的对周易拱手作揖，紧接着就要退出房间。
    而一旁的周易看到这一幕后抬起了手掌，以后的唐劫也在此时恭恭敬敬的站在周易的身旁。
    只见周易来到了唐劫身边，上下打量了唐劫一番，而就在这关键时刻，周易的双眼之中射出了一道光芒，直接冲入唐劫的眼中。
    这道光芒又快又急，根本不给唐劫任何反应的机会。
    几乎只是在一瞬间就已经进入了唐劫的脑海之中。
    进入唐劫脑海中的光芒，在四处探索，就在此时，唐劫脑海深处一道神秘的符文逐渐苏醒。
    如果知道符文完全苏醒的话，那么肯定会对眼前的周易造成难以想象的打击。
    想到这里之后的唐劫赶紧伸出手，打算拦住继续探素的周易。
    然而还不等唐劫有下一步的动作，周易就已经完全结束了所有的探测。
    紧接着周易的双眼猛然间睁开看，向唐劫的时候已经布满了惊讶。“天……”
    “你愿意做我的关门弟子吗？”
    这时候的周易有些惊讶地脱口而出，只是刚刚说了一个天字，立马就收回了这句话，转而要收唐劫为徒。
    五绝看着眼前的周易，有些不明所以，要知道周易现在已经无法出手了，他能教唐劫一些什么呢？
    “占卜之术，五行八卦，布阵之法，这三种神术恐怕只有中城的老疯子能胜我一筹，只不过老疯子已经不知道多少年没有出世了。”
    周易看出唐劫心中的疑惑，在第一时间开始介绍起自己所会的这些神术。
    而唐劫听完之后，脸上也是不由自主地露出了一股惊呀的表情。
    周易的这些神术对于唐劫来说都算是鸡肋，根本没有太大的作用。
    “这些一点都不是鸡肋之术，你要记住，以后你要走的路还很长，如果你能够看到未来三天要发生的事情，那你想想这会有多么的恐怖。“但是还不等唐劫开口拒绝，对面的周易再次开口说道。
    很显然周易已经完全看透了唐劫的内心，无论唐劫内心想什么，周易部能够在第一时间看到。
    让唐劫的心中有些惊奇和诧异，同时之间对眼前的周易也多了一分尊敬。
    很显然周易的实力极其强大，尤其是在这种神秘之术面前，唐劫就犹如一个小白一样。
    唐劫也在此时倒退了几步，紧接着跪倒在地，向周易扣首三次。“还请先生收我为徒！”
    唐劫的这番话说的非常诚悬，让对面的周易都有些不明所以，赶紧在第一时间扶起唐劫。“俊孩子，拜师不用行此大礼！”
    周易这时候也是非常宠溺的看了一眼唐劫，可以说两人之间的关系发生了一股微妙的变化。
    从周易刚一见到唐劫时的厌恶到现在的宠溺，可以说是发生了翻天覆地的改变。“不可，拜师乃是终身大事其可儿戏，一叩之下代表着一日为师，终身为父。”
    唐劫这时候说出的这番话，让对面的周易颇为感动，他从来没有听到过相似的言论，这番言论从唐劫的嘴中说出，让周易感动的无与伦比。
    “好，好一个一日为师，终身为父。
    周易这时候再次看向唐劫，眼神变得更加不同。
    “一会儿我会向老大报告的，你现在直接撮过来吧！”
    周易说完之后转身离开，而一旁的唐劫也没有丝毫的犹豫，离开周易的住所之后，便去收拾自己的行李。
    一会儿的时间，唐劫就搬到了周易所在的房间之中。
    来到这里之后，周易已经在静静的等待着唐劫。
    在唐劫进来之后，周易示意唐劫坐在自己的对面。
    而周易此刻也盘膝坐下，一只手指着唐劫的大脑，一只手指着唐劫的心脏。
    几乎在一瞬问，一大片晦涩难懂的符文，483冲入了唐劫的脑海之中。
    “摒弃凝神，务必要把每一个字凝记在心中，无论是占卜算卦，还是布置法阵，都需要全神贯注，心无杂念。”说完之后周易双手变得异常发烫，强大无比的力量，开始不断的冲击唐劫的脑海以及心灵。
    唐劫也在此时凝聚所有的心神，开始记住这些传来的符文。
    唐劫凝聚了全部的心神，把这些所有的符文全部记住，此刻的唐劫感觉到自己的大脑疼痛欲裂。
    一种难以想象的感觉，瞬间传遍了唐劫的大脑，这种感觉让唐劫的大脑传来了一阵阵想要爆裂的冲动。
    唐劫在这时全力的镇压着大脑，无论多么疼痛，唐劫就是莫不作声，强忍着铭记下所有的符文。“很好，只不过下次不用这么一直忍着，喊出来不一定比憋在心里坏！”周易这时候缓缓的站起身，来到了唐劫的身旁，对唐劫说道。
    “我总感觉这些符文虽然铭记在了脑海之中，但是只要我一喊出来，这些符文立马就会烟消云散。”唐劫这时候心中有一种非常奇妙的感觉，这种奇妙的感觉，让唐劫不敢喊。，
第331章 跟随周易一起修炼！！
    “蠢货，我要的是你完全记住，无论是在什么时候也能够记住这些符文，是不是只有在平静的时候才能够记住。”
    “你要知道，无论你在什么时候也要有能力展现出所有的力量，不然这些符文哪怕是凝聚在你的脑海中，也没有任何的作用。”周易严厉的声音传入唐劫的耳中，这道声音有着非常大的干扰，现先将唐劫刚刚铭记住的符文全部震散。“弟子记住了！”
    唐劫这时候在一旁恭恭敬敬地说，是一旁的周易听完之后脸色才终于缓和了一些。“今天什么事情也不用干，你要模拟在任何环境下也能够发挥出这些符文的作用。”说完之后，周易一甩衣袖离开了长征，而唐劫听完周易的这番话，没有丝毫的懈怠。
    立马开始着手模拟各种各样的场景，只可惜唐劫心有余而力不足，只是半天的时间，脑海中的这些符文的印象就已经消失了大半。
    如此快速的速度，让唐劫的心中大为吃惊，没有想到自己的记忆力竟然如此削弱。
    想到这里之后的唐劫赶紧再次摒气凝神安静下来，这时候的唐劫开始不断的回想这些符文。
    足足用了几个时辰的时间，唐劫才终于回忆起来，只可惜铭刻在脑海深处的这些符文已经变得非常黯淡。
    唐劫铭记起来之后，也无法继续铭刻在脑海的深处。
    “哎，还真是难啊，怪不得天底下没有几个拥有这样能力的人。”
    原本唐劫就认为自己的天赋和努力已经非常大了，但是依旧是没有任何的作用。
    无论唐劫如何的铭记，就是无法铭记住脑海深处的符文。
    这一刻的唐劫也终于知道，周易留给自己的任务并不是让自己模拟所有的试验。
    而是想让自己通过努力来铭记住这些符文，只要这次能够铭记住这些符文，那么唐劫接下来将再也无法忘怀。
    想到这里之后的唐劫赶紧再次进入状态，无以数记的符文出现在唐劫的脑海之中，唐劫这时候用最笨的办法，一个一个的铭记。
    脑海的印记上像是能够快速的出现这些符文一样，足足用了一整天的时间，唐劫才做完这一切。
    当唐劫的脑海之中出现了所有的符文之后，唐劫不再有任何的犹豫，开始不断的使用这些符文。
    这些符文也立马发挥出了超乎寻常的作用，在天空之中形成了一个又一个的组合。
    一个组合都有着他奇思妙想般的作用，这让唐劫心中不由自主地有些惊讶。“就这么简单~？”
    再看到这些符文组合之后，散发出的威力，刺客的唐劫感觉无比的轻松。
    而就在此时，周易也回到了院中，其实周易早就已经回来了，不过一直在看唐劫排列符文。
    只可惜观察了很长一段时间，都没有发现唐劫符文的排列有多么的强大。
    “哼，你这些鸡毛蒜皮的东西能做些什么？布阵之法无法防御，也无法杀敌，这些如同鸡肋般的符文能够帮你什么？”
    周易严厉的训斥再次传入唐劫的耳中，但是周易心中已然是乐开了花。
    在周易这么多的徒弟之中，你有哪一个徒弟能够在一天之内做到唐劫这个境界。
    就算是天赋最高的李承泽，也足足用了十天的时间，才铭记住所有的符文。
    眼下的唐劫竟然只用了一天的时间就能够排列符文，从这一点上足以看出唐劫的实力有多么强大。
    “师傅教训的是，只是这些符文的排列之法，实在是太过于玄奥，如果让我一个个实验下去，不知道要试验到猴年马月。”
    唐劫的这番话再清楚不过就是想要一些符文的排列之法。
    但是唐劫义不好意思直接开口要，只好以这种隐晦的方式开口。
    对面的周易听完之后，脸上露出了一股冷笑。
    “呼，师傅领进门，修行靠个人，我手中确实是有高超的符文排列之法，但是这都是我多年以来细心钻研出来的，不过这时候给了你只不过是多了另外一个我。”
    “但是我收你为徒，从来没有想过制造出另外一个我，是制造出一个比我还强大的存在。”
    周易的这番话，让唐劫有些羞愧难当，同时之间，唐劫也终于意识到这件事情的严重性。
    “|徒儿明白！”
    “一时捷径只能赢得了一时，不能赢得了一世，我需要明白所有名人的排列之法，这样一来才能够明白一切，到时候才能够真正的掌控符文。”
    说完之后唐劫再次拱手作揖，他并没有因为周易的拒绝而感到任何的器血，反而琢磨出了周易的良苦用心。
    周易听完之后，脸色稍微有一些缓和，心中却是一阵狂喜。
    周易做梦也没有想到在自己即将坐化之年，竟然收了这么一个天赋异京的好徒弟。
    “记住，这套符文是上古传下来的，传到我这一代，已经足足传了一百八十代。”
    “每一代人都想要征服脑海中的这些符文，但是却没有任何一个人成功，每个人最终都活成了符文的奴隶。这个世界上，没有人能够真正的征服符文。”
    周易说完之（吗钱好）后，脸上露出了一股特殊的神情，而与此同时唐劫也是似懂非懂的点点头。
    此刻的唐劫再次向周易攻手作揖，紧接着再次开始了符文排列练习。
    “排列符文是最耗费心神的，完事之后服用一枚，可以让你的心神更加强大，同时间也能够快速恢复你的灵魂之力。”
    周易这时候从怀中掏出了几枚果实放在不远处的案板上，紧接着周易离开的眼中兴。
    唐劫看了一眼，案板上的几枚果实，这几枚果实散发着极其内敛的光芒。
    就好像一个无底洞一样，让人不由自主的有些着迷。
    可以说这样的东西对人有着绝命的诱感，无数人都可以为了案板上的这几枚果实放弃自己的性命。
    就连唐劫一时之间也被吸引了过去。
第332章 灵魂提升，极其强大的地步！！
    唐劫这时候把手伸向案板上的几枚果实，就在唐劫即将触碰到这几枚果实的时候，立马停住了手掌。
    唐劫停下手掌的一瞬间，伸手狠狠的给了自己一个耳光。
    “一定要忍住，现在不是最好的时机！！”
    唐劫说完之后把目光完全地挪开，继续开始练习排列符文。
    只可惜唐劫看了一眼果实之后，心神就像是沉沦了一样，无论如何的凝聚心神，再也无法让自己平静下来。
    这时候的唐劫有一种预感，如果自己继续排列下去，那么迟早会走火入魔。
    到这里之后的唐劫停下来，稍微休息了一会儿，稍微得到恢复的灵魂之力，此时快速活跃起来。
    活跃起来的灵魂之力像是闻到了果实的香味，此时唐劫的目光转过头，紧紧的盯着按板上的几枚果实。
    唐劫看着这几枚果实，眼神逐渐变得有些贪婪。
    “这么多呢！吃一颗也不为过吧。”
    说完之后，唐劫双眼冒着绿光走向了这几枚果实，伸手抓住了其中一枚。
    只见唐劫的灵魂这时候就像是得到了升华一样，浑483身上下的灵魂之力变得极其活跃。
    唐劫手中的果实也慢慢的放到自己的嘴边。
    就在此时，唐劫再次猛然间惊醒，果实浓郁的香味让唐劫克制住了自己灵魂深处的冲动。
    他知道自己如果这时候吃下这枚果实，所发挥的作用并不是很大。
    只有在筋疲力尽的时候，才能够将果实的全部作用发挥出来。
    只可惜灵魂深处的贪婪让唐劫一刻都等不下去。
    但是唐劫的理智却告诉唐劫，现在还完全不是时机，一定要等到最佳的时机才可以食用。
    唐劫最终恋恋不舍地放下了这枚果实，这也就此无心排练符文。
    每一次唐劫都无法凝聚心神，就好像这枚强大无比的果实在时刻勾引自己。
    在这种情况下，唐劫只要过多的排列符文，那么最终等待唐劫的只有走火入魔这一条道路。
    唐劫尝试着让自己的心情冷静下来，只可惜唐劫无论付出多大的努力，就是无法平静自己的心情。
    （ajeh）望着不远处的果实，唐劫好几次都险些忍不住。
    这时的木屋之中，周易的眼神之中充满了喜悦，在周易看来唐劫能够坚持到现在，完全就是一个奇迹。
    要知道这种果实对灵魂有着显而易见的提升效果，一个人的灵魂都无法忍受这枚果实的勾引。
    只要是个人就无法按捺住心中的冲动，但是唐劫却完全忍住了。
    从这一点就足以看出唐劫的心智有多么强大。
    这时的周易也再次露出了满意无比的笑容。
    唐劫则是在此时，一再平静自己的心情。
    足足用了一个时辰，唐劫才再次站起身，这一次唐劫的眼神变得异常坚定。
    天空中排列的符文越来越复杂，每一次排列起来都显得极其深奥。
    但是此时的符文要想达到防御和攻击的效果还是有很大的差距。
    这一刻的唐劫只能是竭尽全力地继续练习。
    唉！！
    就在此刻，唐劫猛然之间吐出了一口鲜血。
    灵魂深处更是传来了一股晕眩的感觉。
    很显然，唐劫的灵魂还没有忘记这枚果实，此时灵魂高度不集中的时候进行练习，立马让唐劫感受到了反噬。
    唐劫的灵魂遭受了一次创伤，一股难以想象的伤势，在唐劫的灵魂之处蔓延。
    唐劫再次把目光看向了不远处的果实，这枚果实不仅仅能够恢复灵魂之力，还能够治愈灵魂上的创伤。
    想到这里之后的唐劫一步步向不远处的果实，走一步都是那么的艰难。
    可唐劫的每一步也是精准的迈出，直到唐劫来到了这枚果实的身边。
    就在唐劫张口就想咬下的时候，唐劫的乾坤袋发出了一股光芒。
    周易的意图非常明显，就是为了让唐劫能够在这种心烦意乱的情况下排列符文。紧接着果实被唐劫收入了乾坤袋之中，这枚果实收入之后，案板上的另外几枚果实全然消失。“天地灵物，又怎会一次性出现这么多，我就知道这还是一场试炼。”“不过有这枚果实在我的心神永远无法凝聚，老师这般作为，究竟是为何？”唐劫这时候有些苦思难解，但是当唐劫再次想象之时，立马明白了周易的意图。
    在这样的情况下最容易锻炼一个人，而唐劫如果能够通过这项实验那么唐劫今后将不会再受到任何外界因素的影响。
    想到这里之后的唐劫脸色变得有些坚定，只可惜灵魂上的伤势根本无法支撑唐劫继续练习下去。
    唐劫这时候盘膝坐下开始恢复自身的灵魂之力。
    灵魂创伤需要很长一段时间治疗，要不就需要各种天地灵宝前来治疗。
    只可惜唐劫现在手中唯一拿出手的就是周易留下的这枚果实。
    而唐劫并不打算在这时候服用这枚果实，现在唐劫最想要的还是以自身的能力恢复灵魂之力。
    想到这里之后，唐劫开始快速回复起来，灵魂之力也在此时，得到了一股极其迅速的恢复。
    几乎只用了几个呼吸之间。唐劫灵魂上的伤势就治愈了一半。这么恐怖的治愈，让唐劫不由自主的有些惊讶要知道唐劫并没有使用属性板中的治愈，却能够将伤势如此完好无损的治愈。
    从这一点就让唐劫心中无比的震惊。
    这时候的唐劫也终于意识到为什么会发生这样的事情。
    那就是唐劫丹田中的这些真元，这些真元有着非常特殊的作用，在第一时间恢复了唐劫的灵魂之力。
    想到这里之后，唐劫脸色变得非常精彩，没想到自己渡劫之时竟然出现了这样一个血池。
    那岂不是说自己以后不仅仅能够治愈别人，还能够治愈身上所有的伤势。
    虽然这种东西对于唐劫有些鸡肋般的作用，可还是让唐劫心中非常的欣喜。再次盘膝坐下，足足一盏茶的功夫，唐劫身上的伤势完全治惠。，
第333章 不断的练习突破！！
    恢复完灵魂之力之后的唐劫再次把目光看向了场中，这一次唐劫的眼神变得异常凝重。
    而且此时的唐劫也是前所未有的自信，很显然在唐劫看来，这次必将突破自己。
    唐劫来到场中之后没有丝毫的犹豫，脑海中的符文尽数浮现在自己的面前，这些一个个跳动的符文像是解锁新世界的密码一样。
    这让唐劫心中无比的渴望解锁这些新密码。
    一个又一个的排列顺序出现在天空之中，唐劫能够明显的感觉到每一个符文的跳动。
    这些符文在天空之中排列成一个又一个的顺序，几乎只用了一瞬间，一连串的爆炸出现在唐劫的面前。
    虽然这些简单的爆炸只能击杀一名先天境界的强者，但是唐劫也是心满意足，因为这是一个非常好的开端。
    有了这个开端之后，唐劫也不再有丝毫的犹豫，再次开始重新布列。
    在唐劫的身前一只巨大无比的防御阵，出现这个防御阵，把唐劫笼罩在其中，任由唐劫搭建的一座攻击阵法如何攻击就是无~法击破。
    看着这小有成就的防御阵法，唐劫心中不由。自主的有些欣慰。
    而与此同时唐劫眼神再次化的成一阵迷离，紧接着天空中一些重新排列的符文再次-出现。
    这些符文在此时完全把唐劫笼罩在其中，让唐劫的身影项刻之间消失在的承重。
    隐形阵法在这一刻施展的淋漓尽致。
    唐劫这时开始在场中来无影，去无踪，这样的一幕让屋内的周易露出了一股欣慰的笑容。
    周易此时看着场中的唐劫，眼神之中的欣喜，溢于言表。
    很显然，周易非常庆幸自己在即将入土的时候收了这么一个实力强大的徒弟。
    而唐劫也没有出乎周易的意料，直到深夜之时，唐劫还在不断的排列符文。
    每一次的排列都让唐劫心中大有感悟，同时之间唐劫也对每一个符文变得更加熟悉。
    这时的周易出现在场中，周易一脸淡然的看向唐劫。
    “这样排列还是有些不行，你要把每一个符文的作用全部都用好。”
    周易说完之后，脑海中出现了无数的符文，一只巨大无比的符文更是直接冲向了唐劫。
    这个符文没有太多的变化，身边也没有太多的符文跟随，但是所发出来的威力也是绝顶的强大，就连唐劫都被这顶符文击中，身影连连后退。
    紧接着唐劫用尽全力攻击向这道符文，这还不等唐劫的攻击起到作用，另外一道符文后发先至。
    在这道符文的最下方，一个细小无比的神速符文默默地发挥着作用。
    在两重符文的加持之下，这道巨大无比的防御符文在第一时间来到了唐劫的身前。
    强大无比的防御力，也在此时展现而出，让唐劫的攻击力化为泡影。
    如此强大的力量，让唐劫不由自主的有些侧目，如果只是一个外行人的话，根本看不出两人之间的较量。
    但是唐劫这个内行人一眼就能看出周易这番操作运用下来有多么的强大。
    此时的周易收起所有的夫门，紧接着站起身走出房间。
    只留下唐劫孤零零的一个人在这里训练，而唐劫也没有丝毫的怠慢。
    再恢复好全部的灵魂之力之后，唐劫开始着手研究每一个符文。
    如同周易所说的一样，每一个符文都有着他奇思妙想的作用。
    这些符文的力量极其强大，只有完全了解透了之后，才能够明白他们能跟哪些符文融合到一起。
    唐劫的力量在此时完全爆发出来，属性版中的顿悟系统也在此时完全开启。
    唐劫开始快速的理解脑海中的这些符文，每一个符文都在唐劫脑海中演示了无数遍。
    几乎只在一瞬间，唐劫就将这个符文从里到外，看得非常透彻。
    这样的一幕也让唐劫更加的强大，对一切的了解达到了一个新的高度。
    唐劫此时默默地站起身，学着周易的样子，先是打出了一道负责攻击的攻击符文。
    0.。。。……求鲜花紧接着另外一道符文急行而来，几乎在一瞬间就超越了这道攻击符文，在攻击符文的前方设立了一道防御。
    与此同时，神速符文从防御符文之上淡然的飘下，默默地落在了攻击符文之上。
    一道巨大无比的攻击符文此时快速冲出，攻击符文之下的神速符文，更是极大的增加了它的速度。
    几乎只用了几个呼吸之间这道巨大无比的攻击，符文击中不远处的山峰。
    顿时之间，整片山峰一阵摇晃，完全人工做的假山，此时竟然有些想要崩塌的迹象。
    而这时，负责警卫的队伍来到了这里，看了一眼唐劫之后，目光十分不善的走开了。
    如果不是因为上面打过招呼，那么这只队伍早就把唐劫给抓起来了。
    毕竟这里还属于居住区，并不是练功的场所，所以这里的一切根本不允许破坏。
    只不过上面有人打过招呼，所以唐劫的这些破坏也就显得不值一提。
    不绝也看了一眼，负责警卫的队伍，此刻的唐劫不由自主的有些惭愧。
    刚才只不过是经历了一番领悟之后，懂得了符文之间的相互运作。
    在情不自禁之下打出的一道攻击。
    这时的唐劫反应过来之后，立马发现了自己的大意。
    唐劫再次开始修炼起来，有了周易的一番指点之后，唐劫修炼的速度可谓是极其之快。
    几乎只用了一晚上的时间，唐劫就已经研究出了上百种符文排列的办法。
    只不过现在的唐劫想要创出那种绝世强大的神阵，还是有着很大的差距。
    毕竟唐劫现在也不过是刚刚入门而已，使用符文之术能够打败一名古王级别的强者都难。
    更别说让唐劫制作那种绝世强大的杀阵以及防御法阵了。
    这样的东西还不是唐劫能够指染的。
    只是仅仅一天的时间，唐劫能有这样的成就，也让唐劫心中非常的庆幸。
    没一会儿的时间周易也回到了住所。勺。
    
第334章 还没有服用，这种东西是个祸患！！
    周易回来之后唐劫也做好了准备，在第一时间替周易疗伤。
    周易在经过唐劫的一番疗养之后，整个人的精神态度看着更好了。
    此刻的唐劫甚至能够感觉到，周易要比刚刚遇到唐劫的时候还要精神焕发。
    这一刻的唐劫心中不由自主的有些欣慰，要知道周易可是费心费力的教唐劫。
    “马上就是蟠桃盛宴了，现在已经陆续有人前来，你也要准备准备，你以后可是代表着帝庭出战。”
    “现在不要一门心思花在符文训练之上，这样的东西不是一两年能够有大成就，你若是想拥有一定的成就，最少需要百年左右的沉淀。”周易这时候睁开眼，对身后的唐劫说道。
    现在的周易“四八三”已经完全把唐劫领入门，至于接下来的一切就完全要看唐劫了。
    但是周易也知道现在的唐劫绝对不能把所有的时间全部放在这上面。
    毕竟恒阳请唐劫来，是绝对不会简简单单的让唐劫参加一个蜡桃盛宴。
    接下来的唐劫肯定还有非常重要的任务。
    唐劫听完之后也是没有过多的表示，很显然唐劫也知道这件事情的重要性。
    “还有你身上的果实尽快吃掉，魂灵神果虽然能够增加灵魂强度，但是他也是一个定时炸弹，只要是一个人就能感应到你身上的魂灵神果。”“这样的东西不适合长久的戴在身上，一旦一直带在身上的话，很有可能会引来他人的垂涎。”周易这时候再次提醒唐劫，很显然周易送给唐劫的魂灵神果并不像想象中的那样简单。
    一旦长时间带在身上的话，那么很有可能会引起他人的抢夺。
    想到这里之后的唐劫点点头，很显然唐劫也想到了这一点，只是唐劫还并不想这么快的使用魂灵神果。
    最少也得唐劫遇到重大的突破点才能够使用。
    想到这里之后的唐劫转身告别了周易，继续前去训练，现在的唐劫刚刚进入劫境八重天，到达了这个境界之后，唐劫现在最需要的还是休养生息。
    毕竟现在唐劫的实力提升速度实在是太快了，再继续下去的话，那么唐劫最终只有实力虚浮着一个下场。
    一旦到达那种地步，那么唐劫的实力还有可能会继续下降，到时候再想进步，就难如登天。
    正是因为有这样的下场存在，才让唐劫不敢继续修炼，而是不断的利用消耗灵魂之力来稳定自己的境界。
    这样的日子一直持续了三天左右的时间，这三天左右唐劫的符文控制变得越来越强大。
    现在的唐劫可以明显的感觉到，自己使用符文的实力已经完全能够挑战劫境强者了。
    如此强劲的实力，也算是给唐劫留下了一个杀招，只要这个招数用的好，那么唐劫绝对能够出其不意，一招制胜。
    想到这里之后，唐劫的嘴角忍不住有些上扬。
    而就在唐劫今天刚刚结束一天的训练之后，一道身影出现在唐劫的视野之中。
    来人一身妖气，给人一种非常危险的感觉。“执法队的成员？”
    这名妖族进门之后直奔唐劫来，很显然，他是被唐劫吸引而来。
    而唐劫只是淡淡的看了他一眼。
    “这里是私人领地，没有收到邀请，谁也不能够擅自闯入。”
    唐劫的这番话说的不留任何一点情面，这让对面的妖族多少有些心情不爽。
    “哼，果然是一个乡野村夫一般的存在，罢了罢了，你这样的人跟你多说一句话都是废话。”“身上的魂灵神果卖给我吧。至于条件，你随便出。”
    这名妖族目光淡淡的看了一眼唐劫满眼的轻视和不屑，在他看来唐劫一个劫境强者。
    能够得到魂灵神果也是运气使然，这时候自己出大价钱购买，算是给足了唐劫面子。“不卖，滚！！”
    然而唐劫的态度却让这名妖族脸色变得异常铁青，他未曾想到唐劫非但不理踩自己，反而态度如此强硬。
    这让妖族的脸色无比的难看，这时候一步跨出进入了院落之中0……
    “可能你还不知道我是谁吧，我乃…”
    妖族此时在唐劫的面前打算来个自我介绍，然而还不等他介绍清楚唐劫的身影就已经出现到他的身前。
    紧接着，这名妖族的身影倒飞而出，直接被唐劫扔出了院落。“我管你奶是谁，再敢私自进来，格杀勿论。”
    唐劫的这番话说完之后，继续回到了场中，闭目养神。
    而这只被摔出去的妖族，此时目瞪口呆的坐在原地，目光紧紧盯着唐劫所在的院落。“你…好小子，你给我等着，我会亲自让你来求我的。”
    妖族说完之后转身离开，这样痛快的离开，让唐劫的心中多了一丝担忧。
    从这名妖族的离开能够看出，这名妖族显然是有备而来，甚至他知道自己住在这里。
    能够打探到这样的情报，也足以看出妖族背后的背景通天。
    想到这里之后的唐劫心中没有任何的感觉，来到房间之中，向周易汇报了一下，紧接着便回到了执法队所在的院落。
    这个院落之中所有人都在，老大更是目光寒冷的看着唐劫。
    “你们一定要记住，这些天非常的重要，我们接下来要在蟠桃盛宴4.7的比武大会上挑战各族的强者。”
    “一旦赢了的话，那么将会有机会留在席中参加蟠桃盛宴，更会有西王母亲自赏的蟠桃。”老大的这番话，让在场的所有人不由自主的有些激动，这些人中唐劫大部分都认识。
    除了唐劫之外，还有顾少清，李承泽，另外还有一名从未见过的化龙尊者境界强者。
    此人不善言语，一张冷漠脸仿佛写着生人莫近四个字。
    只不过即便如此，唐劫依旧从他的身上感觉到了一股强大无比的力量。
    这让唐劫的心中非常的惊讶。
    “所以你们所有人都要好好的训练，不要学某人，认为自己实力提升之后就变得飘了。”，
第335章 老大的亲自训练！！
    唐劫站在远中正在观察这名冷面男子的情况，突然之间被不远处的老大亲自点名。
    别看老大这句话没有说出唐劫的名字，但是其中的意思不言而喻，这明显就是冲着唐劫来。
    唐劫这时候回过头看了一眼老大，而老大则是冷眼相对。“好了，所有人都回去吧，必须要调整好状态。”
    “另外，唐劫留下，不要亲自让这些不守规矩的人知道一下不守规矩的代价。”说完之后老大活动了一下手掌，发出了一阵咯吱咯吱的声音。
    唐劫忐忑不安地留在了场中，看着场中仅存的老大，一种熟悉感涌上心头。
    刚想上前向老大打听这名冷面男子的消息之时，老大猛然间回首一拳打向场中的唐劫。
    这一拳又急又猛，再加上有一种无形的寒冰之力干扰着唐劫，唐劫如果被这一拳击中的话，那么肯定会挂彩。
    看着如此凶猛09的一拳，唐劫也终于意识到眼前的老大并没有打算放水的心思。
    想到这里之后的唐劫快速的组织，真元抵抗老大的这一拳。
    砰！！
    一声闷响声传来，老大的这一拳，被唐劫的双掌挡住，只可惜还不等唐劫过多的反应。
    一拳之后传来了一声清脆的闷响声，直接将眼下的唐劫击飞。
    被这一拳击飞的唐劫在半空中旋转了两圈，紧接着落在了场中。“你来真的？”
    唐劫这时候转过头看了一眼老大，从来没有想到老大认真起来竟然不留丝毫的情面。
    这一刻的唐劫也终于认真起来，这场对决要么老大打趴下唐劫，要么唐劫打趴下老大。
    对面的老大也没有给他太长的反应时间，一个纵步来到场中。
    双手之上寒冰之力快速的凝结，几乎在一瞬间一股巨大的寒冰直接洗衣机唐劫的胸口。
    刺骨的寒冷感瞬间袭来，唐劫能够感觉到老大的这一招，并没有用尽全力。
    要知道老大身上也有着不轻的伤势，这么长时间虽然已经好的差不多了，但是依旧影响到老大的整体实力发挥。
    想到这里之后的唐劫也不敢硬跟老大对抗，雷电之力击碎老大手上的寒冰。
    紧接着唐劫双全化掌，用一股巧劲挡住了老大的这次攻击。
    这股巧劲过后，老大手上的寒冰轰然破碎，强大的力量将唐劫冲击向远处。
    “不要留情啊，否则的话你只有站着挨打的份儿，而且我不把你打趴下，是绝对不会善罢甘休的。”
    老大这时候目光冰冷的盯着唐劫，刚才唐劫的留情让老大的心中非常不爽。
    此时老大是无比想要测试一下唐劫真正的实力，同时之间也算是敲打一下唐劫，让他知道自己还需要过多的磨练。
    唐劫听完老大这番话后，甩了甩背膀，双手立于胸前，再次看向不远处的老大。
    而老大也在此时猛然间冲向了唐劫，就在老大冲锋的这一刻，唐劫的身影倒退了几步。
    身影开始不断的滑行，双拳在空中跟老大对抗了数十拳。
    这数十拳之下，让两人的脸上都露出了非常惊讶的神情。
    原本唐劫认为老大的实力并不是多么强大，此时真正跟老大对抗在一起，才让唐劫明白，老大的实力是真的异常恐怖。
    只不过是因为之前遇到的敌人实力太过于强大，这才让唐劫忽略了老大的实力。
    此时跟老大一接触，立马就被老大强大无比的实力所震撼。
    而老大此时也是异常的惊讶，要知道老大为了磨练自己的肉身，可是受尽了无尽的寒冰入体之苦。
    这才练就了现在的寒冰神体，可是在唐劫面前，肉身之上依旧是没有讨到任何的好处。
    原本在老大认为，唐劫的肉身即便是再强大，也最多能够跟化龙尊者境界相抗衡。
    没想到唐劫的实力宽然恐怖到了这种地步，自己抗衡之下，宽然丝毫不落下风。
    老大也在此时猛然间拍出一掌，寒冰之力携带着阵阵掌风直接冲向了唐劫。
    这一掌老大有着百分之百的把握，能够将唐劫冰冻在场中。
    但是接下来的一幕完全出乎了老大的依赖，只见唐劫双手撑于胸前。
    这双手之上像是孕育着无尽的雷露一样，无数的光芒从双手之上爆发，将老大的所有攻击尽数倒下。
    紧接着唐劫以一种迅雷不及掩耳之势拔出腰间的佩剑。
    偷剑锋利的光芒也在此刻划过了天空，这让对面的老大感受到了一股前所未有的压力。
    在这无可奈何之下，老大赶忙撒退，这才躲过了唐劫，这一剑的冲击。
    一剑击退老大之后，唐劫的身影也开始快速的后退，没一会儿的时间就来到了半空之中。
    唐劫看了一眼周围的环境，此时的眼神中出现了一股忌惮，很显然唐劫是怕破坏周围的环境。
    483“尽情释放吧，我已经让人把周围全部封锁，这里也正是我们的练功场所，无论多大动静，外界也不会听到。”
    老大的这番话也让唐劫放下心来，手中的神剑开始不断的凝聚一道道光芒。
    天空中一缕缕的剑气，开始出现在唐劫的神剑之上。
    这一刻的神剑变得异常强大，唐劫身后一只巨大无比的青莲出现。
    一缕缕缕的剑气就像是青莲一片片的花瓣。
    所有的剑气在天空中凝聚而成一朵巨大无比的青莲。
    青莲此时散发着妖异的光芒，在唐劫打出的一瞬间绽放。
    顷刻间整个天空都被青莲妖异的花朵所充斥。
    老大被眼前这种美妙绝伦的景色所惊呆，一时之间竟然有些沉。
    这一刻的老大甚至不知道如何形容眼前的这幅场景。
    只不过老大很快就反应了过来，因为他知道这是搏斗时期，绝对不能出现这样的问题。
    此时的老大立马反应过来，双手化作两掌快速打向了半空之中。
    长在天空中相互交叉着冲向了唐劫，立马对唐劫这道剑气造成了非常大的影响，把唐劫的青莲凝固在半空。，
第336章 简单的老大！！
    看着这相互交叉的两种，唐劫的脸色变得异常铁青，他没有想到自己费尽力气打出的青莲剑谱在老大的眼中却是这样的不堪一击。
    看着自己的攻击失利之后，唐劫也不再有任何的犹豫，手持神剑快速来到了半空之中，这两道掌印交叉的掌力被唐劫一剑砍断。
    只可惜，唐劫的这一剑完全出乎了自己的意料，在砍断这道掌力之后，一股极其强大的力量瞬间封锁了半边天。
    唐劫的身体也在此时，完全被一片寒冰所覆盖。
    这一刻唐劫彻底的慌了，他没有想到自己失败的竟然如此彻底，此刻的老大要对自己发动攻击的话，那么自己是没有任何防御的可能。
    到这里之后的唐劫开始快速的摆动身体，寒冰在此时却变得越来越僵。
    老大也来到了唐劫的正前方，双手之上凝聚出了一股极其强大的力量，直接对准了唐劫。
    强大的力量源源不断地冲向寒冰之中，而唐劫也在这一刻无可奈何。
    唐劫发现除了自己的心神能动之外，再也没有任何的东西能动。
    如此危险的一幕让唐劫心中无比的恼怒，而与此同时唐劫也发现了一个非常强大的漏洞。
    只见唐劫的眼神之中，两道符文开始快速的对碰在一起。
    这两道符文在即将碰撞在一起的时候，立马冲出了唐劫的双眼。
    砰！！
    这一刻一道细小的爆炸声传来这道爆炸声，实在是太过于细小了。
    乃至不远处的老大，根本就没有注意到这一点。
    然而就是这么细小的一道攻击，却是完全破除了寒冰的控制。
    毕竟这道寒冰的内部是非常脆弱的，只是完全冻住了唐劫身上的能量才显得如此恐怖。
    唐劫这时候只是稍微施展了符文之术，立马就把寒冰从内部摧毁。
    摧毁寒冰的唐劫一跃而出快速收起手中的神剑，一拳轰击向不远处的老大。
    其实早就在这时候老大就已经输了，毕竟老大已经是无比的轻敌，没有想到唐劫能够破除掉自己的。
    唐劫这时候如果使用神剑的话，那么老大没有任何的能力能够挡住唐劫的这一件。
    毕竟老大和唐劫之间实在是太过于接近了，老大根本没有提起真元抵抗这一剑的机会。
    唐劫收回神剑的时间，已经给了老大不少的反应，老大此时的双张洁白如玉，却又显得那么的脆弱不堪。
    双洁白如玉的双掌直接对上了唐劫，带着雷霆万钧之势的神拳。
    两掌对一拳，怎么看来唐劫都是占尽了上风。
    毕竟唐劫身上凝聚的雷雷之势太过于强大，乃至于连唐劫自己都被这股雷露之力所迷惑。
    轰隆！！
    一声震耳欲普的响声传来，对面的老大双掌死死的接住唐劫的这一拳。
    任由唐劫的这一拳多么恐怖，但是老大就是一步不退双掌之上的寒冰之力，顺着唐劫的神拳开始不断的蔓延。
    这些寒冰之力太过于恐怖，哪怕只是沾上一点，那么遭殃的就是整个身体了。
    唐劫此时也终于意识到了寒冰之力的强大。
    虽然老大并没有完全以抗住唐劫的身体，甚至长此以往下去，老大会是失利的一方。
    但最终唐劫也会被这股强大无比的寒冰冻得失去意识，甚至有可能失去对整个战场的掌控权。
    想到这里之后的唐劫，只能是快速的调转身上的雷霆之力。
    这些雷霆之力在一麟间清除了唐劫身上的寒冰，与此同时唐劫的身影也倒飞而出。
    对面的老大也好不到哪里去，身影在此时重重地摔在地上。
    这一幕让唐劫有些心有怜惜，只不过摔在地上的老大并没有就此一题不振。
    而是双腿在半空中划了半圈，紧接着老大一跃而起，稳稳地站立在场中。
    看着眼前的这一幕，唐劫也终于意识到对面的老大有多么的强大。
    这么恐怖的攻击力，依旧是没有对他造成任何的伤害，足以看出老大的不简单之处。
    此时的唐劫再次凝聚出了无数的雷霆，在唐劫的双手之中，一只巨大无比的雷霆炮更是瞄准了老大。
    这完全就是唐劫在雷电中凝聚出来的雷电之术。
    雷神炮在第一时间对准了老大，让老大的身影根本无法闪躲。
    雷神炮发出了一枚巨大无比的雷电之球，这没雷电之球更是直接冲向了不远处的老大。
    此刻的老大双手快速护于胸前，一副巨大无比的盾牌，此时出现在场中挡住了这枚雷电之球。
    雷电之球击中在盾牌之上，并没有对盾牌造成再强大的打击。
    然而接下来的雷电之球变得越来越多，且越来越狂。
    唐劫浑身上下的力量，仿佛都在支撑着这枚雷神炮。
    不远处的老大看到这副场景之后，脸上不由自主的露出了一股笑容。
    如果单纯比拼真元的话，唐劫绝对不会是老大的对手。
    毕竟老大的实力要完全碾压唐劫，以唐劫现在的实力来看，根本无法跟老大相抗衡。
    所以此时唐劫跟老大对抗真元是最不明智的选择，也是最愚蠢的一个行为。
    只不过唐劫正是想用这种方式迷惑老大，唐劫的右手之中，正在不断的凝（吗钱好）聚一股强大无比的雷电之力。
    就在唐劫连续打出了几百枚雷电之球之后，唐劫手中的雷电之力也在此时凝聚完成。
    看准时机之后，唐劫从半空中一跃而下。
    在这半空之中，唐劫浑身上下雷光大噪，犹如天神降临一样。
    天空之中也像是发起了共鸣，无数的雷霆从虚空中出现，跟随唐劫的身体发出了一阵阵的轰鸣声兴。
    轰鸣声像是盖过了周围的一切，带领着唐劫充满雷电的身体，直接冲向了不远处的老大。
    这一刻，整片天空全部被雷光所笼罩，唐劫的身影也变得异常恐怖且威猛。
    雷光在此时完全笼罩了场中的老大，漫天的雷霆将老大的身影击飞出去。
    完成这一切的唐劫，浑身上下的雷光更是聚而不散……
    
第337章 一招落败，恭喜啊！！
    浑身冒着雷光的唐劫立于场中，看着不远处狼狈不堪的老大。
    这一刻的唐劫就犹如雷神降临一样，但是唐劫的心中却并没有下死手。
    因为唐劫知道对面的不是敌人，而是一直对自己不错的老大。
    也正是因为如此，唐劫的这一招并没有完全下死手，给予了老大很大的反应机会。
    此时场中的浓雾渐渐散去，而场中也露出老大的身影。
    原本一头短发的老大，此时已经完全不再是之前的模样。
    这时候的老大长发飘飘，一头飘逸的长发立于身后，浑身上下已经变成了白茫茫的一片。
    最显眼的就是她这头随风飘扬的白发，好像每一根发丝都是犹如冰晶凝聚而成，每次飘动之间都有着无尽的寒芒掠过。
    这样的一幕也让唐劫有一种似曾相识的感觉。
    如果说唐劫现在是雷神降临那么对面的老大就是冰神降临。
    强大无比的寒冰对上狂暴至极的雷霆，这一场战斗注定是非常的不简单。
    躲在远处观看的顾少清目光紧紧的盯着场中战斗483的二人。
    尤其是在老大出现了一头飘逸的长发之时，顾少清双眼忍不住有些发直。
    “老大…竟然是一个女人！！”
    “我的天啊，这么强势的女人。以后谁敢娶啊。”
    顾少清望着老大的身影有些发呆，旁的李承泽知道的显然是比顾少清多，并没有为此露出多少惊讶的表情。
    “特么的，你这是早就知道老大的真实身份？这么长时间了，你也不告诉我，一直瞒着我。还亏我一直把你当兄弟。”
    顾少清看着眼前的李承泽，双眼之中出现了一股难以掩饰的怒火，在这时恨不得狠锤李承泽。
    “嘘声，你要是想被老大拉出去锻炼，那你就继续的大声吼叫吧，不敢相信唐劫完了之后，下一个单练的肯定是你。”
    “只不过你如果也有唐劫这么强大的实力，那么也可以将老大大的原形毕露。”
    看着无比吵闹的顾少清，李承泽在一旁警告他。
    果不其然，刚才还吵吵闹闹的顾少清这时候完全安静了下来。
    转头看了一眼李承泽，双眼之中像是再说你等着三个字。
    李承泽此时也是忍不住的打了一个冷颤，紧接着把目光看向了场中。
    场中的老大足足愣了将近十秒钟的时间，才猛然间抬起双眼。
    在老大抬起双眼的一刹那，天空间戛然而止，无数的寒冰碎片充斥了整片场中。
    在老大和唐劫之间的这道间隙之中，无以数计的空气纷纷破碎，化为了一片片的寒冰碎片。
    这些寒冰碎片在此时飘飞着冲向不远处的唐劫。
    寒冰碎片本就不堪一击，但是在一片破碎声中却加大了数以万倍的冲击力。
    强大无比的冲击力，让寒冰碎片有着无坚不摧的力量，在此时完全冲向了不远处的唐劫。
    这些寒冰碎片让唐劫心生胆寒，赶紧凝聚浑身的雷霆队上这些寒冰碎片。
    咔嚓…！
    场中咔嗦的声音不绝于耳，周围像是空气都在此刻破碎了一样，唐劫的这一拳护住了自己的身影。
    但是当唐劫再次抬起头时，老大已经出现在唐劫的身前。
    如同寒冰一样的眼神，紧紧地时着唐劫双手凝聚出了一大片的寒冰之力，将唐劫拖向了半空之中。
    寒冰之力在此时立马充斥了唐劫的全身，唐劫身上的雷霆，根本无法阻挡这些寒冰之力。
    很显然，以唐劫现在的实力，要想对上老大的话，那（ajeh）么是必输无疑。
    毕竟老大已经开启了最强的战斗模式，这种战斗模式之下把实力发挥到了极致。
    唐劫这时候身影开始慢慢的恢复，没一会儿的时间，身上的雷霆尽数消散。
    这些雷霆尽数消散后的唐劫露出了本体，身体无力的瘫倒在地上。
    在唐劫的脸上以及身上结满了冰霜，很显然刚才的那一幕惊险万分，只要老大痛下杀手的话，那么唐劫是必死无疑。
    只不过在这最关键的时刻，老大停住了手下的动作，此时老大目光寒冷的再次看了一眼唐劫。
    紧接着老大身上这满头的白色长发，开始一根根的消失。
    无数的水蒸气此时出现在老大的身上，与此同时，老大整个人也变得无比虚弱。
    在一片水蒸气之中，老大浑身上下湿漉漉的，此刻无力地瘫软在地。
    唐劫见状，赶紧扶住想要倒下的老大。
    老大此时也是根本没有力气推开唐劫，任由自己倒在了唐劫的怀里。
    不远处观察着这一幕的顾少清等人露出了不可思议的表情。
    “哇，我收回我刚才的那句话，看来还是有人能够收服这个强势霸道的女人。”顾少清这时候目光一眨不眨的盯着场中，就像是看到了什么特别新奇的事情。
    “小子，你还是有些太年轻了，你难道没有看出来老大有些欲擒故纵吗？以老大这么强大的实力，怎么可能会如此的虚弱，怎么可能会败在唐劫的手中。”李承泽这时候也在一旁煸风点火，他的这句话刚一说出，顾少清的脸上立马露出我懂得的表情。“对啊，老大的实力可是绝顶强大的，就算是对上化龙尊者境界巅峰的强者，也绝对不会输给他。”额少清这时候一拍大腿，总算是明白了这一切，而李承泽也在此时点点头。
    “对啊，这是输给了感情啊！”
    李承泽这时候也噗笑出声，看着场中的场景露出了一种似笑非笑的表情。
    这时候的唐劫也是不知如何是好，看着场中逐渐陷入昏迷的老大，不知该如何处理。
    就在此时，唐劫看到了老大的那间房间，紧接着唐劫将老大扶进了房间之中。
    把老大放在床上之后，唐劫转身离开了房间。
    不过就在唐劫刚转身的一瞬间，两个一脸猥琐笑容的人出现在了唐劫的视野之中。
    两人一前一后的来到了唐劫的身边，看着唐劫一阵怪笑。
    “恭喜恭喜啊！”
    
第338章 妖族的试探！！
    看着眼前这两个猥琐无比的家伙，唐劫的脸上出现了一股好笑的神情。
    而唐劫这股好笑的神情，落到顾少清和李承泽两人的眼中，就像是诡计得逞后的笑容一样。
    这时顾少清和李承泽两人露出了非常惊讶的表情，瞪大眼睛的看着场中的唐劫。
    “你们这也太高超了吧，这简直就是高手过招啊，一个欲擒故纵，一个借坡~下驴。”
    李承泽这时候望着唐劫大胆的说道，而顾少清听完之后也是露出了一股-恍然大悟的神情。
    “什么乱七八糟的，这种话你们如果敢出去乱传，那么我敢保证老大会把你们生吞活剥。了。
    唐劫再次瞪了眼前的两人一眼，紧接着快速的离开了场中。
    看着唐劫逃一般的身影，顾少清和李承泽两人面面相觑。“肯定有问题！”紧接着两人共同说道。
    就在唐劫等人这边的战斗结束的同时，远在帝庭的驿站之中，一名浑身狼狈不堪的大妖走进了其中。
    此人不是别人，正是被唐劫扔出院落的。
    这时的妖族看了一下身上狼狈不堪的情形，紧接着走进了驿站之中。
    而在这名大妖进入驿站之中整个人低着头站在了一旁，目光更是紧紧的盯着地板，不敢有丝毫的东张西望。“果然是年轻气盛，没想到这么容易做出冲动的事情。”
    这时驿站之中传来了一声阴柔的声音，紧接着一个俊美的男子出现在其中。
    若不是这个俊美的男子头上长着一对鹿角，绝对不会有人把他跟妖族结合在一起。
    “角仙大人，你可一定要为我做主啊，这不仅仅是在打我的脸，也是在打角仙大人你的脸。”
    这名大妖此时恭恭敬敬地对阴柔男子说道，对面被称为角仙大人的阴柔男子此时抬起了头，看了一眼眼前的这名大妖。“既然你知道打了我的脸，那你还有什么资格活在这个世上！”说完之后，角仙手中出现了一把匕首，递到了这名大妖的手中。
    大妖看着手中这把明晃晃的匕首，整个人轰乱到了极点。“角仙大人，小妖再也不敢了，求求你饶了我吧。”此时的大妖扑通一声跪倒在地，深情颤抖的向角仙求饶。
    而这时的角仙根本没有理会大妖，目光看向正前方的位置发呆。
    发呆了好一会儿的时间，角仙才再次把目光看向一旁的大妖。
    “看来你是想让我亲自动手了！”
    大妖听完之后，整个人变得更加颤抖，紧接着在一股绝望的表情之中，将匕首插入了自己的心脏。
    这一刻，角仙的脸上才露出一股病态的笑容，目光看向正前方的位置，双眼怔怔出神。“呵呵，这样才好玩嘛，你逼死了我的仆人，那我也有向你发威的机会了！”说完之后，角仙脸色变得更加病态，狂妄的笑声更是传遍了整座驿站。
    而就在此刻，一名同样长着鹿角的男子走入了场中。
    这名男子看着死去的大妖，脸色变得极其难看，不光看了一眼眼前的这名俊美男子。“角仙，这里毕竟是在帝庭之中，我不希望在蟠桃盛宴之前发生任何不愉快的事情。”这个同样长有鹿角的男人厉声训斥角仙，这让俊美的角仙有些心情极度不悦。“你说你不希望什么？”
    角仙这时候鼓足了勇气对眼前的男子说道。
    等待他的并不是继续的回怼，而是一个响亮的目光。
    这时候的男子目光紧紧的盯着眼前角仙。
    “我说我不希望在蟠桃盛宴之前有任何的不愉快发生。”
    眼前这名男子紧紧的贴在角仙的身边，一对鹿角更是直接对上了角仙的鹿角。
    在一番较量之后，男子气冲冲的离开了场中。“天禄，我迟早会让你付出代价的。”
    角仙此刻双拳紧握，望着天禄离开的身影嘁道。
    唐劫却并没有想太多，这时候的唐劫来了一超周易所在的院落。
    只可惜这里空无一人，就连一直陪伴在周易身边的李承泽也不在这边。0. .求鲜花。
    毕竟李承泽现在还要参加蟠桃盛宴。所以现在被送去集中的训练。
    至于唐劫，他的实力实在是太过于特殊，在劫境强者中根本没有能跟唐劫相提并论的存在。
    也就代表着唐劫在这个境界中算是最强的存在了。
    唐劫看着空无一人的房间，以及周围无比安静的院落。
    这时的唐劫有一种想要出去转一转地冲。
    “怎么也是非常的无聊，还不如出去看一看自己将来的对手。”到这里之后的唐劫看了一眼周围，紧接着快速的溜出了院落。
    不得不说，这次蟠桃盛会举办的非常隆重，整个帝庭之中更是被分为了无数个区域。
    唐劫的这个区域是专门划分给执法队的，是禁止任何人接近这个地方的。
    而这些前来参加蟠桃盛宴的人也是无比的遵守规矩，也就唯独只有角仙那个病态一般的妖族敢破坏这个规矩了。
    唐劫看了一眼帝庭的驿站，在那里跟本没有划分出任何的区域，也就是说，任何人都可以随便的出入驿站。
    而驿站之中，此时已经被占去了十之八九，原本空空如也的驿站，也在这一刻完全热闹起来。
    为了能够迎接这么多人，帝庭还专门拿出了一片区域来作为公共区域，让这些参加蟠桃盛宴的人能够自由的活动。
    唐劫行走在这里就显得比较扎眼，毕竟唐劫身上穿的可是执法队的服装。
    所有执法队的成员都是成群结队的出现，唯独只有唐劫独自一人出现在这里。
    周围众人看向唐劫的眼神中也像是多了一些什么，唐劫也在整个驿站，周围漫无目的的瞎逛。
    “兄弟，执法队的？”
    这时候，一个鼠头鼠脑的男子出现在唐劫的身边。
    这名男子出现之后就对唐劫挤眉弄眼，就像是抓住唐劫的把柄一样。
    “嗯！”
    看着这个猥琐无比的男子，唐劫有些无奈地回答道。
    “你是新来的吧！”勺，
第339章 拍卖会！！
    鼠头鼠脑的男子望着眼前的唐劫，第一时间对唐劫说道。
    唐劫听完之后立马顿住了脚步，目光警惕的望着这名男子。
    眼前的这名男子看到这一幕后赶紧打圆场。
    “嘿嘿，没有别的意思，只是所有的执法队成员来到这里之后都会扒掉身上的这层皮，不然只会引来更多人的关注。”
    男子说完之后带领着唐劫继续前进，唐劫也在这名鼠头鼠脑的男子带领之下，来到了一处十层左右的高楼前。
    看着眼前的这座高楼唐劫露出了疑惑的表情，目光再次看了一眼身边的男子。
    “我想这应该就是你的真正目的地吧，你身上棘手的东西，这里都会非常干净的出手。”
    鼠头鼠脑的男子说完“四八三”之后向着唐劫使了一个眼神，紧接着男子的身影消失的无影无踪。
    来到门前的唐劫看了一眼，门前巨大无比的楼房。
    房间之中，拍卖会三个大字悬挂在其中。
    看着眼前的这一幕，唐劫忍不住有些好笑，甚至唐劫都已经想到了眼前，这名男子为什么会把自己带到这里。
    这实在是因为唐劫身上的魂灵神果散发出来的气味。
    这种气味是根本无法遮盖的，哪怕唐劫有着神秘，老人赠送的乾坤袋也无法遮盖。
    只要是一个人都能够感应到唐劫身上魂灵神果的气息。
    这也是为什么一路以来无数人全部把目光凝聚在唐劫的身上。
    毕竟一个执法队的成员根本不可能让他们太过于注意。
    完全是因为唐劫太过于招摇了，身上的魂灵神果完全出卖了唐劫的身份。
    唐劫转头看了一眼拍卖会，也不再有任何的犹豫，直接进入了拍卖会之中。
    进入其中的唐劫，被眼前的一幕所吸引。
    原本十层楼的大殿此时被拆的只有上下两层。
    在这个一层的地方，被分成了无以数计的小摊位，这些小摊位上有着来自各路的强者。
    这些人在摊位之上贩卖着自己的东西。
    唐劫只是非常简单的扫了一眼其中的东西，立马就被这些宝物所吸引。
    这倒不是因为唐劫没有见过什么场面，而是这些东西实在是太过于珍贵了。
    唐劫身上的魂灵神果就已经极其珍贵了，但是在这个场中，唐劫发现了将近五十件，比魂灵神果还要珍贵的东西。
    这一刻唐劫的眼神都忍不住有些睁大，目光紧紧的盯着周围。
    此时的唐劫在看了一眼身上执法队的服装，立马找了一个没人的地方换上了自己的服装。
    这一幕倒不是因为唐劫怕执法队的身份过于招摇，而是因为唐劫刚才的那副模样实在是太过于丢人了。
    现在的唐劫就像是一个土老帽进城一样，目光不断的观察着周围。
    周围一件件珍贵无比的宝物映入唐劫的眼中，这一刻唐劫不知道如何形容自己的心情。
    也就在此时，一道身影突然之间出现在唐劫的身边。
    这道身影，上下打量着唐劫，眼中发出了一阵火热的光芒，就像是在看一个绝世美女一样。
    紧接着唐劫毫不客气的一把推开了眼前的这名男子。
    虽然这名男子的实力极其强大，强大到唐劫根本无法观察。
    但是唐劫已经断定在这种地方他不敢出手。
    而这名被唐劫推开的男子，再次出现在唐劫的身边，一双眼睛直勾勾的盯着唐劫，双眼就差是冒金光了。
    “喘嘿，自我介绍一下，在下越仙尘，你也可以叫我越鸟！”
    越仙尘这时候笑眯眯的来到唐劫身边，向唐劫介绍自己的身份。
    唐劫听到他的介绍之后，顿时间停住了脚步。“孔雀？”
    一句疑问让唐劫脱口而出，而对面的越仙尘也是丝毫的不避讳。
    显然唐劫直呼越仙尘孔雀，也没有让越仙尘有丝毫的反感。
    “对，如果我没有猜错的话，你应该就是帝庭的那个绝世天才吧。”
    越仙尘的这句话说的非常隐蔽，以至于只有唐劫和越仙尘二人听到0……
    而唐劫看到眼前的这一幕之后，也没有丝毫的隐瞒，点点头表示肯定。
    “果然是这位翩翩公子，阁下的威名早就如雷贯，今日一见果然是气宇轩昂，气度不凡，一看就是将来的栋梁之材，以后……”“停，别说这些没用的，直接说事吧。”
    看着眼前的越仙尘对自己一股脑地捧吹，唐劫不再有任何的犹豫，直接打断了越仙尘的捧吹。
    而此时唐劫也大概猜出越仙尘究竟是有什么样的事情求自己了。
    “嘿嘿，不愧为天纵之才，果然是快人快语，既然你这么爽快，那我也就不藏着掖着了。”“听说，祖凤的后代在你手中，我想迎回祖凤。”
    “当然了，我知道这个条件非常的苛刻，只要你能够开出来的条件，我绝对不还价，无论是多么高的条件。”越仙尘这时候一脸诚恳地看向唐劫，他的眼神是那么的纯净，自然根本没有任何的狡猾在其中。
    唐劫看到这一幕后也是忍不住的有些侧目，毕竟唐劫已经很长时间没有见过如此纯净的眼神了。
    “我知道这不是你最终的目的，如果现在凤凰给了你，你们也无法保住，甚至很有可能会让他陨落。”
    “说出你的真实目的，你绝4.7对不可能是只有这点目的的。”
    唐劫说完之后再次看向了越仙尘，而越仙尘听完这句话露出了一份尴尬的笑容。
    唐劫虽然不知道现在的具体情况，但是围绕凤凰周围一系列的情况还是比较清楚的。
    以现在孔雀一族的实力，是根本无法保存住这只纯血凤凰的。
    一旦唐劫将凤凰交到了孔雀一族的手中，那么凤凰是必死无疑，肯定没有第二条出路可选。
    唐劫相信越仙尘也明白这一切，所以唐劫根本不相信这是他的最终目的。
    越仙尘是绝对不可能眼睁睁的看着凤凰去陨落。
    “咳咳，这都让你看出来了，那我就只能如实奉告了，我此次前来只是想见一见祖凤。”
    
第340章 两人间的交谈！！
    听完越仙尘的这番话后，唐劫依旧是露出了不相信的表情，在唐劫看来越仙尘的诉求绝对不会这么简单。
    “真的只是想见一下祖凤，无论是花费多大的代价，我也愿意见上这一面，最少能够让我看到他平安无恙的活在这个世上。”
    越仙尘这时候再次真诚的看向唐劫，而唐劫也能够明显的感觉到越仙尘这次没有说话。
    毕竟在这帝庭之中，就算是越仙尘的实力再强大又能如何，根本不可能掀起太大的波浪。
    唐劫想到这里之后也没有丝毫的犹豫，紧接着越仙尘邀请唐劫一同前往二楼的贵宾室。
    同时间，一场拍卖会也会在同一时间举行。
    是越仙尘答应唐劫的要求，是拍卖会中的任何一件宝物。
    要知道这个要求可以说是非常的珍贵了。
    这次拍卖会可以说是整个天命大陆最高级的拍卖会也不为过。
    各种等级的拍卖会上，随便一件宝物都是无法估量的。
    而越仙尘却让唐劫在这众09多的宝物之中挑选一件，足以看出越仙尘的心底有多么真诚。
    想到这里之后，唐劫跟随着越仙尘一同前往二楼的贵宾室。
    在这个途中唐劫看到了两个非常熟悉的身影。
    “唐兄别来无恙啊，没想到竟然在这里见面了。”
    一道极具魅感性的声音出现在场中。
    而与此同时，对面的一道身影出现在唐劫的视野之中。
    此人不是别人，正是有着妖皇血脉的梦太初，而在梦太初的身边，则是一袭白衣的沈白衣。
    从这里看到他们两人本是非常正常的一件事情，毕竞今天参与拍卖的诸多强者不少。
    沈白衣更是有着这个资格参加此次拍卖。
    只不过唯一让唐劫非常惊讶的是，沈白衣已经被神秘老人制服，这时候再次出现在拍卖会之中，立马让唐劫出现了，一股惊讶之色。
    “你们怎么会在这里？”
    唐劫这时候开口询问对面的沈白衣，对于这个极具魅惑的梦太初，唐劫直接选择了无视。
    这让一旁的梦太初脸上露出了一股特别的笑容，看向唐劫的眼神变得更加怪异。
    “怎么的？唐兄难道不欢迎我吗？”
    沈白衣这时候展了展衣袖，进阶者看向了一旁的唐劫。
    “这里又不是我的主场，我哪会有欢迎不欢迎的资本。”
    唐劫这番不卑不六的言论，让一旁的越仙尘心生敬仰。
    虽然越仙尘也不惧怕眼前的事没意义，但是越仙尘却知道沈白衣背后的宗门要比孔雀一族还要强大。
    所以在跟这些人打交道时，一直也是怀柔政策，从来没有过如此这般强势。
    听完唐劫的这番怒怼之后，越仙尘心中简直是佩服到了五体投地。“越兄，没想到你竟然也在这里。”
    这时候的沈白衣话风一转，直接把话题转到了越仙尘的身上。
    而这时沈白衣背后的梦太初明显变得非常紧张。
    在她看来，唐劫跟越仙尘混在一起肯定没有别的事情，绝对是为了商量凤凰的事情。
    梦太初的目光，死死的盯着眼前的这两人，眼神之中有一种说不清道不明的威胁。
    一旁的越仙尘见到这一幕后，赶紧寒瑄了几句，唐劫则是毫不惯着眼前，二人带领着越仙尘就进入了二楼的贵宾室。
    到二楼的贵宾室之后，唐劫也根本不再有丝毫的犹豫，直接从乾坤袋中取出了纯血凤屋。
    还在昏昏欲睡的凤凰，此时展现在越仙尘的面前，这只纯血凤凰虽然还在昏睡之中，但是整体的实力能够看出来。
    很显然，这只纯血凤凰并没有受到任何的虐待，更没有强行剥夺身体中宝术的痕迹。
    可以说唐劫将至之纯血凤凰照顾的无微不至。
    对面的越仙尘看到眼前的这一幕后，则是直接跪倒在地，眼神之中充满了虔诚。
    “祖凤大人，在下对不起你，只能是教你托付给帝庭了。
    越仙尘说完之后猛然间确了三个头，而就在此时，唐劫也能够感觉到，无数双目光已经对准了唐劫所在的房间。
    风凰的气息太过于强大，再加上场中有着太多实力高深莫测的强者。
    这里拿出凤厘立马被场中的所有人感受到。
    无数的目光完全笼罩在唐劫所在的房间，让唐劫心中多少有些志忑。
    二楼二楼的一个雅阁之中，两名明显有着妖族特征的大妖看向唐劫所在的房间。
    这两人的目光非常的凶悍，此时感受到凤凰气息之后，两人更是露出了一股贪婪的神情。
    而在更高一层的三层，一袭白衣的沈白衣此时再次看向唐劫所在的方向。
    “难道他们真的是要达成某种交易？越仙尘他疯了吗？不知道这个时候全天下的目光都在唐劫的身上吗？”沈白衣的这番话说完之后，陷入了沉思之中，一旁的梦太初则是完全无法淡483定。
    眼神时不时的飘向唐劫所在的方向，眼神之中更是充满了急躁和不安。
    而就在此时，一个五大三粗的汉子也是把目光看向了唐劫。
    此人浑身上下被一股特殊的黄色气息所笼罩。
    强大无比的黄色气息，散发着一种君主般的威严，让这名武大三租的男子看起来多了一分尊贵之气。
    “凤凰，如果早出世几十年就好了，到时候我还可以跟凤凰一较高低，现在看来今生今世是没有这个机会了。”
    五大三粗的男子，非常高傲的说道，一旁的众人听完之后赶忙附和。
    显然这些人全部都以眼前的这名男子为尊。
    而这名男子不是别人正是中城城主之子轩辕烈。
    这个充满着无数色彩的神秘男子。
    唐劫这时候已经完全收起了凤凰，但是唐劫依旧是能够感觉到周围无数目光落在其中。
    对面的越仙尘也在这时候站起身，目光感激的看了一眼唐劫。
    “看来惦记凤凰的人还真不少呀，是刚刚拿出来，一眨眼的功夫就有这么多双眼睛盯上了我们。”
    唐劫自嘲式的笑了一声，紧接着看向对面的越仙尘。
    
第341章 世间最豪华的拍卖会！！
    越仙尘听完唐劫这句话也是施尬的笑了，可以说唐劫现在吸引了全天下的目光。
    所有人都知道唐劫的手中有着一只纯血凤凰，这只纯血凤凰的强大之处，也络印在了所有人的内心。“我只能说祝你好运吧，以后的祖凤大人就由你来照顾了。”
    越仙尘眼神充满了无奈，但是他也无可奈何，毕竟在这乱世之中想要保护好一只纯血凤凰，那是几乎不可能的事情。
    也就只有强大无比的帝庭能够保护好这只纯血凤凰了。
    这时的越仙尘已经在潜意识中把唐劫和强大无比的帝庭联合在一起。
    唐劫听闻之后只是笑了笑，井没有回答，紧接着唐劫把目光看向了门外的拍卖会。
    拍卖会也在这一刻开始。
    这场拍卖会可以说是非常的宏大，而主持拍卖会的更是一名圣尊级别的强者，如此恐怖的强者竟然前来组织一个拍卖会。
    从这一点就足以看出拍卖会的重要性。
    “这人可是你们帝庭中的中流砥柱，乃是帝庭的长老级人物，费老，实力更是达到了圣尊境界的徽峰，到达了这个级别，整个大陆都有他的一席之地。”看到唐劫露出非常不解的目光，越仙尘在一旁开始为唐劫解释。
    唐劫听完之后还是有些不解。
    “这是一个拍卖会而已，何必惊动这么大的人物？再说了，这里还在帝庭之中，如果有人敢出手抢夺的话，绝对会死的很惨的。”这才是唐劫比较疑惑的一点，毕宽在这帝庭之中，有谁敢轻易的出手。
    “你这就有些不懂了，这可以说是整个天命大陆中最豪华的一场拍卖会，也是自从帝庭举办蟠桃盛宴以来的传统~「。”
    “每次蟠桃盛宴都是无比的庞大，聚集了整个大陆的强者，这种等级的拍卖会上出现的宝物可以说是绝顶强大。一旦有失误的地方，就相当于砸了这场顶尖拍卖会的招牌。”
    关于这一点，唐劫确实没有过多的考虑，这时候听越仙尘一番讲解之后，唐劫也是点点头，确实如同越仙尘所说的那样。
    一旦这个顶尖拍卖会出现哪怕一丁点的意外，也相当于砸了整个拍卖会的招牌。
    到时候即便是继续举办，也不会有太多人前来参加。
    而接下来唐劫才终于意识到，什么叫大陆最顶级的拍卖会。
    当第一件拍卖品拿出来之后，在场的所有人忍不住倒吸了一口凉气。“天流宗的无畏流学？”
    唐劫对于这一切闻所未有，但是看周围这一群议论纷纷的人群，唐劫也立马意识到这个无畏流学有多么的强大。
    “你可能没有听说过这个名字，这可以说是天命大陆上最古老的一个宗门，当年东土可谓是一片繁荣盛世，各地都是强大无比的宗门。”
    “只可惜很早之前爆发了一场百宗大战，几乎所有强大的宗门全部伤亡殆尽，即便是残留下一口气的太上宗和玄道宗也全部搬到了中城。”越仙尘看着疑惑的唐劫，第一时间充当起唐劫的讲解。
    而越仙尘所说的这件事情唐劫听说过很多次，毕竟当年东土发生的百宗大战可是波及极其广阔的一场战斗。
    可以说整个东土全部在这场战斗中逐渐落下神坛。
    而当时参与百宗大战的，还有最初的十二王族，帝庭也是在百宗大战中胜出才最终建立起来的。
    只可惜唐劫不清楚越仙尘为什么要讲这件事情。
    “当年百宗大战足足持续了十万年，而在这些战斗之中，一个如同烟花一般的璀蝶宗门转瞬即逝，这个宗门正是天流宗！”
    “虽然天流宗转瞬即逝，但是他们依靠着无畏流学，无畏流学可以说是极其的强大，而且其中有着太多太多的玄奥秘术，根本不是一般人能够凑齐的。所以我敢断定眼前的这个无畏流学绝对是一门残卷。”
    越仙尘也有自己的独到眼光，他的这个猜测转眼间就得到了证实。
    果不其然，拍卖会的那名老者在第一时间交代了实底，眼前的这本无谓流学果然是一本残卷。
    只不过，这本残卷也是从来未曾问世的残卷，也就代表着谁能够获得这本残卷，就能够完全获得独卷的无畏流学！
    不得不说，这个诱惑实在是太大了。
    而且唐劫也在这时候认识到整个大陆最顶尖的拍卖会有多么的奢侈。
    在费老的一声令下，原本鸦雀无声的场中立马出现了一股狂热的加价。“”|我出十亿龙元丹！”
    二楼的一个贵宾席中，一声无比清脆的声音传来。
    “龙元丹，你是劫境的小喽哕吗？龙元丹留着给你孵蛋用吧，我南岭妖族出一亿天元丹！”
    在拍卖会的六楼，一群年轻气盛的妖族聚拢在一起，这些人并未在贵宾室中，而是非常嚣张的依靠在六楼的栏杆处。
    从这一点就不能看出，这群妖族来历通天，甚至在这种场景下，根本不用过多的隐藏自己身份。
    唐劫抬起头看了他们一眼，却发现越仙尘井没有参与到这场竞拍之中。“你这么看重的功法，为什么这时候不参与竞拍呢！”
    唐劫有些疑（吗钱好）感地看向了越仙尘，而越仙尘则是非常正经的摇了摇头。
    “这本功法并不是独卷，毕竟功法之前的主人肯定看过，所以说这本功法的用途井不是很大，对于我来说也没有太大的吸引力了。”越仙尘还是比较理性的，知道这样的功法，即便是拍来也没有太大的作用兴。
    还不如把这次机会让给别人。
    果不其然，整个场中只有这群年轻的妖族以及西域佛国的势力相争夺。
    与其他人根本看不上这样的功法，因为他们知道这本功法就算是再强大，也绝对不可能是独卷。
    最终这个被寄予厚望的无畏流学以一百七十亿天元丹成交。
    要知道一枚天元丹相当于一千枚龙元丹，第一件宝物竟然就到达了一百七十亿天元丹。，
第342章 唐劫相中的宝物！！
    这时候的唐劫转头看了一眼越仙尘却发现越仙尘脸不红，气不喘。
    看来这一百七十亿的天元丹对于越仙尘来说也并没有太大的压力。
    这就让唐劫心中再次升起了一股疑感，虽然这一百七十亿的天元丹对于一些顶级的势力并不算什么。
    但是对一个只是化龙尊者的越仙尘来说应该有很大的压力。
    可是眼前的越仙尘根本就不怕唐劫参与，这让唐劫心中多少有些惊讶。
    “我刚才如果出手的话，不知道孔雀族是否有实力兑现？”
    这也是唐劫心中比较担心的问题，这时候的唐劫转过头看了一眼越仙尘。
    “其实这些你是都不用担心的，既然我能够坐在这里，就代表着我有相对应的财力，这个拍卖会就是如此。”
    “坐在最底下的那层人，每人所交的价格绝对不会超过两个亿天元丹。进阶这是一层贵宾室的人，不能超过十亿天元丹。”
    越仙尘一边指着周围的阶层，一边对唐劫说道。
    “这场拍卖会483相对来说还是比较公平的，毕竟每个人在入场之时就已经确定了身份，你能有多大的财力早就已经完全确定了。”
    “这也是为了不让每一件宝物流拍，毕竟到了这里的宝物，每一件都是极其恐怖的存在。”
    越仙尘的一番解释之后，唐劫这才恍然大悟，怪不得越仙尘说，自己可以在拍卖会任意挑选一件。
    原来这一切都是有限制的，越仙尘和唐劫所在的二楼贵宾室，只允许被叫不超过四十亿天元丹，至于再多的价格，就需要当场验资了。
    这样的准备也完全是为了能够保证任何一件宝物不流拍。
    想到这里之后，唐劫点了点头。
    一旁的越仙尘则是一阵风轻云淡，丝毫没有把这四十亿天元丹放在眼中。
    “其实你完全不用担心的，孔雀一族实力虽然极其薄弱，但是却有着天生强大的天赋。”
    “五彩神光照耀世间，孔雀一族天生跟宝物有着一种难以理解的亲切，这也让孔雀一（ajeh）族变得无比富有。”
    越仙尘这时候再次对唐劫说道，很显然孔雀一族的实力并不是绝顶强大。
    但是孔雀一族的财力绝对是数一数二的，哪怕是放在妖族之中也能名列前茅。
    想到这里之后的唐劫脸上也是露出了一股笑容，既然如此，那就没有必要帮孔雀一族省钱了。
    接下来又有好几件宝物被展出，每一件宝物都是绝顶的强大。
    从绝世神兵到功法秘籍，再到各种稀奇宝贵的秘术，以及举世罕见的神药神丹。
    可以说拍卖会上应有尽有，唐劫上一次见到这些的时候，还是在执法队的藏宝阁之中。
    没想到这么快再次遇到了这样的一幕，这让唐劫的眼中不由自主地有些惊讶。
    而就在此时，费老手中的一件宝物也吸引了唐劫的目光。
    “接下来的这件宝物非常的神秘，乃至于目前为止，没有任何人能够研究出来，在得到主人的允许之后，我请过东土第一符文师周易先生亲自前来鉴定。”“最终我们才清楚，这竟然是一副源自太古时期的阵法，只不过其中破损的太过于严重，最终失去了他所有的作用。”为了这时候手持一块神秘无比的古玉说道。
    这块神秘无比的古玉并不算上等材料，玉质本身也是坑坑洼洼，不少破碎的地方。
    最让唐劫惊讶的是，整块古玉充满了各种各样的杂质，根本就不是布置法阵的关键材料。
    可是唐劫在看到这块古玉的时候，体内的天道符文发出了一阵超乎寻常的抖动。
    这时候唐劫甚至能够感应到，脑海中的天道符文已经完全苏醒。
    从这一点唐劫就能够完全明白，天道符文是打算让自己买下这块古玉。“太古神玉，起拍价一亿天元丹。”
    这时候的费老做完一系列的讲述之后，立马为这块古玉定价。
    而他的这句话刚一说完，瞬间引起了在场众人的一片惊呼声。
    这一亿枚天元丹对于在场的众人来说也不是一个小数目，可以说没有人愿意在这个如同废物一样的古玉上花费如此的天数。
    唐劫这时候却是暗中下定决心一定要拿下这枚古玉。
    就在此时，整个场中的时间已经过半，依旧是没有任何人出手。
    唐劫到也耐得住性子，根本没有打算在此时出手。
    场中的费老也看了一眼人群，发出了一声无奈的叹息。
    经过他的鉴定之后，这个古玉没有丝毫的价值，根本不可能有太大的作用。
    所以这时候没有人出价，也在他的清理之中。“我出一亿！！”
    就在这时候，一到非常突逸的声音出现在场中，这个声音刚一出现，所有人全部把目光看向了叫价之人。
    当众人看到二层这个不起眼的小房间中，有人叫出了一亿天元丹的价格。
    所有人的脸色都有些变化。
    “唐兄，这件古玉没有任何的特别之处，最多也就是太古时期流传下来的而已，里面没有任何记载太古时期的文字和记载，所以它的作用根本不大。”越仙尘这时候把目光看向了唐劫，他倒不是在乎这区区的一枚天元丹。
    实在是这个古玉的作用不太大，他怕唐劫把这大好的机会浪费在古玉之上。
    毕竟眼下的越仙尘是真心诚意的想要帮助唐劫，在越仙尘看来，唐劫最好是选择一件神兵，这样一来能够提升他的实力。
    也能够更好的保护手中的纯血凤凰。
    “我知道，不过这剑宝物毕竟经过家师的鉴定，所以无论如何我也要买下，也不妄家师亲自出马。”
    唐劫的这个理由非常的牵强，如果是一般人肯定会露出非常疑惑的表情，但是一旁的越仙尘并没有过多的猜测。
    越仙尘现在的身份非常的尴尬，如果阻拦唐劫的话，会显得有些小气，只能是任由唐劫叫价了。
    根本没有继续出手阻拦的迹象。
    
第343章 竞争对手的出现！
    唐劫得这句话也顿时间传遍了场中，毕竟一亿天元丹对于场中的所有人来说都不是一个小数目。
    如果这一亿的天元丹花在正确的地方没有任何人会在乎。
    但是为了一块小小的古玉竟然出一亿天元丹，这显然是有些不合常理。
    与此同时，费老爷把目光看向了唐劫所在的房间，很显然费老也非常诧异，不知道是谁能花这么大的价钱来购买一块毫无价值的古玉。
    当他看到孔雀一族的标志之后，心中也出现了一股坦然之色，他也意识到这一族丝毫没有把钱当回事。
    然而就是因为孔雀一族的标志，让在场的不少人眼冒金光。
    这些人并没有独到的眼光，只是看到孔雀族的标志之后，潜意识的怀疑眼下的这块古玉是一件不可多得的宝贝。
    毕竟孔雀一族对宝物有着天生的亲密，这让在场的所有人心情非常的激动。
    也正是因为孔雀一族的标志，才让这块古玉从平平无奇变成了炙~手可热。“我出一亿一千万！”“我出一亿三千万！”“我出一亿五千万！”
    场中叫价的人开始连绵不绝，只不过这些人并不敢大规模的叫价，毕竟他们不清楚孔雀一族究竟是出于感兴趣，还是-真的看出了门路。
    这时候所有人都试探性的加价，都在等着孔雀一族的-态度。
    越仙尘也把目光看向了一旁的唐劫，冲着唐劫摇了摇头，很显然他井不想让唐劫继续加价。
    “我们对宝物有着天生的亲密感，如果他真的是一件不可多得的宝物，我身上的五彩神光会自动泛起，只不过这是一件平平无奇的凡品，根本不可能有太大的价值。”“如果只是当做一个古董的话，那么他现在的价格已经完全超乎了他的价值。”
    越仙尘这时候继续对唐劫说道，而唐劫也见识过孔雀一族遇到宝物之后的反应，确实是身上会冒出五色的光芒。
    而在面对这件宝物之时却没有丝毫的光芒出现，很显然这件宝物就是一个平凡到不能在平凡的凡物。
    但是唐劫心中也有他的想法，那就是很有可能遇到了一件破碎的仙品。
    而这件仙品在破碎之后没有了任何的利用价值，恰巧唐劫脑海中的天道符文能够把这个破碎的古玉修复。
    这才让唐劫脑海中的天道符文出现了这么大的反应。
    这时候唐劫的潜意识之中可以百分之百的肯定天道符文不会出错。
    那么自己也绝对不可能错过眼前的这件古玉。
    想到这里之后的唐劫把手放在了加价的按钮之上，只不过唐劫并没有在第一时间按下加价的按钮。
    这时候的价格已经飙升到两亿天元丹，所有人都在等待着唐劫的加价。
    只可惜等了半天也没有等到唐劫的加价。
    “两亿天元丹，最后一次提醒了，如果再没有人加价，这场交易就此敲定。”这时候的费老眼神扫过四周，最终把目光看向了孔雀一族所在的房间。
    很显然，他也在等待着孔雀一族的表现，只不过他这种焦急的眼神也让不少人长舒了一口气。
    如果真的是不可多得的新品，那么绝对不会让费老等待这么长时间。
    就在费老决定敲定的时候，唐劫再一次按下了加价的按钮。
    而这一次唐劫只加了十枚天元丹，两亿零十枚枚天元丹。
    如此诡异的一幕，也是向在场的众人传递着孔雀一族的不确定。
    这样一来能够劝退场中，好多想要加价的其他人。
    越仙尘也在此时目光惊奇的看了一眼唐劫，很显然唐劫的这个办法非常的正确，而且也是孔雀一族惯用的伎俩。“不错，有我们孔雀一族的聪明才智，当年我就是使用这样的办法拿下了一件不可多得的宝物。”越仙尘这时候在一旁忍不住的夸赞起来，而唐劫听完这句话后，脸上露出了一股惊慌之色。
    很显然，越仙尘之前已经用过这样的伎俩，也就代表着场中有人已经识破了唐劫的小计谋。0. .求鲜花这一刻，唐劫的眼神中充满了惊慌，把目光看向了外面的拍卖台。“糟了，这下完了！”
    唐劫这时候有些无奈地盯着场中，很显然他知道接下来将会面临着怎样的困境。“怎么了？”
    越仙尘也在此时凑过来观察着外面的场景。
    “你既然已经使用过这样的招数，那么就代表着在场的众人不会再上当了，也就代表着这件物品会被我的操作不断的抬高。”这一刻，唐劫眼神变得异常凝重，目光紧紧地盯着场中。
    毕竟唐劫的预算并不是很多，最多只有四十亿的天元丹。
    如果四十亿的天元丹花镜之后，那么唐劫真的没有办法，天元丹才是唐劫最担心的一点。
    自己没有大量的财力跟其他人争夺这块古玉，这也让唐劫心中无比担心。“只是一块古玉而已，我相信没有人会为了一块古玉大打出手。”
    越仙尘还是不相信这块古玉有着太大的吸引力，在此刻还抱着一丝期望。
    “对，确实是一块古玉，但是他也有他的特殊之处，如果只是一块普通的古玉，能够经过这么长时间的岁月，不被侵蚀掉？”
    “这还不是他的最值钱之处，最具价值的一点是他跟太古有关系，只要跟太古时代有关系的东西全部都是天价。”
    而唐劫则是转过头看了一眼，唐劫一字一顿的对越仙尘说道。
    一旁的越仙尘听完之后，脸上也露出了一副懂得的表情。
    现在的越仙尘也终于意识到，这件物品会被人无限的拉高。
    果不其然，第一个叫价的立马出现，而这个人也是非常的果断，直接把价格抬升到了五亿天元丹。
    唐劫看到这一幕后不再有任何的犹豫，瞬间按下了加价的按钮。
    这一刻场中一片哗然，所有人全部都把目光紧紧的盯着孔雀一族所在的房间，一刻也不敢离开，眼神中充满了惊讶。勺。
    
第344章 策略拿下古玉！！
    “孔雀一族疯了吗？还是真的看出了什么门路？”
    原本只是一件非常小的物品，却惊起了五层以上人群的重视。
    到达了这个层次的人，实力已经是极其的强大。
    能够到达五层以上的人，实力最少也是圣尊级别。
    这样的实力即便是放在整个大陆上也算是声名赫赫。
    这也是为什么几个妖族青年出现在六层之时，敢完全不隐藏自己的身份。
    因为到达了这个层次之后，已经是站在了整个天命大陆的金字塔顶端，除非有一些丧心病狂的存在，不然绝对不会有人取对他们出手的。
    而这五层之上此刻也响起了一阵窃窃私语的声音。
    “不清楚，可能是跟太古有关系吧，只不“四八三”过一件跟太古有关系的古玉会这么值钱？”五层中再次传出了一道声音，这时五层之中一人推开贵宾室的门走了出来。“我观摩了这么长时间，也一直没有发现这块古玉有任何的特别之处。”“还真是奇怪了，为什么孔雀一族愿意出这么高的价钱购买。”这名男子眼神非常感兴趣的盯着孔雀一族。那时候男子却发现费老的眼神，时不时飘向孔雀一族所在的方向。
    费老的这个眼神非常的隐秘，一般人根本看不出来，但是这名男子的实力已经达到了圣尊级别。
    到达这个级别之后，感知力可想而知，根本不是一般人所能相比的。
    即便是费老这个圣尊级别巅峰的人，也别想再此处有过多的隐瞒。
    “呵呵，看来这些年帝庭是真的困难，竟然连这样的招数都想到了。”男子说完之后，转身回到了贵宾室之中。
    五层发生了这样的事情也影响到了周围一些人的决策。
    这些人看到五层之上没有人愿意出售，终于知道这件古玉可能真的只是孔雀一族，恰巧需要而已。
    不然以这些人强大无比的感知力，不可能探测不出怪异之处。
    而这时的古玉已经被人加价到十二亿的天价。
    这个价格已经完全超越了这块古玉的价值，即便是一块有价值的上古之物，也不可能被炒到十二亿的天下。
    要知道除了一开始的无畏流学，也只有一件神兵被炒到了十亿以上的天价。
    此时这枚古玉的价格让很多人望而却步，他们想要借此读一读，但是看到唐劫佳佳如此之猛，也是停下了脚步。
    “十四亿！还有没有人出更高的价格。”
    费老这时候再次喊出了一个数字，紧接着目光期望的，望向了孔雀一族所在的房间。
    当费老的目光望过来时，唐劫竟然鬼使神差的没有立马增加价格。
    而是等了很长一段时间，直到价格到了十六亿之后，唐劫才不慌不忙地点下了加价的按钮。
    这一次唐劫一就是只加了十枚天元丹。
    而此时场中猛烈的加价行为已经完全消失。
    毕竟那些大势力已经看出了这块古玉没有任何的价值。
    那些比较小的势力又忌惮孔雀一族的实力，不敢跟孔雀一族争夺。
    这也让场中的争夺进入了白热化，此时唐劫能够发现在一层的座位之上有一个人一直在跟自己竞争。
    这个人的脸色非常的焦急，从他的身上唐劫感觉不到任何的能量来源，但是唐劫能够明显的感觉到这个人的实力极其强大。
    即便是没有进入圣尊，境界也最少在化龙尊者境界的巅峰。
    想到这里之后，唐劫眼神都不由自主的变了变，要知道这个宝物对于唐劫的绝预的重要，唐劫是绝对不会把他轻易的让出去。
    眼前这名家家的男子也被唐劫牢牢的记在脑海之中，毕竟能够看出古玉不凡，一直加价到现在的人绝对不是平常之人。
    所以唐劫对他的印象无比之深。
    而这一刻的十六亿价格也让旗下的男子多少有些犹豫。
    毕竟这十六亿的价格实在是太高了，一般的势力是根本出不来的。
    而他也是屡次拿出资产验资，这才出资十六亿前来跟孔雀一族争夺0………
    十六亿的价格已经达到了这名男子的极限，他也只能是无奈的叹了一口气，目光失落的看了一眼孔雀一族所在的方向。
    而就在此时的费老却开始磨叽起来，看着场中鸦雀无声的人群，迟迟不愿意落槌。
    这样的一幕可以说是整个拍卖会第一次遇到，一些打算出手的人，也在这时候止住了脚步。
    能够参加这场拍卖会的人都是一方强者，没有任何一个人是傻子。
    毕竟费佬的做事态度，在场的所有人都知道，这时候费老磨叽起来，立马让场中的不少人心生疑感。
    这些人在想到唐劫刚刚进入了这个房间之中，立马就明白这一切的真正原因。
    一些还在疯狂加价的人更是懊悔不已，看着最终是由孔雀一族加价，心中又是无比的庆幸。
    在这些人看来，古玉指时的帝庭出来的幌子，为的就是跟孔雀一族里应外合。
    “看来这个费老是知道你在这里了，不然也不会如此帮你打掩护。不过这样也好，也算是变相的帮助了你。”越仙尘看着眼前的唐劫，脸上露出了一般喜悦的表情。
    这时候的越仙尘还并不知道唐劫在帝庭中的地位，毕竟唐劫之前的种种遭遇都可以轻而易举的查到。
    4.7所有人都没有查到唐劫再加入执法队之前，跟帝庭有任何的联系。
    这其中自然也包括了孔雀一族。
    现在的费老变相帮助唐劫，让越仙尘的心中有些惊讶，同时也对唐劫的身份非常的好奇。
    转过头再次看了一眼唐劫，看到唐劫目光火热的盯着场中的这枚古玉，眼神时不时露出渴望的神情。
    这时候的越仙尘终于明白，这块古玉肯定是一件了不得的宝物了。
    不然是绝对不可能入得了唐劫这种人的法眼。
    想到这里之后，越仙尘不由自主的对唐劫产生了一股佩服之心。
    心中更是无比敬佩唐劫能拥有这么独到的眼光。
    
第345章 古玉到手，不做停留！！
    果不其然，这次再也没有任何的意外，这也完全是因为场中费老的帮助。
    如果没有费老的帮助，那么唐劫是绝对不可能用区区的十六亿拿下这枚古玉。
    毕竟场中其他人还是有着非常强大的资金。
    随着费老的一声令下，唐劫这边也获得了最终的古玉。
    获得古玉之后的唐劫终于松下心来，他知道这下再也没有人能够阻断自己了。
    场中的越仙尘也是无比敬佩的看了一眼唐劫。
    “我现在对你的身份非常的好奇，不知道这个费佬，可是从来没有帮助过任何一个人，而且他是整个帝庭之中出了名的严谨。”“没想到却在这个时候为了愿意帮你而破坏自己的原则。”
    越仙尘的眼神中充满了敬佩以及不解，他不知道唐劫究竟有什么样的身份。别说越仙尘脑海中充满了疑惑，就连唐劫心中也是充满了疑惑。09唐劫跟这个费老是百分之百的没有见过面，但是他却愿意出手帮助唐劫，这让唐劫心中无比的困惑。
    而与此同时，唐劫也在此刻开始思索自己的内心。
    不过唐劫思索了一圈，依旧是没有想到自己在什么时候跟费老接触过。“抱歉了，我都不知道为什么费老会帮我，我跟他可没有任何的关系。”唐劫这时候看了一眼越仙尘随后对越仙尘说道。
    越仙尘听完之后也是点点头，他不相信唐劫能够在短时间内建立起强大的人脉。
    唐劫刚刚加入帝庭，不过一个月而已，就算是唐劫手眼通天，也不可能在短短的一个月内建立起庞大无比的人脉关系网。“这一点我了解，而且我对你也不是一般的了解，你所有的生平我已经全部都查到了，包括你在做一个小小的狱卒之时。”越仙尘说完之后掏出了一份资料递给了唐劫。
    唐劫拿过这份资料，只是大致的看了一眼，双眼之中就出现了震惊之色。
    这份简介实在是太过于详细了，甚至其中的好多事情就连唐劫都没有太大的印象。
    毕竞唐劫在穿越过来之际，盟主就已经是一名狱卒了。
    而这份对唐劫的调查之中除了这些之外，妇联唐劫在暗中做的一些事情也被调查的一清二楚。
    这时候唐劫心中可以说是无比的震惊，完全没有想到这些大势力的能力竟然如此之强。
    自己的身份被别人调查的一清二楚，根本没有任何隐私可言。“不愧是孔雀一族。”
    看着这份简介，唐劫也只能是感慨一句，要知道这么详细的简介可不是一朝一夕能够凑齐。
    从唐劫获得纯血凤凰到现在也只不过十几天的时间，这些人就已经将唐劫的身世调查的一清二楚。
    这样强大无比的实力，让唐劫心生胆寒，同时之间对这些大势力也是有了一股忌惮。
    “不用有太多的顾虑，这份情报已经在整个天命大陆传开了，从你获得纯血凤层的那一刻，就注定你的命运将不会再平凡。”
    “可以说现在天命大陆，所有的大势力都知道你的全部家底，甚至有好多人还在不断的分析你的弱点。
    越仙尘的这番话再明显不过了，就是提醒唐劫要小心一点，毕竟这些人全部都是吃人不吐骨头的存在。
    一旦被他们抓住弱点的话，很有可能会对唐劫造成难以想象的打击。
    到时候威胁唐劫做一些见不得人的事情，也不是完全没有可能。
    想到这里之后的唐劫点点头，他知道这是自己应该防御的，而不是应该由别人提醒自己之后才进行防御。
    “今天就先到这里吧，我还有些事情要处理。”
    唐劫说完之后站起身拍了拍，越仙尘的肩膀紧接着消失在了贵宾室。
    走出贵宾室的唐劫并没有太过于留念拍卖会，而是转身来到了阁楼的最顶层。
    来到这里之后，唐劫领走了拍卖获得的古玉。
    这块只有一半手掌大小的古玉，可是足足花费了十六亿的天元丹。
    如果不能在其中获得一些有用的东西，那么唐劫算是亏大了。
    这时候的唐劫拿着古玉不再做丝毫的停留，回到了周易所在的院落。
    来到这里之后的唐劫才长舒了一口气，从乾坤袋中取出了这枚古玉。
    古玉刚一取出，唐劫的脑海之中，就传来了一阵抖动。
    紧接着唐劫脑海中的天道符文猛然间浮现，这道天道符文可是非常神秘的，一般是不会出现的，除非唐劫有生命危险或者遇到特殊情况的时候。
    这时候的天道符文竟然可以为了一块古玉展现自己的身影，足以看出这块古玉的特别之处。
    想到这一点的唐劫也开始研究奇古玉。
    只可惜唐劫的神识探测进去，根本没有发现任何的东西，无论唐劫如何地探测，这块483古玉依旧嘉立不动。
    想到这里的唐劫也是有一阵头疼，怪不得这些人看不到任何有用的线索，哪怕是圣尊来了，也无法发现过人之处。
    这块古玉实在是太过于神秘了，乃至于唐劫现在也没有发现他有任何的过人之处。
    唐劫只能是把所有的希望全部寄托于脑海中的天道符文。
    唐劫的神识探入脑海之中，在唐劫的脑海上一个细小的符文出现。
    细小的符文刚一出现，唐劫双眼立马看向了手中的古玉。
    这一刻唐劫看的无比清晰，眼前的这枚古玉多了一道道纹路。
    这些纹路像是有无数细小的符文在跳动，只可惜这些细小的符文根本无法被观测清楚。
    只要唐劫的神识探索过去，这些符文就会变得一片模糊。
    很显然这是符文的天生保护，为的就是不让有心之人观察到他们，这样一来能够很好的保护住每一个符文。
    只可惜现在的唐劫想要迫切的了解着每一个符文。
    这种急切的心情让唐劫一刻也等不下去，这是唐劫心情越着急，古玉中的符文变得越加模糊。
    哪怕是拥有天道符文也无济于事。
    
第346章 天道符文重现古玉，能量依旧不足！！
    唐劫脑海中的天道符文开始了一场场扫描，然而即便是有天道符文在唐劫依旧是看不清这些细小无比的符文。
    唐劫终于意识到这块古玉的来历有多么的神秘，如此神秘的古玉，也让唐劫的心中出现了一股惊讶。“一个连天道符文也无法奈何的古玉！真不知道你究竟藏着多少秘密。”望着眼前的这块古玉，唐劫有些无奈的说道。
    没想到最终唐劫还是买到了一块自己无法掌握的古玉，这样一来唐劫就没有办法在短时间内获得强大的实力。
    想到这里之后的唐劫心有不甘，带着拥有密密麻麻符文的古玉来到了周易所在的房间。
    这时候的周易也刚巧抬头碰见了唐劫，当他看到唐劫的时候，却发现今天的唐劫变得有些不一样。
    转念之下，周易看到唐劫眉间的天道符文。
    这一刻周易的脸上虽然有些惊讶，但并没有表现出惊慌失措。
    很显然周易早就已经发现了唐劫的这个秘密，只是并没有声张而已，这时候再次看到没有太多的惊慌。“这种东西千万不要让别人知道，除了我之外还有其他人知道吗？”
    周易看着唐劫裸露在外的天道符文，有些无奈的说道，这种东西可是天地灵宝一旦被他人知道的话，很有可能造成无法想象的灾难。
    唐劫在一旁摇摇头，表示除了周易之外没有别人知道。
    但是唐劫转念一想又想到了恒阳。“恒阳知道！”
    唐劫说出了恒阳的名字，而这个举动却让一旁的周易脸色有些微变。“无论在何时何地称呼他，一定要加上天尊两字！”
    周易脸色变得有些严厉，看着眼前的唐劫，并不知道唐劫跟恒阳之间这种微妙的关系，但是周易知道恒阳的强大实力。
    这样的强大实力，即便是讼其真名，他都有可能会察觉到。
    现在的唐劫管不了这么多了，直接看向了一旁的周易，随后张开手，一枚古玉出现在周易的手中。
    这枚古玉刚一出现，对面的周易脸色不由自主的变了变，很显然他对这枚古玉印象深刻。
    只是不知道他为什么会出现在唐劫的手中。
    “为什么他会出现在你的手中？这可是一件上古流传下来的遗迹~「！”周易疑惑的问道，而唐劫也在此刻交代了实情。
    “这是我在拍卖会上所得的。
    唐劫的这番话，让一旁的周易不由自主都有些紧张，同时之间更是四处张望了一下，紧接着把唐劫带入了屋中。
    他看了一眼唐劫手中已经出现符文的古玉，脸色逐渐变得有些凝重。
    “果然跟我想象的一样，这是一个上古流传来的杀阵，只可惜这么长时间已经完全磨灭了上面的印记。”
    周易这时候用手细细的抚摸着眼前的这枚古玉，古玉发出的温润光泽，让周易脸色不由自主地出现了一股沉迷。
    “你还是收起来吧，这种东西根本没有任何办法恢复，而且我也已经观察了无数次，古玉之上没有太大的痕迹，所以它的价值并不大。”
    说完之后周易把古玉再次递给了唐劫，而唐劫心中则是非常的纳闷，要知道这块古玉枝上可是有着密密麻麻的符文，但是眼前的周易就是看不到。
    唐劫拿起古玉再次看了一眼，再发现这些密密麻麻的符文之后，脸色不由自主的变了变。
    “师傅，古玉之上的这些符文究竟是什么意思？弟子研究了很长一段时间，也没有研究出来。”唐劫说完之后再次把古玉递给了周易，这时轮到周易脸色巨变。“符文？”
    “这只是一块残破的古玉，是不可能有符文出现的，即便是拥有着强大无比的符文，在这么长时间的侵蚀之下也会消失殆尽。”周易这时候再次查阅了一番，在发现没有异常之后，目光惊讶地看了一眼唐劫。
    让他看到唐劫每一件闪闪发光的天道符文，瞬间明白了一切，原来这一切都是因为天道符文的原因。
    只要有听到符文存在那么，唐劫就能够观察到里面密密麻麻的符文。
    只不过这些符文太过于玄奥，不是现在的唐劫能够领悟的。“你能够看到其中的符文？”
    周易惊慌过后立马变成了狂喜，紧接着一把抓住了唐劫的手掌。
    唐劫也在此时点了点头，很显然，这些密密麻麻的符文有着极其强大的作用，只不过现在的唐劫无法看清。“快，无论如何也要把这些符文铭记下来。”
    周易说完之后焦急的抓住唐劫，而唐劫这时候却冲周易摇摇头。
    “看不清，只知道有一大堆的符文，这些符文分为七处，每一处都是无比的玄奥，但是却丧失了所有的力量，根本无法发挥出任何的力量。”“最可恶的是这些符文根本无法看清楚。”
    唐劫无奈的摇摇头，要知道这是对于唐劫来说最大的一个困难。
    而对面的周易听完之后脸色也是出现了一股遗憾，紧接着伸手再次接过古玉，开始研究起来。
    只见周易的眉间慢慢的裂开，一个巨大无比的独眼出现在周易的眉间。
    （吗钱好）这个独眼的出现，让周易变得非常怪异且强大。
    与此同时，场中一股无形的玄奥气息出现。
    然后气息几乎在一瞬间笼罩了全场，让整个场中出现了一片无法想象的强大符文兴。
    这时候的周易打算强行探索古玉之中的秘密，而这时的周易脸色也逐渐变得凝重起来。
    很显然他也是已经查看到了古玉中的这些符文，只可惜符文越清楚，周易的脸色越凝重。
    足足过了几分钟的时间，周易脸色巨变，双眼瞳孔不由自主的增大，此同时开始快速的挣扎起来，像是看到了什么洪荒猛兽一样紧张。
    唐劫见状赶紧上前伸手，立马挡住了古玉，唐劫这突然间施展出来的一首，也让唐劫拯救了周易。
    周易在此时猛然间惊醒……
    
第347章 无法探测的秘密，充满杀气的符文！！
    猛然间惊醒的周易大口喘着粗气。
    眉心间的另外一只眼睛也流出了一股浓郁的鲜血。
    周易显然是在古玉之中受到了非常大的创伤。
    这时候的周易脸色变得非常铁青，目光不甘的看了一眼眼前的古玉。
    “无论什么时候都不要再追寻这个古玉的秘密了，这块古玉乃是大凶之物，其中的符文更是充满着杀气，就连我也无法抵挡这些符文的杀气。”“在你的实力没有超越我之前，千万不要试图探寻古玉中的秘密，然而很有可能被符文所密布的杀气击穿神魂。”周易这时候心有余悸的看一眼唐劫，尤其是唐劫眉心的天道符文，很显然这一次是天道符文拯救了唐劫。
    不然在唐劫看清古玉中符文的一瞬间，就会被这强大无比的杀气所笼罩。
    以唐劫现在的实力，杀气笼罩唐劫之09时，就是唐劫陨命之日。
    “罢了罢了，你身上有着天道符文，我想他应该能够在危难时刻保护住你。”
    “而且很显然，天道符文和这块古玉有着难以想象的关系，不然天道符文也不会有修复古玉的能力。”周易只是稍微一探查，立马就猜测到是唐劫眉间的天道符文修复了古玉这一手让唐劫心中非常的敬佩。
    要知道唐劫从来没有提起过天道符文和古玉之间的联系。
    可即便是如此依旧是让周易发现了秘密。
    “之前的古玉绝对不是这个样子，既然天道符文修复了，他那么肯定有他的深意。”
    “不过我并不希望你在这块古玉上浪费太长的时间，所有你无法触及的东西都是因为你的实力虚弱，只有实力到达一定境界之后，才能够将一切掌控在自己的手中。”周易这时候变得有些唠叨，开始在一旁不断地开导唐劫。
    一旁的唐劫却丝毫没有感觉到周易的唠叨，反而将周易所说的每一句话都铭记于心中。“弟子谨记师傅教诲！”
    唐劫双手作揖，对眼前的周易恭恭敬敬地说。
    “好了，这些天还是赶紧去训练吧，还有，你最好去看一看老大，因为跟你切磋的事情，险些被执法队除名。”周易说完之后非常疲惫的盘坐在地上，接下来开始变得沉默不语。
    而唐劫听完周易的这番话之后，也是没有丝毫的犹豫，告别周易来到了老大所在的地方。
    这时候的老大正一脸铁青的训练其他队员，尤其是场中的李承泽和顾少清。
    这两人成为了老大重点训练的对象，两人脸上都是挂着苦闷的神情。
    从这一点不能看出当初两人在调侃老大的时候，老大并不是一无所知。
    而是没有爆发，隐忍到了现在。
    现在的老大立马发挥出了自己强势的一面，开始不断的训练眼前的两人。
    尤其是顾少清，顾少清作为一个劫境强者，成为了老大的重点训练对象。
    “你若是哪天达到了唐劫那样强大的实力，完全可以不用继续参加训练，只可惜你现在并没有那么强大的实力。”
    老大对着眼前的顾少清说道，顾少清听完之后一脸苦闷的神情，极不情愿的参加着训练。
    那时候的唐劫也干咳了两声，走到了场中，老大看到唐劫的一瞬间，脸色不由自主的出现了一股红润。
    这样的场景可是从来没有发生过的，一旁的顾少清更是忍不住地呛了一口。
    也正是这不经意间的动作，让老大脸色一沉，紧接着冷着脸走到了场中。
    “我看你的精力还是挺多，能够观察到周围所有的事情，既然有这种眼观四路，耳听八方的绝招，那就在战斗中运用起来。”
    “顾少清出列！”
    老大严肃的看向一旁的顾少清，顾少清此时却是一脸的震惊。
    看了一眼刚刚走来的唐劫，最终更是念念有词，极不情愿的来到了场中。
    这时的老大也在第一时间行动起来。
    只是不到三十秒的时间，顾少清的身影已经数次摔飞出去，每一次都是老大刻意为之。
    “这次不错，足足坚持了十秒才落败，我说了，既然你的感知力强大，那我就训练你的感知力。”
    “至于力量方面不要试图跟我对抗，你是没有这个实力的，只要你的感知力能够感应到我的身影，我就绝对不可能偷袭成功。”
    老大说完之后，身影再次一闪出现之时，已经来到了顾少清的身边，双腿在此时直接踏向了颜少清的面门。
    顾少清看着这来势汹汹的一脚，只能是无奈的双手护于头顶。
    然而接下来，顾少清的身影再次倒飞而出。
    刚刚爬起来，老大再次发动了攻击，这一次顾少清出奇的迅速。
    再爬起来的一瞬间就确定了顾少清的预判，身影微微侧身险，而又险的躲过了老大的这一脚。
    紧接483着整个人凌空跃起，双手护于胯下。
    这一刻的顾少清再次躲过了老大的鞭腿，身影更是趁此机会快速的后退。
    在刚刚落地的一瞬间，快速的弯腰，紧接着弯腰冲向不远处的老大。
    老大见此神情收腿进行防护，但是顾少清却在这时候耍了一个心机，在即将撞到老大的一瞬间改变了方向。
    这一刻的顾少清快速的逃走，几乎只用了短短的几秒钟就脱离了战场。
    而脱离战场的顾少清立于原地，不远处的老大也是忍不住点点头。
    “很好，不过你下次要提前做好这些预判，不要挨了这么多次打才做好准备，如果要是在真正的战斗之中，你不知道已经死了多少次了。”
    老大这时候有些赞许的看一下顾少清。
    “真正的战斗之中，也不一定能遇到你这样的对手…！”
    顾少清这时候小声的嗡咕，老大听完之后，转身看向了顾少清，而顾少清则是如同逃一般的离开了场中。
    李承泽见状，开始在场中练起了身法，只不过没有练几下，身影也跟随顾少清一起消失的无影无踪。
    
第348章 一个熟悉的故人！！
    看着这两人的消失，唐劫脸上无油自主地出现了一股好笑的神情。
    所以说这两人从来没有把蟠桃盛宴放在眼中，他们也从来没有想过要参加蟠桃盛宴。
    此次前来只不过是为了长长见识而已，也正是因为如此，他们训练的意识并不算高涨。
    这其中尤其数李承泽，唐劫听周易说过，李承泽是他见过符文天赋最高的人，也是他见过最懒的人。
    如果李承泽像唐劫这样勤奋的话，那么日后的成就肯定比唐劫还要高。
    而唐劫的思绪也在此时被拉了回来，目光看向了正前方的老大。
    老大双眼紧紧的盯着唐劫，一双拳头直接放到了唐劫的眼前。
    “怎么的？你这是又要回来挑战我？”
    在老大的世界之中，除了实力之外，没有更重要的事情了。
    唐劫这次回来在她看来肯定是来挑战自己的。
    看到这一幕的唐劫笑了笑，转身让过了老大。
    “这倒不是，只是听说你差点被执法队出名，特意过来看看你。”
    唐劫说完之后从乾坤袋之中取出了一株神秘的灵药，放到了面前。
    这株灵药正是越仙尘送给自己的，当时送给了自己一大堆的东西。
    而这些东西之中，唯独只有这株灵药非常的珍贵。
    乃是培元固体，恢复实力的绝佳补品。
    唐劫的神药拿出之后，老大的脸上闪过了一股惊讶之色，没有想到唐劫竟然是来为自己送药的。
    只不过老大并没有接受，而是把头转向了一旁。
    “这种东西对你来说也有着很大的作用，你的实力进步实在是太快了，正需要这种培元固本的灵药。”
    老大说完之后不再去看唐劫。
    很显然，当初老大使出冰神附体，也是受了不轻的伤势，这时候体内的真元也不是非常的稳定。
    是因为有这个原因，险些被执法队排除了，参加蟠桃盛宴的资格。
    “谁说我这是送给你的，我这是借给你的，因为我相信你能够挑战成功所有的化龙尊者，到时候我可是需要双倍的补偿~.”
    “最好是能让我尝一口蟠桃。听说那可是世间最好的灵药。”
    唐劫说完之后走到了老大的身边，将灵药塞给了老大。
    而老大这时也用一股幽怨的眼神看着唐劫。
    “放心吧，当我取得了化龙尊者境界的冠军，绝对把桃核留给你。”说完之后老大也不再有任何的推脱，伸手拿过了唐劫递过来的灵药。
    而唐劫这时候脸上也出现了一股笑容，不远处两道鬼头鬼脑的身影，此时噗笑出声。
    这两人不是别人正是屈而复返的顾少清和李承泽。
    可以说顾少清跟随李承泽的这段时间，实力确实是有些荒废了。
    毕竟李承泽的天赋太过于强大根本不是一般人所能比拟的，即便是李承泽荒废再长的时间也能够在短时间内追赶上来。
    而顾少清则是完全不一样，顾少清实力和天赋虽然是上等，但是并没有到达那种不可挑战的地步。
    此刻参加蟠桃盛宴的人，哪个不是实力绝顶强大，哪个人的天赋也不比顾少清差。
    这也是为什么老大频频针对顾少清的原因，在老大看来，绝对不能让顾少清荒废下去。
    就在这两人噗笑之际，一枚短剑直接冲向了眼前二人。
    短剑的飞行速度极快，一股耀眼的红光更是直奔两人的要害而来。“我靠，唐劫，你来真的！”
    顾少清这时拼尽全力抵抗在自己的身体，双手在身前化为了一道盾牌，只可惜盾牌在接触到短剑的一瞬间被短剑击砗。
    而这柄短剑继续冲向了顾少清，一旁的李承泽见状赶紧出手。
    见李承泽的双眼中像是繁衍出了一片宇宙一样，无数符文在天空中快速的排列。
    这些符文飞行速度极快，几乎在一瞬间挡在了顾少清的身前。
    这一手符文排列让唐劫都有些望尘莫及，他的速度实在是太快了，再加上排列的顺序根本无法查看。
    如此眼花缭乱的操作，让唐劫心中充满了霞惊，怪不得周易说他是符文天虱最高之人。
    在这种危难时期，他所展现出来的潜力是无比巨大的，乃至于让唐劫产生了一种无法追赶的危机。“唐劫，你大爷的。”
    顾少清这时候惊慌失措的对唐劫说道，要知道刚才这一剑可是出尽了全力，一旦顾少清抵抗不住的话，肯定会身受重伤。
    如若不是一旁有李承泽出手，那么顾少清刚才肯定会受到非常大的伤势。
    此刻场中的唐劫只能是无奈的耸了台肩，用手指了指一旁的老大。
    只见老大一招手，入魂短剑竟然跟随着老大的心念而动，出现在老大的手中。
    “|是一把不错的神剑，只不过制作的材料太过于普通了，如果不是表面有符文加注的话，普通的化龙尊者只需要一击就能击碎。”老大说完之后颠了颠手中的入魂短剑，紧接着扔给了唐劫。
    入魂短剑在半空之中就已到了唐劫的控制，在这一瞬间冲入了唐劫的乾坤袋之中。
    颗少清和李承泽此时也是变得哑口无言，因为他们知道，根本没有任何讲道理的机会。
    唐劫（吗钱好）告别了老大之后也参与到了训练之中。
    原本唐劫是打算回到月落中训练符文之术的，但是看到李承泽之后，唐劫打消了一切的念想。
    这才让唐劫鬼使神差地留在了训练队之中兴。
    而唐劫的目光始终停留在李承泽的身上，李承泽的每一次训练都是非常的特殊。
    可以说李承泽走的路完全不同，他将符文和自身的实力完美的融合到一体。
    这两种不同的能力融合在一起，发挥出来的力量极其强大。“请问这里是执法十二队吗？”
    一道冰冷的声音传入了场中，与此同时，一名头戴面纱的女子出现在唐劫等人的视野之中。
    而唐劫看到这名女子之后，不由自主的眉头一挑，很显然唐劫对这名女子实在是太过于熟悉了。，
第349章 故人的出现，场中争风吃醋！！
    “你怎么来了？”
    看着眼前突然出现的女子，唐劫的眼神中充满了惊讶，一脸疑问的说道。
    而对面的女子听完之后却是少见的，出现了一股笑容。
    “怎么的，你不欢迎我吗？再说了，我来可不是为了看你，而是参加执法队的训练，我这次也要代表执法队出战的。”女子说完之后，立马让周围的所有人都出现了一股难以表达的神情。
    李承泽对一旁的顾少清说道，顾少清听完则是向李承泽表了一个虚的手势。一旁的李承泽眯起眼睛看了一眼这名女子，当他看到这名女子头戴面纱之后，脸上不由自主的露出了一股难以形容神情。“从未见过，甚至也从来不知道哪个队中有这样一个人物。”“唐劫比我们晚入执法队，我们会认识的人，他也不应该认识。”
    很显然，顾少清早就猜到这个女子的真实身份了，而这时李承泽也是睁大了双眼，要知道顾少清是天不塌地不怕的主。
    此时连顾少清都无法言喻的存在，足483以看出有多么的恐怖。
    一旁的李承泽赶紧不再有任何的言语，把目光看向了唐劫。
    只见唐劫的眼神中出现了一股柔情般的神情，对面的老大看到这股神情之后，脸上露出了一阵冷笑。“看来有好戏要看了。”
    李承泽这时候凑到顾少清的身边对顾少清说道。
    然而却发现顾少清一脸尊敬的站在场中，再也没有了之前的嬉戏玩闹之情。
    这样的一幕让李承泽心中无比的震惊，同时知不知道发生了什么。“嘘声，千万不要拿这些开玩笑。”
    顾少清再次说出了一句话，这让一旁的李承泽震惊到了极点，从来没有见过李成子有今天的这副模样。
    可以说这是李承泽认识顾少清来的第一次，这让李承泽的心中极其的疑惑。“我是十二队的队长，也是这次训练的总教官。”
    请问你有什么事情，老大这时候站出来询问眼前的女子。
    同时之间，也打断了（ajeh）女子和唐劫之间的对话。
    这让头戴面纱的女子露出了一股冷笑，很显然她感觉到了场中的火药味。“据我所知十二队可是一名少女！”
    这名女子的这句话，显然是有着非常大的针对性，意思就是说老大的年纪毕竞老大。
    对面的老大听完之后露出了一阵笑容，如同冰霜的脸上也是变得截然不同。
    “呵呵，你知道的还挺多，只不过这个十二队的队长在我面前也要服服帖帖的。”“总之你要想在十二队的训练场呆，那么就一定要听从我的指挥。”老大的这番话，让对面的女子非常的不爽，露出了一股不屑的神情。
    看到这股神情的一瞬间，顾少清出现在了场中，他可不想让女子和老大之间产生矛盾。“老大，我给你介绍一下，这是我们帝庭的公主殿下，南宫凝霜！”顾少清说完之后，再次把目光看向了南宫凝霜，接着对南宫凝霜说道。“殿下，这是十二队的总指挥，十二队也确实暂时由老大管理。”顾少清说完之后抬起头看了一眼南宫凝霜，想要观察一下他的神情，看看南宫凝霜到底有没有生气。
    “公主殿下又能如何，执法队说的清清楚楚，执法队中不分尊卑，无论你之前是来自何方，只要进入执法队中，那么你就要忘却你所有的身份。”可还不等顾少清观察清楚，对面的老大再次开口说道。
    老大的这次开口，也让对面的南宫凝霜不由自主的有些震惊。
    老大的眼神截然不同，并不像其他人一样，见到南宫凝霜尊贵的身份之后就是一阵鼓吹。
    老大这个人的性格可以说是截然不同，即便是知道了南宫凝霜的真实身份，依旧是没有任何的表示。
    这样的一幕可吓坏了顾少清，在她看来人生下来就是尊卑有别的。
    “你说的对，确实如同你所说的那样，进入了执法队中，所有人都是平等的。”南宫凝霜说完之后老老实实的站到了一边，不过一双眼睛始终没有离开唐劫。
    这时候的唐劫也出现了一股非常不好的遇到，因为唐劫对眼前的南宫凝霜实在是太过于了解了。
    南宫凝霜现在的实力在什么境界唐劫并不知道，但是唐劫知道南宫凝霜是绝对不可能轻易咽下这口气的。
    想到这里之后，唐劫心中升起了一股不好的预感，在唐劫看来，南宫凝霜肯定会找机会挑事。
    果不其然，还不等唐劫开口说话，一旁的南宫凝霜便率先站了出来，紧接着来到了老大的面前。“既然人人平等，那么我向你发起挑战也在情理之中吧！”南宫凝霜说完之后双手作捐，看向了不远处的老大。
    老大却在此时露出了一股冷笑，很显然，老大知道南宫凝霜来者不善，他也看出了南宫凝霜现在的实力达到了化龙尊者境界。
    只不过她的实力非常的虚弱，只是刚刚进入这个境界而已。
    想到这里之后，老大的脸上不由自主地露出了一股讥讽。
    虽然老大打败唐劫需要使出绝招，但是要打败眼前的南宫凝霜显然是不用那么费劲。
    紧接着老大率先站到了场中，而南宫凝霜也跟随着老大一同出现在场中。
    这两人实力相差的并不多，这时候一起切碰，可以说是针尖对麦芒。“请赐教！”
    南宫凝霜这时候竟然率先向老大做出手势，这意思再明显不过就是想让老大率先开始进攻。
    一旁的老大看完她的手势之后，脸上露出了一股笑容。
    紧接着老大的身影快速来到了南宫凝霜的身边，双手之上凝聚出了一大片的寒冰。
    这一掌只是试探性的进攻，井没有太强大的力量，这时候一掌打出之后，对面的南宫凝霜立马后退了几步，轻松躲过老大的攻击。
    “还望老大不要手下留情，尽管出手，我扛得住。”。
    
第350章 强者间的对决！
    眼前的这一幕完全出乎唐劫的印象。
    他没有想到这两人说打就打，而且没有丝毫的拖泥带水。
    此刻的唐劫也不好出手阻拦，只能是眼睁睁的看着眼前的两名女子陷入了战斗之中。
    这两人的战斗可以说是非常的简单，每个人都没有花里胡哨的招数。
    最让唐劫诧异的是，这两人身上都有着极其强大的冰属性。
    冰属性的对决也在此时完全上演，这让场中的唐劫有些眼花缭乱。
    只见老大的一招落空之后没有丝毫的犹豫，双手之上凝结出了一大片的冰之力量。
    冰之力量在此时快速的冲向了南宫凝霜。
    而南宫凝霜也在这时反应过来，双手之上的冰之力量虽然没有老大手上的能量强大，但是寒冷的气息所笼罩的范围更~加广阔。
    周围的温度也-在此时降了下来。
    就连空气之中都像是孕育着一股极其强大的力量。一样。
    对面的唐劫甚至不敢观察眼前的两人，生怕这两人做出再冲动的事情。
    只见整个战斗场中凝聚出了一大片的冰霜，这些冰霜将整个全场包裹。
    任何一名化龙尊者境界的强者进入场中，都会感受到极其恐怖的攻击，最终只有饮恨的下场。
    只不过场中的这两名女子丝毫没有受到任何影响。
    每个人身上都有着极致的冰之能量，让他们对这些冰之力量的抗性非常高，根本无法在冰之力量面前受伤。
    两人此时同时倒退了几步，眼神之中皆是露出了非常惊讶的表情。
    而对面的老大脸上却是出现了一股都夷。
    “强大的功法而已，不然你的实力在我面前不值一提。”
    老大说完之后再次冲到了南宫凝霜的面前，浑身上下化为一缕寒冰一样，身上的气息变得愈加冰冷。
    对面的南宫凝霜也感觉到了这一点，盼间使用了自己最强的招数，天空之中躲间拥有无数的寒冰凝聚而出。
    这些寒冰在一瞬间冲向了面前的老大，寒冰之上所携带的强大力量在此时展露无遗。
    这让场中所有人都露出了惊讶的表情。
    很显然，南宫凝霜的这一招极其强大。
    老大看到之后，也只能是暂避锋芒。
    冰之力量在自己的身前化为一座盾牌，盾牌死死的挡住了所有寒冰的侵袭。
    而与此同时南宫凝霜的身体开始发生了翻天覆地的改变，全身上下出现了一股股冰霜。
    这些冰霜笼罩了南宫凝霜的全身，很显然现在的南宫凝霜已经进入了变身模式。
    身上强大无比的力量更是直接展现出来。
    对面的老大看到这一幕后也没有丝毫的扰豫，身上的冰之力量同样出现只不过老大的这个功法显然是有些低级，在施展变身之后立马展现出了诟病。
    要知道南宫凝霜变身之后没有发生任何的变化，但是老大的身影变得异常。
    原本一头短发也完全消失，而是凝聚出了一头长发，每一根发丝都是洁白如雪，孕育着一股强大无比的寒冰力量。
    此刻老大和南宫凝霜两人同时变身让整个场中变得无比寒冷。
    唐劫等人也感觉到了一股极致的冰之力量，这股冰之力量让唐劫等人不由自主地打起了冷颤，表面的皮肤更是凝聚出了一层薄薄的寒冰。
    这一刻的唐劫也终于意识到，这两人全部都使用了最强的招数，继续打下去含有可能会无法控制。
    想到这里的唐劫实力也快速暴露而出，浑身上下的实力席卷全场。
    只不过唐劫的实力根本无法眼前的这两人相提并论，尤其是老大。
    老大的实力是所有人中最强大的，也正是因为如此压制的唐劫根本无法起到作用。
    看着眼前的这一幕，唐劫已经完全想好了，一会儿两人如果无法分出胜负的话，绝对要救下一个，绝对不能让他们两个自相残杀。
    老大和南宫凝霜的战斗也进入了最狂热的状态之中，两人选择的方式也是非常的狂暴，完全进行近身肉搏。
    0.……。求鲜花。
    恐怕只有这样的战斗方式才能够展现出两人的真实水平，毕竟这两人之间不仅仅有着境界上的差距，更是有着功法，以及各种各样的差距。
    这样的差距注定两人的战斗是根本不可能平等的。
    同时之间，也让这两人选择了一个最原始的决斗方式。
    场面之中寒冰四处飞溅，每一块飞来的寒冰都拥有着难以想象的伤害。
    李承泽就险些被飞来的寒冰划破喉咙，如果不是李承泽躲闪的及时，恐怕这枚寒冰将会直接穿过李承泽的喉咙。
    此刻的唐劫也终于意识到事情的严重性，再次看了一眼难解难分的两人在第一时间冲向了场中。
    唐劫这次选择谁都不帮，双手化作无尽的雷光，在第一时间击向了地面。
    一股强烈的雷光瞬间充斥而来，打的眼前两人措手不及。
    老大和南宫凝霜的身影也在此时快速分开，这两人全部把目光放在了唐劫的身上，很显然唐劫这一击并没有偏袒向任何人，这让场中的两名女子有些不高兴了。“好了，我们现在都是在执法队中训练，训练更是讲究点到为止，你们两个这样就有些过分了。”唐劫看到这一幕后赶紧打圆场，而对面的老大看到这里也率先解除了变身状态。
    解除了变身状态后的老大立马传来了一补眩晕感，浑身上下的实力开始不断的削弱。
    很显然老大的这个功法是有很大禁忌的，一旦使用完后将会出现一段难以想象的削弱期。
    再看对面的南宫凝霜就完全不一样了，南宫凝霜此时一副风轻云淡，根本没有任何削弱的迹象。
    很显然南宫凝霜所学的功法极其强大，不会出现眩晕或者削弱的感觉。
    从这一点就足以看出，南宫凝霜还是在这场战斗中占据一些优势的。
    而唐劫看着转眼要倒下的老大，不得不伸出手扶住了老大。这样的一幕，让南宫凝霜的脸色变得有些铁青。勺，
第351章 南宫凝霜带来的情报！！
    南宫凝霜的脸色变得非常阴沉，看了一眼逐渐恢复过来的老大。
    脸上似有种说不出来的感觉。
    而一旁的顾少清等人也观察到了这一点，他们这时候也把目光看向了老大。
    在他们看来老大肯定是为了想气气南宫凝霜，才做出眼前的这股动作。
    但是全场只有唐劫自己知道，这是因为老大功法的后遗症所造成的。
    毕竟在上次对决的时候，唐劫就已经领教过一回了。
    上次和老大切磋的时候，老大耗费的力量更加强大，所以在施展完功法之后立马陷入了昏迷之中。
    这次要比上次好很多，并没有陷入昏迷，但是整个人也是神志不清，脑袋无比的晕厥。
    “好了，我“四九七”没事了。
    在过了一会儿之后，老大站起身对一旁的唐劫说道。
    而唐劫听完之后也是松开了手，对面的南宫凝霜看着这一幕也不知道如何表达。
    她不知道为什么自己的心情会随着这些而发生改变。“不好意思，出手有些重了。”
    南宫凝霜望着重新站起了老大，有些抱歉的冲着老大说道。
    老大捆了摇头，并没有在看向南宫凝霜。
    她知道这场战斗，南宫凝霜确实表现如优异。
    只可惜以南宫凝霜的这个实力根本无法完全战胜老大，老大还是有所保留，这才跟南宫凝霜打成了平手。
    只是现在的老大根本不在乎这些，队伍之中能加入这样一个新人，让老大非常的开心。
    “十二队有你的加入也算是如虎添翼了，在蟠桃盛宴之上，劫境强者由唐劫担任，而化龙尊者境界由你和穆凌空也算是有个交代了。”老大口中的穆凌空正是之前的名冷脸少年，只可惜这名冷眼少年并不在场，中不知道的去向。
    南宫凝霜听完老大的这番话，露出了非常疑惑的表情。
    “这次蟠桃盛宴不会像以往那样了，这次蟠桃园的收益根本无法支撑太多支队伍，所以整个蟠桃盛宴不会像以往那样比武。”
    “而是重新建立了另外一个规则，这个规则就是所有化龙尊者以下的境界全部分成小组参战。只有获得第一名的才有资格参加蟠桃盛宴，至于其他获得名次的小组，也会获得相应的奖励。”
    南宫凝霜的这番话说完之后，让在场的所有人露出了惊讶的表情。
    老大有些不相信的看着眼前的南宫凝霜，在她看来，这么大的改变肯定早就会通知到所有人。
    但是直到现在也没有通知，这也让老大误认为眼下的南宫凝霜得到了错误的信息。
    “相信消息很快就会传来的，这件事情已经通过了恒阳的同意，最迟天黑之前，所有人都会收到这则消息。”南宫凝霜看着满脸不相信的老大继续对老大说道，而老大听完之后，脸上也是出现了一股震惊。“那究竟是怎样一个规则？你给我讲讲，我们也可以更好的有所布局。”一旁的老大赶紧看，向了南宫凝霜打算从南宫凝霜的最终套出一些秘密。
    “这次之所以发生翻天覆地的改变，完全是因为两件事情，第一件事情是因为今年参加蟠桃盛宴的人实在是太多了，在经过一番布置之后，发现所剩余的蟠桃根本不足以分配。”
    “还有另外一件事情，就是他。”
    说完之后南宫凝霜直接把手指指向了唐劫。
    而唐劫则是一脸懵的站在场中，不知道南宫凝霜为什么会提到自己。
    “我怎么了？按理说我是第一次参加蟠桃盛宴呀，不应该跟我有任何关系。”
    唐劫一脸无奈的对南宫凝霜说道，很显然唐劫也不明白究竟是发生了什么，这才让帝庭根据自己作出调整。
    “因为你这些天的表现太过于突出，以至于让不少外族人知道了你强大的实力，如果让你继续参赛的话。劫境之中有谁会是你的对手？”
    “也正是因为有这个条件的存在，所以有不少势力建议直接取消你的参赛资格0………最终还是恒阳拼尽全力才保下了你的名额，井且最终打算让劫境和化龙境共同比试。”
    南宫凝霜说完之后再次看见了唐劫，眼神就好像在质问唐劫一样。
    也正是因为这突然改变的情况，让南宫凝霜连夜突破了化龙劫，这才进入了化龙尊者的境界。
    也正是因为这个原因的存在，才让南宫凝霜好几天没曾露面，不然早就在唐劫度过神劫之后，南宫凝霜就来看唐劫了。
    唐劫听完之后脸上露出了一股监尬。
    “他们这不是典型的玩不起吗？知道我们这里出了强大的人物，立马就改变比武规则。”唐劫的眼神之中充满了无奈，要知道这次改变是对唐劫非常不利的。
    本来唐劫有着百分之八十的把握，能够参加蟠桃盛宴，一次改变之后，让唐劫的这个把握快速的下降。“你也知道啊，如果不是你的原因，恐怕我会直接代表帝庭出战。”南宫凝霜这时候双眼眯成一条缝，笑嘻嘻地望向了唐劫。
    “不会的，最终会出现你们两个对决的情况，你的实力虽然强大，但是我相信你在劫境之时绝对打不过唐劫。”就在此时老大开口说话了，老大的这句话刚一4.7开口，让南宫凝霜表现了非常不服的情绪。“咳咳，不会不会，帝庭是绝对不会安排我们两个见面的。”唐劫这时候有些无奈的说道，生怕这两人再次呛起来。
    “还有就是你这些天经常越级挑战，甚至已经让整个天命大陆的人认为劫境和化龙尊者境界的差距并不大。”而南宫凝霜也没有因为老大的话，有丝毫的吝啬，直接把自己知道的一切全部告诉了众人。
    众人听完之后一副恍然大悟的样子。“那这次的规则那？”
    这才是老大最担心的事情，此刻的老大无比迫切的希望率先得到一些情报。这样一来，老大就可以先发制人，有规律的进行训练。，
第352章 比武规则大改！！
    这句话也牵动着所有人的内心，他们都无比希望得到接下来的答案。
    “这次比武规则改变成以队伍的方式参加，总共有一百二十支队伍，整个东土三十支队伍参加，西域本来也有三十只队友参加，只不过应西域的要求，西域改为了十支队伍。”
    “除此之外，南岭也有三十只妖族队伍参加，中城更是有三十个门派在参加试炼。”
    南宫凝霜先是道出了所有要参加的人，这样一来更加能够理清楚。
    “不对呀，你刚刚说的有一百二十支队伍，这才只有一百只队伍啊！”
    一旁的顾少清听完这句话之后开始提出反驳。
    唐劫等人听到顾少清的反驳之后，这也反映了过来确实是只有一百只队伍，另外二十只队伍不知道去了哪里！
    “当然了，除了这些人之外，另外二十支队伍是从全国各地募集而来的，这些人没有加入任何的09门派和势力。”
    南宫凝霜看着提出疑问的顾少清，第一时间做出了回应。
    众人听完南宫凝霜的回应之后纷纷点头，唯独只有唐劫自己露出了非常疑惑的目光。
    “若是说另外是支队伍由无势力人群加入，那么他们岂不是占尽了劣势，只要有一只队伍，拥有五个化龙尊者巅峰的强者，足以秒杀任何一个无势力的队伍了。”
    唐劫这时候在第一时间发现了问题的关键，整个比武大会全部以公屏贯彻。
    但是现在看来比武大会也不是想象中的那么公平了。
    这些无视力的队伍肯定会受到特别的针对，同时之间他们也有着更加匮乏的资源以及组队的人选。
    这让唐劫的心中不由自主地有些疑惑。
    “对，你考虑的这个问题确实是一个关键，只不过这个问题早就有人考虑过了。”
    “接下来就是比武大会的规矩了，这场比武大会规定，每个队伍之中不能有两个境界相同的存在。”
    南宫凝霜的这番话说完也让在场的所有人露出了非常不解的表情。
    唯独只有老大和唐劫在第一时间反应了过来。
    “那也就是说一支队伍之中必须有一个劫境强者了。”
    “这倒也合情合理，毕竟前来参加比武大会的都是劫境九重天巅峰的强者！”
    老大的这番话说完之后，所有人都忍不住点点头。
    这时候的所有人才意识到这件事情的严重性。
    “我们的队伍之中没有化龙尊者巅峰的强者！”
    唐劫看着刚刚领悟过来的老大，第一时间对老大说道。
    而老大听完之后也把头看向了唐劫，眼神之中充满了惊讶。
    这时候的老大终于意识到这件事情的严重性。
    “这也就是说，我们要在缺少化龙尊者溺峰境界的情况下，参加这场比武大会了！”顾少清在此时也是惊呼出声，他没有想到最终却是这样一个结果。
    “我们可以从执法十二队中调啊！据我所知，十二队中可是有三个化龙尊者膨峰境界的强者。”
    一旁的李承泽听完这句话后，赶紧出声提醒，周围的众人听完之后，也是把希翼的目光看向了老大，让老大进行最后的定夺。“没用的，这次已经规定了，必须是执法队中的成员才行，而那些备选长老是根本无法参加这次比武大会的。”“十二队中确实有三名巅峰状态的化龙尊者，但是他们都已经被选定为被备选长老了。”
    老大这时候冲着场中的众人摇摇头，很显然十二队成立的最晚，而且底子最薄，这也是为什么老大会露出这股表情。“帝庭难道就不知道这件事情吗？这无非就是对我们十二队的偏见！”
    顾少清这时候也是脸色阴沉，如果规则没有改变的话，那么他们十二队绝对会有一个人获得参加蟠桃盛宴的机会。
    因为顾少清可以百分之百的确定唐劫能够打败所有的劫境强者。
    到时候晋级岂不是轻而易举。
    只可惜这该死的规则让唐劫直接痛失了这次机会。
    “帝庭清楚这个情况，所以才让我前来十二队帮忙。”
    南宫凝霜的这番话说完之后在场的所有人都是面露死回，因为他们知道无论如何争取也绝对不可能再争取机会。“哎，真是欺负人啊！！”
    “这么多天的训练，白训练了，早知道还不如去战神阁接一个任务，没准还能获得一些积分呢！”顾少清这时候平躺在躺椅之上，眼神中充满了无奈。
    看着顾少清这副悠哉悠哉的表情，一旁的唐劫率先站了出来。
    “这次你没有白来，我们这边没有化龙尊者峰的强者，也就代表着必须有两名劫境强者出场。”
    “而且根据比武大会的规则，也绝对不可能出现两个劫境九重天的强者。我想在劫境九重天之中，你应497该算是最优秀的一个了吧。”唐劫对眼下的顾少清说道儿的顾少清，听完之后，脸色却猛然间发生了巨变。
    顾少清的脸色先是从无所谓变成了惊喜，紧接着又从惊喜回到了现在的颓废。
    “执法队中藏龙卧虎，我绝对不是最强大的一个。”
    说完之后顾少清再次回到了座位之上，而这时的老大站了出来。
    “既然这次选择让你来帝庭参加活动，那就代表着这次让你参加。”“无论是有多么优秀的人在后面等着是绝对不可能把你顶下去的。”
    一旁的老大对顾少清说的儿，顾少清听完之后，脸上再次露出了一阵喜悦的光芒。
    身边的李承泽则是做足了准备，要知道李承泽也是为了此次蜡桃盛宴做足了准备，只是可惜这次蟠桃盛宴没有他的机会了。
    老大也把目光看上了一旁的李承泽，眼神之中更是充满了歉意。“这次看来你是不能上了！实在是抱歉。”
    而对面的李承泽则是一脸的无所谓，虽然心情有些失落，但是李承泽并没有太多的失望。
    可以说一向懒惰的李承泽根本没有参加的欲望。
    
第353章 选定人手，开始训练！
    看着李承泽一脸满不在乎的样子，就连南宫凝霜的脸上也出现了一股惊讶。
    要知道整个东土，甚至说整个天命，大陆的强者都以参加蟠桃盛宴为荣。
    可是眼前的李承泽根本就没有把这些放在眼中，这让南宫凝霜对李承泽不由自主的生起了一些兴越。“不用看了，他师傅可是大名鼎鼎的周易先生，而且被周易先生誉为东土大陆天赋最高的符文师。”“如果不是因为参加蟠桃盛宴而进行训练的话，恐怕现在的李承泽早就已经成为了一代有名的符文大师。”顾少清也看了一眼李承泽，他跟李承泽的关系比较好，此时说出这番话，也倒没有让李承泽引起反感。
    “对啊，我本来也不想参加蟠桃盛宴的，主要是这几天的训练太特么累了，再加上后面的比武大会，肯定更加激烈。”李承泽的这番话是真真正正的心里话，在场的众人听完之后，也皆是露出了无语的表现。
    作为整个东土大陆符文天赋最高的李承泽，这根本没有把这些放在心底，甚至说日常的训练都是非常的敷衍。
    “你也可以作为备选选手，一旦我们十二队出现任何伤亡，你都可以接替他们上阵。当然了，你出场的次数只有一次。”一旁的南宫凝霜再次对李承泽说道，而李承泽听完之后，脸上也是露出了一股不耐烦的表情。“再看吧，如果局势已经形成了一面转，那我根本就没有上场的必要了。”说完之后的李承泽来到躺椅上躺下，开始观察这眼下的几人商讨。
    “那既然这样，我们所有参加的人就全部敲定了，由劫境八重天的唐劫，劫境九重天的顾少清，以及化龙尊者初期的南宫凝霜，化龙尊者中期的穆凌空，以及我一同参加~r.”
    老大这时候快速的敲定了所有的人选，这个名单可以说是最适合的一副名单了。
    其中也就只有顾少清的实力最为薄弱，而且顾少清也是一个刚刚进入劫境九重天的强者。
    这让顾少清心中不由自主的有些忐忑，甚至在此时都有着想要换一个人的打算。
    不过老大的抉择非常坚定，绝对不会允许换人的出现。
    这让整个参加蟠桃盛宴的队伍再次定了下来。
    “以我现在的实力，如果越级挑战的话，不碰到化龙尊者，后期的强者绝对是没有任何问题的。”一旁的南宫凝霜对眼前的老大说道，而他的这一番话说完之后，让在场的所有人不由自主的点点头。
    唯独只有唐劫持反对意见。
    “虽然你的实力很强，但是我只能说，你这个想法完全不成立，如果对上一般的化龙尊者，你确实可以挑战化龙尊者后期之前的所有对手。”
    “不过这次战斗完全不一样，我们所挑战的可全部都是来自大陆各处的强者，可以说这是整个大陆年轻一代的代表。想要完成越级挑战是一件非常困难的事情。
    唐劫的这个担忧也并不是没有错，帝庭固然强大，在大陆上也有着能跟帝庭相抗衡的势力。
    南宫凝霜实力固然强大，而且功法也极其变态，但是在这个大陆上，依旧是有南宫凝霜这样的顶级天才存在。
    就比如说沈白衣和梦太初两人，这两人的实力就是绝顶恐怖了。
    一旦他们两个之中的任何一人出这样的话，恐怕整只队伍中没有任何一人能够战胜。
    想到这里之后，南宫凝霜也是不由自主的愣了愣，老大爷露出了非常为难的表情。
    “他们两个难道不都是化龙尊者巅峰的强者吗？应该不会出现两人同在一支队伍吧！”顾少清也在这时候发现了事情的关键，在第一时间说出了自己心中的想法。
    而顾少清的这番话说出之后，也让在场的所有人松了一口气，既然两人无法为同一支队伍出战。
    那么唐劫等人还有一战之力，不然有这两人的出战，那就真的没有战胜的机会了。“对战的规则呢？总不能是两支队伍混战吧？”“那样的话，完全就背离了比武大会建立的初衷。”
    老大再次问出了一个非常关键的问题，这个问题提出之后，在场的所有人把目光发现了南宫凝霜。
    不得不说这个问题非常的重要，也让在场的所有人都伸长了脖子，等待着南宫凝霜的回答。
    “|当然不是了，那样一来很难判定每个人的实力标准，这次比武大会为的就是给大陆上年轻一代的机会，自然不会选择这种混乱的方式来对决了。”南宫凝霜摇摇头否定了老大的这个猜测，紧接着南宫凝霜对眼前的老大说道。
    “这次战斗总共分为七大场斗，十二支队伍会随机挑选自己的对手，每一个随机挑战的队伍都会进行五次对决，分别由队伍中的五人出战。”“至于先后出战的顺序没有任何的要求，也就是说我们可能会在第一局用劫境强者对上敌人的化龙尊者境巅峰的对手。”“也有可能在第一局用最强的战斗力，对上敌人最弱的战斗力。
    南宫凝霜的这番话说完之后，在（吗诺赵）场的所有人露出了希翼的目光，不得不说，这个规则就非常的人性化了。
    同时之间也解决了唐劫这边战斗力不足的问题寻。“那胜利的一方会留在台上继续作战吗？”
    老大也在此时此时问出了最关键的问题，不得不说他的这个问题非常的关键，在场的众人再次竖起了耳朵聆听。“前四场是不会的，没有决出八强之前，全部都是一对一的战斗。”
    “但是决出八强之后，规则就会完全改变，到时候单局获胜的人可以继续留下来作战。”
    南宫凝霜这番话犹如一盆冷水一样浇灭了所有人的热火，这也就是说唐劫等人的优势最多持续到八强！“能够坚持到八强就已经很不错了，前八名就进入了奖励名单。”
第354章 李承泽的实力！！
    唐劫等人听完之后，每个人的表现都不同。
    对这一切唐劫表示非常理解，毕竟这全部都是为了比武的公平性。
    尤其是在决出八强以后，到时候就要挑战每个人的实力了，绝对不能因为出场顺序而出现任何的偏差。
    南宫凝霜也是在此时点点头，他也非常理解这项规则的设定。
    但是顾少清就已经有些非常不能理解了。
    “既然如此，那为什么不设置成一对一的对决，这样一来能够更好的表现出每个人的能力。”顾少清的这个番话说出，让在场瞬间陷入了沉默之中。
    “一对一确实是可以，但是最终产生的名额实在是太多了，化龙尊者之下，每个境界都是非常不稳定的，无法确认每个人的实力。”南宫凝霜这时候思索了一番，对顾少清解释道。
    而这番解释一就是没有让顾少清有任何的理解。
    又在众人商议之际，穆凌空也进入了场中，只不过穆凌空选择了一个非常偏僻的位置坐下，并没有打算融入这个小497团体之中。
    此刻的穆凌空脸上无忧无喜，一脸寒霜让人看完之后都感觉到了一股压抑感。
    从这一点就能看出穆凌空的性格，绝对是那种沉默寡言，人狠话不多的角色。“穆凌空，接下来我要公布一件非常重要的事情。”
    只见老大把目光转向了穆凌空，紧接着把所有的事情告诉了穆凌空，而穆凌空听完之后，脸上依旧是无忧无喜，根本没有太大的变化。
    主要是穆凌空这人不善言语，即便是遇到非常惊讶的事情，也不会表现出来。“为了能够给大家证明你拥有上场的资格，我希望你能接受在场一人的挑战。”老大的这句话说完之后，穆凌空率先站了起来，根本没有理会老大直接走到了场中。“唐劫出列！”
    “今天我就让你看一看顶级的战力究竟有多强。”
    老大一声令下，唐劫非常猛的从队伍中站了出来，他没有想到老大一上来就让自己上场。
    这样一来很有可能会让唐劫率先树敌，是一向非常不好的决定。
    毕竟唐劫和穆凌空之间并没有太大的了解。“咳咳，切磋比武，点到为止！”
    “他是友军，不用每次战斗都下死手！”
    老大的一番话传到了场中，第一句话是给眼前的两人说的，而第二句话则是直接看向了穆凌空。
    很显然老大对穆凌空非常的了解，他知道一旦穆凌空出手的话，肯定会竭尽全力，到时候不会留任何的余地。
    这样一来倒也让唐劫非常的惊讶，同时取出了腰间的佩剑，直接对准了对面的穆凌空。
    而老大则是在此时慢慢的走到了唐劫的身前，伸手拿过唐劫手上的佩剑。
    这把神剑实在是太过于强大了，简直到了无坚不摧的地步。
    唐劫和老大对决之所以能够拼到最后那种地步，完全就是因为唐劫手上的这把神剑。
    现在老大拿掉唐劫的神剑，让唐劫瞬间流露出了非常不解的表情。“切磋而已，不用这么强大的武器。”
    “而且你的神剑早就已经超过了规定设置，也就是说，你即便是到了你有武大会也绝对不可能使用这把神剑。”老大脸上则是无动于衷，还是收起了唐劫的佩剑。
    而唐劫听完之后，脸上也是露出了惊讶的表现，要知道唐劫有着强大的招数，需要通过神剑释放。
    这时候无法使用（ajeh）强大神剑的话，那么无疑是拉低了唐劫的攻击。
    到时候唐劫的战斗力会直线下降。
    想到这里之后，唐劫有些为难的看了一眼老大，毕宽对面的穆凌空已经是非常强大了，如果他没有佩剑的话，唐劫胜利的希望非常渺茫。
    老大也在此时摇摇头，很显然他并不会因为唐劫的求情网开一面。
    想到这里之后，唐劫空手对上了，不远处的穆凌空就在此时李承泽双手之上，开始出现一阵阵光芒。
    在李承泽的双眼之中，读书的符文浮现，这些符文在李承泽的双手上开始快速的汇聚。
    而与此同时，李承泽整个人展现出了一股极其强大的力量，玄奥无解的气息从李承泽身上爆发而出。
    唐劫一眼就能看出李承泽这是使用的五行八卦之术，这种东西极其玄奥，唐劫想要学习之时却被周易告知未到时机。
    现在的唐劫看着李承泽施展起来，才终于意识到李承泽的强大之处。
    虽然李承泽对战之时不会爆发出强大的力量，但是李承泽拥有着自己的强大招数。
    仅仅只是用了几秒钟的时间，李承泽的手中便出现了一柄符文大剑。
    密布的符文爬满了整柄神剑，这柄符文神剑之上没有锋利的传来，只有着一股贴近自然的大道气息。
    这一刻唐劫能够感觉到自身的能量跟这柄，符文神剑有着很近之处。
    唐劫也尝试着以李承泽的方式，在自己的手上不断的汇聚光芒。
    只可惜唐劫汇聚的光芒并没有持续，仅仅是在几秒钟之后完全消失不见。
    唐劫此时也终于意识到自己和李承泽之间的差距，虽然这些天自己努力追赶。
    但是天赋上的差距是根本无法追赶的李承泽，天生有着难以超越的天赋，让他的起步比唐劫早了很多。“这柄剑送给你，应该没有超越规定的设置。”
    说完之后，李承泽把手中的神剑扔给了唐劫，天空之中一道速度铭文，快诉中入神件之内。
    神剑的速度变得越来越快，虽然只是轻轻的一扔，但是这种速度被击中的话肯定会对唐劫造成很大的影响。
    这一刻的唐劫忍不住皱起了眉毛，紧接着双手之上凝聚出了一道光芒，但是唐劫转念间发现这道光芒无法针对符文神剑。
    这一课的唐劫也终于明白李承泽的心思了，就是为了让自己使用符文之术。
    这时候的唐劫也终于明白了李承泽的心思，双眼之中慢慢凝聚出一片符文。
    
第355章 以剑证道，穆凌空！！
    这片符文凝聚的速度非常慢，乃至于符文神剑就快击中唐劫的身体，这才凝聚而出。
    紧接着符文快速冲向了不远处的符文神剑，这病符文神剑也在此时停在了唐劫的正对面。
    一股强大无比的力量慢慢的凝聚而出，跟唐劫绑定在一起。
    这一刻的唐劫能够感觉到符文神剑传来的一阵颤抖，符文神剑的入手，也让唐劫再次有了几~分信心。
    这时的老大也是一声令下，对面的穆凌空并没有率先发起攻击，而是目-光紧紧的盯着唐劫。
    看到这一幕的唐劫在场中围绕在穆凌空的身边，整个人的实力极致内敛，不敢有丝毫的-真元爆发而出。
    而对面的穆凌空则是在经过一番思索之后率先出手。“小心我的剑气！”
    穆凌空这时候向唐劫提醒一声，紧接着双指化为一座惊雷一般的能量，率先冲向了不远处的唐劫。
    而唐劫看到这股如同惊雷一般的能量，整个人快速的后退了几步。
    天空之中一道巨大无比的剑气，快速冲向了唐劫，这道巨大无比的剑气，竟然是从穆凌空的双指之间发出来的。
    如此恐怖且凌厉的剑气，让唐劫都感觉到了一股惊讶。
    “无需剑的载体就能散发出如此恐怖的剑气，果真是非常的强大。”
    唐劫感慨一声之后，手中的符文神剑赶紧前去应对，神剑之上一朵青莲凝聚而出。
    青莲凝聚的速度极快，乃至于青莲之上的威力并不是很大。
    只见这朵青莲瞬间奔涌而出对上了穆凌空的剑气。
    轰！！
    两股剑气在半空中对撞在一起，一股极其恐怖的风暴瞬间袭来，无数飘散的剑气更是冲向了四面八方。
    这样的一幕立马惊呆了在场的所有人，他们没有想到两人的第一招就是如此的惊讶。
    刚刚进攻的穆凌空，眼神中也出现了一股惊讶，没曾想到唐劫的实力竟然如此强大。
    原本在他看来唐劫只是老大给自己找个练手的，想让自己展现一些真正的实力。
    却没有想到对面的唐劫竟然是一个真正的对手，如果不竭尽全力的话，还真的没有办法打败唐劫。
    这一刻穆凌空的脸上充满了一股好胜之心，紧接着穆凌空手在半空中一挥，一把神剑出现在穆凌空的手中。
    这把神剑泛着一股白色的剑气，这些白色的剑气已经完全包裹在创体的周围，能够练到这种地步，也足以看出穆凌空的强大之处。
    手持白色神剑的穆凌空直指唐劫，剑气更是奔涌而出，直奔不远处的唐劫来。
    强大到顶点的剑气直接冲向了唐劫的身边，这种健气可谓是恐怖至极，哪怕是唐劫遇到之后也感觉到了一点点的压力。
    只不过这次唐劫有很长的反应时间不用像上次那样仓促。
    早就在穆凌空运气的一瞬间，唐劫就开始施展青莲剑谱。
    这时唐劫的身体随着攻击开始挥剑起舞，周围无数的灵气也在唐劫起舞的过程中慢慢的眼来。
    与此同时唐劫的符文神剑的周围出现了一朵朵金色的莲花，这些金色的莲花散发出一股股强大无比的光芒。
    金莲出现之后像是照耀了虚空一样，无数的金色光芒在半空之中就冲向了唐劫的符文神剑之中。
    符文神剑也借此变得越来越恐怖，没一会儿的时间符文神剑就已经神光大灶，而唐劫也在此时直接对准了远处的穆凌空。
    咻！！
    一生如同弓箭破空的声音传来，唐劫符文神剑上的剑气就像是弓箭一样奔涌而出。
    强大无比的剑气之浓缩成了米粒般大小，这种大小的剑气一般人更是无法察觉。
    再加上快到极致的速度，基本上已经做到了后发先至，再穆凌空发出的剑气没有击中唐劫之前击中了穆凌空的这道剑气。
    穆凌空射出去的这道剑气，仿佛没有受到任何的影响一样，继续向唐劫冲去。
    唐劫望着这越来越近的剑气，并没有产生任何的抵抗之心。0求鲜花“他疯了吗？这道剑气还是极其强大的，哪怕是他有雷神附体，也不一定能够扛得住这道剑气。”顾少清站在一旁有些惊慌的说道，在他看来，不抵抗这道剑气就是必死无疑，根本没有其他的选择。
    一旁的老大和南宫凝霜却是笑了笑，并没有开口说话，只是静静的看着场中的局势。
    两人互相看了一眼，皆从对方的眼神中看出了线人，很显然他们两个是不相信唐劫会这么轻易送死的。
    这一刻的唐劫只能是看着剑气慢慢的飘向了自己的面前，知道这道剑气在剧里唐劫只有一寸之余，时剑气才慢慢的停下。
    这道剑气竖立在半空之中剑气之上的光芒也在一点点的消失，像是被什么东西从内部摧毁了一样。
    再看剑气最中间的位置，一个米粒大小的空洞浮现。
    这也正是被唐劫打出的这一剑所击中产生的后果。
    再看对面的穆凌空，穆凌空此时已经连退了数十步，手中的白色神剑也是接连击中在剑气之上。
    这时候的唐劫甚至能够感觉到穆凌空手中的白色神剑散发出了一股股耀眼的光芒。
    别看这些耀眼的光芒像是无比强大的存在一样，但是在这光芒的背后却是一个伤痕累累的神剑。
    神剑上的白光也在一步步的抵抗之中，慢慢的消失。
    唐劫将这一切尽收眼底，这一课的唐劫也终于知道对面的穆凌空最大的优势将要失去。
    也就在这一刻，穆凌空的身体开始逐渐变得有些虚化，手中的神剑也在此时猛然间消失。
    一股强大无比的力量瞬间席卷而来，让对面的唐劫都感觉到了一股源自心神的悸动。
    这一刻唐劫能够完全感觉到对面的穆凌空是要用尽全力了。
    穆凌空空手处理的场中，任由这一道强大无比的剑气直接击中自己。
    剑气在即将击中穆凌空的一瞬间，穆凌空身边出现了上千道剑气。勺。
    
第356章 青莲剑意，剑道提升！！
    这上千道剑气开始围绕在穆凌空的周围。无数的剑气冲破穆凌空的身体，半边天空全部都是这种强大无比的剑气。
    看到这一幕的唐劫不由自主的有些紧张，要知道对面的穆凌空可是极其恐怖的。
    这种状态之下就像是老大启动了冰神附体，强大无比的力量，让唐劫甚至有些难以对抗。
    在消灭完唐劫打过来的剑气之后，穆凌空没有丝毫的犹豫，快速冲向了唐劫，周围不断纵横的剑气，也跟随着穆凌空的身体快速向唐劫冲锋而去。
    如此强大的一幕也让唐劫开始步步后退，身上下也在凝聚着一道道雷光。
    无数的雷霆此刻完全笼罩在唐劫的身边，这些雷霆几乎在一瞬间增加了唐劫的移动速度，“四九七”这也让唐劫得意，在场中跟穆凌空像周旋。
    正片天空全部都是唐劫的残影以及各种剑气，如此庞大无比的剑姬，甚至让唐劫没有还击的余地。“入魂归来！！”
    只见唐劫大吼一声，天空之中一把断剑飞出，这把短剑在接近唐劫的一瞬间开始围绕唐劫旋转。
    每次旋转之间都会在唐劫的身边形成一道巨大无比的防御。
    任由对面的穆凌空如何打出剑气，就是无法对唐劫造成任何的伤害。
    这一刻对面的穆凌空也看出自己继续攻击下去也毫无意义，瞬间凝聚了天空中所有飘荡的剑气，这些剑气在穆凌空的融合之下变得恐怖无比。
    一道巨大无比的剑气出现。
    恐怖无比的剑气让在场的所有人全身上下不禁冒出了一道寒气。
    所有人忍不住的看向了不远处的穆凌空，刚看到穆凌空生前长达千丈的剑气之后，每一个人都忍不住撤了撇嘴。“不愧是执法队的精英，只是这一周就已经是非常强大了，恐怕见到灵物不达到化境是根本无法打出这一招的。”南宫凝霜这时候毫不犹豫的夸赞，虽然他的心中更加偏袒唐劫，但是眼下的穆凌空表现实在是太过于优异。“切磋而已，胜负有那么重要吗？只是让彼此对势力有个了解而已。”看着眼前的这一幕，老大风轻云淡的说道。
    老大的这句话也让一旁的南宫凝霜感觉到了不妥的地方。
    眼下明明是穆凌空占据上风，可是老大一直都在为唐劫说话，从这一点之上就能够看出老大对唐劫有些偏袒。
    这让南宫凝霜的心中稍微有些不高兴，一旁的老大也转头看了南宫凝霜一眼。
    一切尽在不言之中。
    轰！！
    一声惊天的响声，立马吸引了两人的目光，这时两人把所有的目光全部看到了场中。
    这现场中的唐劫已经跟穆凌空对撞在一起，唐劫手中的符文神剑，像是一朵盛开的莲花一样。
    无数的剑气在符文神剑上不断的纵横，与此同时，对面的穆凌空脸上也出现了一股难以想象的傲气。
    穆凌空身体之上冲出一道道剑芒，这些剑芒同时间冲向前方的千丈剑气。
    两者几乎在一瞬间融合为一体，让对面的唐劫感受到了一股非常大的压力。
    唐劫手持神剑，苦苦的坚持在场中，对面的千丈剑气立于半空之中，时刻都有可能把唐劫劈开。
    这种惊险的一幕也让唐劫的心中非常的惊慌。
    只不过现在的唐劫不可能被眼下的穆凌空给吓到，浑身上下的力量再次爆发而出，与此同时，一柄短剑从唐劫的背后冲出。
    短剑此时直接瞄准了不远处的穆凌空，唐劫也正是打算借此来击杀穆凌空。
    还在不断凝聚剑芒的穆凌空，看到飞来的短剑，眼神之中充斥着一股惊讶。
    “好恐怖的实力，我原本认为控制一把神剑就已经足够耗费心神了；没想到你竟然还有势力控制另外一把神剑。”穆凌空说完之后不再有任何的犹豫，整个人在半空中默默的闭上了双眼。
    紧接着冲出来的剑芒不再汇聚到剑气之中，而是在穆凌空的身边形成了一道巨大的防御。
    防御之中更是有着太多的剑芒四处冲锋，一旦唐劫的短剑攻到面前，那么这些剑矛立马就会对短剑造成伤害0……穆凌空停止了向剑气输送能量之后，唐劫也得到了一点喘息的机会。
    几乎在一瞬间用尽了全身上下的利力量，符文神剑之上的莲花朵朵盛开。
    莲花盛开之后开始随风飘摇起来，这一刻每一朵莲花之上就像是有万道剑气在凝聚一样。
    每一片花瓣更是化为一道道分裂的天气。
    不断旋转下的莲花直接冲向了穆凌空打出的这道剑气。
    两者在天空中攻击在一起，几乎只是在一瞬间整片天空，立马闪过了一片光芒。
    这片天空也在此时变得极为不同。
    锵锵锵！！！
    金石交鸣的声音再次传遍了全场，唐劫能够看出场中无数的剑气分割而出，在天空中不断的飘荡，最后消亡。
    看到这一幕后，唐劫在此时把目光看向了身后的穆凌空。
    却发现场中的穆凌空双眼紧闭，身体之内像是有着无数的剑气在爆发。
    这一刻的唐劫也是心有所想，同时间看到穆凌空身边的剑气，整个人进入了一种空冥的状态。
    这一刻的唐劫甚至能够感觉到周围所有的剑气跟自己产生的共鸣，以及手中符文神剑传来的亲切感。
    从这一4.7刻唐劫仿佛自己跟神剑融为一体，不用神剑就能散发出一道道强大无比的剑气。
    如此深刻的领悟，也让唐劫攻势变得极其强大，天空中的剑气变得越来越浓密。
    唐劫除了手中的符文神剑之外，身体之中也在不断的冲出一道道剑气。
    这些创气在半空中凝聚，犹如一多的青莲一样，开始向穆凌空发起了攻击。
    这一刻的唐劫能够明显的感觉到对面的穆凌空力量变得极其薄弱。
    而与此同时，唐劫发生中不断的凝聚，无数的青莲冲向了场中。
    这些庆怜在场中一个接一个的炸开无数的剑气直接冲破了重重防御，来到了穆凌空的身前……
    业
第357章 势均力敌的两人！！
    炸开的一朵朵青莲，爆发出了非常强大的冲击力，乃至于对面的穆凌空都有些无法抵挡。
    强大冲击力下的剑气肆虐场中，所有人都受到了剑气的攻击。
    其中自然也包括唐劫，不过唐劫早就料到了这回事，第一时间护住了自己的身体。
    对面的穆凌空就没有那么幸运了，剑气几乎在一瞬间突破了他的防御。
    无论穆凌空身边飘出多少剑气，就是无法地道青莲所散发出的强大攻击。
    这时的穆凌空忍不住快速后退，穆凌空现在跟神剑合而为一，速度也在此时提升到了极点。
    只是一眨眼的时间，穆凌空就已经撤退到了安全的地带。
    可即便是如此，穆凌空身上依旧是受了一些伤势，剑气划过穆凌空的肩膀。
    穆凌空的肩膀瞬间被鲜血浸透，整个人有些茫然的看了一眼自己的肩膀。
    紧接着穆凌空站起身，再次冲向不远处的唐劫，剑气在场09中再次纵横。
    无以数记的剑气瞬间笼罩了全场，如此狂暴的剑气攻击之下，任何一名化龙尊者境界的强者都无法抵挡。
    对面的唐劫自然也不例外，几乎在一瞬间就受到了难以想象的伤势。
    在唐劫的肌肤之上，一道道的雷光不断的奔涌，让唐劫将所有的伤势尽数清除。
    紧接着唐劫一步踏出，身后的符文神剑在此时慢慢的淡化，没一会儿的时间已经彻底消失在场中。
    在场中最重要的位置，一朵莲花正在高速的旋转。
    这朵青莲旋转之间不断的变化，正逐渐盛开。
    这时候唐劫不再有任何的犹豫，一口鲜血吐到了花蕊的位置。
    瞬间整个青莲光彩大盛，最中心花蕊位置更是冒出了一片红光。
    紧接着整朵青莲绽放，在绽放的一瞬间，青莲之中出现了一大批攻击力强大的剑气。“好强大的攻击！”
    场中的老大看到这一幕后，也是忍不住感叹道，很显然，这股强大的剑气，让老大都心有余悸。
    一旁的南宫凝霜也是警了警嘴，她从来没有想过唐劫的成长速度会如此之快。
    怕是升到化龙尊者镜的南宫凝霜，也没有把握能够完胜唐劫。
    “剑术果真是天下无双，只需成长一段时间，恐怕整个帝庭无人能跟他相抗衡。”
    南宫凝霜在一旁忍不住的附和道，双眼更是紧紧的盯着场中的唐劫，不愿意错过任何一个精彩瞬间。“其实他最强大的并不是剑术，在我的认知之中，他的体魄之力更加恐怖。”
    李承泽这时候也来到了两人的面前，看着面前的唐劫忍不住的说道。
    他的这番话再次引起了南宫凝霜的兴趣，忍不住看向了天空中的唐劫。
    果不其然，在看到唐劫浑身泛着雷光的身体之后，南宫凝霜的双眼充满了震惊。
    “引雷入体，淬体炼神，确实是非常恐怖的体魄，不过这个过程却又充满了艰辛。”
    南宫凝霜看着唐劫泛着雷光的身体，并不是在夸赞唐劫，而是双眼之中充满了心疼。
    很显然南宫凝霜知道要想练到唐劫这种地步，不知道要受多少的罪。
    “穆凌空也要出绝招了，这个时候再不出绝招，恐怕真的要被唐劫击杀。”
    一旁的老大看向了对面不断抵抗的穆凌空，穆凌空的实力虽然强大，但是根本无法与唐劫青莲所散发出的剑气相比。
    这一刻的穆凌空变得更加神秘，浑身上下充满了一种别样的色彩。
    与此同时，穆凌空的身上冒出了一阵阵的剑气。
    “我心如剑，一切皆可摧！”
    穆凌空说完之后站立在半空之中，天空中的剑气与唐劫而来的剑气对碰在一起。
    仅仅是在这一瞬间，整个天空完全被这两股剑气所充斥。
    无数的剑气四处肆虐，这一刻在场的所有人都露出了难以想象的表现。
    尤其是南宫凝霜，双眼紧紧的盯着场中，简直是不敢相信自己的眼睛。
    “这是一个劫境强者应该有的实力？怪不得众人一致认为应该改变比武大会的规则。”
    “恐怕唐劫上场的话，没有任何人能够取胜吧。“南宫凝霜的双眼之中充满了震惊，目光紧紧的盯着不远处的唐劫。
    此刻的老大完全没有南宫凝霜这么轻松，老大已经竭尽全力用尽全身的真元在众人的面前形成了一道巨大的防御冰层。
    可即便是这样老大一就是有些顶不住，这两股剑气太过于强大，乃至于老大的防御都无法彻底防住。
    这一刻，南宫凝霜也在此时出手。
    双手之上立马出现了一股冰霜，午饭这冰霜的巨大一出现在众人的身前。
    这股巨大无比的防御，瞬间笼罩了所有人。
    原本南宫凝霜还想在众人面前展露一手，却没曾想到，刚一捍起防御，立马就受到了无数剑气的攻击。
    这些剑气497的强大立马出乎了南宫凝霜的意料，唐劫的脸色在一瞬间变得无比煞白。
    毕竟他跟老大之间还是相差不少的距离，两者相比起来，依旧是有不小的差距。
    也正是因为如此，南宫凝霜根本无法跟老大相提并论。
    就在两人都坚持不住的时候，天空中纵横的剑气正在一点点的消失。
    唐劫的所有剑气完全被穆凌空消灭，而穆凌空再也不能支撑下去。
    半跪在天空之中，目光看向了正前方的唐劫。
    穆凌空全身上下，除了肩膀处受的伤害之外，没有任何的地方受到了伤害。
    这即便是如此两人之间依旧是决出了胜负。
    毕竟现在穆凌空的状态已经非常的虚弱了，而唐劫则跟没事人一样。
    从这一点就足以看出唐劫略胜一筹。
    “好了，今天的切磋也是想让你们两个相互之间有个认识，以后到了战场之上，也能够相互照应。”
    老大这时候打断了场中的两人，看了一眼挣扎着站起身的穆凌空，又看了一眼微微作揖的唐劫。
    “次战有唐劫，我们这支队伍进入前八完全没有问题。”
    
第358章 周易的召唤！！
    在场的众人听完穆凌空的这番话皆是露出了非常吃惊的表情。
    这可以说是穆凌空说的为数不多的几句话。
    而穆凌空一开口就是对唐劫的夸赞，从这一点完全可以看出唐劫的表现有多么的惊艳。“你还是别夸他了，我怕到时候他会飘上天！”顾少清看了一眼唐劫笑嘻嘻的说道。
    “你如果也有这么强大的实力，那你可以随便飘。”老大看着一脸轻松的顾少清。忍不住出口对他说道。“呃，我不该出口评论！”
    穆凌空角听完之后转身前去排扶着穆凌空离开。
    这两人离开之后，李承泽也找了一个理由走掉了。
    而老大眼神复杂地看了一眼唐劫和唐劫身边的南宫凝霜，紧接着老大也在此时离开了场中。
    转瞬之间，场中只剩下唐劫和南宫凝霜，场面不免变得有些尴尬。“真不知道你究竟受了多大的苦难才造就了雷神之力。”
    南宫凝霜有些心疼的看了一眼唐劫，尤其是唐劫泛着雷光的身体，南宫凝霜每看一次都会感觉到无比的心疼。“修炼一途，哪有不辛苦的！”
    “若不是我刻苦的修炼，恐怕我们很难再见上一面吧。”
    唐劫望着眼前，风华绝代的南宫凝霜，他知道南宫凝霜是自己高不可攀的存在。
    唯独只有一直的成长，才能跟南宫凝霜站在同一个层次。“其实我经常听恒阳叔叔提起你的。”“你这些天经历的所有，我也有所耳闻。”
    南宫凝霜的这番话，让唐劫非常的意外，就连唐劫都未曾想到。
    远在千万里之外的唐劫所做的任何一件事情都已经传到了帝庭之中。
    “这有什么好惊讶的，你这些天的动作实在是太大了，追杀鬼宠，藏宝阁中获得凤凰，再加上帝庭中表露出来的惊人天赋～r.”“那一个不是霞惊天下的大事件。”
    南宫凝霜在一旁露出了一股崇拜之色，曾几何时，南宫凝霜也想过哪一天能像唐劫这样。
    只可惜南宫凝霜永远不可能做到唐劫这种程度，毕竟作为帝庭的公主，她要时刻为整个帝庭考虑。
    就在两人有一句没一句聊着的时候，李承泽再次出现在唐劫的面前。
    李承泽转身看了一眼唐劫，很显然他是找唐劫有事商量。“师傅唤你前去！！”
    李承泽小心翼翼的对唐劫说道，毕竟他并不想打扰唐劫和南宫凝霜的独处时光。
    只可情师尊有令，他也不得不听从。
    唐劫听到这里之后，向南宫凝霜投去了歉意的目光。
    “好了，快去吧，我还会在执法队待上一段时间，这段时间我们有的是机会畅聊！！”
    南宫凝霜面纱之下露出了一股失望之色，不过依旧没有阻拦唐劫反而给予了唐劫很大的鼓励。
    此刻的唐劫告别了南宫凝霜之后，直奔周易所在的方向而去。
    没过一会儿的时间，唐劫就已经见到了盘坐在场中的周易。
    唐劫站在一旁等了好久周易才睁开了双眼，这时候的周易看向一旁的唐劫，眼神之中充满了一股凌厉的光芒。“这次找你前来有一件非常重要的事情！”
    唐劫恭恭敬敬地站在身旁，周易这时候也站起身，背对着唐劫说道。“谨听师尊教诲！”
    唐劫拱手作揖，看向这位何偻的身影，唐劫突然间发现，眼前的周易是那么的神秘。“本来这一切我是为李承泽准备的，打算让他在武道大会上一鸣惊人。”
    “不过造化弄人啊，现在整个规则已经改变，那么所有的一切全部都留给你吧。”
    周易自然知道李承泽能吃几碗干饭，毕竟李承泽现在也是劫境强者，根本不可能参加武道大会。
    所以周易只能是把这个机会交给唐劫了。
    而唐劫听完之后心中有了一种预感，这次肯定是一种非常强大且神秘的东西。
    “天命情道盘，这里面有我这辈子对符文之力的感情，我希望他能在你的身上发挥出应有的作用。”“也希望在三天之后的武道大会，你能一鸣惊人，一举发扬符文。”周易说完之后扔出了一块巴掌大小的罗盘，唐劫伸出双手接住这块罗盘。
    刚一入手，一股极其玄奥的力量，立马跟唐劫产生了共鸣。
    唐劫能够感应到罗盘上传来的符文之力。
    这股符文之力要比唐劫身上的符文之力强大了，不知道多少倍。
    玄奥无比的符文，快速冲入唐劫的体内，每一道符文都是那么的强大，且充斥着恐怖无比的力量。
    从这一点唐劫就足以断定这块罗盘的珍贵程度。
    “|师傅，这东西也太过于珍贵了吧，而且作为武道大会，是绝对不会允许这种携带宝物参加的。”
    “我看还是留给李承泽吧，以他的天赋用不了多少年就能够成为一代符文大师，那才是真正的弘扬符文之路。”
    唐劫双手将手中的罗盘呈上，并不打算接受这份礼物。
    因为唐劫知道李承泽比自己更加适合，毕竟李承泽的天赋实在是再强大了。
    以李承泽的实力来看他获得罗盘，比唐劫获得罗盘的好处显而易见寻。
    “这点你不用担心（吗诺赵），李承泽的天赋确实是非常强大，就连你也根本无法比拟。而且我也已经为他准备好退路了，能给你的李承泽也全部都能够享受到。”
    “但是这份罗盘你必须要收下，昨天我已经得到消息了，中城的袁崇道已经来到了天庭。他身边有一名七岁男童，很有可能会代表中城袁家出战。”
    周易这时候终于讲起了另外一个人，这个人就是中城的袁崇道，也算得上是周易的宿命之敌。
    两人在符文不分上下，不过大多时候都是袁崇道压着周易一节，很少有周易反超的时候。
    但是有一点，绝对不是袁崇道能够相提并论的。
    那就是周易的五行八卦以及占卜之术，虽然袁崇道也懂这些，但是绝对不可能跟周易相提并论。
    两人也算是各有强处。
    
第359章 老大的伤势！！
    “七岁男童，这样的人怎么让我下得去手。”
    唐劫这时候对周易说道，而周易听完也是点点头。
    很显然，袁崇道这次显然是前来侮辱周易的。
    “这点你不用理会，符文之争不分大小，有些人天生就贴近符文，不需要如何修炼就能够达到顶端。”
    “所以说这种东西天赋非常重要，而且这次的争斗非常非常的重要，无论是哪边胜出，那么接下来的几十年甚至几百年将全部由另外一家统领整个符文界。”周易也是无奈的叹了一口气，袁崇道来这么一手，他也是无可奈何。
    很显然，此次周易就算是赢了，那么也会落人话柄，让人认为周易胜之不武，赢了一个孩子。
    如果是袁崇道赢了的话，那么所有修炼符文之人都会认为袁崇道教才有方，到时候将会有无数的人才流入中城。
    这不是周易希望看到的，也不是帝庭希望看到的。
    也正是因为这个原因，帝庭才亲自来请周易坐镇。
    为的就是防止中城袁家来这么一手。
    没想到千防万防还是没有防住497他这一手，这名六岁的男同，在场的所有人都没有听说过。
    其中也包括周易，两人毕竟为敌对关系。
    袁崇道的一举一动全部都在周易的监控之中。
    周易可以说是从来没有听说过这个男童的存在，完全就是凌空冒出来的。
    唐劫自然也知道这件事情重大，在了解了一番情况之后，转身回到了住所之中。
    这时候的唐劫无比的焦急，希望能够早一点提升自己的实力。
    尤其是对符文的感悟，元虫到身边的六岁男童也让唐劫有了非常大的压力，毕竟只是一个孩子而已，就能够有参加武道大会的资格。
    而唐劫两世为人却刚刚接触到符文，这足以说明唐劫心中有多么的焦急。
    就在唐劫刚刚到达住所之时，唐劫猛然间听到了几声轻咳声。
    这几声轻咳声让唐劫顿时间止住了脚步，把目光看向了老大所在的房间。
    很显然这些天老大参与了无数场战斗，自然也受了一些不轻的伤（ajeh）势。
    这些伤势本来没有什么，但是在长年累月之下变得非常致命。
    此刻的唐劫转头看了一眼老大所在的房间，双眼之中不由自主地出现了一股心疼。
    要知道老大可是十二队所有人的心中信仰。
    也正是因为这个原因所在，他才不会在众人面前表露出柔弱的一面，甚至于掩盖自己女儿身的身份。
    此时的几声轻和生也，牵动了唐劫的心扉，只见唐劫上前轻轻扣门。
    “谁啊！！”
    老大充满寒霜的声音从门内传出，紧接着房间的门慢慢打开，唐劫也进入了其中。
    当唐劫看着地上一滩鲜血之际，眼神之中不免有些惊慌。
    “怎么这么严重？”
    老大看着唐劫惊慌的眼神，赶紧伸出手，藏住了带血的丝巾。
    “一些旧伤而已，很少有复发的时候，但是复发的时候却又是无比的疼痛。”
    这时候的老大还想要遮掩什么，但是唐劫早就看出了，老大这是在硬撑。
    “我来查看一下你的伤势！”
    唐劫说完之后把手伸向老大，这时候的唐劫打算帮老大治疗一下身上的伤势。
    而老大看到唐劫悬在半空中的手忍不住后退了半步。
    “不…不碍事的，只是一些陈年旧伤而已。”
    老大的脸色迅速抹过一股羞红，要知道老大从小到大从来没有这么近距离的接触过一个男人。
    “我身上的真元有着治疗伤势的奇特作用，会对你身上的伤势有所帮助。”
    “而且你这个样子很难参加武道大会的，到时候没有了，你坐镇我们这支队伍，岂不是必输无疑。”
    唐劫说完之后，在老大惊慌的眼神中，将手搭在了老大的手腕上。
    也不知道是唐劫的这番话，还是因为老大想通了，竟然没有丝毫的反抗。
    在唐劫搭上老大的经脉以后，唐劫猛然间瞪大了双眼，目光一眨不眨的盯着眼前的老大。
    老大的经脉实在是太过于素乱了，体内各种杂七杂八的伤势，这些伤势正如同老大所说的那样，大多数都是陈年旧伤。
    可是这些伤势发作起来依旧是非常的要命，这时候的唐劫终于明白为什么自己能跟老大打成平手。
    老大体内的这些伤势太过于严重，以至于唐劫都不敢相信自己的眼睛。
    “这…怎么可能？”
    唐劫都能感觉到自己的手掌在微微的颤抖，此刻的唐劫，不知道老大究竟受了多少的磨难。
    体内才会充斥着如此之多的伤势。
    “好了，我的情况我能明白，这种情况根本无药可救，就算是有上古神药，也根本不可能治疗我体内的伤势。”
    老大这时候缩回了手掌，站起身背对着唐劫说道。
    “这，各种各样的内伤，以及强行提升实力导致经脉受损，战斗之中频繁燃烧精血，导致的气血亏虚。”
    “这些伤势本不应该出现的，而你却是如此之多！！”
    唐劫说话的声音都有些额抖，目光紧紧的盯着眼前的老大。
    而老大并没有理会唐劫，足足背对着唐劫站了半分钟的时间。
    此时的唐劫转身来到了老大的身后，双手搭在老大的后背，这一刻，一股浓郁的真元冲入了老大的体内。
    唐劫能够明显的感觉到，在自己双手搭在老大后背上的一瞬间，老大传来了一股颜抖。
    “没用的，我试过很多方法，这些伤势是不可逆转的，无论是多么强大的治疗，也根本无法治疗我体内的伤势。”
    “可以说，我只想在有限的时间内为执法队多做一些事情。”
    老大这时候转过头看了一眼唐劫，当他看到唐劫满是惊讶的眼神，眼神中不由自主地出现一股冷峻。
    作为一只强劲的老大，是绝对不允许自己的软弱暴露在他人面前。
    “好了，不要费这些无用之功，这次我为你准备了一个礼物，正好拿给你。”
    
第360章 拂晓神剑！！
    老大说完之后，手中出现了一柄青澜神剑，一股如同朝阳一样的光芒瞬间充斥了整个房间。
    这把神剑刚一出现唐劫就能够感觉到一股迎面而来的锋利感。
    此同时唐劫只是淡淡的看了一眼，立马就被神剑所带来的力量震撼到了。
    恒阳赠予自己的神剑确实强大，只可惜这把神剑根本无法发挥出太大的能力。
    除了无坚不摧的锋利感之外，再也没有特殊的作用了。
    只不过现在的唐劫根本没有心思欣赏这柄神剑，而是担心的看了一眼老大。
    现在的老大怎么看也像是交代遗物，更像是在临死之前做一些好事。
    “剑是好剑，只是你若不能看，我使用此剑，那我又有什么必要接受。”
 "内,部;?群!8?6:9,0,;6;.2?"9;5.2    说完之后唐劫上前一步，而对面的老大看到唐劫的这个动作之后，默默的后退~了一步。
    “好了，什么也不要说了，我知道我身上的伤势，哪怕是你能治好我的伤势，也会让你-受到很重的牵连。”老大此时完全不相信唐劫，能够真正的治好自己的伤势，同时之间也怕唐劫会耗尽心-神为自己医治。
    此时的老大倒退了几步，双眼之中充满了坚决。“给它起一个名字吧！”
    老大说完之后，将手中的神剑扔向了唐劫，看着手中的神剑，唐劫沉默了半天。“拂晓神剑！天空破晓，代表着重新开始，一切皆为美好的寓意。”唐劫对眼前的老大一字一顿的说道，老大听完之后忍不住颤抖了一声。“好名字，希望以后拂晓神剑四个字能够响彻整个大陆。”老大说完转身就要离开，就在此时身后传来了当哪一声。
    “无功不受禄，既然你赠予我拂晓，那就让我帮你治疗身上的伤势。”“不然这把神剑我是绝对不会要的。”
    唐劫这时候义正言辞的对老大说道，这本来是逼迫老大就范的一句话。
    但是对面的老大根本不听唐劫所说的这些。
    “既然你不要，那就扔了吧，已经送出手的东西，我是绝对不会往回要的。”说完之后老大转身推开了房门，而就在此时，唐劫再次挡住了老大的去路。
    “你总不能只为着你自己考虑吧。我有百分之八十的把握能够让你坚持到武道大会结束，这也算是给整个十二队的一个交代吧。”“如果你在武道大会的期间暴毙，那岂不是说坑了整支队伍，到时候十二队的评分也会被无限的拉低。”
    唐劫再次动之以情，晓之以理的劝说老大，而这一次老大有明显的犹豫。
    唐劫看准了这个时机。一把抓起了老大的手掌。
    在这一瞬间，一股极其强大的力量瞬间冲入了老大的体内。
    这股强大的力量雷厉风行，乃至于老大都认为是一股强大无比的杀招。
    但是接下来老大的脸色变得截然不同，事件唐劫侵入老大体内的这些真元，快速化为一股股暖流。
    几乎只是一瞬间，老大就感觉到体内传来了一阵暖意，五脏六腑都在此时散发出一阵光芒。
    一股股淤血完全被唐劫的真元梳理开，与此同时，一股无法言语的舒适感传遍了老大的全身。
    老大抬起头，不可思议地看了一眼唐劫，从来未曾想到唐劫竟然还有着如此恐怖的治疗。
    这一刻老大的双眼之中充斥了一股希望，再也没有之前那股低沉模样。
    “坐下吧，你体内的伤势实在是太过于严重了，恐怕最少也需要七天的时间才能完全梳理开。”唐劫招呼了老大一声，紧接着率先盘坐在场中。
    老大低一下头，看向唐劫刚想要说什么，立马就对上了唐劫那双坚定的眼神。
    这一刻，老大不再有任何的犹豫，直接坐在了唐劫的对面。
    这一瞬间，强大无比的力量，充斥着老大的全身。
    前所未有的舒适感，让老大紧皱着的眉间忍不住的散开。
    老大此刻也能够感觉到唐劫体内这股力量传遍自己的全身。0………求鲜花。
    所有的伤势在此时以肉眼可见的速度恢复着，没多会儿的时间，老大脸上再次布满了汗水。
    此时唐劫体内的真元正在修复着老大的血脉，这个过程是非常痛苦的，以至于让老大都有些无法承受。
    汗水在一瞬间浸湿了老大的全身，这一刻的老大紧咬银牙，不敢发出任何一声惨叫声，生怕影响到唐劫。
    而唐劫也能够感觉到老大紧绷的身体：这股紧张感让唐劫心中再次泛起了一阵心疼。“痛就叫出来吧，总不能一直压抑着！”
    老大听完之后睁开眼看了一眼唐劫，双眼之中有些虚弱。
    毕竟老大体内的伤势太过于严重，乃至于唐劫治疗也需要耗费很大的时间。
    “啊！！”
    终于老大忍不住的发出了一声惨叫声，与此同时，一股难以想象的舒适感传遍了老大的全身。
    看到这一幕的唐劫，也忍不住泛起了笑容，开始继续恢复老大体内的伤势。
    而在不远处的李承泽和顾少清，则是在此刻停下了脚步。“你刚才有没有听到一声女人的惨叫声？”
    李承泽看向一旁的顾少清，而顾少清听完之后也是竖起了耳朵，最后无奈的摇了摇头，很显然，顾少清并没有李承泽那么强大的感知力。“我感觉好像是老大的房间发出来的！”
    李承泽再次看向了老大所在的房间，而此时的顾少清有些猥琐的看了一眼李承泽。
    “别闹了，我倒不是说那个，而是害怕老大和南宫凝霜再次撕起来，这两人的实力可以说是非常的强大，而且南宫凝霜背景惊人，一旦发生那样的事情，那么老大将会非常的危险。”
    李承泽说完之后，顾少清的目光也变得有些焦急，紧接着带领着李承泽快速赶到了老大所在的房间。
    原本二人火急火燎的赶到，却发现老大的房间井未关紧，透过缝隙看到了正在为老大疗伤的唐劫。这一刻，两人的目光逐渐变得有些猥琐。勺，
第361章 治疗伤势，修炼符文！！
    顾少清和李承泽两人对视了一眼，紧接着两人相视一笑，有些猥琐的退出了场中。
    “看老大那一副享受的模样，这肯定是某种双修之法！”
    李承泽在一旁面露笑意的说道。
    而李承泽身边的顾少清也是点点头，很显然顾少清也赞同李承泽的这个猜测。
    “只是这两人实在是太高调了一些吧，大白天的，而且还不关门！”
    顾少清看了一眼未掩的房门，脸上的表情逐渐变得有些精彩。
    “咳咳，这两人的感知力都非常强大，千万不要让他们看到，不然有我们两个的苦头。”
    李承泽说完之后，身体之中出现了一片符文，这片符文出现的一瞬间，李承泽和顾少清的身体掩入了“四九七”虚空之中。
    “刚刚学会的隐秘之法，正好隐藏我们！”
    李承泽说完之后，两人再次对视了一眼，紧接着默默的退了出去。
    在看房间之中，唐劫已经是竭尽全力在为老大治疗伤势。
    可惜老大体内的伤势太过于严重了，乃至于唐劫体内所有的真元全部耗尽也没有治疗五分之一。
    此时一股虚弱感从唐劫的体内奔涌而出，毕竟这么长时间耗费心神，让唐劫根本无法承受。
    “好了，今天就到这里吧！”
    老大这时候也猛然间睁开了双眼，一瞬间制止了唐劫继续为自己治疗。
    老大此时也能够看出唐劫为自己治疗，根本不会耗费多大代价，只会耗费一些体内的真元。
    这些真元稍作休息也能够快速的恢复过来，此时的老大已经变得不再那么抗拒。
    只是看到唐劫如此虚弱的一幕，心中有些心疼，这才制止了唐劫，继续治疗下去。
    唐劫也在此时睁开了双眼，看了一眼眼前的老大。
    “这几天你还是先不要参加战斗，也不要亲自上场训练，毕竟你身上的伤势沉淀已久，如果不及时治疗的话，很有可能会影响你一生。”
    迎面而来的眩晕感充斥着唐劫的身体，那是唐劫根本没有理会这些，而是细心的嘱咐老大。
    老大在此时点点头，并不敢直视唐劫。
    此时老大却猛然间发现，唐劫一双眼紧紧的盯着自己，这一刻，老大顺着目光向下望去。
    只见老大浑身上下已经完全被汗水和污渍浸透。
    在这种情况之下，老大曼妙的曲线瞬间显露出来。
    而唐劫的双眼也是一眨不眨的盯着老大。
    “今天就到这里吧！”
    唐劫也感觉到了自己的监尬行为，在此时干咳了两声，最后退出了房间。
    而老大看着退出的唐劫，眼神飘忽不定，竟然有一股失落的感觉。
    此刻的唐劫转身就要回到自己的房间，毕竟唐劫还要修炼符文之术。
    回到房间后的唐劫久久无法入神，毕竟刚才的一幕在唐劫的脑海中不断的上演。
    要知道老大体内的伤势可是非常严重的，这样的伤势绝对不是一朝一夕留下的，从这一点足以看出老大爷多么的拼命。
    除此之外还有老大赠与自己的拂晓神剑，这把神剑的强大出乎了唐劫的意料。
    武道大会的标准是，所携带的武器不能超越化龙尊者的境界。
    至于这个境界如何区分，在唐劫看来，肯定是根据武器的攻击力个方面评定。
    唐劫手中的这把拂晓神剑，正好达到了这个极限。
    仅仅从这一点就能够看出，老大在送自己武器的时候肯定用心了。
    有了这把拂晓神剑之后，唐劫能够发挥出更加强大的能力，最少让自己的实力提升了一个档次。
    看完这一切之后，唐劫小心翼翼的收起了拂晓神剑，紧接着唐劫拿出了周易给自己的罗盘。
    罗盘刚一出现，唐劫就感觉到了一股非常玄傲的力量，充斥了全场。
    这股力量跟唐劫脑海中的符文非常的相似，这一刻一股符文直接冲入了自己的脑海之中，瞬间唐劫的脑海中出现了各种各样的场景。
    一副浩瀚的场面映入了唐劫的演练之中，此时的整片大陆还不如现在这样辉煌0……
    整片大陆之上，到处都是未开发的荒蛮地带，无数妖兽横行，各种普王战具地盘，不给人类任何的生存空间。
    也就是这个时候人类中的第一个符文诞生了，当初这个符文还只是负责祭祀。
    也正是因为如此，符文自打一出生就蒙上了一股神秘的面纱，所有人都认为符文选好无比，乃是天地间最值得敬重的东西。
    一幕幕不断的映入唐劫的眼帘之中，符文的整个发展史也在唐劫的脑海中一一映现。
    最终这些全部化为了唐劫脑海中的记忆，在唐劫的脑海之中留下了深刻的一笔。
    唐劫猛然之间睁开双眼，接下来就是各种符文的传承，这些传承是一代符文大师周易先生汇聚了无数年心血，钻研出来的。
    此时的唐劫也终于明白为什么大陆上有这么少的符文师了。
    这种东西实在是太过于骄傲，如果没有师傅教诲的话，根本不可能在短时间内领悟。
    唐劫看着无数的符文冲入自己的脑海之中，心中不由自主的升起了一股惊叹之心。
    与此同时唐劫感觉到自己跟符文之间的亲密越来越强大。
    不知唐劫间，唐劫脑海之中的天道符文4.7变得越来越清晰，而唐劫的眉间也出现了一道细小到不可观测的天道符文印记。
    这一刻的唐劫开始快速的修炼起来，这时的修炼让唐劫断绝了之前所学的一切。
    这时候唐劫才知道自己在符文之路上究竟走了多么长的弯路，如果没有周易的教诲，那么自己将会在这条弯路上愈行愈远。“果真符文的修行是需要师傅言传身受的。”
    看着这一切再次感慨了一句，与此同时唐劫也知道自己接下来将会面临多么大的责任。
    唐劫既然已经修炼了，罗盘中的符文，那就代表着唐劫已经接受了周易的请求，会在武道大会上打败袁崇道的弟子。
    这个任务无比重要……
    
第362章 武道大会开始！！
    时间也在这一点一滴中流逝，转眼之间三天已经过去。
    这三天唐劫一直沉迷在钻研符文之术上，就连指法队的训练也没有怎么参加。
    毕竟这次是单人作战，根本不会牵连到团体，所以只要保证好自己的实力，那么不会受到太大的影响。
第四天拂晓十分，老大就已经带领着所有人全部聚集。
    这时所有人都换上了执法队的服装，与此同时每个人的身后都标记了十二的印记。
    这也正是执法队的标志。
    此刻唐劫等人在老大的带领下走出了训练已久的房间。
    这时候所有人才看到此次参赛的执法队众人。
    执法队总共十三只队伍，除了十三个执法队之外，还有着一个执法队总队。
    不过让唐劫非常诧异的是，每个执法队的成员足足有十人，唯独只有唐劫等人，这边有六个人。
    “为什么他们都有十个人？”
    唐劫09这时候有些不解的询问老大。而老大也在此时看了一眼唐劫。
    “每支队伍之中都有五个候选人选，我这五个候选之人只能上场一次，还必须在参赛者重伤之时才能够上场。”
    老大看了一眼唐劫第一声向唐劫解释。
    与此同时场中的另外一人也缓步走了出来，此人刚一出现，一股极其恐怖的妖气，瞬间席卷全场。
    这一刻唐劫能够百分之百的肯定这是一只大妖，而且实力已经强，到了五法揣测的地步。
    很有可能跟费老一样，乃圣尊境界巅峰的强者。
    “又是一名圣尊巅峰？帝庭果真是强大无比！”
    看着眼前这名圣尊巅峰，唐劫在一旁忍不住的夸赞道。
    “布执事，执法队的十大执事之首，为人刚正不阿，乃是一只白虎成道，战神殿中的白虎就是根据布执事而来。”
    顾少清看着眼前的这名布执事，双眼之中不由自主的放出了一阵金光。
    很显然在顾少清的眼中，这种实力强大的人很受尊敬。
    “各位都是执法队中的精英，这次将会代表帝庭，更是代表执法队前来参加武道大会。”
    “有人或许就问了，我们这些人不维护帝庭秩序，为什么要费心费力的来参加一场武道表演。这不是纯属浪费时间吗！”
    布执事看了一眼在场的所有人，目光之中充满了一股阴森寒冷的气息。
    尤其是在看向唐劫的时候，刻意停顿了一刻，这一刻唐劫就像是被死亡笼罩了一样，浑身上下的不自在。
    “今天我就告诉你们武道大会的意义，执法队参加的作用。”
    “帝庭以武立国，自建立以来，受到过中城十三教的讨伐，西域佛国的大举入侵。可这些我们全部都一一承受下来，最终这才建立了如今的帝庭。”
    “而我们所有人都要记得，帝庭的建立不易，敌人也不会因为你们实力弱小而对你们心生怜悯。只有我们展现出强大的实力，还会让敌人恐惧害怕，这也是为什么每次武道大会都要整个帝庭的最强战力参加。”
    布执事再次看了一眼，场中的所有人，双眼之中的寒气变得越来越浓烈。
    “唯独只有强大的恐惧才会让敌人害怕，才会让敌人尊重我们，所以我在这里希望执法队的各位。”“武道大会之中，竭尽全力，输不可怕，就怕输的没有骨气，这样会让人看不起的。”
    布执事一番演讲，瞬间燃起了众人心中的热血，所有人全部都被布执事强大的实力以及所表现出来的霸气折服。
    一旁的顾少清更是满脸的狂热，忍不住跟随着人群发出了一阵狂吼！
    紧接着，布执事看了一眼在场的所有人。
    “我希望等武道大会结束之后，我依旧能够在这里看到你们所有人，到时候我亲自为你们庆功。”“出发！！”
    布执事一句出发，周围的所有人有条不絮的直奔武道大会所在的场地而去。
    也就在这一刻，所有参加的众人全部从四面八方运来。
    足足一百二十支队伍全部集合完毕，在第一时间赶往武道大会所在的场中。
    不得不说，帝庭为了这次武道大会筹备了很长的时间。
    巨大无比的角斗场，足以容纳百万人，这时的角斗场中，早就已经变得人山人海。
    角斗场也被分为了五个方向，分别对应了天命大陆的五方势力。
    唐劫跟随着执法队的众人也在众目瞬睽之下进入了角斗场。
    与此同时其他的队伍也全部出现在了场中，足足一千一百九十六人。
    这其中也就只有唐劫的队伍拥有着六人，其他的队伍全部都是满编十人。
    这样的一幕让唐劫六人所在的队伍备受关注。
    当所有人看向唐劫之时都露出了一股难言之色，这些人再次看到南宫凝霜，更是露出了无比的惊讶。“那应该就是帝庭公主吧！没497想到他竟然也来参加这次武道大会。”“帝庭公主，那岂不是说，这时二队是必囊了！”
    “这可不一定，看看十二队参赛的这六人，只有三个化龙尊者境界的强者，连一个化龙尊者巅峰的强者都没有。”此时场中的所有人议论纷纷，所有的矛头全部指向了这支六个人的队伍。
    唐劫根本没有理会这些，目光紧紧的盯着前方，在那个位置足足落座了四十九人。
    这四十九人的实力都是极其强大的存在，每一个都可以称之为一方之主。
    这一点就足以看出整个天命大陆对武道大会的重视。
    而在这些身影之中，唐劫却井没有看到恒阳的身影。
    这让唐劫心中不免出现了一股疑惑，脸上更是露出了一股疑问之色。
    也就在此时，十二座高台出现在了场中，每一座高台周围都有着极其强大的防御法阵。
    唐劫甚至能够感觉到，这些防御法阵能够挡住圣尊的强力一击。
    如此强大的防御法阵，只是为了保护这些高台不受破坏而已。
    这一刻唐劫被帝庭的大手笔所震撼，满眼的震惊之色……
    
第363章 对上妖族队伍！！
    “在下费老，乃是帝庭长老间的二长老，此次武道大会由在下主持。”
    “我跟在场的众人讲一下武道大会的规矩。”
    这时候熟悉的费老再次出现在唐劫的视野之中，费老的出现也让唐劫的脸色不由自主的变了变。
    没想到这次又是这个老熟人主持，唐劫心中不免有些对费老的身份产生了好奇。
    “此次武道大会总共分七场比试，除了第四次空出一支队伍之外，那一次比试皆有两支队伍相互对战。”
    “每支队伍最多开出五人，顺序自行安排，最终获得胜利之人皆为冠军，参加此次蟠桃盛宴。”
    “武道比试，需全力而行，望各位好运！！”
    费老说完之后直接宣布武道大会开始，而与此同时，五名裁判席也在此刻缓缓生气。
    的五名裁判居高临下地观察着场中的所有人，能够很好的看清每个人的动作。
    这时候唐劫等人也进入了角斗场一旁的休息室，而与此同时每支队伍开始匹配对手。
    这次为了比武大会的公平性，前四轮是绝对不会匹配到自己所在领地的队伍。
    也就是说唐劫是绝对不可能在前四回合匹配到十二王族以及执法队的队伍。
    而唐劫等人这次也是非常不幸的遇到了南岭妖族的队伍。
    各支队伍更是无比的强大，乃南岭妖族的神鹿一族！
    唐劫顺着提醒看，向了神鹿一族所在的方向。
    只见神鹿一族的一名男子，冲着唐劫露出了森森白牙，眼神之中更是充满了欣喜。
    而在这名男子的身边一名沉着冷静的少年目光死死的盯着唐劫队伍中的老大。
    这名男子就显得无比冷静，绝对不会表现出任何一点浮夸。
    此刻的唐劫也终于意识到，这才是整场战斗中最强大的对手，只要有他存在的话，那么唐劫的人想要获得胜利就是非常困难的。
    “神鹿一族，强大无比，此次参战的总共有五人，但是只要特别注意其中的两人就行了~r.”
    “这两人分别是化龙尊者出界的角仙，还有就是化龙尊者巅峰的天禄。他们两人被誉为神鹿一族，千年难得一遇的天才。尤其是后者，更是被直接选为神鹿一族的候选人。”
    老大这时候像场中的所有人介绍着神鹿一族的情况，这一刻场中的所有人都不由自主的点点头。
    很显然这第一场战斗都是非常的惊险，竟然直接排到了这么恐怖的队伍。
    “这次由我打头阵，必须在第一次回合就以雷霆万钧之势剿灭对方。”
    老大这时候决定亲自下场，这几夫经过唐劫的疗伤，老大身上的伤势已经逐渐有些好转。
    全身的实力也能够在此时完全发挥出来。
    旁的众人听完之后点点头，唯独只有顾少清的脸色非常的猥琐，看了一眼老大又看了一眼唐劫，眼神之中说不清的复杂。
    “顾少清你最后一个出场，最好在之前观察一下神鹿一族的实力。不然的话，以你的实力，很有可能打不过神鹿一族的劫境强者。”
    老大毫不留情地对顾少清说道，顾少清这个非常好命的人，听完这句话后立马站起身想要反驳。
    “听老大的，听老大的，老大说的确实是对！”
    一旁的李承泽赶紧拉住了顾少清。
    顾少清这时候才非常不甘心的看了一眼，紧接着坐回到位置上，双眼之中充满了不甘。
    与此同时，场中的战斗已经完全开始，唐劫等人被轮到了第二轮上场。
    此刻整个场中立马变得沸腾起来，因为这是第一场战斗之中，太上宗的沈白衣亲自出场。
    这个成名已久的少年也第一次在众人面前表现出自身的实力。
    只可惜这次的太上宗非常的不走运，竟然在第一次回合中遇到了一名劫境强者。
    这样一来对手完全使用劫境强者顶掉了，太上宗的沈白衣。
    这可以说是极大地削弱了太上宗的实力，而沈白衣也没有丝毫的犹豫，只是两个回合就将对手击落台下。
    紧接着沈白一没有丝毫表情的退出了神台。
    接下来上场的人更是非常的迅速，太上宗以压倒式优势迅速取得了战斗的胜利。
    这一刻整个场中鸦雀无声，所有人都已经猜到了会是这个结果，毕竟太上宗的实力实在是太过于强大了。
    哪怕是放在整个天命大陆，也能够排入前十之列，能够快速的解决战斗，也在所有人的意科之中。
    “|果然很强，整个大陆的顶级天才对决，果真是难以想象的恐怖。”
    唐劫望着场中的这些哺喃自语的说道，神台上的哪个人实力都是非常强大，想要实现越级挑战那几乎是不可能的事情。
    一旁的南宫凝霜也来到了唐劫的身边，南宫凝霜也自然看清了周围的一切，双眼之中出现了一股担忧的神情。
    “这样的对决无非队妖族非常有利，妖族本身就非常依靠自身的实力，每一名大妖的力量都是无比的恐怖。”
    “再加上人族并不能使用再强大的法宝，所以说这场战斗无论如何都是对妖族有利的。”
    南宫凝霜的这番话瞬间引起了所有人的担心，因为（吗诺赵）他们接下来所要面对的就是神鹿一族，也是属于妖族之中寻。
    这一刻在场的所有人都有些不知所措，不知道接下来应该如何面对。
    “忘记告诉你们了，这次战斗之中会以结束的时间来选出八强队伍，这八强队伍在第五回合之前是基本上不会遇到的。”
    “也就是说，接下来会有八支强力的队伍完全领先。”
    老大此时在场中提醒周围的众人，一定要把握好战斗的时间。
    这样一来他们的排名才会不断的上前，有这样才不会在战斗之中遇到太过于强势的队伍。
    众人听完之后点点头，这时一阵嚎叫声响起，唐劫所在的房间也开始亮起了一阵光芒。
    接下来轮到唐劫等人的这支队伍出场了，唐劫等人也陆续走出房间。
    业
第364章 老大对战劫境强者！！
    这时候唐劫等人走到场中才明白整个战场有多么的宏大，刚才在房间之中并没有看清楚周围战场的宏大之处。
    这时一眼望去，立马就被这硕大无比的神台所吸引。
    周围所有人全部露出了需撼的目光，与此同时，老大开始前去安排各自的出场顺序。
    再把出场顺序交给裁判之后，裁判一声令下，属于唐劫等人的战斗正式打响。
第一个出场的自燃是唐劫队伍中的最强战斗力老大了。
    老大的实力在这几天得到了很大的恢复，现在已经能够完全发挥出化龙尊者后期的实力。
    而对面的一人也在此时缓缓的走上台，此人一脸微笑，在看到老大之后也没有任何的惊讶。
    这人正是实力只不过刚刚达到劫境九重天而已，实力可以说是非常的虚弱。
    老大看到眼前的这个劫境九重天的强者，眼神之中不免露出了一股惊讶之色。
    与此同时，在场的所有人都忍不住的为了老大惋惜。
    如果老大497对决一个化龙尊者后期的强者，很有可能会取得胜利，但是眼下这是非常尴尬的一幕。
    这让在场的众人都不由自主的有些心寒。
    “难道就这样结束了吗？要知道我们可没有跟任何人交手呢。”
    李承泽望着眼前的这幅场景，不敢继续深看下去，他怕自己会忍不住地补上一卦，到时候很有可能会让自己陷入因果之中。
    而此刻的唐劫则是闭目养神，神识完全观察着这场战斗中的情况。
    对面的劫境强者也是非常的识趣，在看到老大之后没有做太多的反抗，转眼之间就认输了。
    这一刻场中的所有人都露出了震惊的表情，很显然，这是神鹿一族的计谋，既不会暴露他们族落的底牌也能够换掉老大这个绝对的战斗力。
    果不其然，获得胜利的老大阴沉着脸来到了场中，这时候的老大脸色变得非常难看，他没有想到神鹿一族竟然如此的狡猾，第一场只派了一个劫境强者。“没事，这样也挺好的，最少你可以多出一些时间前来养伤。”第二个上场的是南宫凝霜，此时的唐劫也站在老大的身旁安慰老大。“希望接下来能够一切顺利吧，我可不希望能够出太多的差错。”南宫凝霜此次对战的是一名化龙尊者后期的神鹿。在所有人看来，这是一场不可能完成的战斗，毕竟南宫凝霜不过刚刚踏入化龙尊者境界。
    这就对上了神鹿一族的绝顶天才，可以说这是非常大的一个决策失误。
    就连场中的唐劫等人也不由自主的紧张起来，虽然唐劫等人已经赢下了一场，但是场中的局势对唐劫等人还是非常的紧张。
    要知道敌人还有着四个化龙尊者境界的强者，而唐劫这边只有两名化龙尊者境界的强者了。
    此刻的唐劫不由自主的变得非常紧张。
    场中的战斗也在此时开始，南宫凝霜可谓是一马当先，在战斗开始的一瞬间冲向了不远处的神鹿。
    这只神鹿实力达到了化龙尊者的后期，实力自然是非常的强硬。
    额头上的一对鹿角，只是刚刚发威，一股冲天神光，立马冲向了不远处的南宫凝霜。
    然而接下来的一幕却出乎了在场所有人的意料，南宫凝霜在冲锋的过程之中，身边竟然出现了一片强大无比的领域。
    在这片领域之中，南宫凝霜像是能够自由穿梭一样，由这道神光如何（ajeh）锁定南宫凝霜，就是无法攻击到南宫凝霜的身影。
    而南宫凝霜的身影也如同鬼魅一般快速靠近了这只神鹿。
    在靠近他的一瞬间，南宫凝霜的双手之中出现了两把匕首，一首一前一后，直奔神鹿的额头和心脏而去。
    这两把匕首几乎在一瞬间展现出了非常恐怖的攻击力。
    对面的神鹿也在此时感觉到了，一股无与伦比的冲击力。
    赶紧拼尽全力，在身体周围形成了一道十分强硬的护盾。
    那个护盾也在关键时刻救了神鹿的下面，南宫凝霜的两把匕首并没有彻底击杀神鹿。
    反而被神鹿的护盾所挡住，但是这一切根本难不到南宫凝霜，南宫凝霜的身影在一瞬间从场中消失，再次出现的时候，已经来到了半空之中。
    此刻的南宫凝霜浑身开始快速的旋转起来，周围的领域也在此时，完全冲向了南宫凝霜。
    这一刻南宫凝霜将所有领域中的力量全部吞并，在南宫凝霜的身边出现了无以数记的冰刃。
    这些冰刃伴随在南宫凝霜的身边，跟随着南宫凝霜的匕首快速刺向深入。
    原本认为自已已经安全的神鹿抬头看，向南宫凝霜之时露出了非常正经的表情。
    额头上的鹿角更是发出了一阵阵光芒，鹿角之上一道冲天神光直接冲向了不远处的南宫凝霜。
    这一刻南宫凝霜根本不理会这些冲天光芒，兵力在自己的身边不断的削弱光芒的攻击力，而匕首直指神鹿的额头。
    在场的所有人都能感觉到周围传来的一阵恐怖力量。
    一手几乎在一瞬间撕裂了神鹿的防御，而神路打出的攻击也被南宫凝霜身边的这些兵刃所化解。
    最终击中南宫凝霜之时，已经不足原来十分之一的力量。
    可即便是如此，南宫凝霜依旧是感觉到了非常大的伤害，身体在此时忍不住颤抖一番。
    手中的匕首依旧是光芒不减，几乎在一瞬间滑过了神鹿的脖颈。
    在这关键时期，南宫凝霜还是有些留情，手中的匕首并没有下手很深，只是留下了一道不深不浅的口子。
    亦不能击杀神鹿，也让神鹿失去了所有的战斗力。
    做完这一切的南宫凝霜潇洒的落入场中，肩膀上的伤口已经开始止不住的流血，可依旧没有阻挡南宫凝霜的潇洒。
    这时候裁判席上也终于做出了表决，第二场战斗指法十二队再次获胜。
    唐劫等人忍不住欢呼起来，这时候唐劫等人的十二队已经赢得了两次胜利。，
第365章 第一场失败！！
    看着胜利归来的南宫凝霜，所有人脸上出现了一股难以掩盖的喜悦。
    要知道现在唐劫等人还有着三成的把握，能够获得胜利。
    只不过这个把握对于在场的众人来说，实在是太过于困难了。
    毕竟现在场中只剩下顾少清，穆凌空以及唐劫三人没一有上场。
    这三人的实力一个比一个弱，而场中的敌人剩下的实力可-以说是非常的强大。
    果不其然，在下一场的时候，穆凌空就遇到了神-鹿一族的天禄。
    此人的实力可以说是强大到了极点，根本没有给穆凌空任何反应的机会，以一种摧枯拉朽之势打败了穆凌空。
    穆凌空虽然有心挣扎，但是老大却替穆凌空做了决定，因为老大知道，无论穆凌空用尽多大的力气是绝对不可能打败天禄的。
    穆凌空最终只能是怒气冲冲地回到了休息室之中，看到老大整个人的脸上出现了一股愤怒之色。“请你下次不要再随便为我做决定，不然接下来的战斗我是不会再参加了。”
    穆凌空的脸上充满了愤怒之色，要知道在穆凌空的眼中除了战死之外，从来没有失败两次。
    而这次老大不禁他同意直接按出了投降，这让穆凌空的脸上非常的挂不住。
    “天禄这个人还算讲究，并没有在争斗之中下死手，如果换做其他一人，恐怕你早就死在神台上了。”
    老大这时候也毫不避讳地对穆凌空说道，穆凌空听完之后，脸上的愤怒之色更加强烈，一双眼死死的盯住老大。“你若是不服，可以随时退出，现在并不是表现个人英雄主义的时候，我必须要为整个团队负责。”“我们整支队伍之中也就只有六人，只要有任何一人负伤，那么接下来根本就没有打下去的必要了。”老大眼中也是充满了怒火，直面眼前的穆凌空。
    “好了，你们两个都少说一句，现在不是起内江的时候，要知道我们很有可能连第一场战斗都撑不过去。“南宫凝霜这时候也出现在了两人的面前，对着眼前的两人厉声说道。
    很显然现在他们队伍中的情况非常的危机，第四次上场的是顾少清。
    顾少清的实力并不是很强大，而且顾少清的对手无论是谁实力绝对要在顾少清之上。
    要想以劫境的实力，打败一名化龙尊者境界的强者，那简直是不可能的事情。
    所以这时候所有人都没有对顾少清报以信心。
    尤其是当敌人出现之后，唐劫等人瞬间一片死灰。
    此时敌人中化龙尊者境界后期的强者出现在场中，在看到敌人是顾少清之后，脸色变得异常铁青。
    而顾少清也是非常的识相，只是象征性的防御了几下，紧接着就赶紧投降了。
    所有人看到这一幕后，忍不住露出了一阵嘲笑声。
    “切，你们懂个屁，老子这叫养精蓄锐，毕竟我再怎么努力也是不可能打败化龙尊者后期的选手。”颓少清此时一边哪嗜着，一边慢慢地迈下台阶：在场的所有人看到无比恬不知耻的顾少清，皆是露出了非常鄙夷的目光。
    而顾少清也在一片骂声之中回到了休息室。
    顾少清的出现也让休息始终针锋相对的，两人全部都冷静了下来。
    穆凌空看了一眼自愿认输的顾少清，眼神忍不住流露出了一般无奈。
    而这时候的唐劫来到了神台之上。
    在唐劫的对立面，一名十七八岁左右的年轻男子目光阴狠的盯着唐劫。
    在他的双眼之中充满了得意以及嚣张，此人不是别人，正是一直记恨唐劫的角仙。
    “苍天开眼啊，没想到竟然能够在这里遇到你，既然如此，那我是绝对不会浪费这次机会的。”角仙露出非常残忍的笑容，一双眼死死的盯着眼前的唐劫。
    而唐劫也知道这场战斗必须要竭尽全力，这是整个执法队最后一次机会了，如果不竭尽全力的话，那么将会是必输无疑。
    想到这里之后，唐劫立马拔出了拂晓神剑。0…求鲜花这把青色神剑刚一出现，犹如一道神光一样出现在场中。
    然而对面的角仙手中也出现了两把羊角剑，密布的螺纹更是在此时快速转动起来。
    几乎在一瞬间，羊角剑传来了一股极其锋利的剑刃。
    唐劫看到这一幕后，脸色也是变得有些凝重，尤其是角仙脸上这股残忍的笑容，让唐劫心中非常的疑惑。“我们两个认识吗？”
    唐劫这时候终于忍不住心中的疑惑，开口询问对面的角仙。
    而角仙听完之后笑笑不语，双眼却是充满了一般邪恶的光芒。
    这种邪恶的光芒在唐劫的眼中就是变态，顿时之间让唐劫心中生起了一股厌恶。
    随着场中的铃声响起，唐劫和角仙快速对碰在一起。
    原本在角仙看来这场战斗会以推枯拉朽的方式结束，却不曾想到真正跟唐劫对战起来，立马就被唐劫强大无比的实力所震撼到。
    只见场中闪过一阵刀光剑影，唐劫和角仙的位置交换了一下。
    这一刻唐劫的心中也是掀起了一阵轩然大波，看着胸前被割掉的衣领，眼神之中充斥着一股难以想象的神情。
    角仙的实力实在是太过于强大了，以至于唐劫跟他近身作战都没有讨到任何好处。
    至于此时的角仙，双眼之中已经是充满了杀气，再次转过头之时，手中的两把羊角剑变得更加锋利。
    高速旋转之下的羊角剑散发出了两道神光，直接冲向了不远处的唐劫。
    早有准备的唐劫立马拿起手中的拂晓神剑，瞬间一道青色的光芒笼罩了唐劫的全身。
    现在的唐劫知道自己不能再有任何的耽搁下去，不然是绝对不可能战胜场中的角仙。
    想到此处之后的唐劫大步一踩，瞬间来到了半空之中。
    身在半空中的唐劫手掌一挥，手中的拂晓神剑，立马散发出了一股强大无比的光芒。
    青色的光芒化为一股剑气，快速的冲向角仙。勺，
第366章 双雄对决，场中最精彩的对战！！
    剑气在天空中不断的变化，瞬间化作一朵青莲。
    强大无比的剑气更是奔涌而出，几乎在一瞬间全面笼罩了角仙。
    看到这一幕的角仙忍不住有些惊讶，顺手将手中的羊角剑扔向了半空之中。
    羊角剑在半空之中散发出一道道光束，每一道光束都有着非常恐怖的攻击力，几乎在一瞬间就击中了攻击而来的剑气。
    这些剑气在光束的攻击之下变得支离破碎，几乎只用了几秒钟的时间，唐劫所散发出的剑气全部都被角仙击碎。
    就当角仙想要出言嘲讽唐劫之际，却看到半空中的唐劫正在迎风起舞，身边更是随之出现了一朵淡淡的神莲虚影。
    神莲虚影出现的一瞬间，惊呆了在场的所有“四九七”人，裁判席上的五人瞬间把目光看向唐劫。
    这五人早就听说过唐劫的名声，却不曾想到唐劫真正表现出来的实力竟然如此耀眼。
    “怪不得武道大会的规则能够因他而改变，此子的实力实在是太过于变态，恐怕任何一个劫境强者都不可能跟他相提并论。”
    “是啊，如果他的实力达到化龙尊者境界，岂不是能够越级挑战我们这些圣尊了！”
    “哈哈哈，天才固然是重要，但是这就要看他以后的道路有多么宽了！”
    裁判席上五人风轻云淡地观察着场中，这五人的卖力都已经达到了圣尊巅峰的实力。
    基本上不用亲眼去看，就能掌控整个全场的局势，但凡有人在场中表现出异常，立马就会吸引他们五人的目光。
    唐劫展现出来的强大剑谱，让裁判席上的五人非常的惊讶，这才在此时观察唐劫。
    再看场中的角仙，角仙已经表现的非常惊慌，虽然唐劫的这番操作并没有出现太过于强大的实力。
    但是角仙依旧是能够看出唐劫，这次攻击非同寻常，很有可能是致命一击。
    到这里之后，角仙也不再有任何的犹豫，快速冲向了唐劫。
    然而就在角仙每次想要接近唐劫之际，唐劫身边都会出现一股强大无比的剑气将他击退。
    如此尝试了好几次，见自己始终无法突破唐劫的攻击，此时的角仙也在场中停了下来。
    角仙这时候在场中盘膝坐下，几乎在一瞬间，角仙的头颅变成了一只鹿首。
    紧接着是身体以及四肢，几乎只是眨眼之间，角仙就恢复到了鹿身状态。
    化为一匹神鹿之后，角仙身上的实力变得绝顶强大，额头上的两只鹿角也散发出了一股强大无比的光芒。
    不久之中开始不断的上人数，一片特殊的空间竟然在此时完全打开。
    这一刻所有人都能感觉到角仙双角之间传来的恐怖力量。
    这两只鹿角的强大威力更是席卷全场，喷涌而出的空间，想要把唐劫一举吞并。
    还在场中翩翩起舞的唐劫，看到这一幕后，嘴角也是露出了一股笑容。
    紧接着，唐劫一阵摇摆，手中的神剑在此时挥舞而出。
    可是这一瞬间天空之中一道巨大无比的莲花出现，莲花在唐劫这一剑挥舞而出的同时，开始慢慢的绽放开来。
    美轮美奂的一幕，瞬间吸引了在场所有人的目光。
    洁白如玉的莲花飘荡在半空之中，漫天的花雦随意酒落，眼前的这一幕完全就像是一幅画卷一样完美。
    但市场中的角仙以及裁判席上的五人能够感觉到，这朵美轮美奂的莲花有着多么恐怖的攻击力。
    每一朵花瓣全部化作一道恐怖无比的剑气。
    轻飘飘的飘落之下，却暗藏极其恐怖的杀机。
    对面的角仙忍不住咽了一口口水，生前的一片特殊空间开始快速放大。
    强大无比的空间，此时化作一团黑洞，在天空中产生了极其强大的吸力。
    这股吸力让飘落的花瓣不由自主地冲入了黑洞之中，瞬间花瓣没有了任何的身影。
    与此同时，强大无比的力量也在慢慢的消散，天空之中洁白如玉的莲花也像是不受控制一样，冲向了鹿角所散发出的黑洞0………这一刻，莲花消失在了所有人的视野之中，场中的所有人都不知道莲花究竟去往何处。
    只知道这场争斗角仙略胜半筹。
    而一招落败后的唐劫还在半空之中闭目养神，井没有因为自己的招数被角仙消灭而感到气馁。“咦，如此强大的攻击力，为什么后续只展现出了这么点的力量。”“不对，这朵莲花有猫腻。”
    “我刚才分明从莲花之中感觉到了一股强大无比的力量，为什么在冲入黑洞之后完全被消化掉了。“轰！！
    就在裁判席中的五人窃窃私语之际。
    神台之上的黑洞传来了一声闷响声，原本已经吸收了所有剑气的黑洞，在此时猛然间炸裂。
    像是能够吸收世间万物的黑洞；也瞬间被炸出一道裂口。
    而在裂口之中，无数到剑气直奔角仙而来。
    只可惜这些花瓣所化的剑气在经过黑洞之时受到了非常大的影响，原本的实力已经完全被削弱了一半。
    这即便是如此依旧是打了角仙一个措手不及，让角仙根本无法在第一时间反应过来。
    只有半米左右的小鹿，在此时连续躲过了几道剑气。
    只可惜后面的剑气4.7变得越来越强大，每一道剑气的速度更是达到了极致，让角仙根本必无可避。
    几乎在一瞬间角仙的身上就出现了数道伤势，而这还不算完，身后的剑气变得更加密集。
    唐劫之前打出的所有剑气都没有浪费掉，这时候一股脑的冲向了角仙所在的位置。
    角仙有些无可奈何的站起身，看向不远处的唐劫，眼神之中充满了怨恨。
    两只鹿角之中一股强大，无语的光芒再次传来。
    这股强大无比的光芒，在角仙的身前形成了一道巨大的防护，瞬间挡住了再次奔涌而来的剑气。
    只可惜这道仓促间形成的防御，并没有造成太大影响，唐劫的剑气很快就突破了角仙搭建的这道防御。
    业
第367章 打败角仙，我来跟你决生死！！
    角仙临时之间搭建的这套防御虽然没有防住唐劫的攻击，但是却让角仙有了更多的闪避空间。
    在防住前几道剑气之后，角仙快速的躲过了另外几道剑气。
    此时天空中残存的黑洞已经赶到了角仙的身边，这残存的黑洞在第一时间吸收了剩余的所有剑气。
    而这时的角仙也完全长了教训，并没有在第一时间出现在黑洞的身边，而是快速的远离了黑洞。
    果不其然，唐劫的这些剑气只是在黑洞之中兜了一圈，再次出现在角仙的正前方。
    只可惜这次的角仙已经做足了准备，身前巨大无比的防护，瞬间将所有的剑气全部击碎。
    在击碎这些剑气之后，角仙转过头看向唐劫所在的方向。
    也就在转头的一瞬间，唐劫的神剑快速闪过，几乎在这时已经来到了自己的眼前。
    角仙快速低头，打算09借此躲过唐劫的这一剑。
    然而唐劫的这一剑实在是太快了，直接削中了角仙的鹿角。
    叮！！
    鹿角和唐劫的拂晓神剑来了一个亲密接触，不过让唐劫非常惊讶的是削铁如泥的拂晓神剑并没有消去角仙的鹿角。
    反而传来了一阵金石交鸣的声音，很显然角仙的鹿角要比想象中的圣硬很多。
    甚至已经比过了唐劫手中的武器。
    鹿角虽然没有被唐劫这一件消息，但是这一剑的撞击之下，也让角仙受到了难以想象的伤势。
    此刻的角仙倒退了几步，整个人踉跄的倒在地上，紧接着角仙一个鲤鱼打艇，瞬间站起身，手持两把羊角剑，看向不远处的唐劫。“小子，我看你是在找死。”
    说到这里之后，角仙也不在管身上的伤势，瞬间冲向了唐劫的身边。
    而这一幕让在场的所有人大为失望，现在角仙的身上已经出现了一些伤势，这时候冲上来无疑会更加的被动。
    最好的结果就是留在原地养伤，等伤势完全养好之后再跟唐劫对决。
    但是已经完全愤怒的角仙哪里会管得了这些，现在的角仙只希望凭借着自己超乎常人的近战能力击杀唐劫。
    可是当他跟唐劫正面硬碰的时候，才终于明白什么叫做剑法，什么叫做杀人之技。
    角仙的剑法确实很强大，而且出自正统，很有章法。
    只可惜角仙的实战经验实在是太少了。
    更不幸的是，对面的唐劫曾经无数次跟死神擦肩而过，可以说是过着刀口舔血的日子，剑法变得凌厉无比，每次都能抓到角仙的痛点。
    即便是不能在剑法上取得强大的优势，依旧是能够使用特殊的招数逼迫角仙就范。
    在每一个稍纵即逝的瞬间，唐劫立马就取得了压倒性的优势。
    再加上角仙身上有着非常严重的伤势，以及愤怒之下，剑法出现了非常大的纰漏，让唐劫屡次抓住机会，在角仙的身上留下一道道伤势。
    几乎只是几个回合之间，眼前的角仙就已经被唐劫重创。
    如果继续跟唐劫打下去的话，那么将会是必死无疑。
    想到这里之后的角仙猛然间倒退了几步，也就在这一刻，唐劫手中的神剑停在了角仙的肩膀。
    这一刻场中已经完全分出胜负，然而接下来的一幕则是完全出乎了唐劫的意料。
    在这种分出胜负的情况之下，角仙手中的羊角剑直接跳飞了唐劫手中的拂晓神剑。
    这也怪唐劫一时大意，没有想到在关键时刻对面的角仙竟然出尔反尔，想要在此时对自己痛下杀手。
    拂晓神剑脱手的一麟间，唐劫快速后退了几步，躲过了致命的一击。
    可即便是如此，唐劫的肩膀依旧是被角仙一剑刺中。
    这一剑刺中之后，唐劫的脸上出现了一股难以形容的怒气。
    整个观众席上也传来了一片哗然，此时，所有人都被角仙的卑劣行为所需撼。“胜负已分，你还如此咄咄逼人，是不是有些太过于狂妄。”
    这时候的唐劫目光紧紧的盯着眼前的角仙，而角仙的眼神也变得极其愤怒。“谁要跟你分胜负，我是来跟你决生死的。”
    角仙站在唐劫的面前怒吼到，整个人的检上出现了一股难以形容的怒火，手中的两把羊角剑变得更加凌厉，数次都要将唐劫斩于剑下。
    而唐劫也在此时出现了一股怒火，身上放起了一阵淡淡的雷光。
    在这一瞬间天空像是受到了共鸣一样，出现了一道巨大无比的雷重，刺入了唐劫的体内。
    这一刻唐劫的肉身实力得到了很大的提升，带着熊熊的怒火直接冲向了不远处的角仙。
    角仙看着选择跟自己近身肉搏的唐劫，眼神之中闪过了一抹凶狠手中的羊角剑，更是高速旋转起来。
    羊角剑之上一道强大无比的光束直接冲向了唐劫，光束实在是太过于强大以及迅速，只要是个人，就绝对不497可能躲过这道光束。
    而唐劫的手掌直接抓向了虚空，瘦弱的手掌在此时瞬间泛起了一阵血花。
    唐劫丝毫没有理会手上的伤势，再次冲向了不远处的角仙。
    看着如此勇猛的唐劫，角仙在第一次表现出了一股惊慌。
    这时候的角仙甚至感觉自己在面对一只洪荒猛兽一样，晋中也是在第一时间产生了一股后悔。
    角仙猛然之间摇摇头，紧接着手持两把羊角剑，快速来到了唐劫的身边，两把羊角剑一左一右直接刺向了唐劫。
    再看对面的唐劫，像是没有看到这两把羊角剑一样，双手一左一右抓向这两把羊角剑。
    这一刻角仙的脸上露出了一股狂妄的笑容，要知道两把羊角剑可是高速旋转的。
    这时候如果抓上去高速旋转之下的羊角剑，最少让唐劫损失两条手臂。
    可接下来的一幕却让眼前的角仙大吃一惊。
    只见唐劫的手掌跟羊角剑接触在一起的一瞬间，羊角剑高速旋转的健身竟然完全停止。
    而唐劫的双手之上也只是泛起了一阵血花，并没有损失一条手臂。。
    
第368章 痛扁角仙，没有机会参加以后的战斗！！
    看到这一幕的角仙，双眼之中出现了一股净化，他从来没有见过一个人的体魄之力，竟然能够达到这种程度。
    而且最重要的是，这个人还只是一个劫境强者。
    这在角仙看来简直是不可能的事情。
    这还不等角仙继续多想下去，头上立马传来了一股眩晕感。
    只见对面的唐劫一头撞向自己，瞬间一股眩晕感充斥了角仙的全身。
    要知道，角仙的头上可是有着一双鹿角，正是因为有这双厘角的存在，让角仙的头颅是最强大的部分。
    可即便是如此角仙，依旧是感觉到了一股源自灵魂深处的眩晕。
    还不等角仙反应过来，当下再次传来了一阵剧痛，只见对面的唐劫一记撩阴脚，直接击中角仙。
    瞬间传来的剧痛让角仙忍不住的蜷缩在一起。
    在场的所有人也忍不住的心中一痛，这时候场中的所有男性都能够感觉到身体某个部位传来的一股凉意。
    接下来唐劫一脚踹中角仙的鹿角，这一脚唐劫用尽了全身的力气，直接将不远处的角仙击飞。
    而在神鹿一族的休息室之中，天禄一脸冷漠的看着场中的一切。
    “天禄大人，真的不用投降吗？再这样打下去，我估计角仙大人会彻底的废掉。”
    天禄的身旁，另外一名神鹿恭恭敬敬的说道，很显然角仙和天禄的身份都是非常的高贵。
    无论做出什么样的事情，都需要他们两人点头。
    “不需要，角仙实在是太过于狂妄了，这些年没有让神鹿一族少给他擦屁股，这时候让人教训一下也是一个正确的选择。”天禄双眼可谓是极其的深邃，此时的天禄知道这场战斗是必输无疑了，这时候所能做到的无非就是给角仙一个教训。“可是，唐劫当着全天下的人打我们神鹿一族的脸，这简直是一件非常耻辱的事情~r.”
    一旁的神鹿有些气氛都说道，虽然角仙的行径有些卑劣，但是唐劫这么明目张胆的教训角仙，也算是变相打神鹿一族的脸。“如果不教训就问他，什么时候才能够长大！”
    随着这句话的说出，在场的所有人都陷入了沉默之中，很显然他们都被角仙这股暴虐之气深深的困扰。
    这次有人能够治一治角仙，对于他们来说也不是一件坏事。
    在场的其他神鹿点点头，没有再说任何一句话。
    而场中的唐劫此时也是愣在了原地，浑身上下开始不断的散发神光，治疗身上的这些伤势。
    唐劫的打法虽然痛快，但是所受的伤势也是非常严重的，不过唐劫有着系统的加持，能够在第一时间恢复到巅峰状态。
    这样一来，唐劫根本不怕自己会受多么严重的伤。
    场中的角仙则是完全不同，角仙躺在场中，足足愣了很长一段时间。
    直到要超过规定的时间之时，角仙才缓缓的站起身。
    角仙站起身之际，一股强大的力量瞬间出现在角仙的身上。
    只见这时角仙再次变成一只半米左右的小鹿，只不过这只神鹿已经变得通体血红，再也没有之前那股极其绚丽的色彩。
    与此同时，神鹿的两只鹿角之上开始凝聚出一道道光芒。
    接下来神鹿用尽全力，打出了这道血红色的光芒，血红色的光芒瞬间冲向了不远处的唐劫。
    而唐劫也在这一刻感受到了一股非常强大的危机，化龙雷神诀快速施展而出。
    天空之中一道雷霆快速击中唐劫的身体，让唐劫的身体在此时膨胀起来。
    唐劫身上散发出了无尽的雷光，让唐劫变得越来越强大，就犹如雷神降临一样。
    这一刻的唐劫更是一拳打出，覆盖满雷光的神拳直接对上了，知道血红色的光芒。
    这一刻，唐劫瞬间被血红色的光芒击飞，整个人身上的雷光减弱了几分。
    而唐劫则像是不知疲惫一样，整个人怒吼了一声，天空中再次一道雷霆劈下，直接击中了唐劫的身体。
    唐劫身体承受出了非常严重的损伤，与此同时，唐劫的身体开始快速暴涨起来，能够再次跟眼前的角仙对抗。
    角仙这时的喉间也忍不住松动了几下，紧接着一道同样强大的血色光芒再次冲向了唐劫。
    唐劫同样是一拳对击，场中瞬间光芒万丈，唐劫整个人倒退了几百步，一直退到神台的边缘才停下。
    可还不能唐劫反应过来，天空之中再次出现了一道雷霆击中了唐劫的身体。
    唐劫的身体此时迎着雷光暴涨，身上的气息再次增强了几分。
    这时场中的所有人全部都惊呆了，没有想到唐劫还有这样的打法。
    这时候所有人都把目光看向唐劫。
    “”|他这场战斗打完，估计以后再也无法参加武道大会了吧。”
    “我感觉也是，这样的打法实在是太过于伤身体了，我甚至怀疑这种打法打完他整个人也会残废。”
    “明显的伤敌一千自损八百，哎，还是年轻气盛啊，不懂得暂避锋芒寻。”
    “对啊，这种情况只需要向裁判席报告，绝对能够赢得这场战斗的胜利，只可惜年轻人不懂得运用方式，只知道一味的使用蛮（吗诺赵）力。”
    场中再次掀起了一阵热议，所有人都在讨论唐劫这么做的对错。
    却并没有人想到唐劫，这是在布一场天大的局，只要唐劫在此时表现出重伤之躯，那么在接下来就会让敌人无比的轻视。
    想到这里之后，唐劫快速冲向了不远处的角仙。
    看着再次快步出来的唐劫，角仙简直就要崩溃了，要知道，角仙每一次发出的红色光芒都是燃烧体内的精血。
    这场战斗下来，角仙少说也要修养十年八年才能够恢复全身的实力。
    如果再继续战斗下去，他没有打死唐劫，角仙恐怕就会被这种恐怖的消耗耗死。
    这时候的角仙只能是散尽一身的光芒，眼睁睁的看着唐劫冲到了自己的身前，却并没有继续出手反抗的意思。，
第369章 宁死不屈的角仙，天禄出面！！
    唐劫顺势拽起了角仙的一条腿，紧接着唐劫只是微微一用力，角仙的身体立马呈一百八十度旋转，狠狠的摔在神台之上。
    这一下在场的所有人都忍不住捂住了眼睛，场面实在是太过于凶残，以至于一些人根本不敢观看。
    而接下来唐劫看着手上的角仙，从角仙不断淌血的口中能够看出，角仙还在继续问候唐劫的家人。
    看到这里之后的唐劫也没有任何的犹豫，手上再次用力，紧接着角仙再次被唐劫狠狠的摔在神台之上。
    而这一次唐劫三步并两步来，到了角仙的身边，将角仙倒提在手中，拳头如同雨点，一般打在角仙的脸上。
    如此残忍的一幕，让在场的所有人都为之震撼，但是场中的角仙依旧是不做屈服。
    从他隐隐约约的口型之中，唐劫也能够感觉出角仙依旧是嘴不留情。
    想到这一幕的唐劫也没有丝毫的犹豫，转手间将角仙三百六十度旋转，狠狠的摔在了神台之上。
    这时候的裁判台497再也看不下去，一名裁判在此时摁下了身边的一个按键。
    瞬间两股强大无比的力量将唐劫和角仙分开，这一刻两方人马也冲上台，唐劫和角仙拦住。
    直到这个时候唐劫一定是能够看出，角仙的最终再次传来了对唐劫的谩骂。
    看到这一幕的唐劫都忍不住笑出声，很显然眼前的角仙是永远都打不服的。
    哪怕是把角仙打死，也别想从角仙的嘴中听到任何一句投降或者求饶的话。
    现在的唐劫心中甚至有些佩服角仙，虽然角仙性格非常残忍，但是如此倔的脾气，唐劫还是第一次遇到。“这次是神鹿一族教导无方，这下气也让你出了，也希望小兄弟以后不要记恨。”天禄来到了唐劫的身边，颇有礼貌的向唐劫拱手作揖。
    原本对神鹿一族好感就不怎么强的唐劫在此时也是露出了一股疑惑。
    但是当唐劫看到天禄真诚的眼神之后，也是忍不住的回了一礼。“我（ajeh）倒是没事，但是你看一看令弟！”
    对于眼前的这人，唐劫再熟悉不过，自然也知道天禄和角仙的关系。
    天禄听到唐劫的这番话之后，转头看向了一旁的角仙。
    只见角仙脸已经肿得像猪头一样，但是一双眼睛依旧是像要嗅火，目光死死地，盯着对面的唐劫。
    嘀角还在不断的颤抖，能够非常明显的看到，这并不是因为疼痛而出现的颤抖，完全是在问候对面的唐劫。
    此时的天禄也是无比爐尬，冲着唐劫拱手作揖，紧接着带领着角仙消失在场中。
    这场闹剧随之结束，唐劫也在此时被老大等人带回了休息室。
    这一刻无论是观众台还是裁判席，都忍不住捏了一把冷汗。
    “这两人都是狠人啊！”
    不知道场中谁说了这样一句，立马引起了所有人的共鸣。
    一个是悍不畏死，另外一个是莽撞鲁莽，唐劫和角仙两人也深深的烙印在了所有人的印象之中。
    回到休息室的唐劫简直受到了难以想象的待遇，一旁的老大和南宫凝霜开始查看唐劫身上的伤势。
    “你傻啊，都发生这种情况了，你还要跟他硬拼下去，你就不知道找财判来终止这场战斗吗？”
    一旁的老大一边查看着唐劫身上的伤势，一边对唐劫说道。
    而唐劫听完之后也忍不住露出了一股微笑。
    “我是故意的，我身上的伤势根本不用担心，毕竟我的真元还是有些特殊，能够在第一时间恢复过来。”
    “而刚才的场面只是为了迷惑众人而已，不知道这些人中可是有着非常强大的存在，这时候把我自己装作重伤之躯，也方便在遇到强大对手之时，能够让对手更加轻视我。”
    唐劫在此时说出了自己心中的想法。
    顿时之间，让场中的所有人都露出了不可思议的表情。
    “我原本认为我就已经够猥琐了，没想到你竟然比我还黑琐，这样的招数我怎么就没有想到呢！”
    “咳咳，唐劫，你身上的真元能不能治疗其他人的伤势？”
    顾少清此时抬起头着向唐劫，眼神之中多了一股疑问。
    “可以！”
    “那就行了，等我下次也被对手打成猪头，到时候我就可以装作重伤，没准能够骗走对面的一个化龙尊者后期的选手。”
    顾少清听完这句话之后也是非常的激动，整个人站在原地不断的幻想。
    “不过有一个前提，那就是需要的时间非常长，还有可能在你下次上台之前都无法治愈你身上的伤势。”
    “要知道第一场战斗是时间最长的，估计需要一天的时间才能够完全的分出胜负，而到了后面的战斗，间隔的时间就已经非常短了，到时候很有可能恢复不过来。”
    唐劫看了一眼身边不断幻想的顾少清，立马向顾少清泼了一瓢冷水。
    顾少清也在此时苏醒了过来，不怀好意的看了一眼唐劫。
    “我此时心中有一个疑问，这次武道大会真的公平吗？”
    这个疑问早就在唐劫上台之际就已经产生了，毕竟往期的武道大会能够决出很多名冠军。
    这样一来，也能够让每个境界的人都参加蟠桃盛宴。
    可是现在的武道大会完全成为了大家族之间的决斗，这种决斗对于一些没有栖身于各大势力的自由人来说，实在是太过于苛刻了。
    “按照常理来说，这次武道大会是历史之上最公平的一次。”
    “要知道往期的武道大会全部都是以个人的身份参战，只要你实力强大，有可能几次武道大会的冠军都是一个人。”
    回答唐劫这个问题的不是老大也不是南宫凝霜，而是一旁默默无闻的李承泽。
    很显然，李承泽跟随周易的这段时间，听说过很多次武道大会。
    这也让他对武道大会无比的了解，此时直接说出来为唐劫答疑解惑。
    老大和南宫凝霜听完之后，也看向了一旁的李承泽。
    业
第370章 历届武道大会，各方抉择后的改变！
    从老大和南宫凝霜震惊的表情中，就不难看出李承泽说出了整件事情的真相。
    “确实如同李承泽所说的那样，在往届的武道大会上，有人连续三次获得了武道大会的冠军。”
    “而且几乎每一个武道大会的冠军全部都是出自于各大势力，此次武道大会算是有史以来第一次改变，自然会有一些人怨声载道。”南宫凝霜这时候也开始向唐劫解释武道大会为什么会变成这个样子。唐劫听完之后，脸上依旧是还有着很多的疑惑r“我是再说。这样一来会不会让天下的修士都对武道大会丧失信心。”
    “毕竟之前向所有人开放的武道大会，现在逐渐有些向各大势力开放的趋势。”
    这才是唐劫最担心的问题，要知道唐劫现在属于执法队之中，最担心的还是这种关乎整个帝庭的问题。
    “这次武道大会的改变，其实是各方抉择之后一致表决的最终结果，我不知道各方势力究竟是怎么想的，但是我能够非常清楚的明白，你所想的这些问题，他们肯定都已经想-过了。”
    南宫凝霜也无法回答唐劫的这个问题，只能是说出-了自己知道的一切。
    而一旁的李承泽听完之后也陷入了沉思之中，紧接着李承泽抬起头，看向-了一旁的唐劫。
    “其实帝庭的这次改变有利无害，要知道蟠桃盛宴这个奖励实在是太过于诱惑人了，只要是有这个奖励在，无论是谁也会努力的参加此次武道大会。““最重要的是，帝庭这次改变武道大会的规则，会让这些垂涎蟠桃盛宴的人加入各方势力，以此来参加武道大会。”李承泽这时候分析一番，瞬间让在场的所有人醍翻灌顶，明白了这其中一切的道理。“我最担心的也是这个！好多人一生追求的目标就是武道大会的巅峰，站在武道之嵌。”“栖身与各大势力之间可能井不是他们心中想要的结果。唐劫非常能够理解这些被迫加入各大势力之人心中的想法。
    因为唐劫就是被恒阳一边威胁一边哄骗才加入的执法队。
    可以说，如果没有恒阳，唐劫这一辈子也不会跟执法队有任何的交集。
    “这你就错了，一名修士的成长，最重要的还是资源，你可以想象一名劫境强者是需要多少资源才能够成长起来的。”
    “我可以非常负责任的告诉你，一名劫境九重天的强者，最少需要一千万枚龙元丹。这种天价的消耗，也就只有那些大势力能够拿得出手，而这些向往自由的修士，最终的成就绝对没有栖身一方大势力的成就高。”
    李承泽再次向在场的众人解释，而他的这番话解释之完，在场的所有人都能想通，这次武道大会的改变究竟是为了什么。“原来如此，这次武道大会的改变完全就是为了让天下所有的修士栖身在大势力之下。”
    “对，你说的也非常对，确实一名修士的成长需要各大势力的栽培，不然他成长路上所需要的资源，武器功法全部都是一件费心费力的事情。”
    老大对这一点也是深有体会，毕竟他是从小在执法队中长起来的，所以对这些体会极深。
    而唐劫听完之后也是点点头，这时候一切都可以说的清楚了，武道大会究竟是否公平已经不重要了。
    重要的是，武道大会之后所产生的一切连锁反应。
    相信很多想要站在武道之巅的人，经过这次改变之后，也会不得不加入某方势力。
    这一刻，唐劫也终于知道这片世界的黑暗，为了能够让这些人效忠，所有的规则都可以轻而易举的改变。“实力，势力！！”
    唐劫嘴中念念有词的走到了窗口，从这里可以看到整个战斗场，十二个神台之上，十二支队伍正在不断的拼命搏杀。
    而他们所最终的目的，无非就是站在整个大陆的最顶端。
    这时候唐劫眼神也是忍不住变化了一阵，同时之间，唐劫心中对实力有了一种近乎狂热的需求。0 …求鲜花。
    场中的其他人也在此时缓步走到了唐劫的身边，目光全部放在了神台之上，不断厮杀的众人。
    以及观众席上发出狂热吼叫的观众。
    最终唐劫的目光放在了裁判席上，这一刻唐劫才终于明白，所有的人无非只是蝼蚁而已。
    只要自身没有实力，最终就只是任人取乐的玩具！！
    足足平静了好长一段时间，唐劫这才从这场梦幻般之中，苏醒过来。
    这时候的唐劫也终于明白，唯独只有实力才是在这个大陆之上说话的根本。
    而场中的局势也在快速的进行着，照这样下去，天黑之前能够决出所有的胜负，而剩余的队伍也将会在天黑之前再次举行一场比武大会。
    唐劫趁着中场休息的时间，一直站在休息室中观察着每一只队伍的力量。
    在这个过程之中，唐劫也发现了一个又一个的强大队伍，南岭妖族之中就已经有了好几个实力，极其恐怖的存在。
    这时候唐劫也终于知道为什么南岭妖族在天下没有敌人。
    即便是南岭妖族分裂成无数个族落，也没有任何一个人敢去招惹南岭妖族。
    妖族的实力实在是太过于恐怖了，如果不是因为分裂成数个族落，恐怕没有任何一个人能够轻易的打败妖族。
    除了南陵妖族之外，表现最强大的还是中城的各大门派。
    各大门派因为摒弃了血统的原因，吸纳了一大批强大无比的天才。
    这些天才经过多年的沉淀，也在战斗之中流露出了非常强大的力量。
    看到这些人之后，唐劫都不由自主的流露出了一股震惊之色。
    “中城果真是藏龙卧虎之地呀，未曾想到他们竟然有如此之多的强者。”
    除了从东土逃离的太上宗之外。
    玄道宗以及太霄派的实力也是极其强大的，给唐劫留下了非常深刻的印象。勺。
    
第371章 夜幕下的战斗！
    “今天有一件非常遗憾的事情，那就是没有遇到太上宗的梦太初。”“我对梦太出的实力可是非常好奇！”
    唐劫看着即将落幕的神台，有些惋惜的说道，要知道梦太初可是号称妖皇后人。
    其真正的实力没有任何人见过，这时候正好遇到了千载难逢的武道大会。
    无数人都想在这里仰仗一下妖皇后人的真正实力。
    “我估计很有可能整场都看不到他的出场，毕竟梦太初并不是一个爱出风头之人，除非遇到极其难以解决的战斗，不然他永远都会在最后一个出场。”一旁的老大听完之后也是点点头，他对这个梦太初也是非常的好奇，只不过这么长时间以来，他从来没有见过梦“四九七”太初出手。
    而且在老大看来，也绝对不会再等到这个出手的机会了。
    “下一场战斗马上就要开始了，不知道我们接下来要遇到哪支队伍。”
    此时的神态之中，只剩下最后两支队伍在决斗，一些落败的队伍也非常不甘心的看了一眼神台。
    有些队伍承受不住压力已经选择退出，而好多人则是打算留下来观看一下战斗。
    毕竟这样的战术非常精彩，即便是以后没有参加的机会也能够从战斗中获得不少的领悟。
    正是因为有这种种原因的存在，所以很多人并不打算退场。
    这时候的唐劫等人也终于迎来了第二场战斗。
    费老再次站了出来，宣告第一轮的结果，获胜的六十支队伍自然是站了出来。
    这六十只队伍也算是经过了第一轮的淘汰留下之人，实力也肯定在中上等的水平。
    并不是所有的队伍都是通过好运才能留下来的。
    这时候开始了第二轮的淘汰。
    在第二轮同样是之前的规矩，所处地狱之人不会被分配在一起。
    这时候场中的六十支队伍再次被重新分配对手。
    唐劫等人这次遇到的对手难事来自忠城的帝家。“帝家？我怎么从来没有听说过这个家族？”
    唐劫看到自己的对手之后，整个人不由自主地露出了一股一话，要知道唐劫对大陆上的历史也是非常了解的，只是从来没有听说过还有这个家族。“呃，中城帝家，当年中城的实际掌控家族，只不过在后来的征战之中落败，可他们的实力依旧是无法想象的强大。”“尤其是帝家的攻伐之术，堪称天下无双，没有任何一个人能够在正面对决中赢得了帝家！！”老大这时候也在此时做出了点评，南宫凝霜听完之后点点头，表示同意了老大的说法。
    很显然南宫凝霜也对这个家族非常的熟悉，畅中也就只有唐劫，对这个家族并不是多么的熟悉了。
    “原来如此，那我们今天就在场中看看他们的攻伐之术，到底有多么的厉害。”
    唐劫眼神之中出现了一股火热，这是在遇到真正对手食材会表达出来的火热。
    “我劝你最好还是不要这样做，帝家的攻伐之术会超出你的想象，如果你真的选择跟他们硬面对抗的话，你八成会失败收场。”
    南宫凝霜站出来对一旁的唐劫知道，他自然明白唐劫的实力有多么强大，同时之间，南宫凝霜也知道帝家的攻伐之术有多么的恐怖。
    “一会儿战场上见真章吧，只是我非常疑惑的是，这次龙族竟然对上了玄道宗！！”
    “这岂不是一场强大无比的对决。”
    唐劫也看到公布出来的数据，当唐劫看到龙族对上玄道宗之时。眼神之中也忍不住的流，露出了一股窃喜。
    “玄道宗，只不过是一个不入流的宗派而已，在整个中州，玄道宗恐怕连前十都排不进去。”
    南宫凝霜这时候在一旁做出了点评，而他的这番话也彻底的吸引了唐劫的目光。
    因为玄道宗表现出来的实力实在是太过于强劲了，但是在南宫凝霜的眼中却是如此的一文不值。
    “我感觉不应该呀，玄道宗的实力大家有目共睹，绝对不会像想象中的那样弱势啊0………。”
    唐劫这时候提出了反对的意见，而一旁的南宫凝霜听完则是笑笑不语。
    “那是你还没有看到过龙族的真正实力，作为现在妖族的龙头老大，龙族可以说是南岭的帝庭。在整个南岭有着绝对的话语权。”
    “而且这么多年以来，龙族经历图纸在经过龙族女皇的多年治理之下，龙族变得史无前例的强大。”
    老大说起龙族之时，双眼之中也是忍不住出现了一股忌惮。
    很显然，老大也是见识过龙族的真正实力，这时候才对龙族赞不绝口。
    而作为第一场出战，龙族和玄道宗的战斗也吸引了所有人的目光。
    这两大势力的争斗势必会异常精彩，此时所有人的目光全部交接在两大宗门之间。
    然而让所有人都没有想到的是，玄道宗竟然连一场战斗都没打，直接投降认输了。
    这样的一幕让在场的所有人都大吃一惊，他们从来没有想到玄道宗竟然会有如此的表现，连打都没有打就认输了。
    “这…我实在想不出用什么词来形容玄道宗了，千里迢迢前来参加武道大会，没想到最终以这个方式收场。”
    唐劫有些无奈的摇摇头，他原本还打算借此机会查看一下两大4.7势力的招数套路，却不曾想最终是这样一个结果。
    “这一切其实都在情理之中，没有人愿意在武道大会之中过多的暴露底牌，尤其是在这种完全没有胜算的战斗之中，是根本没有这个必要的。”
    南宫凝霜看着一脸失望的唐劫对唐劫说到，唐劫听完也是点点头，正如同南宫凝霜所说的那样，没有任何一个人愿意在这样的战斗下露出所有的底牌。
    而这第二场的战斗也变得异常精彩，在这场战斗之中留下来的已经算是人中龙凤。
    战斗起来要比之前第一场战斗精彩了不知道多少倍。
    观众席上更是随之传来了一阵阵的欢舞雀跃。
第372章 老大的出牌方式！！
    “太上宗不愧为顶级势力，依旧是如此的强势，转瞬之间就击败了对手。”
    顾少清这时候已经把所有的目光放在了太上宗的身上，在看到太上宗以摧枯拉朽的趋势打败敌人之后，不由自主的流，露出了一股惊讶。“这只东土的队伍也是极其强大，不知道是出自于哪个王族？”
    唐劫则是把目光看向了东土的一支队伍，这支队伍可谓是极其的恐怖，以三场三胜的胜利终结了敌人。
    “九州王族，东土第一大王族，王族之中更是有着九州九子，每一代人都有九个极其优秀的存在。
    南宫凝霜在第一时间认出了这个王族，如此如雷贯耳的名声，甚至已经超越了太上宗。“恐怕我们执法队中，也就只有执法总队能跟他们相提并论了。”
    老大也是无奈的叹了一口气，现在执法队已经只剩下四支队伍了，其余的队伍全部被淘汰。
    执法队不少人的目光已经落到了唐劫等人的面前，当他们看到唐劫等人着无比虚弱的队伍，不由自主的叹了一口气。“无论如09何也让下一场战斗中保存四支队伍，所以这次无论如何也要拼尽全力。”
    老大这时候再次看了一眼神台之中，下一只队伍就要轮到唐劫等人上场了。“那我们以怎样的顺序出场？？”
    南宫凝霜此时也是非常的焦急，要知道执法队最终能否胜利决定了整个帝庭的颜面。
    “顾少清第一个上场，我第二个上场，随后穆凌空第三个上场，后面的两个就交由你和唐劫了。”老大这时候转过头对南宫凝霜说道，而南宫凝霜听完之后也是陷入了沉思之中。
    “根据我对帝家的了解，帝家之人极其桀整不驯，所以，在我看来他们会以摧枯拉朽的局势解决整场战斗。”“也正是因为如此，我们前三人务必要赢得一场战斗，至于最终的胜利就落到你们两个人的手中。”
    说完之后，老大的目光望向了南宫凝霜和唐劫，他们两个人的实力都是极其强大，绝对都有着越级挑战的实力。
    这是老大非常不放心唐劫，所以才把唐劫放在了最后一个出场。
    唐劫听完之后也是点点头，很显然对于这个条件，唐劫也是非常的满意。
    而就在此时唐劫等人所在的房间也亮起了提示，老大率先走出了房间，向裁判席递交了先后出场顽序。
    对面的帝家也派出了一人走到了裁判席。
    这时候唐劫也终于明白为什么说帝家桀骜不驯了，帝家之人身边都被一股强大无比的战力所包裹。
    这股战力时刻充斥着场中让人看到帝家之人时忍不住心生敬畏。
    而这名队长在看到老大之后，脸上也是露出了一股残忍的笑容，很显然，他们全然没有把唐劫的队伍放在眼中。
    在随着一声令下，场中的战斗也在此时打响。
    正如同老大所猜想的那样，第一个出场的正是帝家的化龙尊者巅峰的强者！
    此人出场之后看到对手是顾少清，眼神立马出现了一股杀意，这股杀意几乎在一瞬间包裹了全场，让整个神台变得一片寒冷。
    对面的顾少清看到这一幕后，脸上也是露出了一股凝重，随后顾少清在众人目瞪口呆之下举手投降。
    很显然，顾少清看出了对面之人的杀心，知道如果真正坚持下去，恐怕连一个回合都无法坚持住。
    也正是因为如此，顾少清在第一场战斗之中直接投降，这让在场的所有人继续开始了对顾少清的人身攻击。
    “就是这小子，上次也是，他刚一出场就投降，这次竟然还是他，没想到我们执法队中还有这么不知廉耻之人。”
    “对啊，真的是太给执法队丢人了，太给帝庭丢人了！”
    “应该把这小的终身禁赛，让他这辈子也无法继续参与比武。”
    周围所有人开始了对顾少清的新一轮谩骂，而顾少清丝毫不在乎这个在帝家人快要喷火的目光下缓步走下了神台。
    这种潇洒的神情，让场中众人的谩骂声变得越来越严重，如果不是因为场中有各种各样的神阵守护，恐怕早就有人向顾少清扔鸡蛋了！
    裁判席上的裁判也无奈宣布了进行下一场。
    这一次人气一直很高的老大出现在场中，对面出现的也是一名化龙尊者后期的强者。
    而且这名强者乃是成名已久的高手，据传说死在他手下的化龙尊者不下百位，山上已经凝聚出了一股浓烈的血杀之气。
    “这，此人的杀意实在是太浓了，恐伯老大很难是他的对手。”
    休息室中的南宫凝霜目光紧紧的盯着对面的化龙尊者，双眼之中出现了一股浓浓的担优。
    “这人叫帝灭天，乃是帝家成名已久的年轻一497辈，可以说帝家的年轻一辈中，他能够排得进前三，这还是因为他的实力比较虚弱的原因。”
    “老大对上他，恐怕很难讨到任何好处。“李承泽则是第一眼认出了眼前的这名男子，帝灭天的名号在中州可是非常响亮的，只是不曾想到今天竟然在这里遇到了他。
    “什么？那岂不是老大的处境非常危险！！”
    顾少清也紧张兮兮的看向了场中，当他看到这个浑身杀气的男子，眼神也忍不住的生出了一股担优。
    “没事，我们要相信老大，她身上的伤势已经治愈了绝大部分，实力基本上已经达到了巅峰。”
    唐劫这时候也钻进了拳头安慰自己，其实在唐劫的内心也是无比的担优，要知道唐劫对南宫凝霜身上的伤势，可是有着非常深的了解。
    唐劫能够想象到，在这种相差并不算太远的对决之中，南宫凝霜的伤势能够起到多么大的作用。
    而对面的南宫凝霜也是攥紧了双拳，随着最后一声倒计时开始，南宫凝霜第一个冲向了场中。
    冰之纹章在南宫凝霜冲锋的瞬间冻结全场，让整个场中布满了一片冰霜。
第373章 老大战帝灭天！！
    老大的冰之文章，在此时发挥出了非常重要的作用，乃至于场中的所有人都没有反应过来。
    观众席上的众人也在此时完全被老大这边的景色所吸引。
    这些人的脸上全部都露出了饶有兴趣的表情。
    “这一看就是一个身经百战的强者，不然绝对不会把时机把握的如此之好。”“嗯，此子，不对，应该说此女日后的成就绝对非同寻常。”“执法队竟然还有这样的一个天才人物，真是深不可测呀。”裁判席上众人也给出了答复，尤其是老大对整个战局的掌控。
    再看此时的场中，老大已经转瞬之间冲到了帝灭天的身前，而跟随老大一同前来的还有无以数计的冰雪。
    这些冰霜几乎以一种肉眼可见的速度笼罩而来，让对面的帝灭天都感觉到了一股源自灵魂深处的寒冷，浑身上下的真元凝聚速度开始大幅度下降。
    这时候的帝灭天微微抬起手掌，手掌之上一大片的血色光芒凝聚，血色光芒在此时直接冲向了不远处的老大。
    强大无比的血色光芒，几乎在一瞬间就笼罩了老大的身体，让老大立马处于了危险之中。
    这一刻老大只感觉浑身上下无比的寒冷，他能够想象得到这道攻击究竟有多么的强大。
    一旦被这道攻击击中的话，那么自己将会是必死无疑。
    想到这一点的老大身体在半空中快速的反转，手中的两把匕首更是一前一后的笼罩了帝灭天的身体。
    然而帝灭天还是没有丝毫的慌张，整个人的身影在此时猛然间消失，再次出现之时，已经来到了老大的身后。
    紧接着帝灭天手上立马出现了一股血红色光芒直奔老大的胸口而去。
    这一招又快又急，而且带着一股雷霆万钧之势，强大到了无法想象。
    这一刻场中的所有人都为之惊呆，从来没有想到过帝灭天能够在短时间内凝聚出如此狂暴的力量。“哎！接下来你要竭尽全力了~！”
    南宫凝霜这时候叹了一口气，看了一眼一旁的穆凌空。
    南宫凝霜知道这时候再不竭尽全力的话，很有可能会输掉。“这场战斗谁输谁赢还不一定呢。”
    唐劫则是在此时摇摇头，唐劫虽然感觉到了帝灭天的实力极其强大，但是唐劫也知道老大不是吃醋的，绝对不会在短时间内落败的。
    果不其然，老大以一种非常巧妙的身法躲过了帝灭天的这次攻击，手中的匕首更是脱手而出，直接刺向了帝灭天的身体。
    然而非常震惊的一幕出现，只见帝灭天一挥衣袖，刺向帝灭天的两把匕首瞬间击飞。
    而紧接着帝灭天的双眼中出现了一道血色，光芒直接击碎了其中一把匕首。
    这样的一幕也彻底惊呆了对面的老大，此刻老大双手之上，凝聚出了一股巨大无比的冰霜。
    冰霜在此时直接对准了帝灭天，紧接着狠狠的冲向了帝灭天。
    在这一刻老大才有了喘息的机会，在场中稍微喘了两口气，紧接着一股冰霜化作的虹桥出现在老大的面前。
    老大踏着虹桥直接来到了帝灭天的身前，阴森寒冷的气息直接冲刺了全场，老大的双手之中各凝聚出了两只巨大无比的冰锥。
    这一刻老大直接对准了眼前的帝灭天，然而帝灭天脸上露出了一股淡淡的微笑，手掌一挥血红色的光芒直接击飞老大。
    帝灭天一只脚踏过虚空，刹那间就追上了，还没有落下的老大。“帝之审判，血之诏！”
    随着帝灭天的一句无比霸气的话语，天空之中出现了一连串的血色攻击。
    这一连串的血色攻击就像是末日降临一样，在整个神台之上，掀起了一片轩然波浪。
    无数人看向场中的这一幕，忍不住撒了撇嘴，这一招实在是太过于强大了，同时之间也把帝家的攻伐之术展现的淋漓尽致。
    老大的身体还在半空之中，根本没有飘落而下，这时候受到了血之诏，身体周围瞬间就血红色的能量所包裹。
    血红色的能量不断的侵入老大的体内，让老大身上的实力开始快速的下降，整个人也忍不住怒吼出声。“啊！！”
    老大这时候转过头看了一眼天空中的帝灭天，整个人发出了一声凄厉的惨叫声。
    紧接着场中的所有人都能够感觉到一股强大无比的冰霜之力充斥着场中。
    只见老大身体之上出现了无数的冰锥冰刃以及冰箭。
    携带着强大能量的冰箭瞬间冲向了不远处的帝灭天，而与此同时，场中所有的血红色能量全部结为寒冰，在这时也化为了一道道寒冰攻击。
    所有人都能够感觉到，老大这一招是竭尽全力，对面的帝灭天也是忍不住皱起了眉头，他没有想到老大竟然还有如此恐怖的力量。““|帝之仲裁，众神之殇！！”
    然而帝灭天也是没有任何的惊慌双手利于胸前，两个人在此时快速的后退寻。
    在帝灭天胸前的双手之上，一大片强大无比的力量快速凝紧，紧接着直接冲向了不远处的老大。
    毁天灭地般的能量瞬间冲至全场，直奔老大而去，老大也在此（吗诺赵）刻控制这场中所有的血色能量抵抗这次攻击。“众神之殇，不愧为帝家的不是天才，果真是有着当年的大帝之资。竟然连众神之殇都能够使用。““看来这场战斗没有任何的悬念了，如果这个小丫头在修炼几十年，真的没准能够打数帝灭天，只可惜他现在没有这个机会了。”“帝家出手向来都是这般雷厉风行，从来不给敌人任何机会。如果这个小丫头在第三场战斗出场，他们没准还能圣持到第四场。”这时场中的所有人都不看好老大，在他们看来老大是必输无疑了。
    毕竟这一招实在是太过于强大，老大想要躲闪过去的几率几乎为零。
    休息室中的唐劫等人也是握紧了双拳，面色紧张，目光紧紧盯着神台之上。，
第374章 打成平手?？
    休息室中的所有人目光都是异常的担忧。
    这时候的战斗已经不仅仅是分出胜负，那样简单的一旦落败的话，很有可能会受到非常严重的伤势。
    毕竟场中的一切实在是太过于绚丽以及强大。
    这时候无论是谁落败，都不可能承受失败后的结果，身上也会出现不可逆转的伤势。
    南宫凝霜等人看着眼前的这一幕也是无能为力，只能是默默的为老大祈祷。
    而场中的老大也是知道这一点，用尽了浑身的力量，周围所有凝聚而出的攻击全部击向了众神之殇。
    可众神之殇就像是无法摧毁一样，慢慢的靠近老大。
    这让老大的心中多少有些担忧，与此同时老大整个人快速进入了变身状态。
    一头飘逸的长发在此时出现在老大的后背。
    飘逸长发出现后的老大变得更加强大，场中的冰之力量瞬间冻结了全场。
    除了帝灭天所在的位置，整个场中完全被一片寒冰所覆盖。
    这时候观众席上的所有人也发出了一声惊呼，他们全497然没有想到老大竟然是一个女儿身。
    所有人的目光全部焦距在老大的身上。
    在他们看来，老大一介女儿身，能够获得这样的成就已经实属难得了。
    而对面的帝灭天也是露出了非常惊讶的表情，看了一眼老大眼神中出现了一股震惊。“原来你是一个女人，真亏执法队想得出这么损的招数，让你女扮男装来跟我对决。”
    帝灭天这时候一步步踏出，他每走一步脚下的寒冰都会忽然间破碎，根本无法承受住帝灭天强大无比的战力。
    而帝灭天这时候也在不断的接近老大，老大虽然竭尽全力，也只是能够挡住众神之殇而已。
    根本无法再阻拦一步步而来的帝灭天。
    帝灭天看准时机来，到了场中打算再次对老大出手。
    而这时的老大眼神猛然间变得异常凌厉，一股掺杂着风雪之力的风暴瞬间袭过场中。
    对面的帝灭天还没有反应过来，立马就被这场风暴卷住，冲向了空中。
    而老大不再做任何的犹豫，整个人根本不管众神之殇的攻击，快速冲向了半空中的帝灭天。
    双手之上，一股又一股的寒冰之力打出瞬间，将帝灭天冻结在场中。
    紧接着老大用尽了全身力气，一头长发更是化作万枚银针直接刺入了困住帝灭天的寒冰之中。
    这块寒冰在老大这一次之下，轰然间化为粉碎。
    对面的帝灭天也被老大的根根发丝刺破身体，一股股鲜血从帝灭天的身上奔涌而出。
    这让帝灭天不可思议的看向了自己的全身，紧接着帝灭天伸出手直接拽住了老大的长发狠狠一拉。
    老大的身影随着这一拉直接冲向了帝灭天，而众神之殇的攻击也在此时直接落在了老大的身上。
    老大的身体此时应声倒飞而出，帝灭天则是看着已经断在体内的长发，眼神变得怒不可遏。
    刚打算再次对老大展开攻击，可是还不等他展开攻击，一声震耳欲聋的爆炸声便传入了场中。
    只见帝灭天的胸膛已经被炸开了一个硕大的口子。
    被老大的发丝所穿透胸膛之中冒着森森寒光，老大的发丝像是有了自己的灵智一样，开始冲向帝灭天的身体之中。
    帝灭天这时候瞬间感觉自己疼痛难忍，在此时跪倒在场中，整个人无比的痛苦。
    而这时不远处的老大已经变得异常狼狈，整个人身上的气息降到了极点。
    （ajeh）但是即便如此，老大依旧冲向了不远处的帝灭天。
    老大捡起匕首直奔帝灭天人来，每走一步都会留下一滩血迹。
    手中的匕首更是直接刺向了帝灭天，泛着一阵冰光的匕首直接穿透了帝灭天的手掌。
    而帝灭天也在此时掰开老大的手腕，帝灭天一拳击中老大的头颅。
    这一拳帝灭天用尽了全力，虚弱无比的老大，根本没有任何防御的可能，只能是任由这一拳落在了自己的头顶。
    这一刻，老大整个人倒飞而出，躺在场中再也无法继续战斗。
    而一旁的帝灭天也是无比的虚弱，这些寒冰之力已经刺破了帝灭天的全身。
    尤其是在帝灭天打出这一拳的时候，已经是断绝了所有的生路，只有现在快速撤退下去，那么帝灭天才有活下去的机会。
    一旦继续持续下去，帝灭天是必死无疑。
    只不过帝灭天依旧是有一股不服输的毅力，开始一步步走向不远处的老大。
    帝灭天跛跄的身影以及沉重的脚步瞬间传遍了场中，场中所有人都在为这一幕所震惊。
    这时候，躺在地上的老大也睁开了双眼，头顶的举动以及胸前一大片的伤口让老大根本无法适应。
    此刻的老大挣扎着站起身，看了一眼慢慢逼近的帝灭天，根本没有任何的办法。
    这时候的老大也知道自己最后的攻击有多么强大，只要坚持下去，那么最终的胜利肯定是属于自己这边。
    想到这里之后的老大赶紧再次站起身，打算跟帝灭天继续硬碰硬。
    也就在此时，唐劫等人所在的休息室亮起了投降的标志。
    这一刻所有人都长舒了一口气，因为他们知道老大跟帝灭天继续对战下去，那么将是必死无疑。
    虽然长时间耽搁下去，帝灭天也是必死，但是老大肯定会死在帝灭天的前面。
    这一声投降声响起之后，在场的所有人开始快速的出现。
    场中的一些强者也出现在神台之中，第一时间把帝灭天抬了下去。
    他们知道如果再不得到及时的医治，那么帝灭天将会是必死无疑。
    一旁的老大也在此时不甘心的闭上了双眼。
    刚才如果坚持下去，他们还有一丝获胜的几率，老大刚才就在赌帝家之人是绝对不会拿帝灭天的生命开玩笑。
    只可惜唐劫证人也绝对不会拿老大的生命开玩笑，这场赌局赌赢了自然是好，但是赌不赢的话，那么老大就算是死在场中也绝对不会投降。
    
第375章 帮老大疗伤！！
    这一点唐劫是绝对清楚的，老大虽然之前劝穆凌空的时候说的头头是道。
    但是真正落到她自己身上，他也会毫不犹豫的选择拼死抵抗。
    唐劫也自然知道拖下去他们有可能获得这一场战斗的胜利，但是唐劫是绝对不会拿着老大的生命去赌。
    而在场的所有人也是默认了这一切才同意唐劫~投降的。
    这时候，轮到了穆凌空上场，而唐劫也在此时冲向-了被抬出来的老大。
    这时候老大已经变得奄奄一息，整个人受到了非常产重的伤势，Angel场中执法人员给出的意见，他是不能再参加接-下来的战斗了。
    毕竟老大的伤势太过于严重。
    “输了？”
    老大这时候用尽全身的力气看了唐劫一样，眼神之中像是在责怪唐劫，在她看来只要自己坚持下去，那么将会必胜无疑。
    只可惜唐劫是绝对不会让他陷入这般狼狈之中。
    老大带被抬到后方医治之时，在场的众人也是忍不住摇了摇头，从这一点足以看出老大身上的伤势还是非常严重的。
    “交给我吧！”
    看了一眼在场的众人，唐劫紧接着来到了老大的身后。
    当前中的真元也在这一刻奔涌而出，瞬间强大无比的真源，充斥了老大的全身。
    个股强大无比的真源，几乎在一瞬间温润了老大受损的身体。
    “孩子，你这样只会让她的伤情变得更加严重，这时候她身上的伤势是需要静养的，而不是使用强硬无比的真元前来修复。”
    后方圣德院中，一名头发花白的老者看着唐劫如此鲁莽的一幕，忍不住最主要说道。
    在她看来唐劫就是过于心急，这才想到了这种办法。
    但是事实上这种办法非但不会治疗老大身上的伤势，反而会毁了他的一生。
    “沐老，请你一定要相信我，我是绝对不会害她的，我也绝对不会让她受任何的后遗症。”
    唐劫对眼前的这名老者还是颇为尊敬的，而这位老者也是为帝庭效力，也正是因为有他的存在，唐劫才得以出现在这里。
    “我在帝庭之中这么多年，救治的伤者没有百万也有数十万，我还从来没有见过这种救治方法。”
    “她体内现在无比的虚弱，如果再受到这么强大的真元冲击肯定会变得更加严重。”
    沐老还是有些不相信唐劫在一旁紧紧的盯着唐劫，与此同时一挥手，一股强大的温润气息充斥了全场。
    这股温润气息，瞬间让老大平静下来，全身上下也散发出了一股淡淡的光芒，身上的伤势更是以肉眼可见的速度，快速治愈着。
    然而唐劫却并没有听从沐老的话，体内的真元一股脑全部流入了老大的体内。
    如此强大的真元瞬间冲入一个人的体内，换做任何一个人都会承受不了。
    就在沐老想要制止的时候却突然间发现老大的身体没有出现任何的异样，相反变的一片晶莹。“这？这完全是伤势转好的前兆，为什么你的真元有着如此恐饰的治愈之力？”
    沐老这时候也终于知道为什么唐劫有这么大的心心了，实在是因为唐劫体内真元的特殊性，有着能够治愈他人的特殊力量。
    唐劫原本是不打算暴露这一点的，但是在看到老大陷入危机之时，再也忍受不住。
    哪怕是沐老在身边也展现出了如此恐怖的底牌。
    看着逐渐转好的老大，沐老也非常识趣的没有在说话，而是挥了挥衣袖，强大无比的力量，竟然在此时冲入了唐劫的体内。
    这股强大无比的力量，让唐劫的身体时刻保持在凝峰状态，这样一来就能有更多的真元冲入老大的体内，治疗老大的伤势。
    作为一名经验丰富的医者，沐老对这一切的掌控可以说是完全高于他人，知道这时候应该帮助谁。
    唐劫在得到了大量的灵力之后，也瞬间将自己的实力恢复到了巅峰状态。
    只不过唐动并没有因为此事而感觉到任何的开心。
    反而感觉到了一阵阵的苦恼，因为唐劫就算是没有沐老的帮助，唐劫也能够利用系统快速恢复到嵌峰状态。
    这时候有了沐老的帮助反而让唐劫变得有些束手束脚，根本无法放开。
    这即便是如此唐劫，依旧是完成了所有的治愈，沐老的强大也完全超乎了唐劫的想象。几乎只用了几分钟的时间，当中的老大便已经睁开了双眼，整个人脱离了危急状态，这时候的老大看了一眼面前的唐劫，立马拉住了唐劫的手掌。
    她知道唐劫后面还要经历无数的战斗，所以这时候如果把自己治疗的话，那么后面肯定无法发挥出全部的实力。
    “不要，一定要取得胜利！”
    老大这时候的双眼之中出现了一般光芒，看向唐劫之时也是充满了希翼。
    老大是做梦也想达到一次武道瓤峰，只可惜她的梦想很有可能会在今天破碎。“你好好养伤，我就答应你，一定会打赢这场战斗。”唐劫这时候紧紧的操住了老大的双手，向老大叮嘱到。
    而老大爷在此时点点头，是一唐劫赶紧离开，不要错过了战斗。
    “去吧孩子，你的战场不是在这里，这里是我的专场，只要有我在，我是绝对不会让她的伤势再次变得严重。”沐老也看了一眼唐劫，对唐劫点点头，唐劫这时候站起身冲着沐老拱手作揖。“看着沐老相助！！”
    唐劫的一番话之下，沐老脸上则是露出了一股严厉的表情。
    “我说了，这里才是我的专场，救人乃是我的职责所在，你说的这番话就有些折辱我了。”“赶快去参加你的战斗吧，不然一会儿你可就率负了这个女娃的心意。”
    沐老说完后赶紧催促唐劫离开，唐劫也在此时再次向沐老拱手作揖，紧接着转身离开。“对了，以后你若想做一名医者，可以来圣德院找我！”沐老在唐劫临走出房门之际对唐劫说道。勺。
    
第376章 取得了一场胜利，希望的曙光！！
    “圣德院，晚辈记住了！”
    唐劫再次重复了圣德院三个字，进阶者不再有任何的犹豫，转身离开。
    沐老看着唐劫离开的身影，眼神之中充满了一阵欣赏。
    而这时的唐劫直奔休息室而去，唐劫却在前往休息室的路上碰到了正在对战的南宫凝霜。
    这样惊人的一幕让唐劫的心中不由自主的有些紧张，同时之间不知道究竟发生了什么事情。
    当唐劫回到休息时之时，所有人全部都围了上来，这些人都在询问老大的情况。“老大没有任何危险了，你们不用担心，只是这场中的角色是怎么回事？”
    说完之后唐劫把目光看向了穆凌空，毕竟在唐劫刚刚离开的时候，完全是由“四九七”穆凌空对战帝家人。
    此刻场中的局势发生了翻天覆地的改变。
    要知道老大可是输掉了属于她的那场战斗。
    那么也就代表着接下来的粮凌空肯定是获得了一场胜利，这样一来，才有南宫凝霜上场的机会。
    而当唐劫看向穆凌空之时，却发现穆凌空身上的气息四平八稳，不像是经历过一场大战之后应该有的气息。“不知道怎么的，帝家第三个出场的人竟然是一个劫境强者。”“也正是因为如此，穆凌空才轻易地获得了胜利。”
    李承泽此时向一旁的唐劫解释道，当唐劫听完之后，整个人的脸上也是出现了一股震惊。
    要知道以帝家人的功法以及手段，他们想要取得第三回合的胜利，那简直是轻而易举的事情。
    唐劫甚至也有些不相信穆凌空能够在第三回合中取得胜利，毕竟唐劫知道穆凌空的实力究竟在什么样的水平。“桀整不驯，这才是真真正正的桀骜不驯，为的就是要跟你们二人对战一番。”李承泽也更是在此时看出了帝家人的心思。
    很显然，作为中州的绝世家族，经过这么多年的没落，自然希望在这场武道大会之上表现出惊人的水平。
    而这个世界上有哪件事情比正面对决中击败南宫凝霜更惊人。
    此时跟南宫凝霜对战的也正是帝家之人中的化龙尊者初期的强者。
    此人的实力跟南宫凝霜不相上下，这时候跟南宫凝霜打起来，却已经发生了翻天覆地的改变。
    要知道南宫凝霜的实力也是极其强大的，再加上修炼的绝世功法，实力根本不比唐劫弱多少。
    打败一个化龙尊者初期的强者也根本不在话下。
    南宫凝霜也正因为上次老大遇到的事情，心中憋着一阵火气，这时候再次遇到帝家之人，下手可谓是极其凶悍。
    几乎只用了不到十个回合，对手就被南宫凝霜一剑刺中胸口。
    紧接着南宫凝霜手中的神剑更是一阵抖动，加剧了帝家之人身上的伤势。
    这让对手整个人重伤落场，如果不是因为南宫凝霜怕得罪帝家之人，恐怕当场就会废掉此人。
    “帝庭，果真是强大，培养出来的后人也是绝顶的厉害，没普想到，竟然能够真正的打败帝家之人。”
    “这其实已经是板上钉钉的事情，只是没曾想到霜儿的实力竟然如此强大。”
    “你们难道没有看出凝霜心中憋着一团火气吗？看来他跟之前的那名女子关系匪浅，不然也不会下如此狠手。”
    周围的所有人都看出了其中的蹊跷，也知道为什么南宫凝霜会下这么大的狠手。
    随着南宫凝霜的胜出，场中所有人也热议起来，原本在他们看来执法十二队是必输无疑了，毕竟在所有的队伍之中执法，十二队算是最弱的一个。
    不过现在看来执法十二队还是有一次机会的。
    随着南宫凝霜的下场，唐劫也来到了场中。
    众人看到是唐劫之后，所有人脸上露出了非常精彩的表情。
    “怎么又是这个虎玩意儿？他身上的伤都好了吗？”
    “劫境强者对战化龙尊者中期的强者，看来这次是没戏喽！”
    “哎，我还一直认为执法十二队会逆袭，没想到最终会是这样的结果0……”
    场中的所有人都不对唐劫抱以希望，毕竞唐劫之前的表现并不算优秀，再加上唐劫的实力只是劫境八重天而已。
    对战一名化龙尊者中期的强者肯定会有诸多的不利。
    然而唐劫根本没有理会这些，直接走到了场中，看向对面的这人。
    唐劫对面之人让唐劫非常的吃惊，在唐劫之前遇到的所有人都是一脸器张和桀骜不逊，一副傲气凌人的模样。
    但是眼前的却是一脸平和的女子，这名女子身上没有任何的杀气，乃至于唐劫看完之后都不会认为她跟帝家有任何的联系。
    “小女子帝曦，从上一场就看到了你的惊人表现，特意前来领教一二！”
    帝曦看向唐劫之时，眼神之中充满了温和，并没有像其他人那样浑身的杀气。
    看到帝曦的一瞬间，唐劫生出了一种更加危险的感觉，这是这种生性平和之人，越是危险。
    这也是唐劫经历了无数次生死劫难之后得到的一个结论。
    那些实力强大到极点的人会刻意的控制住自己的脾气，并不会像那些暴躁无比的人一样，脾气反复无常。
    眼前的帝曦就让4.7唐劫产生了一股非常大的威胁，知道眼前的帝曦肯定不是一个好惹的角色。
    “我想你的对手应该不是我吧，你当初是想跟南宫凝霜对抗吧，只不过恰好碰到了我。”
    唐劫毫不忌讳的说出了事情的，而对面的帝罐听完之后也是莞尔一笑，温和的脸上并没有太多惊讶的表情。
    帝曦的容貌其实并不算出众，但是他的笑容却是无比的迷人，给人一种如沐春风的感觉。
    其中所携带的尊贵华容，更是让唐劫的心中无比的震惊。
    要知道帝家一直都是强势无比的存在，这样的情况之下，竟然能够生出帝曦这种温和高贵的女子。
    这让唐劫心中已经惊讶到了极点，甚至有些不敢相信这一幕。
    
第377章 风华绝代！！
    这时候战斗的倒计时也已经完全归零，然而场中的两人根本没有发动攻击唐劫，一直都在防御着帝曦。
    而帝職也在此时不屑对唐劫发动机。
    帝曦迈出轻盈的步伐，慢慢的跨向唐劫的方向，这副闲庭漫步的模样就犹如在自家的后花园。
    这一刻场中所有人都被帝曦的一举一动所吸引，虽然帝曦的容貌并不算多么的出众。
    但是这副高贵和优雅，是所有人都学不来的。
    而对面的唐劫也是紧张兮兮的盯着帝隧，他不相信帝隧身上没有丝毫的战力。
    相反唐劫能够感觉到帝隧身上这股强大无比的咸胁，这一刻帝隧无论是如何的淡定，唐劫依旧是死死的防御住自己的身前。
    就这样两人僵持了将近三十秒的时间，唐劫这才看到了时机，手持拂晓神剑快速冲向了帝蠨.拂晓神剑甩过一道剑花，一股靓丽无比的青莲直奔不远处的帝曦而去。
    然而接下来的一幕却让在场的所有人都惊呆了。
    只见对面的帝曦没有丝毫的慌张，手掌轻轻探出，再探出的一瞬间接住09了唐劫打来的这朵莲花。
    莲花在帝曦的手中缓缓绽放洁白无比的花瓣，此时随风飘扬。
    这些洁白无比的花檵飘散着无与伦比的攻击力，如此强大的剑气却无法伤到帝曦分毫。
    相反帝曦的芋芋玉手轻轻一挥，手中的莲花瞬间冲向了不远处的唐劫。
    这朵莲花在此时慢慢的绽放，每一朵花瓣都充斥着强大无比的攻击力，瞬间就来到了唐劫的身边。
    看着自己打出去的剑气，被帝罐轻而易举的同化，唐劫这时候忍不住的有些郁闷。
    手中的拂晓神剑连续打出两道剑气，这才阻止了冲向自己的攻击。
    “帝家的顶级秘术，万化神诀，据说这样的顶级秘术需要特殊的体质才能够修炼，而且修炼起来极为苛刻，到目前为止也只有一人修炼成功。”“确实是万化神诀，没想到这才是整个帝家的绝顶天才，恐怕手中的万化神诀足以挑战天下各路天才了。”
    “又是一场毫无悬念的战斗，这孩子的剑术在场中也算是顶尖的，只不过他的实力还是比较虚弱，恐怕根本无法打败帝家的女子了！”场中的众人再次议论起来，他们在看到帝曦使出的万化神诀之后。
    立马就断定场中的局势已经没有任何的悬念了，帝雌是必胜无疑，而唐劫也不可能打败拥有万化神诀的帝疃。
    再看场中的帝飈依旧是淡定无比，一袭白色素衣显得帝睡更加优雅，给人一种濯清涟而不妖的感觉。
    对面的唐劫也看到了一些特别之处，同时之间也知道对面的帝瓍很有可能能够化掉自己的招数。
    至于这一点，唐劫并不是非常的确定，手持拂晓神剑的唐劫再次围绕帝曦转起来。
    场中的两人也没有任何人率先出手，局面一度显得非常尴尬。
    “哎，本来还想看一看你的秘术，现在看来这一切都不能实现了。”帝曦垂头叹了一口气，这副忧愁的面容更是让在场的所有人为之动容。
    场中的一些人看到这一幕后，更是忍不住的心情激动。
    对面的帝灌也在这万众瞩目之下，缓缓的走向了唐劫，与此同时，帝灌的手中一朵青莲出现。
    这朵青莲正是唐劫之前所打出的青莲剑谱，一想到对面的帝曦竟然如此轻易的使出青莲剑谱。
    青莲在帝曦的手中慢慢的绽放，一道道剑气在此时快速冲向不远处的唐劫。
    手持神剑的唐劫也在这一刻开始快速防御起来，这些剑气的攻击极其强大。
    但是速度井没有快到，不可防御，在唐劫的一阵防御之下，青莲所散发出的所有剑气全部被击散。
    对面的帝曦看着手中空空如也的莲座，眼神之中出现了一股忧愁，紧接着莲座也飞向了一个严肃的唐劫。
    这轻飘飘的动作无不显露出优雅，让帝曦的每一个动作都变得无比绝美。
    只不过对面的唐劫根本无心欣赏这一切，手中的拂晓神剑再次打出了数十道剑气，每一道剑气都击中了帝曦所打出的攻击。
    瞬间帝曦打出的莲座化成碎片，这些碎片带着非常强大的冲击力，直接冲向了唐劫。
    这一课的唐劫也终于明自其中有多么的凶险，如果任由莲座来到自己的身边在爆炸，那么肯定会对自己造成非常大的影响。
    对面的帝隧看着这一幕，眼神中无忧无喜，双眼再次盯上了唐劫。
    一双明亮的眼眸中充斥着温和，而在帝曦的手中，一朵朵莲花不断的奔涌而出。
    这些莲花足足有上百个，每一道莲花之中都有着上百道剑气，足足万道剑气在第一时间锁定了唐劫。
    唐劫的速度就算是再快，497也不可能在这万道剑气的锁定之下毫发无伤。
    想到这里之后的唐劫赶紧做出相应的部署，拂晓神剑在此时发出一阵亮丽的光芒，与此同时，神光将唐劫完全笼罩在其中，在神光出现的一瞬间，唐劫的身体也在此时舞动起来。
    一瞬间，唐劫身边的虚空之中开满了青莲，这些青莲扎根在虚空之中，不断的吸收力量，随后传入唐劫的体内。
    无数青莲所吸收的力量可想而知，在唐劫的生前已经逐渐形成了一个巨大无比的漩涡，天空中的灵力也在此时快速奔涌而来。
    唐劫在这个漩涡的最中央，手中的拂晓神剑，发出一阵罐眼的神光。
    拂晓神剑的最前端，一朵三寸大小的青莲凝聚而成，紧接着唐劫一剑打出，青莲在此时伴随着漫天的神光冲向了不远处的帝曦。
    如此恐怖的光芒，让在场的所有人为之震惊，所有人都不认为这是一个劫境强者能够打出的剑气。
    唯独只有对面的帝曦面色平静，非常优雅的挥挥手，身边的上百个青莲开始冲向不远处的唐劫。
    两股剑气对撞在一起，瞬间爆发出强大冲击。
第378章 两名天骄之间的对决！！
    一股肉眼可见的冲击波瞬间袭击全场，唐劫打出的三寸青莲在半空中出现了一道巨大无比的屏障。
    这道巨大无语的屏障挡住了所有莲花的冲击，真有这些莲花撞击在屏障之上。
    无数的爆炸声传来，就是无法击碎唐劫这一剑打出的青莲。
    青莲所画的屏障在击碎上百朵莲花之后，瞬间冲向了正前方的帝曦。
    帝曦也在此时优雅的一笑，脸上像是出现了一股灿烂的星光一样，让周围的一切为之黯淡。
    与此同时帝隧提了提袖口，双手位于胸前一阵结印。
    帝曦的双手此时不断的变化，在天空中留下了一道道虚影。
    这双手变化的实在是太快了，爱至于周围的所有人都看不清帝曦的手掌。
    只看到一双洁白如玉的双手，不断的变化。
    随着一阵阵变化之后，天空中一个巨大无比的能量凝聚。
    这股能量正是帝灭天之前所使用的众神之殇。
    众神之殇的出现，让在场的所有人发出了一股惊呼。
    这些人眼神死死地盯着场中的众神之殇。
    虽然帝曦打出的众神之殇远远不及帝灭天，但是帝曦能够打出如此恐怖的攻击，足以看出帝曦的强大之处。“又是众神之殇，没想到帝家同时迎来了两位天骄。”
    “是啊，不过我怎么感觉这两位天骄都要折在执法队的手中。”
    “闭上你的嘴吧，我优雅的女神是绝对不会失败的，我相信他绝对能够打败对面的那个男子。”众神之殇带给众人的冲击不亚于万化神诀，要知道，众神之殇的触发条件可是非常苛刻的。
    也正是因为有这么多苛刻的条件存在，让很多已经修炼众神之殇的人也不会百分之百的触发众神之殇。
    从帝曦这副优雅的动作来看，她并没有使用太大的代价，就使出了众神之殇，足以看出帝曦是有着百分之百的把握能够触发。
    这时休息室中的众人也是把目光死死的盯着眼前。
    他们知道两者之间的真正对决要来了，而且这次无论是谁都会倾尽全力，因为只要有人落败，那么就代表着整个家族的失败。
    这最关键的一场再次落到了唐劫的身上，对面的帝曦也是竭尽全力，众神之殇打出之后，帝曦在场中再次结印。
    就在众人无比疑惑之际，只见帝曦的身前，再次出现了一个巨大无比的能量。
    众神之殇再次出现，畅中立马传来了一大片的惊呼声，所有人都不敢相信自己的眼睛。
    甚至有些中州强者在此时伸出手抹了抹自己的眼睛，确保没有看错之后，张大了嘴巴。
    “两个…众神…之殇！~[！”
    这一幕惊呆了在场所有的观众，甚至有些人已经站起身，张大嘴巴看向神台之上。
    这样的一幕让在场所有人为之沸腾，他们从来未曾想过帝家竟然还有如此恐怖之人。
    接下来的一幕还没完，只见场中的帝曦再次双手结印。
    帝曦的双手快到了无法想象的地步，每次结印之时，脸上总是闪过一股苍白。
    可即便是如此帝曦，却是并没有任何的退缩，在一阵结印之后，一股强大的能量再次出现在帝曦的身前。
    “三次！”
    众神之殇第三次出现，易经让整个场中变得鸦雀无声，所有人都在看唐劫接下来的表现。
    而在观众台最重要的位置，这里只坐着寥寥无几的四十余人，这些人目光也放在了唐劫所在的神台之上。
    “帝家果真是极其强大，看来这一代人要重现往日的辉煌了。”
    中州城主看向帝家所在的位置，言语之中多了一些嫉妒。
    “曦儿也算是千百年难得一遇的天才，第一家能够遇到一个，也算是千百代的福气了。”
    场中一名目光凌厉的男子看了一眼中州城主，眼神之中并没有太大的波动，像是在诉说一件无关紧要的事情。
    最上座的恒字则是面无表情的看向了神台之中，眼神之中，无忧无喜，但是心中却是无比希望唐劫能够赢下这一局。
    虽然这个希望非常的渺茫，但是恒宇的心中还是有着些许的期望。
    场中的唐劫也看到了眼前的这一幕，浑身上下的汗毛，根根竖起，目光死死地盯着不远处的帝曦。
    紧接着唐劫手中的拂晓神剑再次挥舞起来，而唐劫这时候也在场中开始不断的舞动。
    这时候唐劫的虚空之中再次出现了百朵青莲，每一朵青莲都散发出一股极其强大的力量，开始在虚空之中吸收灵力。
    唐劫也在这时候凝聚出一道道的莲花快速打向天空中的屏障，这道屏障变得越来越强大，几乎在一瞬间变的坚不可摧，仿佛没有任何一股力量能够摧毁这道屏障。
    而此时的众神之殇也狠狠的击中了唐劫所布置的屏障。
    轰！！！
    一股震耳欲聋的声音，传来唐劫和帝曦所在的神台之上，立马亮起了一阵耀眼的光芒寻。
    神台之上的法阵在一瞬间被激活，开始不断的护住整座神台，导致所有的气息不能向外泄露。
    整座神台也在此时稳定了下来，而第二道众神之殇也冲向了唐劫的屏障之上，紧接（吗诺赵）着再次传来了一股震耳欲聋爆炸声。
    唐劫面前的屏障也传来了一阵抖动，整个屏障之上布满了一片片光芒。
    这时候唐劫身边出现的上百朵青莲也随之发生了变化，数十朵青莲在半空之中轰然破碎，唐劫也受到了不少的牵连，嘴角溢出一口鲜血。
    在看对面的帝曦，帝曦虽然受到了不轻的影响，但是整个人依旧是非常的优雅，双手立于头顶，挡住了所有的冲击。
    此时，第三道众神之殇开始快速的冲向了唐劫，这道众神之殇在冲到屏障之前，屏障已经出现了一股股裂痕。
    很显然这道屏障根本无法继续坚持下去，能够扛住两道众神之殇已经算是非常不错的选择了。
    咔嚓！
    刺耳的声音此时从天空中的屏障传来……
    业
第379章 雷神之体，无法复制的存在！！
    唐劫能够明显的感觉到天空中的屏障轰然间破碎，一股强大无比的力量，瞬间冲向了场中，让唐劫承受出了非常强大的压力。
    此刻，唐劫身边的所有青莲也是寸寸断裂，全部化为了一道道碎片，消失在了天空之中。
    看着半空中慢慢接近的众神之殇，唐劫一步迈出，天空在此时传来了一阵惊雷。
    在唐劫的身体之中，一道璀璨的雷光直冲天际，转眼之间便充斥了整片天空，让整片天空都变得无比璀璨。
    雷霆之力就像是一道探索的影子一样，天空之中瞬间乌云密布，无数的雷霆在此时奔涌而出，全部都笼罩向唐劫的身体。
    这些雷霆之力慢慢地冲入唐劫的体内，而唐劫也在此时一拳击中众神之殇。
    “这小子疯了吗？竟然敢硬扛，要知道历史之上从来没有一个同境界的人能够扛住众神之殇。”
    “我的天呀，他的肉身实在是太恐怖了吧，这么多的雷霆附加在体内，竟然没有受到任何的损伤。”
    “恐怖，除了这两个字，实在不知道拿什么来形容眼前的唐劫。
    场中的众人望着舍生忘死的唐劫，眼神497之中充满了一股敬佩，同时之间也在暗暗感叹唐劫的肉身强度太过于强大，以至于在场的所有人都出现了一股嫉妒的心理。
    唐劫此时则是跟众神之殇狠狠的对撞，在一起，一股强大无比的冲击瞬问袭来，让唐劫感受到了一股源自心灵深处的危机。
    这股冲击波在瞬间冲向唐劫的胸口，唐劫身上的雷光几乎在一瞬间全部消失。
    而与此同时，一口鲜血喷涌而出，直接燃满了半边天地。
    对面的帝曦也受到了冲击波的强力冲击，整个人的身影慢慢的向后飘荡。
    很显然，即便是在这种情况之下，帝曦也依旧表现的异常优雅，身影在飘荡的过程之中，显得从容淡定。
    这样的一幕让在场的所有人不由自主地议论纷纷，可是还不等众人继续议论下去，就发现场中的帝曦已经再次开始凝聚攻击。
    只见帝曦的手中出现了一朵三寸左右的莲花，在帝瞳的身边，更是出现一朵朵青（ajeh）莲，开始不断的从虚空中吸收能量。
    这一刻所有人都感觉到了一股奇耻大辱，要知道帝曦这是完全使用唐劫的招数，对战唐劫从这一点就足以看出帝曦有多么的强大。
    这可是唐劫的看家本领，没想到只是一瞬间就被帝曦所领悟，并且以同祥的方式打向唐劫。
    这一刻就算是唐劫，在淡定双眼之中都出现了一股惊讶之色，看着天空中越来越近的青莲，双眼忍不住紧缩在一起。
    唐劫这时候转眼之间冲向了半空之中，这招乃是出自于唐劫之手，唐劫自然知道如何才能破解。
    想到这里之后的唐劫直接冲向了不远处的青色莲花，三寸左右的青色莲花，转瞬之间就到了唐劫的身前。
    可惜这朵青色莲花只有防御力并没有攻击力，唐劫就算是站在青色莲花的身前，也根本无法受到任何的伤害。
    而与此同时，唐劫的身后冲出了一道细小的光芒，这道细小的光芒直接绕过了青色莲花直冲不远处的帝曦。
    细小的光芒，带着一股火红色的能量，直接来到了帝曦的身前，瞬间爆炸性的力量对准了帝曦的胸口。
    帝曦看了一眼，越来越近的火红色光芒，眼神凝聚在一起，一双美目之中演化出了两股剑气。
    两股剑气相互纠缠着，直接击中了这道火红色的光芒。
    火红色的光芒不是别的正是唐劫的入魂短剑，入魂短剑的飞行速度极快，几乎是在被击飞的一瞬间，从天空中还绕了一周，再次冲向了帝曦。
    帝曦抬起头，惊讶的看了一眼火红色的入魂短剑，他从来没有见过速度如此之快的短剑。
    而就在此时，入魂短剑已经彻底来到了帝睡的胸口，帝曦这是一抬衣袖，一大片的能量瞬间笼罩而来。
    这一大片的能量，完全把入魂短剑包裹在其中，让入魂短剑瞬间失去了所有的能量，静静的悬浮在衣袖所散发出的能量之中。
    优雅无比的帝曦降服了入魂短剑之后，伸手抓向了入魂短剑。
    也就在这时候入魂短剑再次躁动起来，只是在一瞬间就划破了帝曦的手掌。
    看着手掌上溢出的鲜血，帝曦的眼神第一次流露出了一股惊讶，入魂短剑的攻击力实在是太强了，加上入魂短剑上强大无比的符文，让入魂短剑变得无坚不摧。
    就在此时，入魂短剑再次冲向了帝曦的心脏位置，帝曦不得已之间，放弃了青莲剑诀，此时只能是转而对抗入魂短剑。
    在场的所有人都没有想到，唐劫能够把帝曦逼到这种地步。
    就连基本无解的青莲剑气也被唐劫轻而易举的化解掉。
    这一刻，所有人的眼神中露出了一股精彩的神情，目光紧紧的盯着场中的唐劫和帝曦二人。
    再没有了青莲所化的屏障阻挡，唐劫一步踏出，快速冲向不远处的帝随。
    在唐劫的脚下，一股紫色的雷电之光，不断的推动着唐劫的速度，让唐劫的速度在此时达到了极点。
    几乎只是一瞬间，唐劫就来到了帝曦的身前手中的拂晓神剑，更是直指帝曦的头颅。
    帝曦在此时后退了几步，双手化为美玉一般晶莹剔透。
    双手跟天空中的拂晓神剑对撞在一起，竟然发出了一阵锵锵的声音。
    在场的所有人，看到这一幕后忍不住的看了一眼自己的手掌。
    就连唐劫也忍不住皱起了眉头，没想到对面的帝曦还是这么强势，即便是近身自己也无法在第一时间获得胜利。
    想到这里的唐劫摒弃了拂晓神剑，身上瞬间雷光万丈，一股强大无比的雷霆之力充斥着唐劫的全身，让唐劫瞬间冲到了帝隧的身前。
    强大无比的雷光，此刻完全笼罩了唐劫，向帝曦攻击。
    
第380章 两败俱伤，难分胜负！！
    强大无比的雷光，包裹着唐劫的身体，几乎在一瞬间对撞上帝曦。
    帝曦此时倒退了几步，洁白如玉的双手挡住了唐劫雷光的攻击，与此同时双手再次结印，一道非常强大的光芒直接击中唐劫的心脏。
    唐劫整个人应声倒退了几步，看着胸前泛起的阵阵光芒，以及胸前传来的一阵阵烧焦的味道，唐劫得脸色逐渐变得有些凝重。
    在这种非常危急的时刻，没有想到对面的帝曦依旧是能够抓住时机对自己造成伤害。
    如此恐怖的实力，怎能让唐劫不惊讶，唐劫站起身再次看了一眼帝曦，双眼之中充满了一股浓浓的忌惮。
    帝隧也是在此时露出了一股微笑，很显然直到现在帝隧都没有用尽全力，甚至都没有感觉到丝毫的压力。
    在看到帝塍的这阵表情之后，唐劫的脸色变得异常凝重，天空之中阴云密布，一大股雷霆直接冲向了唐劫的体内。
    雷霆的出现极大地增强了唐劫的力量，同时之间也让唐劫整个身体开始快速的膨胀。
    这种秘术极其的强大，能够在短时间内增加唐劫的力量，同时之间也对唐劫造成了非常严重~的伤害。
    使用一次两次没有太大的障碍，但是一直使用的话，身体肯定会无法承受这些后遗症，轻则损耗寿元，重则-当场血管爆裂而死。
    对面的帝曦看到唐劫使用了这一招，也是不由自主的出现了一股惊讶，全然没有发现唐劫并没有遭受到。任何的后遗症。
    只见唐劫带着庞大无比的雷霆直接冲到了帝曦的身边，庞大无比的雷霆，伴随着一股强大的力量，击中了眼前的帝曦。
    帝曦的身影在此时倒退了几步，整个人身上的气息也开始直线下降。
    反应过来的帝曦身上猛然间出现了一股庞大无比的能量，冲天战力直冲场中，让对面的唐劫感觉到了，一股毛骨悚然的威胁。
    这股战力唐劫在帝灭天身上感受过，只不过帝灭天身上的战斗力要比帝曦身上的战斗力强出去了不知道多少倍。
    可即便是如此，帝曦身上的战斗力也足以让唐劫感觉到一股无法抵抗的能量。“天雷滚动，雷魂附体，一手神象，一抹雷霆！！给我融！！”唐劫得手掌也在此时开始不断的变化一双手掌之上，无数的光芒闪现。
    在唐劫的左手之中，一只巨大无比的像魂出现，像魂刚一出现就发出了一声仰天怒吼。
    与此同时在唐劫的右手之上，雷霆之力变得狂暴无比强大无比的雷霆，此时正在不断的接近唐劫左手上的象魂。
    对面的帝曦看着即将融合的两种神力，在此时露出了非常惊讶的表情，与此同时开始快速冲向不远处的唐劫。
    这一刻唐劫能够完全的感觉到帝曦有史以来第一次露出了惊慌的表情。
    帝曦这时候的身影依旧是非常的优雅，哪怕是速度发挥到极致，依旧是没有乱了帝隧的妆容。
    如来到唐劫的身边之后洁白如玉的双手探过重重防御，一掌击中唐劫的胸口。
    唐劫这时候倒退了几步，嘴角再次溢出了一口鲜血，而对面的帝曦也受到了雷霆的反击。
    洁白如玉的手掌之上传来了一阵淡淡的紫色光芒，紫色光芒瞬间传遍了帝曦的全身，让帝曦忍不住动用真元前去镇压。
    这一刻帝曦再次看向唐劫的目光已经多了一些什么，紧接着帝曦的双手在胸前不断的结印。
    每次结印都是无比的玄奥，一般人根本看不出帝曦手掌的变化。
    而在一番结印之后，帝曦的胸前出现了一个巨大无比的漩涡，漩涡高速旋转之下，将周围的一切全部吞噬在其中。
    就连正在融合两种能力的唐劫也感觉到了一股强大无比的犀利，身体在此时不由自主的向前倾去。
    感觉到这一点的唐劫双腿狠狠的扎在地上，两只腿像是要扎进神台之中，如果不是神台的材料极其珍贵，那么唐劫现在已经完全陷入其中。
    0.……求鲜花。
    此时唐劫手掌上的两股力量已经完全融合，刚刚融合好的力量在此时奔涌而出，直奔帝曦的漩涡之中。
    闪烁着阵阵雷霆的幽黑象魂，几乎在一瞬间就冲进了漩涡之中。
    漩涡在吸收了，象魂也在此时猛然间闭合，瞬间场中陷入了一片安静之中，唐劫和帝曦也在此时各退了几步，目光警惕地盯着彼此。
    唐劫眼神更是充斥着一股难以想象的惊讶，全然没有想到帝曦竟然能够使用一招摧毁唐劫，好不容易融合在一起的象魂。
    就在唐劫脸上的惊讶越来越多少，帝曦的脸色终于变得有些不正常。
    一股非常不正常的红润出现在帝曦的脸上，这股红润刚一出现帝曦整个人就忍不住吐出了一口鲜血。
    这时候的帝曦再也没有优雅可言，抹去嘴角的鲜血溢一脸不可思议的盯着唐劫。
    不过很快帝曦眼中的不可思议完全消失，只见帝曦手中的漩涡再次出现一股狂暴无比的力量，直接冲向了唐劫。
    从漩涡出现以及狂暴能量翻涌而出只用了不到一秒钟的时间，对面的唐劫想反应都反应不过来，几乎在一瞬间被这股能量冲飞。
    身影在半空中倒退了几步，整个人的脸上出现了一股难以形容的红润。
    与此同时，唐劫身上的雷光开始快速的消散，在唐劫胸前的位置，一大片凹陷出现。
    这明显是伤上加伤，之前帝曦打出的一掌就给唐劫带来了很重的伤势，这时候再次承受住强大无比的攻击。
    立马整个人再也无法承受如此强大的攻击，胸前的塌陷也代表着唐劫力量的流逝。
    唐劫这时候挣扎着站起身，看了一眼对面的帝眼。
    帝曦这时候也紧闭双眼，快速的恢复着自身的实力。
    只可惜内伤实在是太过于严重，以至于一时半会根本无法恢复过来。帝曦也终于明白对面的唐劫有多么的强大了。勺，
第381章 两败俱伤的打法！
    当唐劫再次睁开双眼之际，眼神之中出现了一股非常浓郁的雷光。
    雷光瞬间冲向了不远处的帝曦，帝曦也在此时快速的后退了几步，整个人浑身上下的力量开始不断的爆发。
    这时候唐劫终于看到了帝家人应该有的战力和杀气，在帝曦的身上全然没有了之前的优雅和温和，取而代之的是一股股杀气和力量。
    强大无比的战力充斥全场，让对面的唐劫都感觉到了一股不可思议。
    “不愧是帝家之人，果然是强大无敌，这浑身的战力，丝毫不比帝灭天差！！”
    唐劫望着眼前的帝隧感叹了一番，身上的雷光再次凝聚而出，这些雷光不断的增加着唐劫的实力。
    而对面的帝曦像是闻“四九七”若未闻一样，虽然已经没有了之前优雅的模样，但是一举一动之中仍旧是非常的中规中矩。
    从来不会像唐劫这样露出狼狈的模样，这样的一幕也让在场的所有人忍不住竖起了大拇指。
    很显然，帝曦的所作所为得到了所有人的认可。
    即便是在这种情况危急之下，帝曦依旧是能够从容面对。
    “看样子这两人又要硬碰硬了，不过这样也好，最起码对唐劫比较有利！”南宫凝霜望着场中的唐劫，知道唐劫接下来要怎样战胜帝曦。
    而南宫凝霜也非常希望看见这样的事情，毕竟唐劫体内的真元过于神秘，无论是唐劫深受多么严重的伤势，都能够在第一时间治愈。
    而且唐劫近身作战能力十分强大，这时候的帝曦打算跟唐劫近身作战，自然是中了唐劫的下怀。“希望如此吧，眼前的帝曦给我一种非常恐怖的感觉，就好像没有人能够战胜眼前的帝晰一样。”
    老大这时对南宫凝霜说道，很显然，帝曦身上的能量实在是太过于恐怖了，乃至于老大都感觉到了一股不安。
    此时场中的唐劫已经开始不断对帝曦展开攻击，身上的雷光不断的涌现，每一次出现都会增加唐劫的实力。
    可是对面的帝曦就像是全然不惧一样，根本不害怕唐劫的攻击，每一次都能够全身而退。“帝法，万念俱灭！！”
    这时候的帝曦再次倒退了几步，看着攻势越来越凶猛的，唐劫知道再犹豫下去，那么唐劫是必胜无疑。
    到时候帝曦的失败也将代表整个帝家失去了参加武道大会的机会。
    这可不是帝曦希望看到的事情，帝曦此时手中出现了一柄完全由战力凝聚而成的神剑。
    这把神剑出现的一瞬间，让对面的唐劫都感觉到了一股非常不可思议的感觉。“不是说武道大会不能出现超越化龙尊者巅峰的武器吗？”
    此时的唐劫只能是自嘲的笑了笑，因为唐劫知道这根本就不是武器，而是帝曦战力所化。
    如此恐怖的武器，尤其是唐劫能够轻易抗衡的，这让唐劫内心忍不住的泛起了一阵涟漪。
    对面的帝曦则是不给唐劫任何的机会，手持武器快速冲向了唐劫。
    这把神剑的强大之处，也在此时展现而出，原本有雷光附体的唐劫还打算跟手持神剑的帝曦抗衡一二。
    可是有雷光附体的唐劫只是刚刚接触到神剑，整个人立马被神剑上的光芒所笼罩。
    一股冲天战意直冲唐劫的体内，让唐劫的身体变得非常畏惧。而与此同时唐劫能够感觉到五脏六腑传来的一股刺痛感黑漆漆的神剑所散发出来的恐怖攻击力是唐劫无法抵抗的，哪怕是唐劫用尽全力也根本不可能挡住帝曦的攻击。
    这时候的唐劫赶紧后退了几步，打算借此跟帝曦拉开安全距离。
    只可惜帝曦就像是看出了唐劫的想法一样，在唐劫的身后不断地紧随。
    无论唐劫跑到哪里，又是无法躲开眼前的帝曦。
    帝曦手中的神剑数次划破唐劫的身体。
    看到这一幕的唐劫停下了脚步，天空之中一道雷霆再次击中了唐劫的身体。
    这道雷霆足足有万丈开外，刚一出现之时，立马吸引了所有人的目光，就连场中的几名裁判也忍不住攥紧了手掌0………
    可是当雷霆击中唐劫自己的身体时，所有人忍不住的屏住了呼吸。
    唐劫在这道雷霆之下井没有四分五裂，身体之上也没有出现任何的伤势，相反整个人的力量开始快速的增加。“这是拿自己的身体作为导体，想要接收所有雷霆的力量。”
    “太狠了，我愿称他为天命大陆第一狠人，我还从来没有见过一个人敢这么抗衡雷霆。”
    “这小子打起架来简直是不要命啊，这明显就是杀敌八百自损一千的招数，哪怕是他取得了胜利，恐怕今后也会留下非常严重的后遗症。”此时场中所有人都惊呆于唐劫的操作，无数人都认为唐劫是疯了，才会以这种方式跟帝曦对决。
    毕竟只是一个武道大会而已，不能参加也没什么，但是唐劫这么卖力，无非就是透支自己的身体。
    没有任何一个人能够在如此恐怖的力量之下毫发无损，别看现在场中的唐劫生龙活虎。
    但是一旦停止下来，唐劫立马就会被强大无比的后遗症反噬，到时候的唐劫很有可能会死在场中。
    这一刻所有人忍不住攥紧了手掌看着场中的战斗。
    南宫凝霜和老大也是4.7目光死死的盯着唐劫，他们从来没有想到唐劫竟然敢如此拼命。
    虽然对唐劫体内的真元有所了解，但是他们二人依旧是感觉到了一股难以形容的压力。
    让人心中在想，唐劫如果一直这样下去，那岂不是战斗停止之日，就是唐劫灭亡之时。“要不要投降？”
    南宫凝霜转过头看了一眼老大，这时候老大的手中已经紧握投降的旗帜，老大是绝对不会允许唐劫受到任何的伤害。
    一旦唐劫有后续不济的情况发生，那么老大会毫不犹豫的选择投降。
    这时的唐劫也向休息室打了一个我可以的手势，唐劫也想到了这一点。
    业
第382章 帝曦的无奈，不甘心也没有办法！！
    要说这时候比老大和南宫凝霜还担心的人莫过于帝聪了。
    帝曦原本认为自己已经是圣泉带我，但是没有想到唐劫用这种换命的方法战斗。
    看着唐劫身上闪烁的雷霆，帝曦也是忍不住的倒退了几步，根本不敢和唐劫正面对抗。“认输吧，我不想看着一名天才陨落！”
    这时候的帝曦也是心生怜悯，对一旁的唐劫说道。
    唐劫这时候确实冲着帝隧摇摇头，一双眼睛之中充满了坚定。“还请姑娘不要留情，这场战斗完全关乎了两个队伍的声誉！”
    这时候的唐劫也对帝曦说道，唐劫知道帝曦有一些仁慈之心，而唐劫也并不想利用帝曦的仁慈之心获取胜利。
    这对于唐劫来说完全就是趁人之危。
    对面的帝隧听完这句话后也是无奈的叹了一口气，手中的神剑变得光彩万丈，这一次帝09曦不再有丝毫的留情。
    黑色神剑上的光芒凝聚成实质一样，直接刺向对面的唐劫。
    唐劫看到这一幕后，脸上露出了一股微笑，天空之中巨大无比的雷霆再次出现，这次雷霆直接击中了唐劫的头颅。
    瞬间唐劫整个人愣在了原地，而接下来唐劫浑身上下散发出了一股非常浓郁的雷光。
    雷光包裹下的唐劫宛若雷神降世一样，强大无比的力量瞬间席卷全场，让唐劫的力量凝聚到了极致。
    对面的帝曦看到这一幕后，眼神也是不由自主的一冷，手中的神剑变得更加强大。
    这一刻帝暖知道最终的决战要来了，这次对决才是真正分出胜负的时候。
    就在这关键的时期，天空中雷云再次密布，接连数十道雷霆击中唐劫的身体。
    这些雷霆在街中唐劫身体的一瞬间，唐劫的力量变得更加强大。
    足足九道雷霆击中唐劫的身体，让唐劫体内的雷霆之力达到了极致。
    此刻的唐劫在看像黑色神剑时，已经是无所畏惧，密布雷光的手掌直接对上了黑色神剑。
    两者在天空中散发出了一股非常强烈的光芒，唐劫能够感觉到手臂之上传来的酥麻感。
    而对面的帝曦也在接触的一瞬间倒飞而出，手中的神剑则是留在了场中跟唐劫不断的对决。
    神剑之上的能量跟唐劫身上的雷光开始进行了消耗战。
    两者足足持续了十几秒钟的时间，这一刻整个神台之上被一股恐怖的雷光所凝聚。
    雷电的光芒瞬间笼罩了全台，所有人都无法直视光芒的最中心。
    而在一阵雷光闪烁之后，场中的一切完全恢复平静，只见唐劫独自站立在场中。
    帝曦的身影已经被逼到了神台的边缘，身上更是出现了一道道伤口，这些伤口不断冒着雷光。
    无数的雷光开始折磨着帝雌的身体，让帝曦整个人忍不住半跪在地。“我输了！！当这九道雷光出现的一瞬间，我就知道我输了。”
    “你的体魄，别说是在劫境之中了，恐怕化龙尊者之中，也没有几个人能够跟你相提并论。”帝嗜无奈的叹了一口气，站起身，径直向台下走去。
    如此满洒飘逸的神情，让在场所有人都为之需撼。
    场中的唐劫也在此时散去了身上所有的雷光，这些雷光散去之后，唐劫的身影瞬间栽倒在地。
    唐劫能够感觉到体内的能量正在快速的流失，生机也像是完全消散一样。
    只可惜现在的唐劫还有着自己的灵智，几乎在第一时间打开了自己的属性板。
    打开属性板的一瞬间，唐劫就已经保住了小命，无论是流失的生机还是体内依旧还在肆虚的能量全部得到了制止。
    这一刻，唐劫露出了一股笑容，随后眼前一黑倒在了场中。“第十六场战斗，执法队十二队胜！”
    这时的裁判台上也传来了一声宣告，这声宣告之下，所有人都为之沸腾。
    唯独只有老大和南宫凝霜冲上了台，在第一时间围住了唐劫，查看唐劫身上的伤势。
    让他们看到唐劫井没有生命危险之日籍，不由自主的深吸了一口气。
    这对于场中的所有人来说是最好的选择。
    而这时的唐劫也被抬到了后方的圣德院。
    这可以说是所有受伤人一致的地方，而唐劫等人作为执法队的成员，直接受到了沐老的照顾。
    所有执法队受伤的成员，全部由沐老亲自医治。
    当沐老看着被抬进来的唐劫，眼神之中不由自主的露出了一阵惊讶。
    “雷光已经深入心脏，恐怕只能是暂时保住小命，后续将会受到无尽的折磨，也根本没有任何的可能活下来！”望着眼前的唐劫，冰老第一时间做出了推断，而一旁跟随进来的老大和南宫凝霜如遭雷劈一样站在了原地。
    尤其是南宫凝霜她对于沐老是百分之百的相信，毕竟沐老在整个帝庭中的身份超然，绝513对不是一般人所能相提并论的。
    既然他都已经下了决策，南宫凝霜也是不得不相信，南宫凝霜此时一屁股坐倒在地，有些无法接受这个事实。
    而场中的唐劫还能保持一些灵智，只不过井不能在第一时间恢复自身的伤势。
    毕竟唐劫的底牌不能够轻易的暴露，这时候就算是装也要装下去。
    在看到沐老下的结论之后，心中不由自主的充满了一般好笑。
    可是当唐劫的神识探索自己的身体之际，唐劫终于知道为什么沐老会下这样的决定了。
    之间唐劫浑身上下被各种各样的雷光所充斥，这些雷光隐藏在唐劫身体的每一个角落。
    任由唐劫如何驱散雷光就是丝毫不动，一旦这些雷光在唐劫体内扎根，唐劫的身体将再也不会受到自己的控制。
    想到这里之后，就连唐劫也忍不住慌张起来，打开属性版之后，并没有找到相应的状态。
    这时候的唐劫终于明白雷光有多么的恐怖了。
    唐劫看着这一幕，心中也是逐渐的惊慌起来，开始想象着如何才能够解决现在的困局。
    
第383章 引雷入体，锻造雷之心！！
    唐劫尝试着调动体内的这些雷霆之力，雷霆之力虽然会被唐劫调动，但是这些雷霆之力天生带有着狂暴分子。
    这些狂暴分子并不会锤炼唐劫的身体，而是在时时刻刻想着如何伤害唐劫。
    果不其然，在唐劫调动的时候，雷霆之中的狂暴分子直奔唐劫的心脏而去，想要摧毁唐劫的心脏。
    这一刻唐劫忍不住的止住了所有雷露。
    曜知道唐劫心脏可是非常脆弱的，而且一旦摧毁了心脏，那么唐劫也将今生和修炼无缘。
    想到这里之后的唐劫不敢轻举妄动，而这些雷霆也在唐劫安静下来的同时不再充斥着狂暴分子。
    此刻唐劫不敢有丝毫的轻举妄动，生怕这些雷霆会穿透唐劫的心脏。
    “孩子，你现在千万不要试图调动体内的这些雷霆，雷霆一旦被调动的话，那么对于你来说就是致命的打击。”
    这时候的房间之中只剩下唐劫和沐老，而沐老也发现了唐劫要调动体内的雷霆。
    再看到这些雷霆直奔唐劫的心脏而来，沐老也是忍不住皱起了眉头。
    这时的沐老来到了唐劫的身边，手掌触及到唐劫的身体，瞬间唐劫感觉到了一股暖洋洋的气流流入了体内。
    唐劫这时候有些不可思议，要知道这些雷霆之力可是非常狂暴的，一旦发现有任何的真元存在，将会发起永无休止的攻击。
    而沐老的这些真元进入唐劫的体内，却并没有引起这些雷霆的警觉，这些雷霆就像是没有看到沐老的真元一样。
    而沐老在搜查了一番，脸上也是露出了非常惊讶的表情。
    “你身上有着强大的雷系功法？”
    沐老看了一眼唐劫之后，脸上的震惊之色变得更加夸张。
    “如此之多的雷霆入体，却并不做任何的防御，这些雷霆足以摧毁你数十次，可是你的身体却没有丝毫的伤势出现~f.”
    “这还真是一大奇观呀，我从医这么多年，从来没有见过这样的情况。”
    沐老拂了拂胡须，接着探测唐劫的身体，越往下探测，沐老的脸上越是震惊。
    这时候的沐老简直是无法形容自己的身体，就像是看到绝世珍宝一样看着唐劫。
    “你的体魄之力实在是太过于强大了，或者说你的体魄已经跟你的雷系功法完全融合。”
    “不然还真的没有办法解释你现在的状态，浑身上下没有丝毫的伤势。只是雷霆接近心脏所在的位置，只要把这个难题解决之后，所有的一切都会迎难而解。”
    望着眼前的唐劫，沐老这时候站起身，手掌瞬间指向唐劫的头颅。
    在这一瞬间唐劫感觉到了一股力量钻入了自己的脑海之中，这股力量在唐劫的脑海中炸开，瞬间唐劫发现了，脑海之中多了一个小号的沐老。
    “我就知道你的神识没有受到任何的影响，看来雷霆之力并没有对你造成丝毫的伤害。”
    “你能告诉我这一切是为什么吗？”
    小号的沐老在唐劫的脑海中盯着唐劫的神识说道，这时候唐劫的神识还是非常充沛的，并没有因为雷露之力而受到丝毫的影响。
    “可能是因为我的功法原因吧，还有就是我体内的真元有些特殊！”
    唐劫知道现在所有的一切都将暴露在沐老的眼下，无论自己如何隐瞒，是绝对不可能隐瞒过去的。
    “早就在你治疗那名女子伤势的时候，我就已经看出来了，如果我没有猜错的话，你体内的真元跟瑶池之灵同出一源，只不过比瑶池之灵稍微逊色一些。”
    “强大到极致的瑶池之灵，可是能够洗发人的神魂，但是你的真元只能洗伐他人的体魄！”
    沐老恍然大悟地对唐劫说道。
    “真没有想到你竟然能把时机把握的如此之好，在深受重伤之际，治疗了身上所有的伤势，这样一来体内的雷露之力根本不会再对你造成伤害。”
    “现在治疗你身上伤势的办法只有两个，一是由我护住你身体其他部分，在你体内搭建一条可以流动真元的经脉，你顺着这条经脉依次消除身上所有的雷霆。”
    沐老所说的这一切扰如一道道画面传入唐劫的脑海之中，唐劫能够明显的看到沐老所有的治疗方法。
    这样的秘术让唐劫体内忍不住一阵惊讶。
    “”|只不过这个过程会非常的漫长，如果想要把体内所有的雷霆之力消除，恐怕需要一年以上的时间。”
    “还有一个办法，是非常危险的一个办法，只不过你体内有着类似瑶池之内的真元，我才会给你提出这个方法。”
    沐老说到这里之后，再次顿了顿，看了一眼眼前的唐劫。
    唐劫像是做出了某种决定一样点点头。
    “我会暂时用真元护住你的身体，只留下你的心胜，引所有雷霆入体，摧毁原本的心脏，我会帮你保住所有的心血。”
    “以你心脏原有的心血，铸就一颗充斥雷霆的心脏，这样一来，你将会获得天下所有雷霆的力量。这也只不过是我根据多年经验推断出来的，至于最后是否能够成功，我也没有百分之百的把握好。”
    沐老盘坐在唐劫的身前一字一顿地向（李得好）唐劫说道，而唐劫听完之后也是陷入了沉默之中。
    沐老第二个方法固然是好，但是对于唐劫来说实在是太过于凶险了。
    这倒不是唐劫不信任沐老，而是这个办法唐劫从来没有听说过。
    成功了还好，唐劫会获得一颗雷霆之心。
    如果一旦失败了，那么唐劫将会在接下来的岁月中慢慢的死去，没有任何其他办法。
    这种生死抉择的时刻，也让唐劫愣在了原地，不敢快速的作出回复。
    而沐老也不催促唐劫，他知道这时候绝对不能过多的催促，毕竟这一切关乎到唐劫的生死存亡。
    换做任何一个人也绝对不会轻易的下决定。
    足足过了几分钟的时间，唐劫这才冲着眼前的沐老点点头，同意了这个方法。。
第384章 开始治疗，摧毁心脏！！
    沐老看着唐劫点头之后也是忍不住的露出了一股凝重之色。
    很显然沐老对于这个治方法也不是非常的有信心，只不过这么多年的研究又碰到了唐劫，这个非常适合的人。
    这让沐老不由自主的想要试一试。
    唐劫的同意也让沐老露出了一股喜悦之情。
    “一会儿你听我指挥，这次治疗非常看重我们两个之间的配合，一旦我们两个之间没有任何的默契度，那么很有可能会失败的。”沐老再次嘱咐了一遍唐劫，神识便退出了唐劫的脑海。
    神识返回沐老的体内之后，沐老在地上盘膝坐下。
    紧接着沐老开始不断的恢复自身的事，足足持续了半个时辰，这才睁开了双眼。
    半个时辰之后，沐老站起身看了一眼唐劫，而唐劫的手指也动了，动示意可以开始了。
    想到这里之后的沐老不再有任何的犹豫，一股非常浓郁的真元包裹了整个房间。
    这股真元没有丝513毫的攻击力，反而有一种让人无比兴奋的感觉。
    同时整个房间变得无比静止，房间之中的一切也变得截然不同。
    而沐老手中的能量也开始不断的汇聚在唐劫的身上，这一刻唐劫能够感觉到全身上下像是被布置了无数的法阵一样。
    这些细小到极致的阵法，困住了唐劫的每一寸肌肤。
    在做完这些之后，沐老一点唐劫的神魂，瞬间唐劫脑海中的神识如潮水一般向体内涌来。
    这时候唐劫能够感觉到自己再次获得了身体的控制权，只不过现在体内各处全部被封印，根本无法听从唐劫的调动。“现在指引胸口所有的雷霆冲击自己的心胜。”
    沐老这时候对唐劫说道，唐劫听完之后也没有丝毫的犹豫，胸口的雷霆，慢慢的冲向唐劫的心脏。
    这些雷霆在没有沐老的真元束缚之后，变得异常狂暴。
    很显然沐老的真言也是非常强大的，在这次治疗中更是起到了类似镇定剂一样的作用，所有的雷霆不至于暴动起来，原本只是唐劫的胸口，却汇聚这里肃静的雷霆，真正牵线而出时，唐劫才终于明白，为什么这些雷霆要清理一年之久。
    体内隐藏的这些雷霆实在是太多了，就连唐劫看完之后也是不由自主的产生了一股惊讶。
    而雷霆的出现也让唐劫心脏遭受了猛烈的打击，一股钻心的疼痛瞬间让唐劫变得无比清醒。
    而就在此时，唐劫也发现了沐老的真源冲入了唐劫心脏的位置，所有被雷电击碎的心脏并没有在雷电的继续攻击下化为一片虚无。
    这些被雷电所击碎的心脏全部被一股特殊的力量所包裹。
    这股特殊的真元将唐劫的心脏牢牢的保护在其中，并不会受到雷电的致命一击。
    而此时，大量的雷霆充斥着唐劫的心脏，让唐劫整个心脏化为了无数道碎片。
    心脏所化的碎片最后变成了一滩血水，而这滩血水却被沐老的真源牢牢的包裹住，根本不会消失在雷霾的攻击之下。
    此刻的唐劫也终于放下心来，只要有这些心血的存在，哪怕是唐劫，最终没有凝聚出雷霆之心，也能够重新凝聚出自己的心脏。“接下来引雷停入心脏的位置，不要在意雷霍之中的狂暴之力。”
    沐老这时候做出了一个非常疯狂的决定，唐劫体内的这些雷霆可是非常强大且非常多的。
    （ajeh）如果把这些雷霆全部凝聚在唐劫心脏的位置，那么唐劫很有可能会再次遭受到重创。
    当唐劫看到沐老非常坚定的眼神，立马开始指引着所有的雷露之力冲向心脏的位置。
    这些雷霆之力带有着非常大的狂暴性，在离开沐老真元的束缚之后变得异常狂暴。
    这时候外界都能够感觉到唐劫胸口的位置在不断的起起伏伏，唐劫的胸口更是传来了一阵雷霍般的轰鸣声。
    沐老却是丝毫不在意，任由这些雷霆冲向唐劫的心脏，当这些雷霆全部凝聚在唐劫心脏之时，唐劫能够感觉到心脏的位置变得无比膨胀。
    如若不是有沐老强大无比的真元，控制唐劫心脏的位置。
    恐怕唐劫早就因为这些雷霆爆体而亡了。
    沐老的真元护着唐劫的心脏，所有的雷露在唐劫心脏位置开始不断的闪烁。
    这些被凝聚到极致的雷霆开始不断的冲撞着沐老的真元，数次想要突破沐老的封锁。
    只可惜沐老的实力也已经达到了圣尊巅峰的地步，对付这些雷霆的，简直是轻而易举。
    毕竟沐老并不是想要消灭这些雷霆，如果消灭这些雷霆的话，雷霆在唐劫的体内爆炸很有可能会产生强大无比的冲击。
    到时候唐劫的身体也会受到非常严重的损伤，很有可能会因此化为碎片。
    此时的沐老只是想要困住这些雷霆而已，这对于沐老来说就是非常轻松的事情了。
    在困住这些雷露之后，沐老的真元催动着唐劫心胜所化的心血，快速冲向了雷霆。
    这些心血在沐老的保护之下变得极其强大，即便是有雷霆，也不可能在第一时间摧毁。
    这时沐老真元的保护就起到了很大的作用。
    被沐老真元保护的心血在雷霆之中足足待了很长一段时间，可依旧是没有太大的变化。本唐劫的心血再次出现之时，唐劫却发现新雪之中竟然充斥着点点滴滴的雷露之力，“这是怎么回事？”
    唐劫有些不可思议的望着沐老，沐老脸上也是露出了一股疲惫之色，“我的真元就像是炼丹炉，而你的心血就像是丹药的材料，至于周围的雷霆，就像是炼丹所需要的丹火。”
    “一般的心脏又怎么可能会充斥着雷霆之力，唯独只有将你的心血在雷露之中锤炼千遍万遍，这才有可能携带有雷霆之力。”沐老的脸色已经有些疲惫，这即便是如此沐老依旧是没有想要休息的意思，继续带领着唐劫的心血，进入了雷霆之中锻炼。
第385章 唐劫帮忙，雷霆千炼！！
    这一次持续的时间更长，因为沐老体力有些无法支撑，足足持续了一个时辰左右，沐老才重新停止。
    而这时的沐老脸色已经是一片苍白，这个过程对于沐老来说也是非常考验自身实力的。
    足足用了半个时辰的时间，沐老身上的所有真元即将消耗殆尽。
    这时候唐劫一双手直接拉住了沐老的身体，沐老看着唐劫抓过来的手掌，脸色不由自~主的一喜。
    而接下来沐老眼神之中充满了担忧-.“接下来你还要担任很重要的角色，还是留下一些真元-吧。”
    沐老这时候就要拿开唐劫的手掌，然而唐劫却是并没有任何的表示，冲着沐老坚定的点点头。
    只见唐劫体内无数的真元奔涌到沐老的体内，唐劫这些真元可是经历过瑶池之灵的洗礼，有着非常强大的恢复能力。
    沐老根本不需要如何的炼化，就能吸收唐劫输送而来的真元。
    这时候的沐老能够明显的感觉到自己的实力正在不断的恢复。
    如果没有唐劫这些真元的输入，沐老想要恢复自身的实力，最少需要一个时辰左右。
    这是有了唐劫的帮助之后，沐老只用了几分钟就恢复了全部的实力。
    看着唐劫体内源源不断的真元，沐老不由自主的产生了一阵疑感。
    可此时的沐老也想不了那么多，再次包裹着唐劫的心血，冲进了雷霆之中。
    这一瞬间唐劫的胸口传来了一阵阵雷鸣声，这一次沐老已经没有了丝毫的保留。他知道唐劫身上有的诸多的秘密，更是能够快速的恢复自己的实力，干脆沐老火力全开，瞬间调动了所有的雷霆来锤炼唐劫的这滩鲜血。
    这一次要比上次快上很多，只用了几分钟的时间，沐老便再次退了出来。
    这时唐劫能够明显的感觉到心血之中充斥着雷之力。
    而沐老也把目光看向了唐劫，眼神之中充斥着担忧。
    但是唐劫根本没有丝毫的犹豫，强大的真元快速冲向沐老的体内。
    而唐劫体内的真元也在快速的消耗着，每次当唐劫的真元快要消耗殆尽的时候，立马打开自己的属性板，将所有的真元全部填满。
    有着系统这个变态的操作唐劫根本不需要停下来恢复自身的实力，只需要一秒钟的时间就能将自己的实力恢复到巅峰。
    就这样唐劫用了不到三十秒的时间，便将沐老的实力恢复到瓤峰。
    此时，沐老脸上的震惊之色变得越来越浓郁，再次看了一眼，唐劫眼神之中充满了坚定。
    这一次的沐老变得更加迅速，唐劫胸口的雷霆开始变得更加狂暴，几乎只用了几秒钟，沐老就再次收回了真元所包裹的心血。
    此时唐劫的这摊心血已经变得极其强，雷霆之力不断的出现在唐劫的心血之中。
    而唐劫看了一眼立马明白了沐老的意思再次帮助沐老恢复自身的实力。
    如此反复，从天亮到深夜，又从深夜到破晓十分。
    到了最后唐劫的这心血已经跟雷霆无异，一股极其强大的力量充斥而出。
    唐劫只是看了一眼，立马就被这颗雷建之心所吸引。
    而此时的沐老也停下了手中所有的动作，唐劫胸口中的雷露也已经不足百分之一。
    这些雷霆在唐劫的胸口起起伏伏，根本已经没有了太大的威胁。
    “接下来我会重新打开通道，你要将这些雷霆全部驱散，无论是驱散到哪里都可以，但是千万不要占据你心脏的位置。”沐老眼神之中也出现了一股欣喜，因为有着唐劫的支持，眼神之中井没有太多的疲惫。
    要知道他可是经历了千次的锤炼，这千次锤炼对于任何一个人来说都是十分耗费心神的。
    可是眼前的沐老非但没有疲惫之色，反而有一股欣喜涌上心头。
    但看着眼前的治疗就要进入最关键的时刻，唐劫也不敢有丝毫的大意，直接将所有的雷露驱散到唐劫手臂的位置。
    此时沐老则是用尽全身的真元，体内所有的真元开始源源不断的冲入雷霍之心中。0 求鲜花。
    雷霆之心像是吃了强大的补药一样，几乎在一瞬间就凝聚成了一颗心脏的模样。
    然而接下来意外却悄然降临。
    虽然凝聚成了心脏怎么样，但是只持续了短短的一秒钟，只过了一秒钟凝聚而成的心脏，忽然间破碎，强大无比的力量，根本不可能在短时间内凝聚在一起。
    沐老的眼神之中也充斥了一股不可思议，此时的沐老有些不敢相信眼前的这一幕。
    如果眼前的这团心血不能凝聚，那么就代表着之前所有的努力，全部功亏一箦。
    井且很有可能再也无法帮唐劫恢复心脏，毕竟这团心脏之中拥有了太强大的力量。
    这股力量不是一般人所能控制的，除非将它凝聚成型，不再具备任何的杀伤力，这才能够重新安回唐劫的体内。
    可是现在看来这个团心血吸收了太多的雷露之力，已经没有了之前那样容易凝聚。
    强大的力量产生了一股股排斥感，这让沐老心中不由自主的有些惊慌。
    “如果再无法凝聚成型，恐怕就需要你用尽时间前去同化了，恐怕这个时间最少需要几十年。”沐老这时候再次看了一眼唐劫，沐老都没有想到，在这种最关键的时刻竟然会发生这样的事情。
    而这件事情也犹如晴天霹雳一样，狠狠的击中唐劫的心头。
    这让唐劫的心中不由自主的有些慌张，要知道唐劫可是打算参加下一次武道大会。
    如果唐劫一直没有治好的话，那么唐劫是根本不可能再去参加下一次武道大会的。
    这让唐劫心中不由自主的惊慌起来，唐劫是绝对不会允许这次武道大会的失败出自于自己。
    “或许他可以帮助我！”
    就在这时候，唐劫从乾坤袋中拿出一枚晶莹剔透的果实。
    正是周易赐给唐劫的神果，只不过唐劫一直没有舍得服用，留到了现在。勺。
    业
第386章 神魂果实，拥有灵智的心脏！！
    “这…这可是神魂果实，我早就感应到了他的存在。”
    “神魂果实确实能够解决现在的困境，但是将来肯定是弊大于利，你还不如利用时间来同化这颗心脏，这对于你来说是最好的选择。”沐老看了一眼，唐劫递过来的神魂果实，这可以说是天地间非常顶尖的神果。
    只要一个人服用上一口，神魂之力立马就会得到增强，可以说是天地间非常奇妙的神果。
    “我知道，可是现在有什么办法呢，我还要去参加下一场武道大会，时间紧急只能是出此下策了。”唐劫这时候有些无奈的说道，因为唐劫知道接下来的武道大会有多么的重要。
    唐劫同时间也知道心脏一旦掺入了神“五一三”魂果实之后会变成什么样。
    到时候唐劫的心脏很有可能拥有自己的灵智，要知道心脏通灵可是天尊才可以做的事情。
    如果过早让心脏通灵的话，那么简直就是一场灾难，以后的日子要不断的跟自己的心脏斗争。
    还要时刻提防着心脏不受自己的控制。
    唐劫在做出这个决定的时候，就已经知道这项决定会给自己带来多么大的困难，可是唐劫不想因为自己而耽误了整只队伍。
    想到这里之后的唐劫冲着沐老点点头，做出了最后的回答。
    而沐老听完之后，也没有继续耽搁下去，只是淡淡的看了一眼唐劫紧接着拿过了唐劫递过来的神魂果实。
    沐老的真元也在瞬间包裹了神魂果实，这一刻唐劫能够明显的感觉到神魂果实传来了一股浓郁的香气。
    这股香气只需要闻上一闻就能够延年益寿，而且这股香气根本不受控制，一般的钻向了唐劫的鼻间。
    唐劫这时候整个人都沉沦在香气之中，一时之间宽然有些无法自拔。
    而与此同时，沐老则是保持住了自己的内心，用尽全身的力气将神魂果实和唐劫的心血凝聚在一起。
    这一刻唐劫能够感觉到自己的神瑰之上，传来了一股非常强大的能量。
    能量实在是太过于恐怖，乃至于唐劫淡淡的看了一眼，立马就沉沦在其中。
    而原本一直挣扎的心脏也在此时完全停止下来，再也没有了任何的挣扎。
    沐老看准这个时机，立马把心脏放回了唐劫胸口的位置。
    这一瞬间，唐劫感觉浑身上下的血脉之中，都充斥着一股雷霆之力，雷霆之力流遍唐劫，每一寸肌肤。
    此时的唐劫，甚至能够感觉自己跟雷霆有一股难以言语的亲切感，这样的亲切感就像是同出一源一样。
    感觉到这股亲切感后，唐劫双眼猛然间睁开眼神之中，两股雷霆在不断的凝聚。
    凝聚一段时间之后，两股雷霆消失在唐劫的体内。
    与此同时唐劫整个人的实力也得到了大幅度的提升。
    “先不要运行自身的实力，把剩余的雷霆全部推向心脏的位置，看一看心脏是否有跟雷霆共鸣的特征！！”
    沐老看着越发不受控制的唐劫对唐劫说道，而唐劫也从得意忘形中苏醒了过来，第一时间催动着手中的雷建，冲向了自己的心脏。
    手臂中的雷霆在此时完全进入了唐劫的心脏之中，然而却并没有发生任何的冲突。
    手臂之中的雷霆力量跟唐劫的心脏完全融为一体，让唐劫的实力变得更加强大。
    这一刻，唐劫终于明白，所有的雷霍之力都有可能成为增加唐劫实力的存在。
    想到这里之后，唐劫的脸色不由自主的变了变，雷霆之心的真实作用要比想象中还要强大，这让唐劫心中忍不住的一阵欣喜。
    而与此同时，沐老这个时候也坐在唐劫的身边，脸上没有任何一点疲惫之色。
    毕竟刚才在处理神魂果实的时候，沐老也在不经意间吸入了神魂果实的气味。
    只是这一点点气味立马就让沐老萎靡的精神得到了恢复，整个人的实力也恢复到了嵌峰状态。
    “我在这里留了半份神魂果实，一会儿你恢复过来之后，千万记住要服用这部分神魂果实0 …”“同出一源的神魂果实，会让你和心脏变得更加紧密，到时候能够让你更好的控制自己的心脏。”沐老说完之后拿出了一个小瓶，这个玉抵有绝世神玉打造而成。
    如果不是沐老刻意摇晃了一下手中的玉瓶唐劫，甚至无法感受到玉瓶的存在。
    这一刻唐劫知道仅仅是储存着神魂果实的玉瓶，就已经是非常的强大了，更别提其中的神魂果实。
    沐老在交代完这句话后，也没有理会唐劫转身走出了房间。
    这时候的沐老心中有了自己的感悟，更是感觉到了一般又一般强大无比的气息。
    可以说沐老在此次过程中也受益匪浅，这时候回去很有可能借此机会踏定天尊境界。
    还在床上休养的，唐劫并不知道这些，此刻的唐劫只能是满满的获得身体的掌控权，神魂在不断的游荡在体内。
    唐劫此时也终于明白，为什么在成为天尊之前最好不要让心脏通灵。
    原本唐劫要想取得身体的控制权，只需要一瞬间即可，可是这次则是变得完全不同。
    感觉能够明显的感觉到自己的心脏，在跟自己争夺身体的控制权。
    仅仅是这一点就4.7已经让唐劫无比的挠头，更别说后面所出现的弊端。
    仅仅是控制自己的身体，唐劫就足足花费了很长一段时间，这时候的唐劫能够感觉到身体根本不受神魂的控制。
    每一次控制自己的身体，都需要耗费很大的心神。
    这一刻，唐劫也终于明白，为什么沐老只给心脏使用了一半的神魂果实。
    这一半的神魂果实完全就是让唐劫提升自己的实力，不然以唐劫现在的神魂之力是根本无法控制自己的身体。
    想到这里之后，唐劫不由自主的再次出现了一股感激之色。
    唐劫拿起玉瓶放在鼻尖，其中的神魂果实在唐劫呼吸时快速冲入唐劫脑海。，
第387章 雷劫降临，完全无视雷劫！！
    每一次呼吸唐劫都能够感觉到自己的神瑰获得了非常强大的增幅，只过了几十秒的时间，唐劫再次睁开了双眼。
    这时候唐劫双眼之中射出了一道光芒，唐劫的灵魂更是得到了很大的增幅。
    在感觉到这股非常大的增幅之后，唐劫忍不住笑出声。
    这时的唐劫已经能够完全碍压雷霆之心，再次控制自己身体之时，也不会出现任何的迟钝。“看来以后要重点提升自己的神魂了！”
    唐劫这时候无奈地叹了一口气，站起身四处看了一眼，还是没有看到沐老的身影。
    从始至终唐劫也没有跟沐老说出一句感谢的话，这让唐劫的心中有些不好意思。
    唐劫站起身的一瞬间，立马感觉到天空中的天劫在召唤自己。
    显然经过这番操作之后，唐劫自身的实力也获得了很大的提升。
    现在唐劫的09第九次化龙劫也悄然间降临。
    只可惜让唐劫非常诧异的是化龙劫井没有在天空中凝聚成形，这是在唐劫内心形成了一道召唤而已。
    这时候的唐劫看了一眼，天空中巨大无比的法阵，瞬间就明白了这一切。
    “看来是这座法阵隔绝了所有的天劫，没想到帝庭的实力竟然如此强大，连天劫都能够隔绝。”唐劫看了一眼天空中的法阵，瞬间明白了一切知道这一切都是因为帝庭的法阵。“是不是应该找一个地方度过此次劫难？”
    唐劫看了一眼现在的圣德院，此时的圣德院中只有着零零散散的人员。
    一些失败之人根本没有脸面在这里接受治疗，所有人都已经彻底的离去。
    而圣德院中剩下的这些伤员，全部都是等待晋级的人员。
    在这些人之中，唐劫一眼看到了老大和南宫凝霜。
    这两人可以说是彻夜未眠，一直在门口等待着唐劫。
    看到她们二人之时，唐动也不由自主的心中一暖。
    紧接着唐劫走到了老大和南宫凝霜的身前，这两人还盘坐在地上，正在恢复自身的气息。
    老大第一个感觉到了有人前来，瞬间净开了眼睛看向前方。
    当老大看到完好无损的唐劫之后，整个人的脸上出现了一股喜悦。
    紧接着老大快速来到了唐劫的身边，上下打量了一眼，唐劫在发现唐劫没有任何伤势之后忍不住转过头，掉下了一滴眼泪！
    而南宫凝霜也在此苏醒，在看到唐劫毫发无损之后，脸上也是露出了非常欣喜的表情。
    “你没事了？”
    南宫凝霜的眼神之中出现了一股惊讶的表情，看了一眼眼前的唐劫忍不住的问道。
    而他的这番话也让唐劫不由自主地一愣，再次看向南宫凝霜之时，南宫凝霜瞬间改变了话锋。
    “不是，我的意思是说你全部都好了吗？沐老不是说你已经没救了。”
    南宫凝霜这时候在激动之下再次语出惊人，这让一旁的唐劫忍不住噗笑出声。
    “好了，现在一切都好了，已经没有任何的大碍，反而获得了很大的好处。”
    唐劫说完之后原地转了一圈，山上的雷露之力也在此时爆发而出，让眼前的老大和南宫凝霜都感觉到了一股惊讶。
    “只是我有一个非常好奇的问题，那就是我在挑战期间能不能正常晋级？”
    这是唐劫最关心的一个问题，要知道唐劫马上就要迎来第九次化龙劫。
    如果唐劫因为第九次化龙劫的原因，痛失了参加武道大会的机会，那唐劫宁愿自己不去晋级。
    而一旁的老大听完之后也是忍不住笑了一声。
    “当然可以了，这都属于正常情况，只要你在不耽误战斗的情况下，你就算是连升两级也没有任何的问题。”
    此时的老大看着唐劫，眼神之中充满了笑意，唐劫得到了老大的肯定之后，脸上也是露出了一股满意的笑容。
    在老大的带领之下，唐劫来到了之前的住所，这里毕竟拥有着隐蔽的法阵，就算是在这里渡劫，也不可能被外面的人发现。
    正是因为出于这个原因，老大才带唐劫来这个地方。
    此时的唐劫感激的看了一眼老大，紧接着再也不压抑体内的能量，瞬间天空之中变得阴云密布。
    一道又一道雷霆从天空中传来，这一刻唐劫知道自己第九次化龙劫要到来了。
    想到这里之后的唐劫不再有任何的犹豫，快速冲向了半空之中。
    半空之中的化龙劫也变得极其恐怖，几乎在一瞬间就把唐劫笼罩在其中。
    如此恐怖的一幕，让在场的老大和南宫凝霜忍不住撇了撒嘴。
    “这…我能怎么说，我在晋升化龙尊者境界的风火雷三劫也没有唐劫的化龙神劫这么强大呀。”
    老大这时候忍不住撇了撇，看向唐劫之时，眼神之中充满了无奈。
    “确实是非常强大，我甚至知道有些担心唐劫是否513能够度过这次化龙神劫，要知道这可是第九重，也是所有的画龙神劫中最重要的一个。”
    南宫凝霜有些担心的，忘了一眼天空中的唐劫，在唐劫即将消失在雷霆之中时，忍不住说道。
    “放心吧，这次我隐隐约约感觉到唐劫体内有一股隐藏的雷霆之力，这股雷霍之力虽然改变了唐劫身上的气息，但是也能够感觉到唐劫跟雷露之间有了一股特殊的亲密感。”
    老大这时候在一旁安慰南宫凝霜，而且老大也确实感觉到了唐劫体内发生的改变。
    这种改变是无法隐藏的，更是彻底改变了唐劫身体上的气息。
    南宫凝霜听完之后，这才稍微有些放心，看着这漫天的神雷将唐劫掩埋，但神之中的担忧才渐渐化去。
    而这时的帝庭之中变得截然不同，原本一片安静的帝庭，此时变得无比热闹，一些人更是忍不住张开了眼，望向帝庭深处。
    “这是谁在渡劫？竟然有如此恐怖的能量。”
    中城城主第一个反应过来，望着帝庭的深处说道。
    “好强大的能量，究竟是谁在渡天劫？”
    业
第388章 震惊帝庭，牵动无数强者！！
    在南岭妖族的队伍之中，一名看不清模样的女子此时双目紧闭，正在闭目养神之中。
    就在此时，这名女子猛然之间睁开了双眼，在女子的双眼之中，一片神光正在不断的变化。
    仅仅是在这一刻，周围的空气猛然间静止，所有人都能够感觉到一股极其强大的威压降临而来。
    而与此同时，女子身上一道强大无比的神识，直奔帝庭深处而去。
    砰！！
    一生明显的碰撞声传来，看不清面容的女子，此时睁开了双眼，面色之中充满了一股凝重。“龙皇，你就这样探测我帝庭，恐怕有些说不过去吧。”
    这时候的大殿之中传来了一道宏大的声音，如果有见过恒与天帝之人，肯定能够听出这道声音的主人正是恒宇天帝。“你们帝庭究竟在搞什么鬼？先是你悄无声息的渡劫成功，现在暗中竟然还有人在渡劫，你们究竟想做什么？”龙皇面对恒宇天帝也是毫无惧色，眼神之中充斥着平静，竟然敢在此时当面质问恒宇天帝。
    “这是我帝庭内部的事情，而且我也可以明确的告诉你，帝庭跟任何人都是素无仇怨，我帝庭出现一名绝世天才，对整个天命大陆来说只有好处没有坏处。”恒宇天帝的声音在大殿中不断的回荡，而这名看不清面目的女子正是龙皇。
    龙皇此时再次紧闭双眼，不再理会恒宇天帝。
    与此同时在西域佛国的队伍中，一名浑身上下布满金莲的男子目光凝重地盯着帝庭深处。
    双眼之中更是充满了一股担忧，在其坐下的众多罗汉看到这一幕后，也是忍不住面面相觑，不知道为什么，佛主的眼神中宽然会出现担忧的目光。“佛主，是有何不妥之事吗~T？”
    一名罗汉壮着胆子询问佛主，而佛主则是淡淡的摇了摇头，井没有回答。
    这一幕在各大势力的阵容中不断的上演，所有人都能感觉到帝庭之中有一个了不得的人在渡劫。
    但是这些人都感觉到了一股很大的威胁，每个人的眼神充满了不安和警惕。
    与此同时，但凡实力达到圣尊巅峰境界的人，全部都能感觉到这股特殊的道韵。
    在这一瞬间整个帝庭可谓是乱作一团，原本刚刚安静下来的帝庭在此出现了数十支队伍不断的巡逻。
    而与此同时，帝庭之中一座座巨大无比的法阵冲天而起，将整个帝庭牢牢的保护在其中。
    原本一些还不明所以的人也在此时完全反应过来，这是帝庭之中有人在渡神劫，而这些法阵，无非就是想要保护渡神劫之人。
    唐劫身边的老大和南宫凝霜也发现了这个异常，老大看了一眼，天空中不断升起的一座座法阵，眼神之中出现了一股惊讶。“怎么？历来蟠桃盛宴都是这么隆重吗？我怎么感觉有一种大敌来袭的感觉？”
    老大有些不解的看向南宫凝霜，而南宫凝霜的眉头也是非常的凝重，很显然他也是第一次遇到这种时候。
    “我只遇到过两次，第一次是父亲渡劫之时，当时整个帝庭的法阵全部被激活，要比这壮观很多，整个帝庭甚至有一种步入虚空中的错觉。”
    “而这一次也是我遇到的第二次，看来帝庭之中肯定是发生了非常大的事情。”
    说到这里之后，老大忍不住看了一眼天空中的唐劫，要知道唐劫这次天劫的威势可是非常大。
    乃至于让老大都怀疑这些法阵完全是为了唐劫才激活的。
    “这是绝对不可能的事情，就算是化龙尊者巅峰的强者渡劫也绝对不可能触发帝庭的法阵。”
    “要知道帝庭的法阵可是非常强大的，圣尊以下，别想摧毁其中任何一座。”
    南宫凝霜同时也把目光看向了唐劫，但是他却并不相信是因为唐劫才触发的这些发展。
    老大听完之后点点头，这时候不怀好意的看了一眼南宫凝霜。
    而南宫凝霜也像是明白了些什么一样，转身离开了现场。
    这次特殊危机波及的范围可以说是无比之广。
    就连天空中的唐劫也受到了道韵的影响，能够清楚的感觉到这次天劫比以往强大了，不知道多少倍。
    甚至唐劫能够感觉到天劫之中竟然拥有着一股淡淡的道韵。
    大道气息加持下的神雷变得极其恐怖，不断的轰击向唐劫，只可惜现在的唐劫有了雷霆之心，即便是没有神雷唐劫还想召唤一些神雷。
    这些神雷击中唐劫的一瞬间被雷霆之心全部吸收，化作雷霆之心的能量流向唐劫的全身。
    任由天空中的雷劫多么强大，唐劫就是不为所动，默默的看了一眼，紧接着把目光看向了帝庭的最深处。
    唐劫能够非常明显的感觉到，这般淡淡的道韵正是出自于帝庭的最深处。
    并且这股淡淡的道韵之中有唐劫非常熟悉的一点。
    这时候唐劫心中一个非常正经的想法出现，而且这个想法也非常符合现在的局势。
    想到这里之后的唐劫忍不住打了一个冷颤。
    紧接着唐劫赶紧对上了天空中的雷霆。
    原本在众人眼中需要九死一生才能度过的第九重化龙劫，在唐（李得好）劫的眼中则是变得一文不值。
    雷霆之力轰击在唐劫的身上，非但没有对唐劫造成任何的伤害，反而增加了唐劫自身的实力。
    唐劫也顶着漫天的雷露，快速突破了云层，来到了雷露之中。
    在这里三口孕育着雷霆之力的雷池正静静的躺在那里。
    唐劫根本不理会，继续轰击，在山上的雷霆，一跃而下直接钻入了雷池之中。
    瞬间无数的能量充斥唐劫的身体，唐劫能够明显地感觉到雷霆之心发出了一股愉悦的心情。
    接下来唐劫再次感觉到周围的灵液就像是不受控制一样，朝唐劫的体内涌去。
    而唐劫的雷霆之心也在此时快速的吸收所有的能量。
    这些能量通过雷露之心的转变，最终流入唐劫的血脉之中。好，
第389章 雷霆之心的反噬！！
    看着吸力如此之猛的雷霆之心，唐劫心中不由自主的出现了一股危机感。
    唐劫这个时候可不希望雷霆之心能够获得大量的能量，而唐劫这时候也已经陷入了神魂和体魄的双向斗争。
    看着剩余的两个雷池，唐劫的眼神中不由自主的紧张了起来。
    而此时的唐劫甚至有些不敢去吸收这些雷池，毕竟雷池的实力实在是太过于强大，过多吸收的话，很有可能让唐劫的雷霆之心变得更加猛烈。“总不能眼睁睁的看着这两个雷池浪费吧！”
    想到这里之后的唐劫直接从乾坤袋中召唤出雷龙，小雷龙刚一出现，眼睛立马就看向了不远处的两座雷池。
    甚至不用唐劫打招呼，这只小雷龙快速冲向不远处的雷池。
    小雷龙的速度极快，几乎在一瞬间就进入了雷池之中，与此同时强大无比的吸力快速出现，只用了几秒钟的时间，便吸取了一半的能量。
    还不等他继续吸收，唐劫体内的雷霆之心传来了一阵暴动。
    这时候的唐劫甚至不受自己的控制，一股强大的吸力再次传来雷池中的能量，也像是受到了招引一样快速冲向唐劫的雷露之心。
    这一刻513唐劫整个人都惊呆了，他完全没有想到竟然还会发生这样的事情。
    雷霆之心的吸力越来越强大，不仅仅第二个雷池中的能量冲向唐劫，第三个，雷池中的能量也全部冲向了唐劫的雷霆之心。
    只用了几秒钟的时间，雷霆之心所有的吸力全部消失，而唐劫也能够感觉到体魄之力，获得了非常强大的增幅。
    看着眼前这一幕，唐劫也终于意识到自己陷入了怎样的危机之中。
    雷霆之心吸收完这些雷之能量之后，唐劫也终于意识到自己的神识再次落后了半步。
    想到这里的唐劫不再有任何的犹豫，看了一眼夫空中逐渐消散的雷霆，又看了一眼天色尚早的时间，唐劫心中升起了一个非常大胆的想法。
    这时候的唐劫看了一眼脚下的老大，老大也冲唐劫摆了摆手。
    紧接着唐劫快步来到了老大的身边，老大在看到唐劫的一瞬间，就感觉到唐劫身体出了很大的状况，很有可能已经有（ajeh）些走火入魔了。“看来你这次修炼还是落下了很大的病根。”
    老大的眼神之中充满了心疼，凝重的盯着眼前的唐劫。
    唐劫也是点点头，很显然唐劫知道老大这是在心疼自己。只可惜这件事情老大根本无法帮忙，就算是他有心也无力。
    毕竟唐劫所经历的事情实在是太过于重要了，一旦唐劫抹除雷霆之心的灵智，雷霆之心很有可能就此消散。
    唐劫一直保持雷霆之心的灵智，雷霆之心也会时不时出来反对唐劫，到时候会让唐劫感觉到很大的麻烦。“这点小事情我还是能够解决的！”
    唐劫心中非常确信的说道，而一旁的老大听完之后也是点点头，对于唐劫的实力他还是非常的放心。
    在老大看来，唐劫的实力绝对没有任何的问题。
    “只是我现在想趁着时机度过风火雷三劫，晋升到化龙尊者境界，只是不知道这三劫需要注意什么。”
    唐劫这时候立马把心中的想法说给老大听，而老大听完之后满眼的不可思，要知道这三重劫难可是非常恐怖的。
    一旦有任何注意不到的地方，很有可能会身死道消。
    “我还是不太同意，你现在渡三劫，这种劫难是需要特别注意的，绝对不是像你现在这样，非常草率的前去渡劫。”
    老大有些不可置信的望着眼前的唐劫，虽然她能够想到唐劫的实力有多大，但是她也依旧不想让唐劫这么草率的去渡劫。
    “跟你说实话吧，我的心脏产生了灵智，所以说他现在跟我分庭对抗，一旦我的神魂无法超越，那么心脏就会一直占据上风。”“到时候很有可能会走火入魔，变成一具行尸走肉。”
    唐劫看了一眼老大，对老大说道，很显然这是一件非常重要的事情，也是唐劫眼下最该解决的事情。“心脏有了自己的灵智？这难道就是传说中的心魔？”
    这时候的老大很好的解决了这一现象，唐劫听完之后也是如同茅塞顿开一样，确实如同老大所说的那样。
    唐劫现在的状态，就像是有了自己的心魔，一旦唐劫控制不好的话，那么心魔就会占据唐劫的全身。
    到时候唐劫就真的成为了一个行尸走肉，只懂得杀戳的机器。
    想到这里的唐劫点了点头，同意了老大的这个说法。
    “按理说心魔不应该用这种治疗的方法，如果这么治疗的话，有可能会让你的心魔更加强大。”
    一旁的老大也是有些担心的，望了一眼唐劫，而这时的唐劫没有了其他的办法，再次看了一眼唐劫之后，直接来到了半空之中。
    这一刻半空之中闪过了一抹非常浓郁的雷光，这一次的雷光要比唐劫之前经历的雷光强大到不知道多少倍。
    此刻唐劫能够明显的感觉到，雷霆之力的强大有多么的恐怖。
    只可惜这么强大的雷霆，依旧无法对唐劫产生任何的影响，漫天雷霆轰击唐劫的身体，让唐劫在第一时间承受了无数雷霆的打击。
    这一刻唐劫的身体变得异常恐怖，与此同时，雷霆之心散发出一阵光芒，吸收天空中所有的雷霆。
    唐劫能够感觉到自己的体魄正在不断的加强，在这种情况之下，唐劫的体魄之力已经濒临巅峰状态，继续吸收下去肯定要暴体而亡。
    想到这里的唐劫有些忍不住的想要控制雷霆之心，然而这时的唐劫却发现自己无论如何也控制不住雷霆之心。
    就犹如唐劫心中的心魔一样，根本不受唐劫的控制，雷霆之心拼死吸收，天地间所有的雷霆，借此来增加唐劫的体魄之力。
    看到这一幕的唐劫不由自主担心起来，唐劫也想不到更好的办法。
    
第390章 雷光筑金珠！！
    无论唐劫如何的抵抗，雷霆之心就是不受唐劫的控制。
    如果不是因为唐劫使用过神魂果实，那么唐劫现在早就被雷霆之心的力量吞噬了灵智，到时候唐劫将会成为一具行尸走肉。
    看着不受控制的雷霆之心，再看一眼体内狂暴无比的雷霆。
    这些雷霆虽然无法伤害到唐劫，反而会让唐劫的实力变得更加强大。
    但是如果一直吸收下去，那么唐劫是迟早爆体而亡的。
    想到这里之后，唐劫看了一眼沉寂许久的丹田。
    丹田中的真元也在此时奔涌而出，在第一时间包裹住冲进来的雷光。
    这些雷霆之力被唐劫吸入丹田之中，狂暴的力量对唐劫的丹田造成了一阵非常大的困扰。
    唐劫能够感受到这些狂暴之力对唐劫的真源有多大的排斥，在感受到这股排斥之后，唐劫心中的欲望变得越~来越强烈。
    “无论如何今天也要征服雷霆之心，也要征服这些该死的雷露！-”
    想到这里的唐劫强忍着这些狂暴之力，利用源源不断的真源炼化一股又一股的-雷霆。
    这些雷霆被炼化之后，源源不断地流入了唐劫的丹田之中，并没有用这狂暴的雷霆化作能量，增加自己的体魄之力。
    以唐劫现在的实力，也只不过能炼化三分之二的雷霆而已，毕竟这些雷霆的吸收速度实在是太快了。
    而且炼化三分之二的雷霆还是在唐劫拥有系统的情况下，不然唐劫是根本不可能炼化这三分之二的雷霆。
    此时三分之二的雷霍所凝聚的灵气全部冲入了唐劫的体，唐劫能够感觉到身体之中传来了一阵阵的刺痛感。
    而与此同时，唐劫体内一道金光也开始不断的散发出光芒。
    这道金光非常的耀眼，正事唐劫学习的金光道所炼化而成的金光。
    这道金光根本无法使用真元供养，只有天地间一些拥有特殊灵气的能量才能供养。
    也正是因为这个原因，唐劫在炼化出金光之后，迟迟无法凝聚成金珠，只有将这些金光全部凝聚成金珠之后。
    唐劫才能够发挥出金光遁的最后力量。
    这时候的雷霆之力显然是一件很好的补品，毕竟这是天地所生的雷霆，其中所蕴含的灵力可想而知。
    雷霆经过唐劫真元的炼化，最终化作一道道灵气，冲入了唐劫的体内，开始不断的饲养唐劫体内的金光。
    原本对于唐劫来说是必死之局雷光，此时竟然成为了增加唐劫实力的根本。
    唐劫看着体内越来越明显的金光，眼神之中不由自主的流，露出了一股得意。
    不得不说，这些雷霆所化的灵气对于金光来说实在是太重要，金光在此时开始慢慢的凝聚成型。
    从之前只是淡淡的光芒变成一道非常璀璨的金光，此时唐劫能够明显的感觉到，只要自己愿意，在这道金光的加持，下可以一瞬千里。
    “不愧为金光洞的绝学，果然是强大无比，竟然能够达到这种水平。”
    望着充满速度的金光，唐劫不由自主地感叹了一声。
    此时唐劫也能够感觉到，金光已经逐渐凝聚成只有指甲盖大小的金珠。
    这枚金珠的出现，再次让唐劫心中狂喜。
    唐劫还清楚的记得金光遁中所记载。
    “金光凝珠，须吸收天地灵气，常人只需三十甲子，皆可凝聚！”
    如果换做一个正常人，最少需要一千八百年才能凝聚成金珠，没想到最终唐劫只使用了这么短的时间，立马就凝聚成了一颗金珠。
    如此之高的成就，怎能让唐劫不欣喜雀跃。
    就在唐劫继续炼化之际，却是猛然之间发现自己的元神根本不受控制，这时候元神脱离唐劫的控制，慢慢的飘向了半空之中。
    感觉到这一幕的唐劫大惊失色，要知道现在是非常关键的时刻，一旦元神飘出去，那么幽冥之心的吸力会源源不断的吸收雷霆入体。
    到时候雷霆肯定会撑爆唐劫的身体，哪怕是唐劫的元神能够躲过此劫，也绝对不可能再有一具完整的身体。
    0.。。。求鲜花。
    “这可怎么办？”
    看着眼前的这一幕，唐劫也是有些无可奈何，要知道风火雷三劫是针对唐劫的元神。
    至于前面九重化龙劫才是针对唐劫的肉身。
    这也是为什么化龙尊者境界要比劫境强者强上不知道多少倍的根本原因。
    想到这里之后的唐劫脸色逐渐变得有些慌张，转过头再次看了一眼留在原地的躯壳。
    只见雷霆之心的力量，开始慢慢的冲向唐劫的脑海，显然雷霆之心早就看出唐劫的原神出窍，已经不在躯壳之中。
    这时候是占领整个身体最佳时机。
    想到这里之后，雷霆之心的能量一步步冲向唐劫的脑海。
    就在这关键的时刻，唐劫的脑海中一道淡淡的符文出现，这道符文刚一出现之时，能量非常的淡。
    但是出现之后像是不受控制一样吸收着所有的雷霆之力。
    这些雷露之力不断的涌向唐劫眉心的符文，而符文也变得越来越亮，只过了几个呼吸之间。
    唐劫眉心的符文已经是无比的明显，如此明显的符文，给人一种非常妖艳的感觉。
    唐劫看到这个符文的一瞬间也放下心来，因为唐劫知道只要有这个符文在那么唐劫的躯体就不会受到任何的伤害。
    果不其然，雷霆之心看到夫人之后还升起了一股抵抗之力，开始凝聚雷霆，不断的冲向唐劫眉心的位置。
    唐劫眉心位置的符文则是不动于衷，任由所有的雷霆冲入其中全部化作了符文的养料。
    唐劫眉心的符文也变得越来越明显，最后竟然深深的烙印在唐劫的眉心。
    这一刻，唐劫终于放下心了，再次把目光看向了天空中的雷劫，眼神之中再也没有了惧怕。
    元神之力在半空之中直接对上了天空中的雷劫，雷露也像是找到了宣泄口一样，开始不断的轰击唐劫的元神。
    这一刻，唐劫的元神立马惨遭雷霆重创。勺。
    业
第391章 元神渡劫！！
    唐劫早就想到雷霆会非常的恐怖，但是却没想到自己的元神刚刚遭受攻击，立马就到了这种地步。
    看到自己的元神到了这种地步之后，唐劫快速第一调整自己的属性板。
    系统的强大之处也在这时候完全展现出来，唐劫的状态再次恢复到巅峰，而唐劫这时候再次对上了天空中的雷露。
    任由这些雷霆击中唐劫，就是无法将唐劫彻底的击杀。
    只要唐劫还有一息尚存，那么这些雷霆就无法对唐劫造成伤害。
    每一次被雷霆击中之后，唐劫得元神都会散发出一道道的光芒。
    唐劫也能够感觉到自己的元神在一次次恢复的过程，变得越来越强大。
    就在唐劫渡劫之时，唐劫的雷霆之“五一三”心也没有闲着，在这时候吸收天空中的雷霆之力。
    雷霆之力刚一进入唐劫的体内，立马就会被眉间的符文吸收，让所有的雷霆之力全部化作符文的能量。
    看到这一幕的唐劫忍不住皱起了眉头，未想到符文的力量竟然如此之大，能够在关键时刻保护住唐劫的肉身不受伤害。
    其实唐劫也能够使用系统来规避这些伤害，只不过唐劫并不想让雷霆之心太过于强大。
    一旦太过于强大之后，很有可能会造成反噬，到时候唐劫也无法控制雷霆之心。
    唐劫的元神也在雷霆之中不断的越来越强大，这时候唐劫才明白，这三次劫难有多么的重要。
    这时候天空中的雷霆也变得越来越虚弱，没一会儿的时间，雷露就已经全部消失。
    到消失的雷霆之后，唐劫整个人忍不住舒了一口气。
    这还不等唐劫反应过来，天空之中就已经出现了一道道罡风。
    这些罡风实在是太过于强大了，刚一出现唐劫就感觉元神不受自己的控制。
    元神像是受到了很大的冲击一样，在罡风出现的一瞬间，唐劫就失去了元神的所有掌控。
    这一刻，唐劫明显的慌了，要知道没有了元神的消息之后，唐劫根本无法继续恢复元神的状态。
    这样一来，哪怕是唐劫有系统在身也会在罡风之中身死道消。
    想到这里之后，唐劫赶紧看向自己的元神。
    却发现唐劫的元神在罡风之中受到了非常严重的伤害。
    无以数计的风之力量凝聚在唐劫的身边，对唐劫的元神造成了难以想象的伤害。
    唐劫虽然能够感受到元神的存在，但是无论如何也绝对不能掌控元神。
    这才是唐劫非常担心的一件事情，师之间唐劫也转过头看了一眼自己的身体。
    现在唯一的希望就是唐劫能够使用身体召唤回元神。
    这一刻，唐劫能够明显地感觉到元神之内传来的一股股悸动。
    而且元神之力也在慢慢的变得无比虚弱，继续持续下去，那么迟早会走上灭亡这条路。
    想到这里的唐劫再次变得非常惊慌。
    赶紧看向不远处的身体，企图在这时候跟身体建立一些连接。
    然而唐劫无论是怎样耗尽心神，就是无法感应到不远处的身体。
    而唐劫的元神也在此时变得越来越暗淡，很显然继续下去，那么唐劫将会必死无疑。
    想到这里之后的唐劫突然之间想到了一个非常好的办法。
    只见唐劫元神双眼不断的凝聚，一道细小无比的法阵凝聚成形。瞬间冲向了不远处的肉身。
    这个小道甚至可以忽略的法阵，直奔唐劫的眉心而去，打算对唐劫展开攻击。
    毕竟现在唐劫的元神并不在肉身之中，肉身是最虚弱的时刻。
    趁这个时机攻击自己的肉身，很有可能会触发天命符文，到时候唐劫就能够完全感受到肉身，或许能够在关键时刻救唐劫与危难之中。
    然而唐劫的小型法阵只是在罡风中坚持了几秒钟，瞬间变化为了灰飞。
    这一刻的唐劫有些万念俱灰，唐劫对元神的掌控非常的微弱，要想在这个时候触发系统的，简直是不可能的。
    同时之间唐劫的元神变得越来越虚弱，眼看就已经无法继续坚持下去0.这时候唐劫眉间的天道符文像是受到了一种奇特的感应一样，亮起了一道光芒，直冲唐劫的元神。
    而这一刻唐劫与元神之间建立起了一股非常虚弱的联系。
    这道联系时有时无，好多时候根本无法观测到元神，可即便是如此对于唐劫来说已经是够了。
    仅仅在一瞬间，唐劫立马修改了自己的属性版，也让唐劫元神恢复到了巅峰状态。
    恢复到崩峰状态的唐劫，跟元神之间的联系变得越来越亲切。
    与此同时，唐劫也能够明显的感受到罡风带来的伤痛感。
    这种痛觉虽然让唐劫有些痛不欲生，但是却让唐劫的心中无比的欣喜。
    痛觉总比唐劫在虚无之中好上很多，毕竟现在的唐劫能够真真切切的感受到自己，还存活于世间。
    刚才的那种感觉唐劫就像是在上帝视角之中，已经逐渐失去了对身体的所有掌控。
    这时候重新掌控身体的感觉，让唐劫无比的轻松惬意。
    与此同时，唐劫也在时刻观察着元神的状态，之所以唐劫敢毫不畏惧的挑战三重劫难，完全就是因为唐劫有系统在。
    这让唐劫没有丝毫的畏惧，哪怕是最后失败了，也能够保住自己的性命。
    4.7想到这里之后的唐劫盘坐在半空之中，任由周围所有的风之力量对唐劫造成伤害。
    这一刻唐劫稳坐其中，浑身上下的元神不断的发光，无论如何也不会再强大的风之力量中迷失自己。
    这种看不到边际的时间过得总是很快，这时候的唐劫都不知道自己坚持了多长时间。
    唐劫只知道自己点了无数次的状态，这才让唐劫完美的度过了风之劫难。
    当唐劫再次睁开双眼之际，一股强大无比的元神之力席卷全场。
    此刻的唐劫能够清楚的发现自己对周围一切的掌控变得越来越强大。
    甚至身上根本不需要怎样感悟，就能够跟周围的灵气合为一体。
    业
第392章 火之劫难，最危险的一重灾难！
    唐劫也终于认识到了化龙尊者的强大，如果说之前唐劫是利用身体跟这处世界中的灵气交流。
    那么现在唐劫就能够彻底的跳过这个环节，只要唐劫想要控制周图的灵气，只需要稍微动动心神就能控制。
    讲到这里之后的唐劫也终于意识到，自己能够越级挑战是多么可怕的一件事情了。
    现在的唐劫也终于意识到了化龙尊者的强大之处。
    而这时唐劫的第三重劫难也转眼即至。
    只不过让唐劫非常惊讶的是，第三重结论并不是从外界发生的，而是源自于唐劫的内心。
    唐劫能够明显的感觉到心中一团无名之火，瞬间包围了自己。
    这股无名之火由内而出，同时间也让唐劫生出了一股疑问。
    因为唐劫能够感觉到无名之火的力量有多强大，而且这股无名之火，不知道出自何处，也不知道如何才能够度过。
    这时候的唐劫有一种非常准确的感觉，唐劫能够感觉到自己无论使用系统恢复多少次状态，依旧是无法度过这第三重劫难。
    在09想到这一点的时候，唐劫立马安静了下来，默默的观察着这团由内而外的无名之火。
    这团无名之火瞬间包围了唐劫的全身，唐劫的元神也在此时遭受了非常严重的攻击。
    这种伤害是无法逆转的，也就是说唐劫如果不找出化解之法，那么元神就会不断的消耗。
    这可以说是唐劫最害怕遇到的一件事，如果一旦消耗元神的上限，那么就代表着不断削弱唐劫的力量。
    这一刻唐劫赶紧查看体内燃起了熊熊烈火，这团熊熊烈火就像是无解之物一样，任由唐劫如何查看，就是无法查出他的关键之处。
    这一刻的唐劫也忍不住慌张起来，同时之间火之力量的全面爆发，让唐劫感受到了一股股虚弱感。
    这股虚弱感是系统无法去除的，也是唐劫最害怕遇到的。
    这时候的唐劫开始不断的尝试，各种方法反抗，但是只要唐劫反抗的越激烈，那么心中的火焰变得越强大。
    这一刻一股死亡感笼罩唐劫的心头，可以说眼前的火焰让唐劫找不到任何解决的办法。“这可怎么办，不断削弱元神的上线，这可以说是我最怕遇到的事情。”
    看着元神变得越来越暗淡，唐劫即便是有系统的加持，也无法在第一时间反应过来。
    这时候唐劫也不知道外界过去了多长时间，只能是任由烈焰将自己牢牢的包围。
    在这烈焰之中唐劫过得浑浑噩噩，无论唐劫尝试什么样的办法，就是无法摆脱烈焰的攻击。
    而此时的外界也发生了翻天巨变，唐劫等人所在的队伍也开始进行挑战。
    老大看了一眼依旧没有归队的唐劫，眼神之中流露出了一股担忧。
    “记住，我们这次所面对的敌人非常的强大，而且我们也已经没有任何办法，我们只有一次失误的机会，不然我们将会必输无疑！”
    老大看了一眼周围的众人对众人说道，最后，老大把目光看向了一旁的李承泽。
    很显然，如果唐劫不能够及时的到场，那么李承泽将会替代唐劫完成这次挑战。
    毕竟当时的唐劫已经是身受重伤，李承泽上场替代也在情理之中，不会有任何一个人反对的。
    “看来只能是使用这个办法了，我们此次的对手非常强大，而且经过上次的教训，这一次他们绝对不会象帝家那样大意了。”一旁的南宫凝霜也是非常担心的，十二对上一次的胜利也成为了所有人心中诟病的话题。
    所有人都认为这是帝家大意，才造就了现在的十二队。
    如果没有帝家的话，那么十二队将会止步第二轮，没有任何的机会参加这第三轮的战斗。“唐劫，你可一定不要让我们说，千万要以最佳的状态前来参加。”南宫凝霜这时候攥紧了拳头，看向了唐劫所在的方向。
    虽然在这里无法看到渡劫的唐劫，但是他依旧能够感觉到唐劫已经进入了渡劫的关键时刻。
    这一次的战斗也是非常的非比寻常，在观众席上，已经少了恒宇天帝等人的席位。
    要知道这只不过是武道大会开始的第二天，这时候也正是最关键的时刻，不应该有人缺席才对。
    而且今天的战斗格外的激烈，先是太上宗对战执法一队。
    作为执法队中的老大哥。执法一队的实力也是极其强大的。
    只可惜执法一队也最终没有顶住太上宗的强大火力，更是在最后一局让沈白衣以碾压式的优势取得胜利。
    龙族也在这场战斗中对上了中州的太吴宗，这场战斗也算是所有战斗中最激烈的一场。
    这时候众人才完全忽略了太昊宗这匹大513黑马，原本人们认为是板上钉钉的事情，最终耗尽了九牛二虎之力才击败太昊宗！
    除此之外就是这次唐劫等人所对战的西域佛国了，这可以说是西域佛国仅存的五支队伍之一。
    而且这支队伍的实力也是非常的强劲，领头之人更是被称为佛国金身罗汉，其中更是有一名队员在昨天突破到了化龙尊者后期的境界。
    就是说唐劫等人所面对的将会是拥有这两个化龙尊者后期西域佛国队伍。
    这种急剧的反差也让在场所有人都无比的兴奋，更是有好多人都在希望唐劫所在的队伍能够力挽狂澜。
    这时候的帝庭最深处，恒宇天帝和恒阳同处一处，目光直勾勾的盯着眼前，正在渡劫的男子。
    这名男子浑身上下被一股大道气息所包围，强大无比的天劫，不断冲击着男子。
    如果说唐劫所度过的天劫极其强大，那么眼前这名男子所度过的天劫就已经达到了毁天灭地般的规模。
    天劫之中，无以数计的大道法则贯穿男子的身体，这种程度的天劫已经超乎了所有人的想象。
    “这么多年了，没想到沐老所等的有缘人竟然是唐劫。”。
第393章 火由心生，自由心灭！
    唐劫如果能够看到眼前的这幅场景，一定能够在第一时间认出眼前的这人正是沐老。
    没想到沐老在离开唐劫之后，竟然能够获得如此之大的机缘，这时候正在向天尊境界迈进。
    要知道到达了沐老这个境界之后，想要跨出一步是非常困难的。
    不仅仅需要经历大量的劫难和长时间的修炼，还需要一个非常好的契机，这样才有可能越过这关键的一步。
    眼前的沐老就是遇到了唐劫之后，这才获得了难以想象的感触，才在此时开始向天尊境界迈进。
    “其实我更希望唐劫能够早点达到这个境界，要知道以唐劫的潜力和战力达到这个境界之后肯定是极其强大的。”恒阳望着眼前的这一幕，毫不避讳的对恒宇天帝说道。
    “太快了，一切都太快了，这小子的晋升速度实在是让入惊讶。”
    “如果不是因为身上有诸多的底牌，我甚至认为这小子就是天生的天命之子，一出生就受到了无数的眷顾。”恒宇天帝看了一眼唐劫所在的方向，他自然能够看出唐劫现在在经历什么。
    同时之间也知道之前唐劫所在的地方发生了一些什么。
    “确实是，而且我感觉他就是天生的天命之子，要知道雷劫的时候，他应该死上几十次，可是每次在他濒临死亡的时候，总会有一道眷顾之光让他回光返照。”恒阳这时候也是小心翼翼的说，很显然唐劫能够快速恢复自己的状态，对于他们两个来说都是非常不可思议的事情。
    唯独只有天命之子四个字才能够解决唐劫所出现的状态。
    “哼，若不是凝霜还在等他参加武道大会，我才不会在风劫之中出手触发天道符文~r.”“我敢相信，当时如果没有我的出手，他绝对会迷失在风劫之中。”
    恒宇天帝这时候道出了一件非常重大的秘密，原来唐劫能够平安无事的度过风劫，完全是因为恒字天帝出手的原因。“你之所以那时候出手，恐怕不止因为武道大会的原因吧，你也希望他能够撑起以后的帝庭。”“我还不知道你的心思，这么多年，你一直都是嘴硬心软！”恒阳望着眼前的恒宇天帝说道，紧接着一挥衣袖，离开了场中。
    “哎，你现在可是无比的重要，千万不要在众人面前露面，不然你这么长时间的谋划就要付之一炬了。”看着离开的恒阳，恒宇天帝一反常态的出声阻拦了一下。
    然而对面的恒阳根本不听恒宇天帝的话，直接离开场中。
    这时候的唐劫恐怕还不知道是恒宇天帝暗中救了自己一命，不然在这风劫之中，唐劫是根本不可能反应过来的。
    强大无比的风劫，能够让唐劫永远的迷失在其中。
    可即便是有恒宇天帝拯救自己一次，现在的唐劫依旧是无法短时间度过这最后一次劫难。
    无名之火依旧在唐劫的体内燃烧，任由唐劫使出浑身解数，也是无法解决这股无名之火。
    这时候的唐劫已经彻底无奈了，他不知道自己究竟犯了什么样的罪，需要这样的劫难来折磨自己。
    唐劫越是想要扑灭无名之火，这股无名之火便越来越强大。
    此刻的唐劫已经到达了灯枯油尽的地步，只要继续持绩下去，那么唐劫也将会必死无疑。
    想到这里的唐劫忍不住放弃了所有的抵抗，唐劫甚至已经想不出其他的好办法，继续抵抗这股无名之火了。
    想到这里后的唐劫看了一眼自己的身体，这时的唐劫无比期望在最后时刻能够感受一下身体传来的强大力量。
    唐劫转眼之间就进入了体内，这一刻唐劫能够感觉元神中的无名之火，开始不断的蔓延。
    是过了几秒钟的时间，唐劫整个身体完全被这股无名之火所笼罩。
    这时候，易经不仅仅是唐劫的元神，在遭受袭击，就连唐劫的身体也遭受了一股非常强大的袭击。
    浑身上下被这股火焰所笼罩，让唐劫元神和身体不断的融合在一起。
    这一刻唐劫甚至能够感觉到，元神对身体的掌控性不断的增加。
    甚至雷霆之心所传来的后速症也在这时慢慢的消失。
    这一刻唐劫心中欣喜到了极点，没有想到最终会出现这样的结果。
    而与此同时，唐劫的元神之力开始不断的增加，几乎在一瞬间就超过了之前的巅峰。
    接下来唐劫的元神之力还在步步攀升，过了几秒钟的时间，唐劫的元神之力就已经达到了之前的十倍有余。
    “|原来这无名之火根本不是一个劫难，而是一种恩赐，所有的好处全部都藏于这无名之火之中。”
    “百炼元神，百炼肉身，元神和肉身何为一处，方为化龙为尊。
    这时候的唐劫终于明白了一切，眼神之中更是多了一些向往。
    这时候的唐劫再次紧闭双眼，默默的观察着元神和肉身的契合。
    这个过程可以说是非常的漫长且枯燥，让唐劫忍不住紧闭双眼，不再去想任何事情。
    这时候的角斗场中，第一场的战斗已经完全结束，不出意外的是第一场战斗再次失败。
    而这一次，穆（李得好）凌空非常给力的换了一个化龙尊者后期的强者。
    接下来轮到老大出场，老大转头看了一眼唐劫所在的方向，整个人再也不做任何的犹豫转身进入了场中。
    而这次老大遇到的是化龙尊者后期的强者，此人在看到对手是老大之后，眼神之中出现了一股喜悦。
    “善哉，善哉。你我二人之前有过一面之缘，没想到这时候竟然还在这里遇到了你。”
    对面的佛陀看着老大，双眼之中出现了一片血海光芒。
    这道血海光芒刚一出现，老大整个人如遭雷击，在这一刻愣在了原地，双眼之中充满了不可思议。
    “原来是你！”
    老大紧掘双手，战神之中布满了血丝的，目光死死的盯着佛陀。
    “苦海无涯，回头是岸。”好业
第394章 违反规矩，西域的怨气！！
    对面的佛陀看到了老大面露怒气之后，整个人依旧是风轻云淡，目光充满了慈悲。
    可是只有老大知道眼前的这个佛陀究竞有多么的残忍。
    当年血居老大所在的村庄就是佛陀所为，没想到只是过去了几十年而已，当年的土匪瞬间就能化身为西域佛陀。
    并且看其模样，地位在西域佛国中更是超凡。
    想到这里之后，老大的心脏不由自主的传来了一阵抽痛。
    这一刻的老大打算把所有的新仇旧恨全部施加于此。
    “糖了，老大中计了，对面的佛陀吃准了老大会愤怒，这才故意激怒老大。”
    南宫凝霜的时候一眼就看出了对面佛陀的意图，同时之间也在不断的为老大担忧。
    “你放心吧，如果对面的佛陀那么有把握的话，就不会转而激怒老大。他这完全是因为没有把握才做出这样的决定。”
    李承泽什么时候都把事情看得很开，在第一时间就看出了场中的不同之处。
    场中的倒计时也在这时全部结束，而老大也在此时，如513同一道闪电一样冲了出去。
    庞大无比的实力更是笼罩全场，让老大变得无坚不摧，只见老大手持两把匕首快速冲到了佛陀的面前。
    而佛陀则是双手立于胸前，一副慈悲模样，在佛陀的口中更是念念有词。
    这时候整个场中都充斥着一股金色的佛光，佛陀的身边更是出现了一大群的神佛在不断的诵经。
    所有人都能够感觉，场中佛陀的力量变得越来越强大，而与此同时，对面的老大像是受到了很大的影响，整个人的身影不由自主的变慢了几分。
    这时候，所有人都在惊叹佛陀的强大之处。
    却不曾想老大的脑海之中出现了一片血色炼狱。
    小时候经历的悲惨一幕，不断的出现在老大的脑海之中。
    眼睁睁的看着家人惨死，家园被毁，施暴之人站在老大的面前杀掉老大的家入。
    这样的打击让老大几乎崩渍，而对面的佛陀也看到了这个时机。
    手中的佛杖顿时间变得金光万丈，一股极其强大的力量直接击中了老大的胸口。
    噗！！
    而此时老大也是吐出一口鲜血，整个人的身影快速的后退，几乎只用了几秒钟的时间，就退到了神台的边缘。
    这时候老大身上的气息无比的杂乱，同时老大能够感觉到自己受到了非常严重的伤害。
    “善哉，施主，我劝你以慈悲为怀，放下过往，不要再有心中杂念，不然杂念会时刻牵扰你的心扉。”
    佛陀这时候来到了老大的身边，一脸慈悲的对老大说。
    而这时老大的嘴角却是流露出了一股邪魅的微笑，支箭在老大的手中一枚冰之纹章快速的破碎。
    冰之纹章破碎的一瞬间，整个场中瞬间被强大的冰之力量所包裹。
    紧接着，老大的身影一步来到了佛陀的面前，看着眼前已经完全被冻成冰块儿的佛陀。
    老大的脸上露出了一股非常解脱的表情。
    而这时，西域佛国的休息室中亮起了投降的信号。
    很显然，老大的耽搁已经错失了最后的计划。
    然而就在此时老大完全不受控制，冰之纹章笼罩了老大的身体。
    这时候老大的身体变得极其强大，几乎在一瞬间就达到了巅峰状态。
    与此同时，老大挣脱了所有能量的束缚，这时候的老大赶紧对准了眼前的佛陀。
    老大的匕首直接划过了佛陀的喉间。
    一手带来了一（ajeh）股强大的力量，瞬间一股鲜血喷涌而出。
    老大怕佛陀未死，双手之上一股强大无比的寒冰之力冲出，瞬间被冻成冰雕的佛陀让老大秒杀于此。
    此时场中一片哗然，所有人都没有想到，老大宽然敢公然违背规律。
    裁判台上的西域裁判猛然间站起，一双眼死死地盯着台中的老大。
    “小辈，如此小的年纪，就有如此歹毒的心肠，希望你在轮回路上能有所感悟，不要再有如此的杀意。”
    来自西域的裁判说完之后一道光芒直接打入了场中。
    这道光芒强大到了极点，毕竟是圣尊级别的全力一击，哪里是老大能够抵挡得住的。
    也就在此时，另外四名裁判一起出手，挡住了这道强大无比的攻击。
    “佛老请勿动怒，这其中恐怕有一些难言之隐。”
    费老也在第一时间挡在了佛老的面前，面露难色的说道。
    “哼，费老，我还没有找你算账，你作为整场战斗的主持，可以说这件事情跟你有很大的关系。”
    “我就不相信一个小小的化龙尊者能够轻易的挣脱开神台的束缚。”
    佛老有些不依不饶的看向了费老。
    而费老此时也是有些无奈的耸耸肩。
    这时候南宫凝霜等人也冲入了场中，在第一时间保护好老大。
    对面的西域佛国之人也死，死的盯着老大这一行人。
    “交出凶手！！”
    对面西域佛国的众人更是露出了一股愤怒之色，除了领头之人之外，每一个人都已经没有了之前的慈悲模样。
    “这也不能怪我们，武道大会开始之前就已经有过提醒了，所有参赛之人需要姆尽全力。”
    “现在人死了，就要让我们交出人，这多少有些说不过去。”
    南宫凝霜望着眼前气势汹汹的一行人，第一时间站在了众人的面前，据理力争的说道。
    “哼，你们这群人在投降之后下死手，这明显就是破坏规矩，如果武道大会都是这样毫无规矩可言，那么我们西域佛国不参加也罢。”
    南宫凝霜的出场也揽乱了所有人的顺序，毕竟南宫凝霜身份超然，这时候出场，让在场的所有人不由自主的震惊起来。
    而对面的西域也出现了一众反对之声，更是有其他西域队伍站出来表示不服。
    “确实是，如果这就是执法队和帝庭的办事规矩，那我西域佛国就此打道回府，以后再也不会参加武道大会和蟠桃盛宴了，西域和帝庭再无关系。”
    
第395章 老大的失误，终身禁赛！！
    可以说佛老的一举一动牵动着所有人的心靡，尤其是这次佛老的态度明确。
    要知道这只不过是底层人的一场战斗而已，这时候演变成如此地步，已经开始让帝庭方面的人无比的为难。“佛老所言极是，既然佛老认为失误杀人也算是破坏规矩的话，那么我也没有其他的办法了！”费老说完之后直接做出了一个请的手势，很显然，他井不害怕眼前的佛老敢~直接离开。
    时之间费老也知道，佛老根本不可能做得了主，毕竟现在的帝庭已经今非昔比，也不是，那个能够随意欺凌的帝庭了-.“这次事情有我而起，也自然由我而终，我是故意杀掉他，有什么招数尽管冲我而。来。”这时候老大站出来，冲着场中的佛老说道。
    她的这番话，让场中的所有人忍不住捂住了眉头，南宫凝霜更是直接拦住了，想要继续开口说话的老大。
    很显然，现在的老大只需要不吭声，那么最终的胜利还是属于老大等人的。
    “哼，我现在也是看出来了，你们帝庭就是店大欺客，既然如此，那我也没有继续留下来的必要了。”佛老说完以后挥了挥衣袖转身离开，而这时的老大也挣脱了南宫凝霜的束缚，再次来到了场中。“虽然是故意杀死他的，但是你知道他之前是什么身份吗？”“他之前是……
    老大这时候想要揭开西域最后的一张蒙羞布，也就在这个时候，场中的费老一挥手直接控制了老大。“执法队十二队老大故意破坏武道大会规矩，剥夺所有成绩，终身禁赛。”
    “我宣布老大所获得的这场胜利作废，双方各出一人，再做一场对决，以此来分胜负。”
    此时的费老直接宣判了所有的处罚，别看这些处罚看着比较严重，但是所有人都清楚这个处罚还是比较。
    毕竟只是终身禁赛而已，要知道下一次比赛可是五百年后，那时候的老大甚至已经到达了圣尊境界，根本不可能在参加蟠桃盛宴和武道大会了。
    所以说这次的处罚可以说是不痛不痒，根本就没有对老大做出任何实质性的处罚。
    之所以打断老大，无非就是想以此来做一个谈判的威胁。
    听完这段话的佛老刚想要开口，一到身影就已经来到了他的身边，四人在佛老的耳边低声细语了几句。
    佛老便重新坐回了裁判席。
    “听到了吗？刚才他们已经说了，所有的战斗都要竭尽全力！！”佛老说完之后深深的看了一眼金身罗汉所在的队伍。
    而金身罗汉也在此时点点头，很显然他知道佛老的意思。
    “好了，各位，刚才只是一场小小的失误，毕竟是为了自己的荣耀，出现一些伤亡也在情理之中。”
    “所有人各就各位，继续战斗吧！”费老嘴角流露出了一抹不经意的邪笑。
    转过头看了一眼老大的位置，又看了一眼，已经化为碎片的佛陀，眼神之中充斥着一般凶悍和厌恶。
    从这一点就足以看出，这次是费老有意帮助老大，不然以老大的实力是绝对不可能挣脱神台的束缚。
    而最终的结果对十二队非常的不利，我知道刚才的老大已经是胜利了，可是最终所有的成绩取消。
    并且现在的老大已经不能继续上场了，也就代表着十二队再次损失了一个关键人物。“都怪我不好，为了一己私利耽误了整个队伍。”
    这时候的老大也是无奈的自嘲了一声，要知道佛陀可是老大一生的敌人。
    当年所有参与烧杀的土匪已经被杀的差不多了，仅存的几人更是已经达到了非常超然的位置。
    如果错过了今天这个机会，老大在想要杀掉他们，不知道要等上多少年。“没事的，不就是在跟他们多打一场，这又怎么会难得到我们！”“下一场我亲自出战，绝对把他们打得满地找牙。”
    南宫凝霜这时候站出来安慰老大，她知道老大是一个非常理性的人，这时候能够做出如此过激的事情，肯定是有自己的理由。0…求鲜花“如果让我来安排的话，下一次绝对不能让你出战，不然对于我们来说是一件非常不好的事情。”
    “现在的西域佛国可以说是满腔怒火，一旦你出场的话，很有可能对上西域佛国的金身罗汉，到时候我们是必输无疑。“李承泽此时站出来对一旁的南宫凝霜说的，这其实是老大想说的话，只不过最终却被李承泽说了。“那你想接下来怎么办？”
    南宫凝霜这时候看了一眼李承泽，紧接着说道。
    “下一场由我来出战。我对上敌人的金身罗汉。这样一来我们才有胜利的机会。”
    李承泽的这番话，让在场的所有人陷入了沉默之中，因为老大的成绩不算，再加上老大已经被禁赛，所以破例再加上了李承泽。“我感觉，这第二场由我打比较好！”
    这时候场中再次出现一人，所有人都把目光看向了这个人。
    此人不是别人，正是刚刚渡劫成功的唐劫。
    唐劫这时候一脸淡定的走入了场中，在唐劫的眉心位置，一个淡淡的符文标记刻印于此。“唐劫？你身上的气息怎么如此之强？我差一点就认不出你了！”
    李承泽看着眼前的唐劫露出了一股惊讶之色，现在唐劫的实力已经达到了化龙尊者境界。
    虽然只是初期的实力，但是唐劫依旧是能够碾压四方。
    就连留在场中的老大都感觉到一般心惊胆颤。
    “看来这次我们胜利有望了。”
    老大看了一眼唐劫，脸上流露出了一股苦笑。
    这时候的老大看到唐劫之后，终于明白她们失去的有多么重要。
    如果不是因为自己一时冲动的话，那么他们这支队伍很有可能进入八强。
    这时候老大悔不当初，只不过一切都不可能回头，只能是在心中默默的后悔。
    “没事的，我们还有机会。”勺。
    
第396章 唐劫的判断！！
    唐劫看了一眼，悔不当初的老大，知道这时候的老大，内心肯定是非常的伤心。
    毕竟她的一时冲动连累了整个小队。“第一场战斗由穆凌空出场！！”
    “这第一场战斗肯定会非常激烈，而且现在的敌人肯定会有所戒备，绝对不会让金身罗汉在第一个出场。所以我预感，第一个很有可能会是一名劫境中期的强者！”我原本是打算让南宫凝霜出场的，但是这第一场战斗对于我们来说非常重要，一定要找一个不能失败的人。
    唐劫说完之后把目光看向了穆凌空，而穆凌空眼神也露出了一股自信的光芒。
    穆凌空向唐劫点了点头，接下来的穆凌空被安排第一个出场，而第二“五一三”个出场的竟然是唐劫。
    毕竟第二位很有可能会遇到金身罗汉，到时候有很大的可能会失败。
    所以安排唐劫第二位出场，也算是情理之中。
    即便是前面的穆凌空失败了，那么唐劫也能够在关键时刻稳住一局。
    不得不说，唐劫这个安排非常的合情合理，让在场的所有人忍不住点点头。
    此时的唐劫向裁判席递交了新的出场顺序，裁判席上的佛老也是冷冷的，看了一眼唐劫。
    尤其是在看到唐劫如此强大的实力之时，整个人忍不住的露出了一股邪笑。
    这时候的唐劫眉心的符文已经渐渐散去，也正是因为这个原因，对面的佛老并未看出唐劫的异常。
    递交了新的出场顺序之后，穆凌空也走出休息时，直奔站台而去。
    “说实话，穆凌空的实力，如果真的对上西域佛国的强者，那么很有可能会失败的。”
    一旁的老大有些担忧的说道，毕竟出自于执法十二队，她对穆凌空的实力还是有很大的了解。
    知道穆凌空的实力有多么强大，就算是再恐怖，也绝对不可能和西域佛国的顶级天才交手。
    “我早就想到了这一点，而且我也敢肯定，对面第一个出场的人根本不可能是金身罗汉，也不可能是境界太高的强者。”唐劫眼神逐渐变得有些深邃，此时默默的看着神台之上。
    “这恐怕不可能吧，毕竟现在的西域佛国可是憨着一肚子火，是绝对不可能继续让我们获得胜利。”
    南宫凝霜在一旁有些不解的说道，很显然现在的西域佛国是无比愤怒状态之下，这个时候他们是绝对不会再容忍唐劫等人获得胜利。“确实是如此，但是你却忘了他的报复目标，如果我是西域佛国，那么我肯定会在战斗之中下死手。”“既然想要杀人，那自然是杀一些比较重要的人，至于那些无关紧要的人，肯定不在他们的范围之内。”
    说完之后唐劫把目光看向了南宫凝霜，很显然这时候的南宫凝霜才是他们的目标，至于其他人，绝对不会是西域佛国的目标。
    正是因为唐劫猜出了西域佛国的想法，这才把一切全部安排妥当。
    一旁的南宫凝霜听完之后，脸上也是露出了一股非常愤怒的表情。
    “既然他们的目标是我，那我就要看一看这金身罗汉究竟有没有打败我的实力！”南宫凝霜说完之后，紧紧的摧住手掌，目光阴沉的盯着神台之上。
    “放心吧，你这次是绝对不会碰到金身罗汉的，如果我没有猜错的话，那么第一次绝对会取得胜利。”
    “至于第二场战斗，金身罗汉肯定会亲自上场，这已经是板上钉钉的事情，我们和西域佛国全部都了解，只不过不愿意说出来而已。”望着非常气愤的南宫凝霜唐劫，转身对她说道。
    以南宫凝霜现在的实力来看，想要打败金身罗汉还是有些差距的，也正是因为这个原因，唐劫才将最强大的金身罗汉留给了自己。“既然这样，那你一定要帮我好好修理一下金身罗汉，我要让整个西域佛国知道帝庭的强大。”
    南宫凝霜自然也是有些自知之明，以化龙尊者初期的实力，挑战化龙尊者巅峰的强者，这显然是有些不太可能0……
    但是一旁的唐劫就截然不同了，以唐劫现在的实力来看，让他挑战化龙尊者巅峰的金身罗汉也有一战之力。
    唐劫这时候也转过头看了一眼老大，此时的老大还是非常的郁闷，但是唐劫的双眼之中已经布满了冰霜。“既然他们想要下死手，那我不妨让西域佛国损失一名金身罗汉。”
    说完之后，唐劫的嘴上露出了一股笑容，而与此同时在场的所有人都感觉到了一股寒冷。
    神台上的战斗也如同唐劫所料的一样，粮凌空上台之后，立马遇到了西域佛国的劫境强者。
    这名实力薄弱的劫境强者怎么可能会是穆凌空的对手，只是稍微反抗了一下，立马就举手投降。
    劫境强者投降之后脸上更是露出了一股嘲讽的表情，很显然一切如同唐劫所说的那样，接下来才是所有战斗的开始。
    随着穆凌空的退场，唐劫也在此时一步步地前往神台，在跟穆凌空擦肩而过时，穆凌空向唐劫默默的伸起了大拇指。
    这一幕让唐劫心中有些不明所以，不知道穆凌空究竟是什么意思。
    只不过现在也不是考虑这些问题的时候了，唐4.7劫转身来到了神台之上，而这时神台之上一道金光闪烁，金身罗汉的身影就这样出现在原地。“嗯？？怎么是你？我还以为这次会是南宫凝霜出场呢。”
    金身罗汉一脸霸气模样，给人一种望而生畏的感觉，这样的一幕也让对面的唐劫不由自主的生起了一阵警惕。
    虽然唐劫对自己的实力有百分之百的信心，但是真正面对化龙尊者巅峰境界的强者，唐劫的心中多少还是感觉到有些唐突。“不过也好，作为纯血凤凰的得主，我也不介意摧毁你。”
    “听说你在战斗之中打败了普法？可是我一直怀疑这是谣传，今天就让我看看你的实力究宽有多么强大！”
第397章 大战金身罗汉！！
    金身罗汉说完之后，双臂向后施展，顿时之间，金身罗汉浑身上下爆发出一股金色光芒。
    金色光芒瞬间笼罩了金身罗汉的全身，而与此同时开始向四周慢慢的扩散开来。
    仅仅是转眼之间，整个神台都被金色光芒所笼罩。
    唐劫能够感觉到金身罗汉身上爆发出来的强大力量，这股力量源自于体魄之力，同时之间，唐劫也能够感觉到金身罗汉身上的战力。
    而随着最后一声倒计时开始，对面的金身罗汉立马消失在场中，再次出现之时已经来到了唐劫的身后。
    赤裸的上半身完全被金光所笼罩，身上一股强大无比的金色光芒，让金身罗汉的力量增加到了极致。
    爆炸性的肌肉更是充满一股力量感，一拳击向唐劫的同时，空气都传来了一阵爆裂的声音。
    看到这怒气冲冲的一拳，唐劫整个人也没有丝毫的犹豫，伸手跟金身罗汉对轰一拳。
    砰！！！
    一声清脆的响声传开，这时候吸引了场中所有人的身影。
    只见唐劫和金身罗汉的身影共同倒退了几09步，金身罗汉的双眼之中充满了不可思议，他全然没有想到唐劫的肉身竟然如此强大。
    “你也算是比较强大的存在了，褪去肉身，入我西域，我保证你神魂升华，百年之内成就菩萨果位！！”
    金身罗汉这时候甩了甩发麻的手臂，看向唐劫之时，眼神之中充满了一股欣赏。
    只不过唐劫看像金身罗汉却是充满了鄙夷，这样充满挑衅意味的眼神，让对面的精神罗汉非常的愤怒。
    “善哉善哉，既然你执迷不悟，那我就只能是除魔卫道了。”
    金身罗汉说完之后，身影一闪，再次出现之时已经来到了唐劫的身边。
    如此快速的速度已经出乎了唐劫的意料，每次攻击都无法让唐劫用尽全身力气，只能是仓促之间进行防御。
    这样一来也让唐劫无法发挥出全部的力量，可即便是如此，对面的金身罗汉依旧是无法奈何唐劫。
    两人再次对战了几十个回合，场中更是在此时，出现了一道道裂缝，很显然唐劫和金身罗汉的对决已经是达到了神台所能承受的极限。
    “这小子的力量怎么如此恐怖？如果我没有猜错的话，他之前也没有达到这种级别呀。”
    “是啊，那可是西域佛国的金身罗汉，小小的年纪，便成为罗汉果位，这在整个西域也是绝无仅有的事情。”
    “看来这次西域是碰到硬骨头了，怪不得十二队的队长敢击杀西域佛国之人，这十二队果然是有些实力。”
    “眼前的这个小子之前肯定在隐藏自己的实力，看来之前跟他对战的人都无法入他的法眼。”
    这时候场中的观众开始对唐劫指指点点，所有人都不相信唐劫会在短时间内达到这种高度。
    要知道唐劫前两次战斗可是非常的吃力，哪怕是取得胜利，也付出了难以想象的代价。
    可是这时候唐劫就变得非常恐怖，之前两位对手如果遇到现在的唐劫，肯定没有任何抵抗的实力。
    想到这里之后，所有人都忍不住点点头，开始对唐劫指指点点的说道。
    在看此时的裁判席上，五名裁判的脸色也变得各不相同。
    佛老此时已经完全没有了之前的悲悲不一样，脸上尽是一副愤怒的表情。
    要知道金身罗汉的实力已经达到了化龙尊者黳峰的境界，这样的实力即便是赢了唐劫也不是很光彩。
    可即便是到了此时，依旧是无法快速战胜唐劫，从这一点就足以看出佛老有多么的气愤。
    “佛老，不是说这是你们西域佛国的绝世天才吗？三十几岁就成就了罗汉果位，在整个西域都是非常少见的存在。”“现在看来也不过如此，连一个刚刚踏足化龙境界的强者都无法速胜！”
    来自南岭的大妖，这时候有些挑衅的看向佛老，这些大妖可谓是？张跋属惯了。
    这个时候挑衅佛老，也让佛老眼神之中出现了一股愤怒，但是看了一眼，眼前的这名大妖也是无可奈何。“这小子不错，如果他这次能够活下来，我定然会向恒宇天帝提议，让他与我破天神牛一族联姻。”南岭的大妖抚了抚自己的额头，眼神之中充斥着无法掎盖的欣赏。
    “你可拉倒吧，就你长得这个副模样，你们破天神牛一族岂不是全部都如此丑陋。”“就这副模样，谁会跟你们破天神牛联姻？”
    中城的裁判有些好笑的望着眼前的破天神牛，眼神之中流露出了一股嬉笑。
    “我告诉你，虽然我们两个关系好，但是你在拿我破天神牛一族的长相开玩笑，我绝对踩破你的脑袋。
    这时候的破天神牛多少有些生气，硕大的牛鼻513子中不断的吐出一道道气息。
    这让一旁的众人忍不住哄堂大笑，所有人都看着破天神牛这副憨厚模样觉得好笑。
    而这时场中唐劫却没有任何嬉笑的心情，虽然唐劫一直没有落于下风，但是想要跟眼前的金身罗汉对抗，也是非常的费力。
    毕竟两人之间有着天堑一般的差距，这样的差距对于唐劫来说确实是不好弥补。
    而一旁的金身罗汉则是越战越勇，浑身上下的力量开始不断的攀升，每一次被唐劫击退，实力都会增强几分。
    这样的一幕也让唐劫心中无比的动容。
    毕竟唐劫挑战普法的时候，普法的实力也只不过是劫境而已。
    可现在的金身罗汉实力要比唐劫高上好几个境界，这样的实力就让唐劫有些望而却步了。
    再次一拳击退金身罗汉，唐劫整个人的身影忍不住后退了几步，手中的神剑快速扫出一道剑气。
    这道剑气几乎在一瞬间击中了金身罗汉的身体，只可惜唐劫仓促之间扫出的剑气，并未对金身罗汉造成任何的伤势。
    金身罗汉看到唐劫拿出神剑，眼神之中也忍不住露出了一股戻气……
第398章 金身护体！强大的罗汉金身！！
    “早就知道你忍不住了，不过我提醒你一句，从你拿出剑的那一刻，你就已经输了。”
    金身罗汉看着唐劫手持神剑的威风模样，脸上却并没有丝毫的担心，反而一步跨出，直接出现在唐劫的身前。
    这样的一幕也让唐劫心中忍不住有些慌张，一切也确实如同金身罗汉所说的那样。
    虽然唐劫神剑的杀伤力比较强大，但是在金身罗汉的面前，唐劫连蓄力剑气的时间都没有。
    毕竟近身罗汉的速度实在是太快了，只需要心念一动就能出现在唐劫的身边。
    而这时的唐劫转过身，手中的神剑，一剑扫中金身罗汉的手臂。
    金身罗汉则是不慌不忙直接抓住唐劫手中的拂晓神剑，任由唐劫如何用力拂晓神剑被他牢牢控制在手中。
    紧接着金身罗汉一拳打向唐劫的胸口，这一拳充斥着非常强大的力量，乃至于唐劫都感觉到了一股非常大的危险感。
    也就在此时唐劫心脏的位置亮起了一道雷光，雷霆之力瞬间燃遍了唐劫的全身，唐劫几乎在一瞬间完成了蜕变。
    浑身上下被雷霆所笼罩的唐劫，一拳对上金身罗汉这一拳。
    顿时之间，金身罗汉被唐劫击飞，身体在半空之中更是一阵颤抖，身上的金色光芒也略有不稳。
    “咳咳，好恐怖的雷霆之力，没想到你一直都有所隐瞒。”
    被唐劫的这一拳击中，金身罗汉的身上也是无比的虚弱。
    浑身上下的实力开始不断的削减，足足过了几秒钟的时间之后才恢复过来。
    “既然如此，那我就让你看一看真正的罗汉金身吧。”
    说完之后，金身罗汉一踏脚，身影在此时直接冲向了半空之中。
    与此同时一个巨大无比的罗汉身影出现在金身罗汉的身后。
    这只巨大无比的罗汉身影，给唐劫很大的压力，乃至于唐劫都感觉到了一股喘不上气来的压迫感。
    罗汉虚影的笼罩之下，金身罗汉的实力开始不断的攀升，身边的金色光芒变得越来越耀眼。
    对面的唐劫虽然看到了这一幕，但是依旧没有停下手中的动作，兽中的神剑几阵旋转之下变得异常恐怖。
    一朵朵金色莲花出现在唐劫的身边开始，不断的吸收周围的能量。
    金色莲花的出现，也让唐劫的实力开始大幅度的增强，仅仅只过了几秒钟的时间，唐劫的实力就已经变得无比强大。
    而唐劫拂晓神剑上的光芒也是非常的恐怖。
    拂晓神剑之上，一朵莲花凝聚而出，莲花闭合在一起并没有流露出太爱强大的气息。
    然而当唐劫打出这道莲花的时候和在一起的莲花，竟然慢慢的绽开。
    一朵朵洁白如玉的花瓣在此时出现，这些洁白如玉的花瓣，都有着非常凌房的剑气。
    这股非常凌厉的剑气，让对面的金身罗汉感觉到了一股肌肤生疼的感觉。
    “多长时间没有感受过如此凌厉的剑气了，只是未曾想到这一切竟然出自于化龙尊者初期之手~「。”
    金身罗汉忍不住一阵感慨，随后身边的光芒变得更加强大，而与此同时，金身罗汉一步跨出天空，像是承受不住金身罗汉的这一脚。
    无数的金光在天空中不断的扩散在，此时，更是形成了一道巨大的法相冲向唐劫。
    强大无比的金身法相凝聚出一道道的光芒，对上了唐劫打出的莲花。
    莲花池也受到了一股威胁，瞬间所有的花瓣脱落而出。
    强大无比的花瓣在半空中化成一道道剑气。
    剑气在天空中不断的飘散，转眼之间就跟法相对撞在一起。
    与此同时，金身罗汉的身影也已经再次消失，当他再次出现时已经来到了唐劫的身前。
    这样的一幕太过于突然，如果是一般人肯定反应不过来。
    但是唐劫跟金身罗汉已经交手了，这么长时间，自然知道金身罗汉的出牌方式。
    这时唐劫身边的一朵金莲脱体而出，直奔不远处的金身罗汉。
    金莲对上金身罗汉注定整片天空会被金色的光芒所渲染。
    此时金莲在半空中爆炸开来，强大的冲击力，携带着一道道剑气，直接冲向了金身罗汉。
    只见天空之中所有的剑气凝聚成了一道长河一样，蜂拥着刺向金身罗汉的身体。
    而金身罗汉也感觉到了一股莫大的威胁身体之上的金光仿佛形成了一个金钟罩一样。
    硕大无比的防护出现在金身罗汉的身边。
    任由这些剑气击中金身罗汉的防御，所有的剑气都会在半空之中化作粉碎，根本无法对金身罗汉造成任何的伤害。
    这一刻的唐劫也感觉到了金身罗汉的强大。
    手中的神剑再次挥舞了几次，身边的金色莲花，一朵朵炸开，所有的金色莲花化为一道道剑气长河。
    剑气长河将金身罗汉牢牢的包裹在其中，这一瞬间众人能够看到所有的剑气，在金身罗汉的身边形成了一道莲花状。
    剑气在此时，慢慢的包裹住金身罗汉，一朵莲花也在半空中慢慢的成型。
    此时所有人都忍不住倒吸了一口凉气，所有人都能够感觉到这股剑气长河中所孕育的恐怖能量。
    （李得好）“”这也太恐怖了吧，如此之多的剑气合在一起，再次爆炸之时，肯定会产生难以想象的力量。”“没想到唐劫的力量竟然如此强大，如果要是让我控制如此之多的剑气，恐怕非得心神衰竭不可。”
    “确实是极其恐怖啊，如此之多的剑气岂是一般人能够控制的，每一道剑气之中都要注入心神，不然根本无法控制他们的轨迹。”这时候所有人都被唐劫这一手惊呆了，如果是一个圣尊境界的强者打出这一手，不会有人惊讶。
    但是唐劫只不过是一个刚刚进入化龙尊者，渐渐的强者就能够打出这一手，让在场所有的观众忍不住称赞好。
    就连场中的金身罗汉也感觉到了一股刺骨的寒意，从未出现过的死亡威胁密布全身。
    业
第399章 金莲炸罗汉，体魄之力你也不行！！
    周围所有的剑气此时把金身罗汉牢牢的围住，看着周围无数盘踞的剑气，金身罗汉忍不住有些震惊。
    刚刚认为已经是必胜无疑的金身罗汉，现在已经陷入了一场危局之中，如果再不解决的话，那么将会是必死无疑。
    这时候的金身罗汉站起身看了一眼周围的场景，而就在此时唐劫手中的神剑猛然一挥。
    瞬间场中由剑气所化作的金莲高速运转起来，每一次运转之时，都会有一股非常强大的剑气，直接刺住金身罗汉，这时候的金身罗汉能够感觉到体内传来的一股股伤势，而与此同时，金身的话也能够感觉到唐劫这一招的强大之处，此刻他再也不敢做任何的犹豫。
    浑身上下的金色光芒再次变得更加强盛，在金身罗汉的身后，像是出现了一个丈六佛陀一样。
    此时的金身罗汉还没有修炼出丈六金身，要比普法还要弱上一些。
    而在这种最危难的时刻，金身罗汉甚至差一点就凝聚出了丈六金身，只可惜最后关键时刻，金身罗汉背后的佛陀，轰然间破碎。
    佛陀的破碎也就代表着金身罗汉的灭亡，只见无数的剑气，此时猛然之间冲向了金身罗汉。
    这一刻的金身罗汉感觉到513了一股偌大的杀伤力，浑身上下，仅仅是在一瞬间就受到了上万剑。“啊，不！！”
    金身罗汉看着无数的剑气，整个人忍不住发烧了一声痛呼声。
    与此同时，金身罗汉身上的金色光芒也开始变得越来越虚弱。
    金色光芒的虚弱也让金身罗汉变得更加虚弱，所有剑气对他的伤害也变得越来越强大。
    仅仅是瞬间，场中的金身罗汉就已经被强大无比的剑气刺破。
    浑身上下出现了上万到伤口一样，这上万到伤口无时无刻不在折磨着金身罗汉。
    此刻的金身罗汉再也无法坚持下去，整个人忍不住的吐出了一口鲜血，紧接着在此时跪倒在地。
    观众席上的众人也在此时发出了一声惊呼，他们从来没有想到最终失败的竟然会是金身罗汉。“万剑穿心，没想到最终金身罗汉的下场如此凄惨，让这万只神剑穿过心脏。”
    “主要是这小子的攻击力太过于强大了，（ajeh）恐怕换做任何一个化龙尊者，也不可能挡住他的攻击。”
    “是啊，同时控制十万道剑气，这样的实力果真是强大到了极点，恐怕以我现在的神魂，根本不可能控制这么多的剑气。”场中的所有人都把目光看向金身罗汉，这时的金身罗汉已经完全落败，浑身上下变得一丝不挂。
    身上更是出现了一道道的伤口，伤口之中更是奔涌着一道道剑气，这些伤口不断的折磨着金身罗汉。可以明显的感觉到金身罗汉整个人受到了一股难以想象的打击，此时的金身罗汉跪倒在地，整个人的身体忍不住一阵颤抖。
    只不过已经到了这种地步，精神罗汉还是没有打算认输，而是把目光直勾勾的看着唐劫。
    “看来还是没有将你打服，既然如此，那就用出你最强的力量吧。”
    唐劫说完之后再次对上了金身罗汉，是金身罗汉也是面露怒色的冲向了唐劫，只不过身上的伤势让他根本无法调动体内的真元。
    这时候的金身罗汉只能是使用体魄之力跟唐劫对抗，男儿身负重伤的金身罗汉，体魄已经严重受损。
    只要稍一调动体内的能量，立马就会受到一股难以想象的疼痛，这样的疼痛让他的体魄之力急速下降，再也没有之前那鼓无所畏惧怎么样。
    看到这一幕的唐劫嘴角露出了一股笑意，紧接着上前一拳击飞了眼前的金身罗汉。
    击飞近身罗汉的同时，唐劫双手之上开始不断的凝聚出一股股力量。“就算是比体魄之力，你也依旧不行！”
    说完之后唐劫手上的能量凝聚的越来越强大，并且一步步走向眼前的金身罗汉。
    而金身罗汉此时也挣扎着站起身看了一眼，唐劫，眼神之中充满了愤怒。
    不过转过眼，看到唐劫手中凝聚出来的能量，金身罗汉脸上露出了一股笑意。“你无非就是想让我主动送死，不过告诉你，这是绝对不可能的事情。”说完之后金身罗汉直接举起手投降，目光始终凝聚在唐劫的手掌之上。
    而唐劫看着眼前的金身罗汉脸上也是露出了一股笑意，紧接着唐劫当着金身罗汉的面扑的一声吐出了一口鲜血。
    这口鲜血刚一出现，一旁的金身罗汉立马眼神变得充满了杀意。“你……”
    看到这一幕的金身罗汉，再也忍不住快速冲向唐劫的身边。
    而唐劫等的就是这个时机手中的强大力量，瞬间击中精神罗汉的身体。
    这一拳直接让金身罗汉倒退了几十步，身体更是传来了咔嚓一声巨响。
    很显然，这一拳将眼前的金身罗汉重创，并且这一拳的力量极其强大，没有几十年的时间，金身罗汉是绝对不可能恢复过来。“你，竟然阴我！！”
    金身罗汉这时候不甘心的看着唐劫，而此时两道光芒也包裹住了唐劫和金身罗汉。
    两人此时被两道能量送出了场中，很显然这一切都是唐劫给金身罗汉下的局。
    目的就是让他失去理智，最后被唐劫重创。
    看着受了很重伤势的金身罗汉，唐劫的脸上也是露出了一抹微笑。
    此时的唐劫慢悠悠的回到了场中，而这时的老大看到唐劫之后，冲着唐劫伸出了一根大拇指。“如果我不示弱的话，他是绝对不可能上前，我也绝对没有可能将他重创的！”
    唐劫这时候笑嘻嘻的说道，要知道之前金身罗汉的伤势只是一些皮外伤，稍微养一阵时间也能够恢复过来。
    可是现在就已经完全不一样了，这时候金身罗汉身上的伤势可是无比的致命，已经伤及到了内脏，没有几十年时间绝对无法养好。
第400章 南宫凝霜获胜，成功晋级！！
    老大脸上也是露出了一股感激之色，很显然老大知道唐劫做这一些的原因，全部都是因为自己。
    唐劫看完之后也没有太多的表示，而是向老大挥了挥手，紧接着把目光看向了场中此时，场中的战斗已经完全进入了白热化。
    作为第三个出场的南宫凝霜，早就已经忍耐了很长一段时间，此时的南宫凝霜实力变得极其强硬。
    对手虽然是一个化龙尊者后期的强者，但是真正对上南宫凝霜之后根本没有任何的还手之力。
    南宫凝霜的力量也在此时完全爆发出来，对面的佛陀全局被南宫凝霜压制打。
    最后的南宫凝霜两剑刺中了眼前的佛陀，平平无奇的两剑直接刺穿了佛陀所有的防御，将眼前的这名佛陀重创。
    就在南宫凝霜下杀手之间，费老直接终止了整场比赛。
    很显然，费老是不希望看到流血的事情发生，不然就真的无法向西域佛国交代了。
    随着最后一场战斗取得胜利唐劫所在的十二队再次~成功晋级。
    这一刻，场中的所有人都露出了一股难以想象的震惊之色。
    “没想到这十二队也晋级了，要知道十二队可是实力最弱的一-个。”
    “是啊，此时帝庭只有三支队伍进入了十五强，没想到这其中还有十二队这个最弱鸡的存在。”“东土果真是极其强大，此时的东土足足还有五支队伍，已经完全占据了所有队伍的三分之一。”没等多久，整场战斗也完全结束，这场战斗结束之后，场中就还只剩下十五支队伍晋级。
    而这十五支队伍之中，东土破天王族以及九州王族全部晋级，这两大王族的实力可以说是极其强大。
    尤其是九州王族，之前九州王可是整个大陆顶尖的存在，而且一直存在了很多年，直到九州王去世之后，帝庭才崛起。
    此时九州王族能够晋级也在所有人的意料之中，毕竟这件事情实在是太过于正常了。
    除了九州王族之外的破天王族也是极其强大，破天王族在十二王族之中也能排上前三，实力可谓是非常恐怖。
    他们能够晋级也在意料之中。
    除此之外就只剩下执法总队的队伍以及执法十二队的队伍。
    这两支队伍全部都是代表执法队出战的，只不过到了现在只有两个队伍留下。
    从这一点就足以看出整场战斗的恐怖之处，恐怕整场战斗之中也就只有唐劫这支队伍的实力最为虚弱。
    其他队伍的实力极其强大，并且在挑战的过程中已经有不少人晋级，除了没有出现半部圣尊的存在，场中已经有不少人晋升了一个等级。
    这也就让战斗变得极其不公平，好多人也非常诟病这些。
    接下来就是南岭势力了，南岭牛族也在此次晋级队伍之中。
    而且南岭牛族是最近才整合起来的一个新族落，族长乃是一只破天神牛实力，更是已经达到了天尊境界。
    这只破天神牛正事裁判席上的一人，他也是所有裁判之中，唯一一名晋升天尊境界的裁判。
    除了破天神牛一族之外，龙族自燃也在此次的晋升范围之内。
    龙族的强大根本无法言语，而且所有人都猜测，这次最终的冠军很有可能就是龙族。
    虽然太上宗被所有人寄予厚望，太上宗的梦太初更是有着妖皇血脉。
    但是这一切在强大无比的龙族面前，就显得有些平淡无奇。
    想要跟龙族相抗衡，紧凭沈白衣和梦太初是绝对不可能的。
    太上宗必须再拿出一个极其强硬的存在，才有可能在接下来的战斗中取得胜利。
    除此之外妖族还有另外一个族落成为了这场战斗中的黑马。
    这个族落正事唐劫之前所遇到的孔雀一族。
    孔雀一族可谓是千年衰败，千年强盛，这千年正是孔雀一族的强盛时期。
    也正是因为如此孔雀一族的越仙尘，才能够在拍卖会上出手如此大方。
    作为孔雀一族，自然也成为了场中最大的一匹黑马。0求鲜花而西域的队伍就已经变得有些平平无奇，西域此次音级的只有两支队伍，井且全部都来自于西域佛国。
    至于西域另外几大势力根本没有晋级到十五强。
    唐劫一直非常好奇的轮回宗也在此次战斗之中落败。
    这让唐劫的心中无比的烦恼，要知道唐劫在战斗之中观察最仔细的莫过于轮回宗。
    在唐劫看来这个轮回宗很有可能解决唐劫身体上出现的状况。
    只可惜轮回宗现在已经完全落败，再也没有机会跟他们相抗衡。
    剩下的五支队伍全部来自于中州，这五支队伍有四支队伍来自于各大门派。
    剩余的另外一支队伍让唐劫非常的惊讶，竟然是来自于一个民间组织。
    这些人都是临时组织在一起的，为首一人唐劫也特别注意过，这人被中州众人称之为剑痴。
    剑痴木兰，这个名号在中州可谓是极其响亮，甚至已经盖过了沈白衣等人的名号。
    并且剑痴木兰的实力已经达到了化龙尊者凝峰的境界，甚至有传言说，他一只脚已经踏入了半步圣尊的等级。
    之所以迟迟不破境，为的就是参加武道大会。
    这时候唐劫也把目光看向了木兰所在的房间，正巧木兰也在观察着唐劫，两人的目光在半空中交织在一起。
    瞬间唐劫感觉到了一般源自心底的剑意，手中的拂晓神剑更是忍不住发出了一阵颤抖。
    “好强，不用任何的武器就能发出如此恐怖的剑气，恐怕只有圣尊级别的强者能够达到吧。”“剑痴木兰果真是名不虚传。”
    唐劫这时候冲着木兰的方向摆摆手，也算是向木兰打个招呼。
    而这名剑痴木兰则是完全没有理会，唐劫一双眼睛之中没有丝毫的神情。“难道这些天才都这么傲慢吗？”
    唐劫说完这句话之后，看了一眼南宫凝霜又看了一眼老大。最后唐劫把目光放在了穆凌空身上，眼神变得迷惑。勺，
第401章 早就预料到了这一切！
    这些人脸上都没有太多的表情，每个人都是一副苦瓜脸。
    “看来当天才还是真的很难，单单是想要保持住这一副苦瓜脸，也是一件非常难的事情。“唐劫此时忍不住摇了摇头，紧接着把目光看向了仅存的几个休息室之中。
    中州此次晋升的势力可谓是极其强大。
    太上宗各位是在所有人的意料之中，所有人都已经预料到这个风头正盛的宗门会晋级。
    除此之外，中州城主府轩辕家也也在十五强的行列之中。
    轩辕家的势力可请是极其恐怖，能够从帝家手中抢过中州这片土地，足以看出轩辕家的势力有多么的强大。
    此次轩辕家更是无比的霸气，原本有的两个名额也只用了一“五一三”个，另外一个名额直接交给了中州的一些游侠。
    也正是因为有这个名额的存在，这才成就了剑痴木兰。
    轩辕家的轩辕烈是整个队伍的领头人，实力更是达到了化龙尊者境界的巅峰。
    可以说每一个天才之人都在等待着这次武道大会，都希望在武道大会上一鸣惊人。
    太吴宗可谓是中州极其强大的一股势力了，只不过这个门派太过于低调，乃至于唐劫没有参加武道大会之前，根本不知道这支队伍的存在。
    这一次，太吴宗竟然也进入了前十五的行列，这是太吴宗一族实在是太过于谨慎。
    乃至于现在的唐劫，都不知道太吴宗究竟有多么强大的实力。
    最后一个也是唐劫非常好奇的一个门派，正是中州的七星圣地。
    七星圣地可谓是整个天命大陆上成名已久的门派，他的出现要早于任何一个门派。
    可以说七星圣地在鼎盛之时，建立地形的恒宇天帝都不一定出声了。
    而这个门派也是稳稳的占据了前十五的宝座。
    这一幕没有让任何人惊讶，毕竟是一个顶级门派，他能够进入前十五的行列，也完全在情理之中。
    唐劫再次看了一眼七星圣地所在的地方，紧接着唐劫转身离开。
    这时候的唐劫要去一施周易所在的地方。
    毕竟昨天忙着渡劫，并没有为周易治疗身上的伤势。
    今天唐劫是绝对不会再做任何的耽搁。
    而唐劫想完这些之后，跟老大和南宫疑霜打了一声招呼，带着李承泽一起前往周易所在的地方。“没想到我真的能够参加这次武道大会！”“看来师傅的卦象还真是没有错。”
    李承泽紧跑两步，跟上了康劫，对一旁的唐劫说道。
    唐劫听完之后转身看了一眼李承泽，眼神之中更是充满了一股不可思议。
    “师傅早就已经算到了，你能够进入小队之中？”
    唐劫的这番言语之中有些不可置信，要知道这一切都是因为老大犯规才形成的。
    如果老大不犯规的话，那么李承泽是永远没有机会正面出山的。
    而且唐劫也能够感觉到老大犯规，只是临时起意并不是早就有预谋。
    如果周易真的连这些事情也能够沾不出来那么周易的力量，实在是太过于恐怖了。
    “对啊，师傅早就说过，这次战斗中你是最主要的人物，但是没有我也根本不可能取胜。”
    李承泽的双眼紧紧的盯着眼前的唐劫，眼神灵动之间又充满了一股难以言语的韵味。
    这时候的唐劫脑海之中的天道符文出现，让唐劫能够更好的观察眼前的李承泽。
    自从天道符文吸收了能量之后，唐劫能够正常的使用天道符文，这时候通过天道符文在看李承泽之时。
    唐劫却发现李承泽浑身上下充满了灵动，仿佛天生就是为符文而生。
    这时候的唐劫忍不住咽了一口口水，紧接着一双眼死死地盯着眼前的李承泽。
    “真没有想到你的天赋竟然高到了这种地步，看来真的如同师傅所说的那样，没有你的话，我们很难取得这场战斗的胜利。”
    唐劫这时候也突然间誓言了，很显然李承泽的实力不咋样，但是符文之术太过于强大0……
    恐怕用不了多长时间，李承泽就会成长为新一代的符文大师。
    “那师傅有没有说过下一场战斗我们会遇到谁？”
    唐劫一边走一边开玩笑的说道，唐劫根本不相信周易连这些也能够占卜出来。
    “咳咳，在袁崇道来天庭之时师傅补了一卦，这时候也非常确信在跟城主府的对决中会遇到袁崇道的弟子。”
    李承泽这时候目光看着唐劫眼神之中充满了确信。
    唐劫听完之后，脸上再次露出了一股不可思议，看了一眼李承泽，紧接着唐劫加快脚步，前往周易所在的房间。
    果不其然，当唐劫进入周易所在的房间，立马就看到了头发花白的周易。
    要知道之前的周易可完全不是这副模样，很显然这次占卜耗费了周易很大的能量。
    “师傅！！”
    看到这一幕的唐劫，不再有任何的犹豫，赶紧来到了周易的身边。
    紧接着一双手直接对上了周易的后背，一股能量瞬间冲入了周易的体内。
    然而此时周易的体内就像是一片干枯的王阳大海一样，任由唐劫的真元冲入其中，无法起到任何的作用。
    唐劫看着这一幕也没有丝毫的犹豫，立马使用了系统，一股又一股的真源开始不断的冲击周易的身体。4.7原本已经濒临死亡的周易，这时候竟然猛然间睁开了双眼，周易更是在此时转过头看了一眼唐劫。
    “你来了！！”
    周易的眼神凝重的看了一眼唐劫，双眼之中有着说不出的优愁。
    “没想到袁崇道这小子心思如此狠毒，只是一次占卜而已，就让我付出了如此惨重的代价。”
    “看来我之前为自己占卜的卦象要有些失败了，我恐怕不会再有十年的寿命。”
    周易说完之后，脸上露出了一股不甘心的表情，而唐劫却是没有丝毫的犹豫，继续向周易输送真元。
    “师傅你放心，你绝对不会有事的，我也绝对不会让你受到任何的伤害。”，
第402章 治疗周易，周易的传道！！
    唐劫这时候也下定了决心手中的真元不断的输入周易的体内。
    而周易这时候也感觉到了一股股强烈的光芒冲入自己的体内，整个人的眼中充满吃着一股不可思议，“为什么你的真言用之不竭？要知道一个圣尊级别的强者也不可能有如此充沛的真元。”周易双眼充满了不可思议，望着眼前的唐劫。
    而唐劫并没有回话，显然这是唐劫的一个底牌，即便是周易，唐劫也不会轻易的告知，这时候的唐劫开始加大了真元传送的力度。
    没一会儿的时间周易脸色逐渐变得有些红润起来，只是一头白发依旧是那么的显眼。
    这时候周易体内的伤势已经恢复了大半，但是这头显眼的白发，让唐劫心中还是非常不爽。
    唐劫用尽全力打算继续恢复周易的实力，只是无论唐劫用多么大的力气，也依旧无法起到任何的作用。“好了好了，只不过是灯枯油尽大的，即便是你用尽全身的力气，也绝对不可能插救一个将死之人。”
    周易这时候也看了一眼，唐09劫他最清楚自己的状态，现在的周易并不是因为受了多么严重的伤势，完全是因为自身的实力受到了损伤。
    正所谓灯枯油尽说的就是眼前的周易，周易已经没有了任何治愈的可能，只能是默默的看了一眼唐劫。
    唐劫也明白，这一切之所以坚持下去，完全就是因为不担心，此时听到周易的话只能是无奈的收回了真元。
    在收回真元之后，周易整个人也充满了力气，不由自主的站起身。
    “真没有想到，因为你，我才能够撑过下一个十年，看来我的占卜是从来没有出过任何的错。”周易转过头看了一眼，唐劫不再纠结唐劫有无限真元的事件，反而双眼之中充满了一股欣慰。
    “今天角斗场的事情我已经全部都听说了，同时，你今天哪里都不要去了，跟随李承泽在这里一同接受传承。”“昨天李承泽就已经开始接受传承了，今天你也跟随一同学习吧。”周易说完之后，让唐劫在自己的面前坐下。
    而唐劫没有听周易的话，非常担优的看了一眼，周易花白的头发。
    很显然唐劫知道现在周易的状态非常不对，一旦继续操作下去，很有可能会让周易筋疲力尽而死。
    只不过周易并没有开口说话，只是淡淡的看了一眼唐劫，很显然周易明白自己的状态。“呵呵，一个灯枯油尽之人，最后的遗愿也不过是想找个人继承我的衣。”
    “你是一颗好苗子，李承泽也是一颗好苗子，只不过李承泽这个人生性懒惰，而且修炼天赋并不高。所以我希望，等我百年之后，你一定要照顾好李承泽。”周易说完之后拿起李承泽的手放到唐劫的手背上，这时候唐劫，能够明显的感觉到一个行将暮朽的老人最后的遗嘱。“师尊，我二人同出一门，即便是没有师尊您的叮嘱，我也一定会照顾好师兄。”唐劫看了一眼李承泽，又看了一眼周易，还是非常担心周易身上的上市。
    “你是一个非常理性的孩子，既然你都这么说了，那我是可以百分之百的相信你。”
    “接下来的时间，我会将所有的传承传授给李承泽，你有符文罗盘，相信只需要几十年的时间也能够领悟我的毕生所学。”周易这时候看了一眼唐劫，他此次最主要的目的还是想要把所有的传承传给李承泽。
    毕竟李承泽的天赋极其强大，要比唐劫的天赋还要强大上不知道多少倍。
    这时候传送给李承泽是一件非常正确的事情。
    唐劫听完之后也没有任何的羡幕和嫉妒，抬起头看了一眼周易，算是答应了周易的这个要求。
    时间此时的周易慢慢的在李承泽面前坐下。
    “你的天赋不如李承泽，这一点你必须要承认，而且你修炼时间比较短，李承泽从六岁就开始眼着我，一直到现在，这才接受了我所有的传承。“至于他的实力，虽然并没有完全表露出来，但是这些年的积累也足以让他厚积薄发，这也是为什么不把传承给你，给李承泽的原因。”周易坐下之后，整个人立马陷入了平静之中，一双手指更是直接指向了李承泽的头颅。
    这一刻唐劫能够感觉到整片空间之中传来了一阵非常繁杂的符文。
    与此同时，唐劫眉心中的天道符文也在此刻出现，天道符文苏醒之后，一股股能量不断的冲向周易的体内。
    这一刻就连周易脸上也露出了一股难以形容的表情，这股表情像是欣喜，又像是苦闷。
    “这么多年了，没想到在我行将木朽之年遇到了天道符文，而且还是完整的天道513符文。”“如果早百年遇到你，那么我又岂会落得这样一个下场。“周易的言语之中有一般说不出的落寞，很显然，周易在天道符文之中又有了新的感悟，但是这些感悟根本不足以在十年之内让周易重新升华。
    这样一来周易根本就没有任何的可能存活下去。
    周易想到这里之后，也不再有任何的犹豫，开始继续向李承泽的脑海中传授符文之术。
    之所以把唐劫留在这里，也是有两个问题，一时想要看一看唐劫有没有野心。
    如果唐劫是一个贼子野心之人，那么现在的唐劫肯定会忍不住出手抢多。
    毕竟现在对于唐劫来说是一个绝佳的机会，一旦错过这个机会之后，唐劫将再也没有如此完美的机会。
    另外一点就是符文的传授过程之中，唐劫在场也会有非常显而易见的好处。
    昨天周易就已经开始传授符文了，只不过昨天唐劫一直都在渡劫之中。
    所以一切都只能放到今天，这让唐劫心中多少还是有些遗憾的，要知道周易传授符文可是今生只有一次的。
    因为昨天没有出现，导致唐劫根基不稳。
第403章 周易的没落，另一名符文大师！！
    正因为昨天没有出现，今天唐劫再次看到周围这些符之时，感觉到了一阵烦躁。
    很显然，现在的唐劫根本无法读懂场中的这些符文，这些符文也无法被唐劫完全的铭记。
    就在此时唐劫眉心的天道符文发出了一道亮光，唐劫这才有了一些自己的感悟。
    这一刻唐劫能够明显的感觉到自己的实力开始不断的攀升，对符文的理解也越来越强大。
    而眉心中的天道符文也像是唐劫的指路明灯，唐劫每一次的思索都变得越来越明朗。
    没一会儿的时间，唐劫也睁开了双眼，双眼之中的符文之力也变得越来越强大。
    这一刻的唐劫能够明显的感觉到自己跟符文之间的亲密度变得越来越多。
    一股明朗的感悟在唐劫的心中不断的生根发芽，唐劫根本不需要过多的钱去理解这些符文，就能够明白这一切。
    这时的唐劫再次拿出符文罗盘，绝对不会像上次那样迷茫，根本看不懂其中的东西。
    想到这里之后的唐劫眼神逐渐变得有些明朗，而传承也足足持续了一夜的时间。
    一直到第二天早上破晓十分，这时候的周易才缓缓地睁开了双眼，眼神之中有掩盖不住的疲惫。
    对面的李承泽还是在原地顿悟，体内更是充斥着各种各样的符文之力。
    很显然李承泽能够明显的感觉到对符文的掌控越来越强大。
    “以后属于我的时代将会一去不复返，接下来我希望你们这些年轻一辈能够将符文发扬光大。”周易看了一眼李承泽，又看了一眼唐劫，很显然周易已经将以后所有的路都跑了。
    有李承泽担任整个周易符文的传承，唐劫则是作为整个门派的护道人。
    毕竟唐劫的实力极其的恐怖，以后的成长还是非常有潜力的。
    只要有唐劫在那么以后的符文将会发扬光大。
    唐劫也是微微欠身，很显然唐劫知道今天代表着什么。
    今天也就代表着周易将整个符文界交给了李承泽，而他也将会在近十年之内慢慢的退出整个舞台。
    至于唐劫，唐劫也得到了周易的部分传承，这个传承肯定是非常完整的。
    只不过周易知道唐劫的潜力和实力在什么地步，所以交给唐劫的传承需要唐劫一点点去开发，绝对不可能像李承泽这样一下子吸收。
    这样一来就需要唐劫仰仗漫长的时间前去研究符文。
    “符文一派的传承绝对会困难重重，最先说符文一派对师承的要求非常高，如果没有一个好老师，绝对不可能交出一个好徒弟的～「。”“就算是有一个好老师，也需要大量的资源，这才是符文一派为什么这么长时间都没有发扬光大的根本原因。”唐劫看了一眼眼前的周易，虽然唐劫接触符文的时间不长。
    但是唐劫对其中的感悟可以说是非常的深刻，尤其是一代符文大师的成长过程，唐劫可以说是亲眼所见的。
    如果没有一个好的师承，那么现在的李承泽绝对不可能成长到这个境地或许李承泽能够在执法队中谋求一个闲差，就此度过一生。
    但是他绝对不会再有如今的这份成就。
    这一切的根本原因就是因为李承泽有一个好的师承。
    唐劫一语道破了所有的关键，这让一旁的周易也陷入了沉默之中。
    “我早就已经想到了这个问题，只是符文之术太过于隐秘和玄奥，一旦被有心之人掌控，那么将会对整个世界造成非常大的困扰。”
    “也正是因为这个原因，我才不愿传授给他人，你可以说是我最信任的一个徒弟，其余徒弟最少跟随我三十年左右的时光。”
    周易这时候冲眼前的唐劫说的，而唐劫听完之后点点头，他自然能够明白周易的全部意思。
    “所以你希望以后我们在传授符文之术时，也要先看清人品。”
    唐劫这时候大胆的说出了周易的隐晦之意，周易听完之后点点头。
    “如果没有人品，就算是有再强大的天赋，也宁可不传授与他。”
    周易这番话也让唐劫隶然起敬，周易显然不是那种为了符文行业的发展，而大肆扩张的人。
    唐劫自然也非常同意这个观点，即便是没有周易的提醒，唐劫也会这么做，毕竟唐劫不会让这个行业蒙羞。
    “”|符文罗盘，解释我所有的传承所在，也是整个门派的信物，十年之内我会让所有人知道，只要手持符文罗盘，就能够掌控整个门派。”
    “除了李承泽之外，我之前还有三位徒弟，这三人我也会在十年之内让你全部认识。”
    周易这时候继续盯着唐劫，周易这是已经看上了唐劫的强大天赋，自然是想要唐劫来掌管整个门派。
    唐劫听完之后也没有丝毫的犹豫，点头答应了周易。
    因为唐劫知道既然接受了周易的传承，那么就要担当起这份责任。
    不然周易是绝对不会平白无故的传承唐劫绝技。
    “十年，我也会把你从执法队中调出去，让你脱离帝庭的掌控。”
    “你放心，我做事绝对滴水不漏，绝对不会让帝庭对你有任何的埋怨。”
    （李得好）周易再次看向唐劫，很想让他的这番做法让唐劫心中有些纠结。
    一开始唐劫是非常反感执法队的，但是这么长的时间以来，唐劫才发现整个天命大陆唯一拥有正义感的就是执法队。
    虽然不一定执法队中人人都身负正义感，很多人只是想把执法队当做一个跳板，但是唐劫也知道所有善良之人都在执法队之中。
    “我不想脱离执法队，毕竟这个世界实在是太混乱了，如果世界之中有一股清流的话，那一定是执法队。”
    唐劫这句话算是心中所想，而周易听完之后也没有太过于强求。
    “这样也好，只要你能够做到长老的席位，你也可以拥有自己的势力，可以有自己的师门好。”
    周易看了唐劫一眼，眼神充满了欣赏。。
    
第404章 沐老渡劫，存在世间的圣人！！
    周易的这一眼让唐劫心中升起了一股毛骨悚然的感觉。
    这个不轻易之间的动作，让唐劫认为这是周易对自己的一个试探。
    如果自己轻易地退出了执法队，那么周易可能会转变对自己的态度。
    想到这里之后，唐劫不由自主的一阵心惊胆战，很显然唐劫跟周易所认识的时间还是太短。
    这让周易对唐劫充满了不确定性，不知道唐劫是否是那种有毅力之人，可以将一件事情做到底。
    现在通过刚才的试探，立马就看出了唐劫的心中想法，同时之间周易更加确定了自己的想法。
    “留在帝庭之中也好，将来的万年之内，帝庭绝对是一片繁荣，毕竟又有一个老家伙荣登天尊。”
    “他到达了这个境界，不仅仅代表着帝庭多了一名天尊，更代表着帝庭已经成为了一方名门圣派。永远跟邪恶划清了关系。”
    周易这时候看向了帝庭的深处，很显然周易的实力虽然不怎么强大，但是没有任何一件事情能够瞒得住周易。
    毕竟周易的513占卜之术可谓是天下无双，没有任何一个人能跟周易相提并论。
    唐劫听完周易的这番话之后，脸上也是露出了一股疑惑。
    “天尊？实力很强大吗？”
    到目前为止，唐劫所见过的天尊也是非常多，十二队藏宝阁中的神秘老人，恒阳这个非常不正经的天尊。
    再加上牌气一直非常火爆的破天神牛，唐劫所见过的天尊也有三人了。
    “天尊，这才是整个大陆的真正强者，只有到达这个地步之后，才能够踏入强者之列。”
    “只可惜老夫今生今世再也无法跟天尊有缘了。”
    周易这时候有些无奈的摇了摇头，很显然，周易知道自己这辈子再也不可能踏足天尊境界了。
    但是周易知道有一位存活在世的圣人已经踏入了这个境界。
    在得到这个消息之后，周易就变得心满意足，再也没有任何的遗憾。
    “究竟是谁步入了天尊境界？让您老这么上心。”
    唐劫此时也是忍不住的问道，而周易听完之后，脸上露出了一股笑容。
    “沐孽妖，以后一定要记住这个名字，所有师承他门下之人，千万要以礼相待。”
    这时候的周易默肤地念出了一个名字，唐劫听完之后，脸上露出了一股非常疑惑的表情。
    “沐孽妖？这个名字怎么听也不像是一个好人呀？”
    这可以说是唐劫第一次听到这个名字，但是唐劫只是刚一听到立马就感觉这个名字根本就不像是一个好人，应该有的名字。
    但是唐劫的这番话刚一说出口，对面的周易却是笑了笑。
    “这是行走在世间的一位圣人，医者之心，广罗大众。”
    “在他的眼中，天底下众生平等，可谓是一个悬壶济世的在世圣人，有他在，帝庭就能够一直站在正义的一方。”周易这时候忍不住的说道，而唐劫也在不断的念叨着沐孽妖这个名字。
    如果唐劫知道沐孽妖就是沐老，唐劫心中肯定会非常的震惊。
    因为在唐劫的心中，沐老是绝对不会有如此不堪的名字。
    接下来的周易跟唐劫讲述了一些需要注意的事宜，尤其是在下一场战斗之中。
    很显然周易早就已经预测到下一场战斗会多么的危险。
    要让唐劫的心中忍不住增加了几分警惕，同时之间也无比期待今天的这场战斗。
    “好了，今天就到这里吧，你回去了好好休息，至（ajeh）于李承泽你不用担心，他会在战斗开始之前到达场中。”
    周易说完之后，有些宠溺的看了一眼李承泽，很显然，现在的李承泽还在顿悟之中，这对于整个对我来说是一件非常不好的事情。
    一旦李承泽赶不上接下来的战斗，那么，唐劫等人在接下来的战斗中很有可能会失败。
    只不过现在的周易已经打了保票，唐劫也不再有任何的犹豫，转身告辞。
    唐劫离开之后，并没有第一时间赶往角斗场，毕竟角斗场还没有开始。
    此时的唐劫在第一时间赶到了老大所在的房间。
    老大身上的伤势也是非常严重的，虽然唐劫已经治疗了七八成，但是现在的唐劫也绝对不会落下每一次治疗。
    想到这里之后的唐劫转身来到了老大所在的房间。“你怎么来了？”
    看到唐劫的一瞬间，老大也是露出了非常不可思议的表情。
    要知道老大现在已经完全不需要上场了，所以她身上的伤势也完全不着急。“当然是为你治疗伤势了！”
    唐劫可管不了那么多，毕竟这对于唐劫来说也算是一个心病的存在，这时候能够治疗好老大也算是一件好事。
    而老大听完之后，验上露出了非常无奈的笑容。
    “现在都什么时候了，你还想着我身上的伤，你倒不如想想如何打败下一次挑战，到时候弥补我的损失。“老大脸上的这么笑容，让唐劫感觉到了一股苦涩。
    都已经到了这个时候了，甚至老大也因为某些原因宣布退赛，可即便是如此老大依旧想着如何让队伍取得胜利。“胜利固然重要，你身上的伤势也要进行治疗呀。”
    唐劫说完这句话之后，也没有任何的犹豫转身进入了老大的房间。
    这时候的老大脸上出现了一抹红润，很显然的，很少有男人进入他的房间，唐劫的出现也让老大的心中升起了一股羞涩。
    只是现在的老大并没有继续阻拦唐劫，而是找了一处地方盘膝坐下。
    唐劫看了一眼老大坐下的地方，脸色也变得有些怪异，老大坐下的地方正是老大的床铺。
    别看老大作为一个女子，但是他的床铺也是非常简单，只有一个非常简单的床垫。
    很显然老大根本没有睡觉的习惯，而是每晚都打坐入眠，能提高自己的实力，也能够更好的补充状态。
    “你这可不是一个好习惯，长时间的紧绷会让你的修为速度变得越来越慢。
    
第405章 治疗老大，第四场战斗！！
    老大听完唐劫这番话之后，也把目光看向了一旁的蒲团。
    这一刻老大的脸上也再次露出了一股苦涩般的笑容，很显然她非常赞同唐劫的这句话，但是在她看来修炼要大于一切。
    “就算是想要实力进步，也不至于天天修炼，你要懂得劳逸结合，这样一来才能让你的境界比较稳定，绝对要比你一直修炼下去好上很多。”唐劫这时候看出了老大的苦衷，间接着对一旁的老大说道，而老大听完之后没有回话，只是默默的坐在了~蒲团之上。
    唐劫看到沉默的老大也没有在过多的言语，站在老大的身后开始为她疗伤-.温润的灵气瞬间冲入了老大的体内，让老大整个人感觉到了一种十分舒适的-存在。
    这时候的老大转过头看了一眼唐劫，很显然唐劫已经超出了平常疗伤的界限。“不用担心，我有了一个非常好的办法，可以完全不用受到自身灵力的限制。”就在老大疑惑之际，脑海之中传来了唐劫的一阵精神波动。
    而老大爷不再有任何的犹豫，缓缓的闭上了双眼，唐劫温润的灵气开始冲遍老大的全身。
    足足过了一个时辰，这时候老大的脸色已经变得异常红润，一股难以形容的舒爽之气，让老大已经陷入了沉睡之中。
    看着沉沉睡去的老大唐劫，伸手扶住了老大，紧接着撤掉了老大端坐的蒲团。
    做完这一切之后的唐劫把老大放在了床上，从乾坤袋中拿出了一床棉被盖在了老大的身上。
    做好这一切之后，唐劫才蹑手跟脚地走出了房间，而这时唐劫正好碰到刚刚回来的顾少清。
    看着蹑手跟脚走出来的唐劫，顾少清脸上露出了一抹非常猥琐的笑容。
    这一抹非常猥琐的笑容，让唐劫恨得有些咬牙切齿，但是又对顾少清可奈何。
    唐劫只能是非常郁闷的走掉。
    回到房间之后的唐劫也并未进入睡眠之中，而是赶紧复习了一下周易先生所教的符文之术。
    符文之力在唐劫的脑海中深深的刻印，如此强大的符文之力，也让唐劫有了非常深的领悟。“果然符文之力还是要靠传承，如果只是一个人领悟需要花费无尽的岁月。”唐劫再次睁开眼之时，已经到了第二天的清晨。
    这时的唐劫睁开双眼，眼神之中像是有一道符文，闪现在唐劫的眉间，天道符文更是露出了一个浅浅的印记。
    唐劫此时站起身舒展了一下筋骨，紧接着走出了房间。
    来到院落之中，唐劫没有等待，多长时间所有人都出现在此处，唯独只有老大迟迟没有出现。“我知道老大为什么没有出现！”
    这时唐劫身后传来了顾少清和穆凌空喃喃自语的声音，唐劫听到这句话之后，猛然间回过头，瞪了一眼顾少清。
    顾少清也在此时立马站直了身影，整个人一副正人君子怎么样。
    只留下一旁的穆凌空满脸的疑惑。
    只不过一向莫寡言的穆凌空井没有在这个问题上纠结太长时间。
    而这时候的南宫凝霜也在此时走到了老大的门前，轻轻叩响了老大的房门。
    在这一刻房间之中传来了老大的声音，紧接着老大出现在众人的视野之中。
    只是让在场所有人不明，所以的是老大头发无比凌乱，俨然一副刚刚睡醒的模样。
    “不对啊，老大可是从来没有睡过一次懒觉的，而且在我的印象之中，我还从来没有见过老大睡觉。”这时候顾少清的声音再次传来，而这一次根本不需要唐劫出手，身后一人便来到了顾少清的身边。“不是吧，我可没有别的意思，只是再说你睡懒觉这件事情。”
    顾少清抬起头看了一眼近在咫尺的老大，整个人的脸上出现了一股惊慌。
    紧接着颐少清便被老大扔了出去。“出发！！”
    做完这一切之后的老大拍了拍手掌，带领着队伍快速出发。
    这时候的角斗场之上也已经变得是人山人海，毕竟是最重要的八强晋级赛。0. .求鲜花。
    这一次的观众把整个角斗场围的水泄不通，所有人都在期待着这场最佳的战斗。
    而与此同时，这次恒宇天帝以及一众人亲自登场，只是依旧没有见到恒阳的身影！
    唐劫非常诧异的是，这场战斗的主持人也发生了改变，不再是帝庭派出来的费老。
    而是南岭妖族的一名大妖，此人头上生着一对龙角，一身实力更是已经达到了圣尊巅峰的境界，整个人可谓是极其的恐怖。
    “接下来的战斗由我主持，大家都可以叫我敖某，如果战斗中有任何不服的地方，随时都可以向我来告状。”
    主持战斗之人此时目光看了一眼周围的众人，在场所有参赛之人都不敢跟敖某对视。“这是，龙族的执法长老，没想到由他亲自指挥这场武道大会。”
    “是啊，我也刚刚认出来，据说他是整个妖族历史上最年轻的执法长老，怕是在整个天命大陆的历史上，也是非常强大的存在。”“看来昨天费老的行为已经惹起了众怒，让在场的所有人罢免了费老！”
    这时场中的所有人再次响起了一阵低声细语，只有唐劫所在的十二对脸色非常的低沉，目光紧紧的盯着眼前的敖某。
    他知道昨天的费老肯定是因为老大的事情，而被取消了主持武道大会的资格。
    这让整个十二队的人脸色都变得非常难看，唐劫转头看了一眼老大，老大的脸色阴沉到了极点。
    唐劫这时候转过头冲着老大摇摇头，很显然这时候一切都已经成为定局，就算是后悔也没有任何的作用了。
    “我宣布，武道大会第四场比试正式开始。”
    “不过，这次武道大会为了给大陆各位修道之人做一个表率，我宣布让来自中州的自由队伍晋级！”
    此言一出，让在场的众人忍不住屏住了呼吸，在场所有人简直不敢相信眼前的这一幕。勺。
    业
第406章 自动晋级的队伍，十二队vs中州城主府！
    所有人脸上都出现了非常痛苦的表情。
    要知道这可以说是一个幸运队伍了，一旦选到任何一支队伍都可以直接晋级到下一场比赛。
    所以在场的所有人都对这次晋级抱有着很大的希望。
    甚至已经有不少人前去暗箱操作，只不过最终都没有起到任何的作用。
    此时的言论一出，立马让在场的所有人都感觉到了震撼。
    “这就有点不公平了吧，要知道每一只队伍都是靠实力打上来的，可是这时候竟然跳出一只队伍晋级。
    颜少清在队伍的后方小声的嘀咕，而唐劫只是转头看了他一眼。
    “这应该算是最公平的选择了，毕竟对于中州的自由修士来说，能够进入前八已经“五一三”算是非常不错的成绩了！”唐劫看了一眼顾少清紧接着对他说，而与此同时天空中也在匹配，接下来的对战队伍。
    这时的所有人都知道，接下来肯定长的困难，因为无论匹配到哪只队伍都是极其的强大，毕竟剩下的这些队伍都是来自各地的最强存在了。
    在一众人激动的目光之下，唐劫等人匹配到的队伍也缓缓的出现。
    当所有人看到这支队伍之后，忍不住倒吸了一口凉气，唯独只有唐劫非常淡定的站在原地。
    唐劫早就已经猜到了这个结果，而且唐劫也知道自己肯定会对上这支队伍的。“中州城主府，我的天哪，可是整个中州最强大的存在了。”
    一旁的顾少清忍不住咽了一口口水，唐劫等人所队上的队伍实在是太过于强大了，瞬间就让顾少清等人失去了所有的信心。“既然这是天命，那也没有任何的办法。”
    唐劫转过头看了一眼，在场的众人紧接着对他们说道。
    而与此同时，唐劫所在的队伍也被沦为了第一个上场的队伍。
    这时候唐劫看了一眼迟迟未归队的李承泽，眼神之中不免充满了担忧。“我们做一下战术调整吧，第一个上场的必须是一名实力强大之人。”
    老大这时候直接把目光望向了唐劫，很显然在他们看来，这次如果没有唐劫的话，绝对不可能坚持到最后一场。
    唐劫听完之后也是点点头，立马就同意了第一个上场。
    “希望你不要遇上轩辕烈，你若是遇上他的话，基本上没有太大的可能胜利。”
    南宫凝霜这时候说出了一句非常打击士气的话，在场的所有人听完之后忍不住沉默起来。
    在场的所有人都知道中州城主府的强大，同时之间也知道自己无论如何也要打一场硬仗。
    “你最好是能够拼掉轩辕家的轩辕飞柏，他的实力在化龙尊者后期，但是以你现在的实力来看，达赖他应该没有太大的困难。”
    南宫凝霜再次对眼前的唐劫受到，而唐劫听完之后整个人也是陷入了沉思之中。
    这时候的唐劫也知道自己接下来面对的队伍有多么的强大。
    而这时上场的钟声也再次想起，唐劫毫不犹豫地站在了战场之上。
    让唐劫没有想到的是，所有的一切全部都被南宫凝霜猜中了。
    对面上场的正是轩辕飞柏，轩辕飞柏在看到唐劫之后，脸上也是露出了一股非常惊讶的表情，显然他也没有想到自己会对上唐劫。“中州城主府轩辕飞柏，请赐教！”
    与轩辕烈不同的是，眼前的这名男子温柔儒雅，看到唐劫之后直接向唐劫拱手作揖。
    看到这一幕的唐劫也不好意思拒绝转身回礼。
    紧接着，对战的铃声响起，而唐劫和轩辕飞柏二人则是一直站在原地不动。
    唐劫和轩辕飞柏两人都在琢磨对方的弱点，两人谁也没有贸然发起攻击。
    从这一点就不能看出这两人都是身经百战的存在，都知道率先出击的劣势。
    对面的轩辕飞柏手持一柄长枪，刚枪出现之后，立马被一股强大无比的烈焰所包裹。
    在这长枪之上，铭刻着各种飞禽走兽，强大无比的力量，从长枪上不断的散发0……
    如此恐怖的长枪，一看就不是临时打造出来的武器，肯定是长时间跟随轩辕飞柏的武器。
    看到这里之后，唐劫的眼神也忍不住变得有些警惕。
    手中的拂晓神剑直接对准了对面的轩辕飞柏，一到轻飘飘的剑气打出，直奔对面的轩辕飞柏人去。
    而轩辕飞柏也在此时挡住了唐劫打来的剑，气手中的长枪刺出百道寒芒，直奔唐劫而来。
    长枪的百道寒芒在天空中形成了一道巨大无比的防御网，让唐劫忍不住瞪大了双眼。
    与此同时，唐劫和轩辕飞柏的距离变得越来越短，转眼之间，两人只不过仅有几步之遥。
    而唐劫也没有丝毫的犹豫，手中的拂晓神剑出一道强大的气息，挡住了轩辕飞柏发出的所有攻击。
    而两人这时也调换了一个位置，此时的唐劫用尽全身的力气，手中长剑立马打出一道莲花攻击。
    青莲剑谱再次从半空中爆发而出，这一次唐劫像是心有所感一样，几乎在一瞬间就将剑气凝聚成青莲模样。
    凝聚成青莲的剑气在此时划破了天空，瞬间就来到了轩辕飞柏的面前。
    强大无比的爆炸声传遍全场，整片天空瞬间被强大无比的剑气所笼罩。
    4.7这些剑气在半空中不断的飞驰，每一次都对准了轩辕飞柏的全身。
    而这时的轩辕飞柏也看到了唐劫，这一剑的强大之处，整个人忍不住后退了几步。
    与此同时，手中的长枪连续打出上百道攻击，每一道攻击都是恰到好处，挡住唐劫剑气的伤害。
    天空中到处都是飞驰的剑气，这些剑气在天空中汇聚成一道剑气长河，直奔轩辕飞柏而去。
    与此同时，唐劫一步跨出手中的拂晓神剑化作万点光芒，笼罩了轩辕飞柏的全身。
    轩辕飞柏这时候根本无法左右防御，只能是防御唐劫打来的万点剑芒，这样才能够在危局之中保住自己的性命……
    
第407章 一点寒芒化万击！！
    轩辕飞柏这时候手中的火红色长枪化为一道红色火焰一样，瞬间将轩辕飞柏整个人包裹在其中。
    这一刻轩辕飞柏整个人就像是被火焰点燃了一样，浑身上下燃起了一阵火红之色。
    与此同时，轩辕飞柏一双跟对上了唐劫，手中的长枪带着一道锋利的寒芒，冲过万点剑气直奔唐劫的胸膛而来。
    这一招可谓是兵行险唐劫如果不收剑的话，轩辕飞柏的一枪肯定会刺中唐劫的兄弟。
    但是唐劫收剑的话，那么之前所做的攻击全部化为虚影，再也没有任何的优势可言。
    对面的轩辕飞柏也是露出了一抹笑容，很显然他早就看出了唐劫是绝对不会因为击伤自己而选择身负重伤的。
    但是这一切都让轩辕飞柏猜错了，事件唐劫脸色变得非常坚决，手中的神剑所化的万点剑气瞬间笼罩了轩辕飞柏。
    而与此同时，轩辕飞柏的火红色神枪冲过剑气，击中了唐劫的胸膛。
    这一枪的冲击力可谓是极其强大，将唐劫击飞到神台的边缘。
    而对面的轩辕飞柏也没有好到哪去09，万点剑气直接笼罩了轩辕飞柏的全身，轩辕飞柏还没有反应过来，立马就受到了无法抗衡的伤害。
    只见此时的轩辕飞柏浑身上下出现了无数密集的伤口，这些密集的伤口还残留有唐劫所散发出的剑气。
    这些剑气顺着轩辕飞柏的身体不断地向体内冲进去。
    轩辕飞柏足足缓了很长一段时间之后才缓过神来，站起身之后看到对面的唐劫早就已经恢复过来。
    虽然胸口有着一处塌陷，但是唐劫整个人的实力井没有受到太大的影响。
    这时候的唐劫还在等待着轩辕飞柏从伤痛中反应过来。
    足足过了好一会儿的时间，轩辕飞柏这才睁开了双眼，看了一眼唐劫。
    轩辕飞柏这时候知道自己无论如何都已经输了，仅仅是刚才这一手，轩辕飞柏就已经完全输给了唐劫。
    如果唐劫刚才乘胜追击的话，那么轩辕飞柏是没有任何机会获胜的，此时轩辕飞柏看了一眼唐劫，知道这是唐劫在给自己机会。“此战无论如何，也算是我输，只是我还有些手段没有使用，想跟眼前的这位道友切磁一番。”轩辕飞柏转过头向一旁的敖某说道，这本身就是一个非常不合理的要求。
    毕竟唐劫赢得这场战斗之后，还要参加其他的战斗，一旦唐劫再此处身受重伤的话，那么唐劫很有可能会无法参加接下来的战斗。
    然而让在场的所有人没有想到的是，敖某直接把这个问题丢给了唐劫。“你想战，那便来吧！”
    唐劫说完之后，手中的拂晓神剑一阵挥舞，对面的轩辕飞柏也是有些放心，手中的长枪此时扔向了半空之中。
    这一刻唐劫能够感觉到，一股极其强大的力量已经笼罩了全场。
    这一刻的唐劫终于明白对面的轩辕飞柏究竟有什么样的手段没有使出。
    只见轩辕飞柏在扔掉手中长枪之后，快速冲向了唐劫，而长枪始终笼罩在轩辕飞柏的头顶。
    火红色长枪透露出了一股无坚不摧的力量，让唐劫快速跟轩辕飞柏拉开了距离。
    这时候的唐劫能够清楚的感觉到，如果自己不拉开距离的话，那么轩辕飞柏绝对能够对自己造成十分严重的伤害。
    砰！
    果不其然，唐劫刚一离开，刚才所在的位置就收到了一道极其恐怖的袭击。
    轩辕飞柏头顶上的火红色长枪打出了一道攻击，直接击碎了唐劫脚下的神台。
    要知道这座神台可是使用特殊材料打造的，只是一枪就击碎了神台，让在场的所有人都忍不住倒吸了一口凉气。“轩辕家果然十分强大，没想到后辈之人也是如此的恐怖，要知道这可是有史以来第一次打破神台。”
    “轩辕飞柏可谓是真英雄啊，这时候竟然主动投降，他是遭到知己了，这才说明情况之后跟唐劫继续留在场中战斗。”
    “这两人的对决可谓是天骄之战，你没看之前的轩辕飞柏就已经失败了吗？如果唐劫之前快速袭击的话，那么轩辕飞柏是绝对没有任何获胜的可能。”在场的所有人此时都把目光看向了唐劫等人所在的地方。
    而好多人都在赞叹轩辕飞柏的英雄气魄以及强大力量。
    毕竟轩辕飞柏所做出的决定是很多人都不敢做出的，主动承认自己的错误，仅仅是这一点就已经超过了很多人。
    与此同时，在上的所有人都把目光放在了轩转飞柏的身上。
    只见此时的轩辕飞柏快速冲到了唐劫的身边，手中的长枪再次对准了唐劫。
    长枪划破天际，整片天空就像是被一股耀眼的火红色光芒所笼罩。
    与此同时，长枪再次513对准了唐劫所在的位置，而轩辕飞柏整个人也是几步踏出，来到了唐劫的身边。
    唐劫所等待的就是这个时机，在轩辕飞柏出现的一间，唐劫体内升起了一道雷霆之力，与此同时唐劫与一拳轰中了眼前的轩辕飞柏。
    这一拳，唐劫可以说是用尽了全身的力气，与此同时体内的雷霍之力开始不断的爆发。
    这些雷理之力瞬间笼罩了唐劫的，全是让唐劫的爆发力达到了极致，一拳之下直接击中了轩辕飞柏的胸口。
    砰！！
    轩辕飞柏的身影从天而降，但是却井没有任何的气愤，相反整个人的脸上出现了一道非常耐人寻味的笑容。
    这道笑容出现的一瞬间，唐劫预感到不妙，很显然轩辕飞柏还有他的后手，不然绝对不会如此轻易的被唐劫击败。
    而这时天空中的长枪也再次笼罩了唐劫，原本一直长枪，几乎在一瞬间化作了上万到长枪。
    长枪的虚影密布整片天空，与此同时快速冲向唐劫的身边。
    看到这一幕的唐劫赶紧后退了几步，手中的拂晓神剑挡在了自己的身前，但是拂晓神剑的力量终归还是有限的。
第408章 略胜一筹！
    手持拂晓神剑的唐劫，在跟长枪对碰的一瞬间被击飞。
    这一刻，唐劫只感觉手中的拂晓神剑都发出了一声轻鸣，如果不是因为打造的材料太过于特殊，恐怕拂晓神剑都挡不住长枪的一击。
    唐劫这时候猛然间站起身，整个人身上的气息快速爆发。
    与此同时，唐劫背后冲出了一道很小的匕首，匕首冲出来的一瞬间，唐劫的身体逐渐化为虚无。
    在唐劫的身后一道青莲扎根于虚空之中，唐劫的身影就犹如摇曳的青莲一样躲过了所有长枪的攻击。
    “好恐怖的身法，好像将自己置身于虚空之中，这样恐怖的的身法恐怕整个天下都没有几人拥有吧。”
    “是啊，我从来没有见过如此怪异的身法，而且我能够看出所有的一切都是因为唐劫手中的神剑。”
    “你们这群蠢货，这根本不是身法，而是一种剑法，你们如果在唐劫的身边，恐怕会受到非常严重的伤害，只不过是因为轩辕飞柏距离唐劫比较远，这才让唐劫这一招只是躲过了长枪而已。”
    场中的所有人都被唐劫的青莲摇曳所吸引，毕宽这样的事情他们还是从来没有见过的。
    此时所有人都知道唐劫身上有一本绝世剑谱，也正是因为有这本剑谱的存在，才让唐劫的剑法如此的强大。
    唐劫在躲过了轩辕飞柏的所有攻击之后，手中的拂晓神剑已经在此时凝聚出了一大团的剑气。
    强大无比的剑气在此时直接笼罩了全场，无数朵青莲也从虚空中出现，扎根在唐劫的身边吸收周围的能量。
    看着这周围出现的青莲以及唐劫拂晓神剑上的强大力量，唐劫的脸色忍不住使便。
    与此同时，一道强大无比的青莲冲向了半空之中，对上了轩辕飞柏发出的长枪。
    火红色长枪带着一股烈焰直接撞击上唐劫的青色莲花。
    这一刻，整片天空完全被这两股力量所笼罩，两股力量在天空中不断的毁灭和汇聚。
    足足持续了好长一段时间，所有的力量才完全消失。
    而这些能量消失之后，唐劫的眼前猛然之间出现了上百支长枪。
    这时候的唐劫想要躲闪已经完全来不及，唐劫也在这千钧一发之际打出了一道莲花。
    青色莲花在唐劫的胸前炸开，青莲的爆炸力瞬间挡住了所有火红色长枪的冲击。
    这些火红色长枪也在唐劫的胸前一根根爆炸，唐劫的身影在此时从半空中坠落，狠狠的摔倒在地。
    身后的莲花在此时起到了非常大的作用，莲花托着唐劫的身体再次来到了半空之中。
    与此同时，唐劫手中的剑气凝聚完毕，一道青莲再次出现。
    青莲出现的一瞬间，唐劫再次打出了几道攻击，这一刻场中的所有人都能够感觉到一股强大无比的剑气。
    在唐劫身边所有扎根于虚空之中的青莲，全部在此时凝聚起来。
    这些青莲在唐劫的身边开始快速的汇聚，只过了几秒钟的时间，所有的青莲凝聚成了一只巨大无比的洁白莲花。
    而唐劫手中的拂晓神剑更是大手一挥，洁白莲花带着长长的拖尾，直接冲向了场中。
    这一刻唐劫收起了手中的拂晓神剑，与此同时，一道雷光快速出现在唐劫的体内。
    雷光在出现的一瞬间，唐劫胸前亮起了一道极其璀璨的雷霆之力。
    这股雷霆之力掺杂着雷光，让唐劫的身体冲向了万米高空。
    无数的雷霆，此时汇聚在唐劫的身前，形成了一道极其强大的防御。
    而唐劫也在这一刻冲向了远处的轩辕飞柏，轩辕飞柏此时还在震惊之中，他从来没有想到唐劫的剑气竟然如此强大。
    而且场中的洁白莲花也给轩辕飞柏带来了一股无法抵抗的感觉，就好像洁白莲花能够将他完全击杀一样。
    轩辕飞柏看着唐劫眼睁睁地出现在自己的面前，却根本无力阻挡唐劫。
    现在的唐劫就像是雷神降临一样，浑身上下的雷霆带给轩辕飞柏非常强大的冲击。
    轩辕飞柏这时候有心想要阳挡唐劫，但是根本无法阻挡住唐劫。
    此时的唐劫也来到了轩辕飞柏的身前手中的雷神之盾，宽然直接挡在了两人的身前。
    强大无比的雷神之盾，散发出了一股极其恐怖的力量。
    而与此同时场中的洁白色莲花也片片绽放，洁白色莲花绽放的一瞬间，一股冲天的剑气瞬间席卷全场。
    这道剑气的出现让在场所，有人忍不住大吃一惊。
    裁判席上的五名裁判也是紧紧的盯着唐劫所在的神台。
    敖某在第一时间启动了神台上的防御系统。
    这即便是这样，依旧是没能完全的阻挡住剑气的进攻。
    只见剑气在第一时间横扫全场，唐劫和轩辕飞柏生前的雷神之盾，几乎在一瞬间就化为灰飞。
    而与此同时唐劫挡在了轩辕飞柏的身前，浑身上下的雷霆之力不断的爆发。
    雷霆之力在此时极大地增加了唐劫的肉身强度，让唐劫在强大无比的剑气之中存活了下来。
    可就在此时，第二波剑气袭涌而至，第二波剑气可谓是更加恐怖，强大无比的剑气如同排山倒海一般。
    在场的所有人（李得好）都能够感觉到，一股已经化成实质的剑气，快速冲向了唐劫和轩辕飞柏所在的位置。
    这道剑气在唐劫的眼神之中慢慢的靠近，其实现在的唐劫只需要使用青莲剑谱中的青莲摇曳，立马就能躲过剑气的袭击。
    但是唐劫知道自己躲过去之后，身后的轩辕飞柏肯定是必死无疑了。
    想到这里之后的唐劫毫不犹豫的挡在了身前。
    而此刻神台上的防御也猛然间降临，强大无比的灵气包裹住了唐劫和轩辕飞柏的身体，带领着他们逃离神台好。就在这时，剑气也奔涌而至，原本保命的灵力防御并没有挡住剑气的攻击唐劫和轩辕飞柏身上的灵力防御几乎在第一时间被击碎，而这时的剑气依旧是气息不减直奔唐劫和轩辕飞柏而来。，


 .!内':部:?群!?8""6.9"0??6;,2?!9"5..2 刺猬猫飞卢小说群: 869062952         免费小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136              

版权归原作者所有，文本仅供试读！
刺猬猫小说网:刺猬猫https://wap.ciweimao.com/                                                 飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 