
------------

正文卷


------------

第一章 周天

    “少爷，老爷让你去前厅，有客来了!”

    一处奢华的房间内，玉柱雕龙画凤，漆红色的家具，大气磅礴，中间的一个大床前，一个模样有些苍老的人微微弓着腰对床上的人低声说道。

    床是由一整块晶莹剔透的宝玉雕成，点缀着云边金丝，若有若无的氲醠之气在里面沉浮，不知有什么功效。

    床上的金丝华被上躺着一个人，年轻人模样，脸庞还有些稚嫩，五官端正，肤色白嫩，虽然还未完全长开，但已经略微有些帅气了，只是凌乱的头发，和空洞的眼神破坏了这份美感。

    床上的年轻人好像没听到那位老者说的话一样，空洞的眼神看着刻着各种玄奥纹路的天花板，身体一动不动。

    “少爷!”

    那位老者见到这一幕，微微提高了音量，暗自叹了一口气，自家少爷也不知道怎么回事，突然就变成了这样，像一条突然失去梦想的咸鱼一样，为此可把老爷愁坏了，用了各种方法，请了数位神医，也没见好转。

    “哦!”

    床上的年轻人终于有了反应，眼神微微聚焦，然后用力坐起来，只是发力方式不当…没起来…

    边上的老者眼角抽搐，我的少爷啊，你还是个凡人，不用躯干的力量，光动头有什么用，难道想用强大的惯性将身体带起来?

    眼看年轻人的头和身体杠上了，老者为了年轻人不把自己头给弄断，急忙喊道

    “来人，伺候少爷更衣!”

    听到这句话，床上的年轻人微微一顿，头也不动了，瘫在了床上。

    两位女子从门外进来，面容清秀，微微低着头，将年轻人从床上扶起来，伺候更衣。

    所谓更衣，就是把身上的衣服扒下来，换上另一套衣服，中间少不了香艳的场景，更何况这些侍女还故意挑逗他，毕竟她们只是身份低微的侍女，要是能被少爷看上，也算是飞黄腾达了…

    只是在其中一位少女不知道是第几次不经意的碰触年轻人的小弟弟的时候，年轻人终于忍不住了

    “你能不能别碰我的小弟弟了，要是想要自己装个去!”

    两位侍女连同老者的身体同时一僵，那两位侍女更是一脸奇怪到极点的表情。

    气氛十分尴尬，甚至一度失控，在这样诡异而莫名的气氛中，年轻人的衣服换好了，一身紫色华服，胸前用金丝勾勒出一个图案，像是一条神龙一样，头发也束在身后，配上一米八左右的身高，看起来也算潇洒，只是眼神没那么颓废就好了。

    “少爷，走吧，老爷和客人们已经等着了”

    老者摆出一个请的手势，年轻人慢慢的走了出去，待年轻人走出房间之后，老者的表情变的冷漠，微微摇头，在房间里的两个侍女面色变的苍白，还没来的及说话，背后的阴影中探出一条漆黑的手臂，手里拿着一个黑曜石般的短匕，轻轻抹上了她们的脖子。

    匕首仿佛带有魔力一般，仅仅是在他们的脖子上切开了一个口子，但侍女的眼睛里却被黑色充斥，直接没了生机，漆黑手臂接住他们的身体重新遁入了黑暗中…

    老者看着空旷的房间，眼神一凝，身体瞬间消失，再次出现时已经是在其中一位侍女消失的地方，弓着腰，手在靠近地面的地方，托着一块白色的手帕，一滴猩红的血液刚好的滴落在上面，扩散开来，如同雪日腊梅一样…

    老者满意地点了点头，还好接住了没弄脏房间，不过又冷声道

    “下次再那么不注意，消失的就是你们了!”

    虚空中传来了一声喑哑的声音

    “是!”

    老者将手帕叠起，揣进怀里，脸上重新挂上笑容，走了出去

    他的任务的就是帮助主人排忧解难，刚刚在更衣期间发生的事，要是被那两个侍女传出去，恐怕会有对自家少爷不好的谣言出现，所以只能处理掉了，这件事情少爷不在意，他可是很在意。

    老者走出房门，那年轻人不过走出了几十米的距离，听到身后的响声，年轻人转过身来，看到只有老者从他房间里出来，空洞的眼神缩了缩，不过没有多说什么。

    他不是这个世界的人，他是一个穿越者，前世的名字已经没必要提起，他现在的名字叫做周天，是天秦帝国周家的第三子。

    虽然在前世遍读网络小说的时候，曾经多次心怀向往，但当穿越这件事真真切切的降临在他的身上的时候，还是让他很慌乱，不知所措，至今还没缓过来，可能这就是所谓的叶公好龙吧。

    周家是天秦帝国的掌控家族，当今天秦大帝是他的亲伯父，今世也算是家世显赫，若是这样也就罢了，当一世米虫也是很好的，可从这具身体原身零散的的记忆中得知，这个世界是有超凡之力的，毁天灭地的强者，摘星拿月的神通，各种诡异无比的强大秘术，都是这个世界的特产，危险无比。

    而且坑爹的是他是一个修炼废材，天生百窍通了一窍，灵气绝缘体，其稀有程度比什么圣龙体，天皇体这种顶级圣体还少，在原身苦修一年，连灵气都感觉不到的时候，他就彻底放弃了，整日花天酒地颓废不堪。

    想到这里周天也不禁叹息一声，有了主角的所有的外在条件，可我的金手指呢?

    没有金手指可怎么活啊!

    周天缓慢的踱步走着，来到这个世界已经三天了，整个周府的大体布局他还是知道的，倒也不会闹出什么迷路的笑话。

    一处未知空间内，地上刻着一座大阵，每一道纹路都有公分粗细，若隐若现的亡魂在上面嘶吼，可见原料多么邪恶，大阵足有万里方圆，漆黑的符文在阵中沉浮，空间都被腐蚀出一个个裂缝。

    大阵中间有一座高达千丈的高大骷髅祭坛，并不是或者说是并不仅仅是由人骨构成，最大的是镶嵌在中间的百丈头骨，不知是何种生物的，竟是莹莹紫色，上面还有一道道雷霆符文闪过，可见生前威势。
------------

第二章 不死!

    骷髅祭坛上有一座高台，半米高，漆黑无比，附近的光芒都扭曲了，密密麻麻刻满繁杂的符文，高台上浮着一团乳白色的流动的液体，拳头大小，散发着微微白光，圣洁的气息与此地格格不入。

    高台前有两个全身笼罩在黑袍中的人，其中一个黑袍人伸出宛若枯木一般的手臂，手掌中有一个黑色盒子，紫色云纹，打开盒子，白色低衬，仔细看去，上面有一根黑色弯曲的毛发。

    喑哑刺耳的声音从黑袍下传出来，好像用指甲摩擦玻璃发出的声音一样…

    “这是周天的毛发，我们死了数位成员才弄来的，有把握吗？”

    另一位黑袍人接过盒子，说道

    “周天是天秦皇室中唯一没有修为的人，受到的龙运庇护最少，如果连他也咒杀不了，那我们的努力就白费了。”

    仔细看了看盒中的毛发后，又奇怪的问道

    “没听说周天的头发是弯的啊。”

    另一位黑袍人的身体一僵，沉默了一会说道

    “这不是他的头发…”

    “……”

    拿着盒子的黑袍人没有接着问，不是头发，那身体还有哪一部位有那么长的毛发?不言而喻，问了只能让自己恶心。

    一道漆黑的能量裹住盒子里的毛发，将其放进还在不规则流动的白色液体中，神奇的一幕的发生了。

    白色液体光芒大盛，若有若无的吟唱之声在虚空中响起，一片白色的莲花绽放，圣洁高尚，沁人心脾的清香散发。

    莲花深处，一道人形虚影慢慢成型，面容逐渐清晰竟是周天的样子，只是禁闭着双眼，还有一道金色龙影环绕着他，威严的龙吟之声将白色莲花震动。

    “这可是天血神莲的汁液，可聚拢神魂，甚至能让人复活，就白白浪费在了这里”

    一位黑袍人肉痛的说道，天血神莲乃是不可多得宝物，可以凭借一个人的血液毛发聚拢人的神魂，甚至可以将死去不久的人复活，足以成为一教底蕴，但在这里仅仅是为了与周天的神魂产生联系，凭白浪费了许多神效。

    “好了，别可惜了，准备开始吧，如果成功了，这些都不算什么。”

    另一位黑袍人朝漆黑高台打出一道道诡异莫测的符印，旁边的另一位黑袍人见此浑身能量升腾，也打出一道道符印。

    漆黑的高台亮起光芒，上面刻着的繁密符文恍若流动了一般，符文涌出，将骷髅高台覆盖，然后朝整座大阵覆盖去。

    整座大阵开始运转，阵纹发出惨绿色光芒，无数亡魂嘶吼。

    黑袍人打出的符印越来越来快，阴风将他们的面罩吹掉，露出两个宛若枯骨的脑袋，面色惨白，一滴滴汗珠滴落下来。

    阵中的无数亡魂开始互相撕咬，凭空出现了无数刑具抽打在他们身上，一缕缕黑色气息被覆盖整座大阵的黑色符文抽取，那是他们的痛苦，愤怒，怨恨，一切负面情绪的集合。

    符文高台上一个漆黑的针形虚影开始出现并逐渐凝实。

    亡魂逐渐减少，一个个更加强大的亡魂出现，身上涌出的黑色气息也越来越多，最后一个高达千丈的亡魂出现，由无数亡魂组成，负面情绪浓重，仅仅是看一眼就令人头晕目眩。

    无数黑色符文攀向它的身体，密密麻麻如同蝌蚪一般，高达千丈的身体开始收缩，无数惨白的气息被挤出，那都是不需要的东西，一个呼吸的时间都不到，千丈亡魂就被黑色符文所吸收。

    所有的黑色符文开始收缩，随着最后一个黑色符文进入高台，一个实质般的黑色细针成形，表面看上去光洁无比，如果放大一万倍看就可以看到上面一个个狰狞无比的亡魂虚影。

    “成败在此一举!”

    两个黑袍人对视了一眼，能量升腾，符文暴涌，滔天的煞气散发，控制着黑色细针朝白莲中的周天刺去。

    黑色细针经过的地方，白莲变成黑莲，莲叶上浮现出一个个狰狞无比的人脸，嘶吼着想要逃出莲叶。

    围绕在周牧身上的金色龙影仿佛感受到了什么，发出一声长吟，扭动躯体朝黑色细针而去。

    黑色细针一点都不起眼，但感染之力强大无比，金色龙影不过刚刚一接触，龙眼就闪过一丝黑色，不过抵挡了片刻，整个龙影就化为了黑色，龙眼露出邪恶的目光，反往周天的方向去了。

    “果然管用!”

    两个黑袍人见此露出喜色，这黑色细针是由人的负面情绪构成，是最纯粹的恶，可以对抗同样是由众生念力构成的龙运。

    没了龙影的阻隔，黑色细针直接没入“周天”的额头，“周天”禁闭着的双眼突然睁开，眼神尽是黑色。

    砰的一声，虚影炸开，只留下一片黑色莲花海。

    “太好了!”

    “成功了!”

    两声激动的声音响起，然而在他们没有看见的黑色莲花海的最深处，有一道白色的光芒片刻后又努力聚拢，却后力无继只能消散，这代表着与它产生联系的神魂再次出现。

    ……

    周天这里，走着走着突然眼前一黑，浑身乏力向后倒去，失去意识前脑中似乎有一道声音响起。

    “不死系统已启动，死亡次数加一……”

    再次恢复意识时已经是在一处房间内了，耳边有声音传来

    “……所以说周少爷只是脱力了，并无大碍，诺…醒了，秦王放心吧。”

    周天被人从床上扶起，面前有一堆人，一个身材高大，面容威严的中年人，此刻一脸的担忧之色，这是他的父亲，周毅，天秦帝国秦王，实力强悍，战功赫赫。

    身后是那个叫他起床的老者，周府管家，算上周天已经侍奉三代周家人了，不知道叫什么，都叫他周叔，连他父亲也是如此。

    床边坐着一位老者用三根手指搭在他的脉上，不时敲击一下，带起一片白色的符文，进入他的身体，刚刚的那句话就是他说的。

    还有一位他不认识的白发中年人，跟着一个年轻女孩，晶亮的眸子，琼鼻微翘，雪白的皮肤，修长的脖颈，腰不足一握，身穿紫色的裙子，脂白色的大腿露在外面，就是胸有些平，此刻正看着他，眼中有一种说不清道不明的神色。
------------

第三章 天灵

    “天儿，你没事吧?”

    周毅走上前来，担忧的问道。

    “没事”

    周天摇了摇头，此刻他的头还有些痛，不过已经在逐渐减缓了。

    “秦王殿下，在下告辞了”

    坐在他床边的老者起身朝周毅拱手说道。

    “嗯，下去吧”

    周毅点了点头，他身后的周叔带着老者走了出去。

    “让你平常多锻炼锻炼你不听，给你的那些天材地宝你又不吃，你看看你现在的身体，连走个路都会脱力昏倒!”

    老者走后，周毅恨铁不成钢的对周天说道。

    周天苦笑一声，他这老爹是从出生就没当过一天没有修为的凡人，根本不知道凡人的体质是什么样的，就算是凡人也不可能仅仅是因为走路就会脱力昏倒。

    他依稀记得自己在失去意识前听到一句诡异的语言，什么“不死系统已经启动”不知道是不是幻觉。

    正这样想着，眼前突然蹦出了一个紫色的方框，最上面是他的头像，旁边有一个长条，类似游戏里的经验条的样子，下面还有一个细小的二的字体。

    下面是一个小窗口，写着“技能”二字上面还有一个黄色的小“1”跳动着。

    最下面是一个小方框里面有一行行红色的小字

    “宿主受到神魂攻击!”

    “宿主已死亡!”

    “不死系统启动!”

    “宿主已复活!”

    “死亡次数加一!”

    “宿主升级，技能点加一!”

    “这是!?”

    周天看着浮在自己眼前的紫色方框，瞳孔一阵收缩，连忙抬头看去，结果并未发现在场的几人有什么异样，看样子这个方框只有他自己能看到。

    “这应该就是我的金手指吧，不死系统?让我死不掉的系统?有点意思!”

    “…天儿…天儿…周天!”

    一声喊声将周天从自己的思维中拉出来，回过神来，原来是他的父亲正皱着眉头看着他。

    “哪儿还不舒服吗?”

    “没事，只是想到了一些事情。”

    周天摇了摇头，随口敷衍了一个理由，可能是因为注意力转移的原因，紫色方框也消失不见了，而他的心里想着刚刚的那个方框，还没来的及好研究，不过现在不是研究的时候，只能暂时压下心里的好奇。

    “没事就好，我来给你介绍一下，这位是昊天宗的李长老，在我们伏天州也是有名的宿老之一啊。”

    周毅指着那位白发中年人说道。

    昊天宗?

    这个世界有九州广阔无比，每一州都由一个绝强的大势力把控，周天所在的这个州被称为伏天州，掌控者正是天秦帝国，而在天秦帝国下也有许多零散的势力，昊天宗正是零散势力中最强的那一批。

    心中微微思量，周天起身道

    “见过李长老。”

    那李长老哈哈一笑，道

    “哪里，哪里，我只是在一州稍微有点名气，秦王可是在九州都威名赫赫啊!”

    互相吹捧一波，宾主尽欢

    周毅笑咪咪的指着旁边的那位女孩继续说道

    “这位是昊天宗主的亲传弟子，灵天姑娘，年纪轻轻就已经是开启三藏境天藏的高手了，在我们伏天百花榜上也名列前茅啊。”

    灵天起身对周毅说道

    “秦王伯伯说笑了，灵儿只是有些微薄天资，不值一提。”

    然后对周天说道

    “见过周天世兄。”

    声音软糯动听，明媚皓齿，眼如弯月，飘然若仙。

    虽然由于前世各种ps软件的横行，容貌绝世的姑娘周天也见过不少，可有这种气质的人，他还是头一次见，不过还好他也是一名出色的键盘学家，什么是键盘学家，键盘学家拥有挑剔的审美目光，别说鸡蛋里挑骨头，就算是南极里找北极熊也不是什么难事，比如这位姑娘，虽然长的不错，气质也很好，可胸太小就是一大缺陷。

    所以周天并未沉于迷天灵的容貌，拱手对她说道

    “见过天灵姑娘。”

    这个世界有一套完备的修行体系，从手无缚鸡之力的凡人，到可以毁天灭地的强者，每一个阶段都有严格的划分。

    分别是蜕凡，御空，天启，三藏，法相，圣人，大圣，周天原身零散记忆中就到大圣的记忆，毕竟自己不能修炼关注这些也没什么用。

    蜕凡就是初步脱离凡人的范畴，到了御空就能拥有飞行的能力，突破到了天启就可以拥有各种神奇的能力，三藏分为天，地，人三藏，开启三处宝藏，会有各种诡异莫测的神通，开启完三藏就可以凝聚法相，初步拥有改天换地的本领，而圣人到底是一个什么样的境界，在周天原身的记忆中根本找不到，只能意会不可言传更别说圣人以上的境界了。

    周天是十七岁，天灵喊他世兄，也不会大于这个年龄，在这个年龄能突破到三藏境界的天资的确可以称得上是绝世了。

    周天心中掠过这些信息，面上并没有太多表现。

    周毅见到这一幕点了点头，很是满意的样子，然后说道

    “你们年轻人先聊着，我和李长老还有些事要谈，先出去了。”

    李长老也点了点头，示意确实如此。

    周天有种莫名奇妙的感觉，不过还是拱手道

    “父王，李长老慢走。”

    天灵也轻生声道

    “李长老，秦王伯伯慢走。”

    两个中年油腻大叔走后，房间里陷入了诡异的气氛。

    “我作为搭讪小王子，怎么能让气氛如此诡异下去!”

    周天暗自思酎开口道

    “天灵姑娘，你…渴吗?”

    天灵听到这句话微微一愣，随后露出淡淡的微笑说道

    “确实有点渴了。”

    你看看，你看看，我有特殊的搭讪技巧。

    周天为自己的机灵暗自点了个赞。

    走到桌子前，拿起紫金砂壶，倒出一杯冒着袅袅烟气的茶，还有一道道淡金色游龙在里面游走，一看就不是凡品。

    天灵白嫩嫩的小手捧过茶杯，看了一眼感叹道

    “天龙茶，有滋养神魂的功效，对法相境的人都有着微弱的功效，在外界可是有价无市。”

    周天听了愕然道

    “这东西原来还有那么多讲究啊，我天天喝也没喝出什么东西来。”

    “在我们昊天宗也只有宗主可以偶尔品上一品。”

    天灵低头用樱唇品了一口，闭上了双眼，光洁的额头淡淡发光，可以看出一道神秘的符文在闪烁。
------------

第四章婚约?

    “呃…要不一会给你包上一斤带走?”

    周天摸了摸头，自己喝的时候额头怎么不发光。

    天灵睁开双眼，一双晶亮的眸子看向周天，神色莫名，片刻后说道

    “你和传言中的不太一样”

    周天一愣，来了兴趣

    “不太一样?传言怎么说我的”

    “说你颓废不堪，整日花天酒地。”

    天灵捧着茶杯，慢慢的说道。

    “哈哈，那好像真是我”

    周天笑了笑，继续说道

    “现在我其实是装的，在那么一个美丽的女孩面前总不能表现的颓废不堪吧。”

    “噗嗤”

    天灵忍不住笑了出来，晶润如玉的脸颊上浮现了一抹绯红。

    “你知道我这次来的原因是什么吗？”

    天灵脸上余笑未消，轻声问道。

    “这我还真不知道。”

    周天不明所以，老老实实的说道。

    “我来看看我未来的…丈夫是个什么样的人!”

    天灵头转向来另一边，白皙漂亮的耳垂逐渐变的红润。

    What fuck?

    “你是说…我?”

    周天一脸日了狗的表情，这也太狗血了吧，娃娃亲还指腹为婚…哦…两者差不多。

    “你还不知道?”

    天灵已经恢复了常态，问道。

    “我父亲还没和我说，你这次来的意思是要退婚吗?”

    周天沉默了片刻问道，这不是一般主角的套路吗，到时候我是不是应该吼一嗓子“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷!”。

    “退婚?”

    天灵以一种奇怪的语气说道

    “我们昊天宗还不想被灭宗，这是秦帝赐婚，没有人可以违抗。”

    “………”

    周天无言以对，不知道说什么是好，这个时候反正不能讲个笑话给她听吧。

    气氛再次陷入了十分尴尬的地步…

    “那你…”

    周天开口问道，不过话还没说完，天灵就打断了他的话

    “我没什么不愿意的，我从小被宗主抚养长大，昊天宗养我那么多年，如今也不是让我去什么刀山火海，只是让我去嫁人罢了。”

    周天站在天灵的身边，看着她精致的侧颜，一缕缕幽香窜进他的鼻子里，这就是我以后的老婆？

    周天更没什么不愿意的了，只要漂亮，没有感情基础可以用日～久来培养，这都不是问题。

    “哈哈哈…”

    一声豪迈的大笑从门外传来，听声音是周毅的，周牧一脸的无奈之色，现在他算是明白了，和前世的相亲步骤一样，长辈先离开，让小辈聊聊天。

    “没有打扰到你们吧?”

    周毅推门进来笑道，身后跟着周叔，只有他们两人那个李长老并没跟来。

    “没有，我与世兄相谈甚欢。”

    说话的是天灵，周天懒得说话，订婚了连他自己都不知道，虽然未婚妻非常漂亮，但态度总要摆出来。

    “天灵啊，李长老已经挑选好了地方，一会让周叔带你过去。”

    周毅的意思显而易见，明显是让天灵先离开。

    天灵心思通透，自然听的懂周毅的话外之音，颔首说道

    “那我就先去熟悉熟悉地方了，秦王伯伯再见，周世兄再见。”

    周天笑着点了点头，随后天灵就跟着周叔走了出去。

    天灵走后，周天的脸色立马拉了下来，周毅看到他这幅表情，不满道

    “你这是什么表情，和漂亮女娃就笑嘻嘻的，见自己的父亲就拉着一副长脸。”

    “你还知道我是你儿子啊”

    周天撇了他一眼，继续说道

    “给我订婚我居然是最后才知道的!”

    “呃…”

    周毅噎了一下，这确实是他的问题。

    “还不是因为前几天你一直浑浑噩噩的，我一直没找到合适机会和你说。”

    说完，周毅又调侃道

    “怎么，突然有了那么漂亮一个妻子，也不浑浑噩噩了?”

    “我…”

    这下换成周天噎住了，他总不能说前几天是因为刚穿越过来，手足无措吧

    “前几天我主要是在想我的以后会是什么样”

    这样说也确实没错，刚穿越过来，知道这个世界很危险，自己还是个废人，不能修炼，周天的确为自己的未来迷茫。

    不过听到周毅的耳朵里又变了一个样子，周天是他的第三个儿子，因为生育周天，他的妻子，周天的母亲也被谋害，周天是她放弃自己生命，用生命本源保下了他，这让他非常自责，认为是自己的责任。

    因此对周天的宠爱更加深厚，当初周天被检测出百窍不通的时候，最痛苦的其实不是周天，而是他，因为他认为是当初生周天在出生的时候落下的病根。

    如今在他看来，周天再次因为自己不能修炼而痛苦，他也很不好受。

    沉默了片刻后，周毅说道

    “天儿你放心，即使你不能修炼，我也会让你享尽荣华富贵，世间之物，就算你想要天上星辰，为父也会为你摘下来!”

    周毅说出这番话的时候，语气坚定，毫不犹豫，他是天秦帝国国姓王，有资格，也有能力说出这番话。

    而周天听见这番话，怎么说呢…有一点小尴尬，毕竟心理年龄已经二十多岁了，已经不是小孩了，要是这具身体的原身听见可能还真的会很感动，可现在周天听见只有尬这一个感觉。

    “还是先说说天灵到底是怎么回事吧。”

    周天转移了话题，他也不知道接下去该怎么办，哭着喊“父亲!”，然后拥抱上去?一想到这个画面，他的鸡皮疙瘩就掉一地，太尬了…

    周毅也没在意，周天不在不能修练这件事上纠结他巴不得呢，开口说道

    “这件事也是巧合，昊天宗是我天秦帝国附属势力下最强大的势力，不过前段时间被其他州的势力怂恿起了一点不该起的心思”

    说到这里，周毅的眼中划过一丝冷芒，昊天宗作为天秦帝国的附属势力已经很多年了，天秦帝国庇佑他们，待他们不薄，未曾把他们当做什么下人，炮灰，居然还敢起不该起的心思，简直就是找死!

    “不过所有的一切都在我们的掌控中，就等着他们判乱，然后雷霆镇压，震慑一下其他势力，但昊天宗宗主还算知道自己有几斤几两，在最后时刻放弃了自己的行为，主动负荆请罪，恳请秦帝的原谅。”
------------

第五章 强悍的技能

    “既然他们主动认罪，而且也没付诸行动，为了彰显我们的风度，也不好直接动手，所以秦帝就只是象征性的惩罚了一下”

    “而昊天宗宗主也是怕日后清算，恳请与我皇室联姻”

    “虽然昊天宗是一股很强大的助力，但他们毕竟曾经有谋反之心，我们周家的旁系还真不敢联姻，生怕哪天就因为这件事掉了脑袋…”

    周毅顿了顿继续说道

    “唯一敢和他们联姻的只有皇室嫡系一脉了，而几位王兄王弟家中又没有未订婚子弟，人家毕竟是昊天宗宗主亲传弟子，身份也不低，与已经有婚约的人联姻，名声还要不要，还不如直接谋反算了。”

    “皇兄的儿子又牵扯太大，不能联姻，所以这份差事就落在了你身上”

    生怕周天起了叛逆之心，周毅又解释道

    “不过这件事皇兄是征求过我的意见的，在我答应之后才赐婚，我见过那女娃，生的漂亮，也并非心机深沉的女子，这份婚约你是不亏的。”

    征求过你的意见…?征求过我的意见了吗?

    周天无奈的看了周毅一眼，这些人还是封建主义思想，父母之命，媒妁之言。

    不过好歹是个漂亮妹子，周天也没多说什么。

    “那她怎么在这住下了，应该只是订下了婚约吧，结婚没那么快吧。”

    周天问道，刚刚听周毅的意思，连住的地方都安排好了，看样子她要在这住上一段时间。

    “是啊，也不知道昊天宗宗主到底怎么想的，前一段时间心气比天高，现在怎么那么怂了，生怕我们拿他开刀，把天灵送来也算表明态度，也充当一个质子的作用，昊天宗宗主没有子嗣，天灵被他从小养大，看她像女儿一样”

    “原来如此。”

    周天点了点头，随后猛然想起来，自己的金手指好像到账了，连忙扶额说道

    “我突然有点困了，想休息一会”

    “身体感觉没事吧?”

    周毅皱眉问道，怎么突然困了。

    “没事”

    周天摇了摇头说道

    “只是感觉有点困”

    周毅看了他一眼，眼中闪过若有若无的金光，周天感觉浑身凉嗖嗖的，好像没穿衣服一样，没在他身上看出什么受伤的痕迹，这才放心的点了点头

    “那你休息吧，我先走了。”

    说完就推门走了出去，周叔已经在外面等着了，见周毅走了出来，走上前，手中一道黑色的符文一闪，将附近笼罩住，确定没有人能听到他们的谈话后，才低声道

    “家主，已经问过了，前段少爷的魂火曾经熄灭了一瞬!”

    “确定吗?”

    周毅的眉头一皱，浑身气息不定。

    “是战老说的”

    周叔并未说确不确定，只是说了一个名字。

    “那就是确定了!”

    周毅的眼微微眯了起来，滔天血海在他身后起伏，无数亡魂在其中嘶吼，一道道血龙卷起无边血浪!

    “看来有些人要按捺不住了!”

    虽然距离周毅最近，血煞之气冲噬着他，不过周叔确宛如大海中的巨石纹丝不动，毫无异样，再次说道

    “另外，皇宫中传来消息，少爷身上的龙运被侵蚀掉了一段时间，对比正是少爷魂火熄灭的时间。”

    “那天儿到底是怎么回事，魂火熄灭应该是已经死亡，但为什么又重新燃起，就算是撺夺身体，但最多身体活过来，魂火不可能重燃，只有同源的神魂才能燃起魂火。”

    周毅的眉头深深皱起。

    “战老说，可能是天少爷自己的机缘”

    周叔弓着腰，低声说道，声音苍老。

    周毅沉默了片刻，转头看了一眼周天的房间，眉头舒展了开来，浑身气机趋于平静，缓声说道

    “机缘…吗？”

    房间内

    周毅走后，周天就急忙思考如何打开刚刚的那个不死系统，刚刚想到这个名字，眼前就浮现出了一个紫色方框，正是不死系统，大体布局已经看过，仔仔细细又看了一遍，在右上角找到了黄色的问号按钮。

    伸出手指在那个位置点了点，毫无反应，愣了一会，周天失笑道

    “又不是投影，用手点也没用。”

    盯着那个按钮，想象着按在了上面，果然又一个紫色界面跳了出来，上面密密麻麻写满了小字

    “不死系统……”

    “最终解释权归不死系统所有”

    将最后一行字收入眼中，周天舒了一口气，文字太长了，就像安装或者注册什么软件，上面的安全协议一样，全是废话，但周天生怕里面有什么重要的东西，所以老老实实的看完，一个字都没露。

    脸上露出激动之色，周天呢喃道

    “要是上面说的是真的，那我在这个世界就有安身立命的本钱了。”

    这个不死系统最大的作用就是让他不死，这个不死并非是怎么打都不死的那种，而是死亡之后会重新复活，并且会累积死亡次数，死亡次数可以让他升级，每升一级就能得到一个技能点，可以学习。

    而技能则是不死系统的一个重要功能，据刚刚那个说明讲，不死系统里的每一个技能都有着鬼神莫测的力量，强悍无比。

    注意力转移到主界面，找到那个【技能】界面，点了进去

    一个紫色窗口弹了出来，类似游戏中的技能树一样，不过是数列状的，一行三列，不知道有多少行，下面的都被锁定了，不能看也不能下拉，只有最上面的三个技能闪闪发光。

    怀着激动的心情，周牧点来开第一个技能

    【残拳:无视等级，直接打掉敌人10%的生命状态，需用拳头直接接触敌人肉体，一天内不可对一人重复使用（每天使用次数:1，与死亡次数相关）】

    “卧槽，这么给力!”

    周天直接爆了粗口，这么给力的吗？上来就是大菜，无视等级，直接打掉敌人10%的生命状态，太TM变态了!

    这种按百分比伤害的技能是最鸡儿牛逼的。

    差点没忍住直接点了旁边的加号，不过还好周天还有一丝理智尚存，虽然这个技能很牛逼，但一天只能用一次，还必须接触到敌人的肉体，而且是打残，并非致死，他只是个凡人，就算把别人打残也没用。
------------

第六章 【瞬移】

    转头点开第二个技能

    【瞬移:出现在任何你想出现的地方，无视任何封锁（距离:100米，与死亡次数有关）】

    “666…”

    有了【残拳】的铺垫，周天已经有了心理准备，虽然这个技能也很厉害，但周天只是喊了声“6”以示尊重。

    “唉，这后面怎么有个问号啊？”

    正准备点开下一个技能的周天的突然发现，在【瞬移】技能说明最后有一个亮色黄光的小问号，好奇的点开来

    【无视任何封锁是指在技能规定的距离内，如果空间被封锁，则动用时间都规则瞬移，如果时间被封锁，则动用因果的规则瞬移，如果因果被封锁，则动用不可言喻的规则进行瞬移】

    “我擦嘞，这系统够人性化的，还有注解。”

    周天惊讶道，原来这是一个注解，生怕周天不理理无视任何封锁是什么意思。

    看完这个注解，周天的眼神逐渐变的火热起来，原来这个技能的重头戏在无视任何封锁这里啊，那这样的话，技能的价值就高多了，以后别人就别想碰到了我了…

    呃…要是别人碰不到我，就杀不掉我，如果杀不掉我那怎么积累死亡次数，周天发现自己进入了一个思维误区，他现在不用逃避死亡，而是渴望死亡。

    点开下一个技能

    【审判之击:召唤一道雷霆，击中选中的敌人，造成至多五秒的麻痹效果，随敌人实力变化（每天使用次数:1，与死亡次数相关）】

    这个技能也很厉害，至少都会有一秒的麻痹效果，也就是说也算是无视等级限制了，配合上之前的那个【残拳】简直强的一匹，控制加伤害。

    周天看着闪闪发光的三个技能，内心很纠结，不知道怎么选择，这三个技能都很强，但都有着各种限制，【残拳】必须得打到敌人的肉体，【瞬移】没有一点杀伤力，【审判之击】只能控制敌人，他没有修为无法追加伤害。

    “唉……还是【瞬移】吧，好歹没有使用限制”

    思考了良久，周天还是点开了【瞬移】的技能界面，在一旁的加号上点了上去

    碎光凝聚在上面，【瞬移】的图标不在是一闪一闪的，而是变成了常亮，一阵莫名的信息涌上心头，而其他的两个技能化为两道乌光遁入下面还封锁着的技能列表中了。

    “这意思是，以后还能选到?”

    周牧的眼神微微一亮，看着架势，那两个技能是融入到下面的技能中了，本来周天还有点可惜，虽然选择了【瞬移】但不代表着他不对其他的技能眼热了。

    选择【瞬移】的主要原因是不止是因为没有使用限制，还有一个重要的原因就是虽然他现在可以复活，但每次复活的地方都在他死亡的地方，如果以后他能复活的消息泄露了出去，只要敌人在原地设置一个伤害阵法，就能让他永远处于死亡～复活～死亡的死循环中，而在复活期间他是没有意识的，毕竟他只是一个凡人，除非有强化肉体的技能，否则的话还是有很多办法可以制裁他。

    有了这个能无视任何封锁的【瞬移】技能，可以让他留有许多余地。

    不过对于其他的两个技能，周天也是非常渴望的，他还以为这次选择了【瞬移】，其他两个技能就消失了，没想到是融到了以后的技能里，还有机会选择。

    不过这样有好处也有坏处，好处是不用为放弃了好技能太可惜，因为还有机会可以选择，坏处是许多不想选择的技能可能会重复出现，占用解锁的技能格。

    在那个系统说明中周天了解到每升一级出现的三个技能是随机抽取，没有固定的规律，周天可不相信这不死系统中没有废物技能。

    关上系统界面，周天体会着刚刚出现在自己脑海中的信息，是关于如何使用【瞬移】技能的，学习了这个技能后不死系统直接将这个技能植入他的灵魂里，如同吃饭喝水一样，成为了他身体技能中的一种，随时可以施展。

    周天看着桌子后的空间，身体一阵模糊，如同撕裂了一般，消失在原地，再次出现时已经是在他想要到达的地方了。

    同时一阵明悟涌上心头

    “原来这就是使用时间规则进行瞬移啊”

    周天坐在椅子上，露出沉思之色，整个秦王府内都设有禁制，用强大的阵法将空间封锁，所以刚刚【瞬移】使用了时间规则进行移动…

    【瞬移】在未来无尽的可能性中，找到了周天走到那个位置的可能性，然后把这种可能性截取了出来，体现到了他的身上，完成了移动。

    房间里的周牧身体不断模糊，消失又出现，房顶，床底，桌子上，半空中，玩的不亦乐乎，一百米的距离的是指，以周牧为中心，上下左右延伸出一百米的距离，空间还是蛮大的。

    咚咚咚!

    一阵敲门声传来，悄无声息，前一刻还在半空中的周天，下一刻已经是在门前了。

    打开门，门外站着一个青衣侍女，手中端着一个紫色檀盒，正准备说话

    “少…”

    “爷”还没出口，就看见门开了，一阵惊愕，没想到开的那么快，就好像人站在门口一般。

    不过片刻后侍女反应了过来

    “少爷，这是您的晚饭，老爷让我们送过来的!”

    周天点了点头，接过饭菜，吩咐道

    “我知道了，你下去吧。”

    那青衣侍女应了声“是”，弓身下去了。

    “这些侍女为什么都长的很一般啊…”关上房门，周天吐槽道，小说中不都是漂亮到不可方物的侍女吗，为什么到他这儿就那么普通了，也没什么从小一起长大的贴身侍女，唉…

    打开手中紫色银丝檀木盒，上面还有一道道若隐若现的透明符文，应该是保温用的。

    香气扑鼻，周天不禁咽了口吐沫，金黄色的肉脂泛着油光，淡青色的菜叶如玉般莹润，汤水中有一道道金色游龙般的物质在游动，升腾的雾气组合成各种异兽的模样。

    折腾了一天，周天确实有些饿了，坐下狼吞虎咽一般吃饭，味道美味无比，让他有些感叹，怎么前几天没发现这些食物那么好吃呢。

    今天金手指到账，明天还得去找天灵玩呢，感情就是这样交流来的，事多着呢。

    什么?“空洞的眼神”，不好意思，我怎么可能有那种眼神!周天微微一笑，吃饭的速度又加快了几分…
------------

第七章 少女

    第二天大日初升，周天就起床了，干什么?当然是去交流感情了。

    在侍女的服侍下将衣服穿好，虽然周天非常唾弃这种封建社会的糟粕，但奈何身上的衣服设计太复杂，仅凭他自己一个人要折腾很长的时间，所以他也就只好忍受这种糟粕了。

    穿好衣服，周天就在仆人的代领下前往天灵所居住的地方了。

    秦王府非常大，而且装饰华丽无比，随处可见散发着淡淡青光的仙葩，晶莹圆润，一看就非凡物。

    仆人在前面领路，周天在后面跟着，不过周天似乎有些心不在焉的样子，仔细看去还可以看见周天浑身都有点模糊。

    若是有人将时间放慢千倍就可以看到周天看似是一步一步地往前走着，其实不然，每一瞬周天都会消失，然后出现，只是时间间隔极短，速度极快，所以表现在外界就和正常走路没什么区别。

    周天是在练习【瞬移】的熟练度，虽然得到了这么一个神技，但表现在周天的身上就并没有那么神了，强大的修行者可以在一念之间做出反应，而周天暂时只是个凡人，并没有那么强大的反应能力，所以只能练习，孰能生巧，要是能练到本能反应就好了。

    而促使他这么做的正是他的外挂:不死系统

    在不死系统的说明中明确的讲明:不死系统每一次复活宿主都会花费大量的未知能量，所以禁止宿主在任何情况下的自杀行为，在自杀行为下的死亡不记如死亡次数，至于什么样定义为自杀行为，一切解释权归不死系统所有。

    而且不死系统每24小时复活次数有限，只能复活一次，若是一天内死亡第二次，当然也不会真正的死亡，只是要等到第二天复活次数重置的时候复活，只是在这期间就属于死亡状态了，没有自主意识。

    就是因为这些限制让本来完美的昨天，出现了那么一丁点的可惜，让周天直跳脚，你说都叫不死系统了，还做那么多限制干什么。

    所以【瞬移】还是要练的，现在周天也是有对象的人了，方方面面都得体面一点，从原身的零散记忆中得知，这座皇城可没那么太平，虽然他是秦王之子，不过在这座皇城里，街上随便找一个人，顺着查下去都能牵扯到好几位大人物。

    万一在街上碰见什么脑残二代，到时候他装逼不成反被操就尴尬了。

    心里正琢磨着，前面的仆人停住了脚步，转身恭敬的对周天说道

    “少爷，苜蓿园到了”

    周天抬起头，眼前是一个大院子，紫色门匾上有三个烫金大字:苜蓿园，大气磅礴，据说这是秦王亲手书写的，带有他的无上武道气机，可惜周天把眼瞅瞎也没看出什么。

    这是秦王府招待贵客的地方，仅凭那李长老一人还没有这个资格，虽然秦王周毅表面吹捧那人说是什么伏天州宿老，其实那人老是挺老的，宿老就谈不上了，还是天灵的面子，毕竟是未来的周天的老婆，还是有这个面子的。

    “下去吧”

    周天点了点头，对仆人吩咐道。

    仆人应声退下。

    呼!

    周天舒了一口气，走上前敲了敲门

    咚咚咚!

    过了一会，门打开，开门的是天灵，今天换了一身青色的连衣裙，青春的气息洋溢。

    看见门外是周天，也是微微一愣，温润如玉的脸蛋上浮上了一抹淡淡的绯红。

    “呃…怎么是你开的门，下人们呢?”

    周天开口道，缓解了眼下尴尬的气氛。

    “我和李长老都是宗派中人，不太习惯连穿衣服都让人服侍，所以就让他们离开了。”

    天灵樱唇微启，声音温婉动人，随后又好像想起了什么一样，急忙又说道

    “我不是说连穿衣服都要别人服侍是不好的事，只是我们不太习惯而已。”

    语速明显比刚才快了一点，生怕周天误会什么，因为他们这些世家都是如此。

    “哈哈…”

    周天看着天灵的样子不禁一乐，经过昨天他与天灵的谈话，他还以为这小妮的心智多成熟呢，现在看来还只是个小女孩。

    毕竟从小在昊天宗长大，还是宗主亲传弟子，基本没经历过什么勾心斗角，做事情也不会想那么多。

    “我明白，不让打算我进去吗？”

    天灵微微侧开身子，小声的说道

    “请…”

    周天没有再逗她，抬脚走了进去，天灵关上门跟在他的身后，低头跟着，看着地上周天的影子，不知道在想些什么。

    “殿下来访，荣幸之至啊!”

    走进客厅，李长老正坐在桌旁品茶，秦王府用来待客的茶虽然不比周天喝的茶好，但也并非凡品，李长老这段时间喝了很多。

    见他进来，起身说道。

    周天微微一笑，还礼道

    “叨扰李长老了。”

    “哈哈”李长老见他如此礼貌，也很满意，笑了一声说道

    “殿下说笑了，这是秦王府，叨扰的应该是我们才对。”

    顿了顿，继续说道

    “不知殿下所来何事，不会是为了和老朽客套吧”

    说完还看了旁边的天灵一眼。

    “今天主要是想请天灵姑娘出去转转，听说天灵她一直在昊天宗生活，未曾下过山，好不容易来皇城一次，我思量着怎么也得带她出去看看。”
------------

第八章 皇都竞技场

    可能周天自己都没感觉出来，他此时表露出来的意思非常强硬，就好像是他已经决定，只是过来通知一声而已，虽然他并没有这样的意思。

    来自原身的零散记忆还是稍微影响了他，毕竟原身从小的地位就尊贵无比，虽然不能修炼，但周围的人对他毕恭毕敬，一言可掌人生死，零零散散的记忆还是令现在的周天多多少少受到了影响。

    李长老微微皱了皱眉，对周天的语气不太满意，不过感受着虚空中无数强横的神念波动，内心暗自叹了口气，舒展开眉头，对一旁的天灵问道

    “灵儿，你的意思呢?”

    “我…”

    天灵不知在想些什么，有些出神，听见李长老喊她，回过神来，一双大眼睛满是迷茫的神色，煞是可爱。

    “殿下问你要不要跟他出去逛一逛皇城。”

    李长老重复了一遍周天的意思，在“问”的这个字上加重了语气。

    听的周天一愣，不过片刻就反应过来，摇头笑了笑，这人越老就越要面啊，不过他也没在意。

    天灵听见李长老的话，转头看了看周天，点了点头轻声道

    “好啊，我也想看看天秦帝国的皇都呢。”

    “那…好吧，殿下，灵儿就请你多照顾了。”

    李长老转头对周天说道

    “李长老放心，天灵不会受委屈的，在这皇都里还没有人能无视我秦王府!”

    周天淡淡的说道。

    “那…殿下慢走…”

    李长老叹了口气，何止是皇都里，在整个九州秦王这两个字都没人敢无视。

    周天和天灵起身走了出去

    出了门周天对着空气喊道

    “来人”

    瞬间，一个穿着灰色仆人装扮的人出现在他身侧，弓身低声道

    “少爷有何吩咐!”

    “在大门处准备一辆车架，我要出府。”

    周天说道，他并不想走着出去，太累。

    “是!”

    那灰衣仆人应了一声，消失在了原地。

    “走吧!”

    周天对天灵说道

    “嗯”

    天灵应了一声，走在周天的身侧。

    ……

    “想去哪儿?”

    去大门的路上的，周天对身旁的天灵问道。

    “我不知道，你从小在这儿长大，随你。”

    天灵及腰青丝飘扬，眸子晶亮，周天只能看见她的侧颜，在阳光下蒙上了一层砂金。

    “你平常喜欢什么。”

    周天问道，既然她不知道去哪儿，那就看看她喜欢什么，好决定去哪儿。

    “平常么…也没什么喜欢的东西…战斗应该算是吧。”

    天灵思考了一会说道。

    “战斗!”

    周天惊愕道，上上下下把这个小妮扫了一遍…嗯…胸还是小…不对…没想到这妮内心那么狂野。

    “怎么了?”

    感受着周天炽热的目光，天灵强忍着不自然问道，这个世界崇尚实力，喜欢战斗还真不是什么奇怪的事情，即使是一个女孩。

    “没什么，那我应该知道去哪儿。”

    周天从零散的记忆中排查了一遍，还真找到了一个好去处。

    “你应该会喜欢那个地方。”

    周天买了个关子，并没有明说

    两人说话间已经到了秦府的大门处，一架造型华丽的马车停在了大门处

    两只高达三米的类似马一样异兽，浑身被血红色鳞片覆盖，每一块都有巴掌大小，仔细看去还有玄奥的符文铭刻其上，肌肉健壮如虬龙，头生有紫色独角，不时迸射出雷霆火花，不时打一个响鼻，一道道赤色光焰从鼻子中喷射而出。

    拉着一辆酒红色的马车，车身上点缀着云边金纹，右侧纹着一条紫色的神龙图案。

    “请。”

    周天走到马车旁，对天灵说道

    马车车架足有两米高，天灵浑身青色符文激荡，脚踩虚空，如同有阶梯一般，登上了马车。

    周天看的羡慕无比，有修为真好，看了看旁边准备帮助他上去的灰衣仆人，又看了看在马车上的漂亮少女

    果断说道

    “来，天灵，拉我上去。”

    天灵愣了愣，然后伸出了羊脂宝玉般的玉手。

    周天毫不犹豫，一把抓住，嗯…嫩滑无比…舒服…

    一使劲，周天登了上去，两人默契十足的都没有提起，天灵身为一个三藏境的高手，为什么不幻化能量托他上去。

    “走吧。”

    周天牵着天灵的手进入马车，对车旁的灰衣仆人说道。

    “是!”

    灰衣仆人登上马车，拿出一柄金色的软鞭，在空中抽出清脆响声，两匹拉车异兽一声长吟。

    秦王府的红色纹龙檀木大门缓缓打开，异兽在青色石砖上踏出一个个火焰脚印，不过石砖上青色符文一闪，火焰消失，连烧灼过的痕迹都没留下。

    秦王府虽然在皇都中不像中央皇城那样有特殊的地位，不过由于其特殊性所以附近并没有什么人。

    马车内部远比看上去要大很多，应该是用了空间扩展法阵，甚至还有一个大床，中间是一个小桌子，水果酒水应有尽有。

    马车虽然在行驶中，但丝毫没有颠簸之感，桌上琉璃杯中的水连一丝波澜都没有。

    “去皇都竞技城!”

    “是!”

    灰衣仆人低沉的声音从外面传来。

    “皇都竞技场是什么地方?”

    天灵有些好奇的问道。

    “皇都竞技场是个血肉磨盘，是皇室在幕后操纵，只要你能在一次次战斗中生存下去，奖励高的吓人，也是许多身份低微之人一飞冲天的地方，因为许多皇都贵族都会不时在其中招揽天才，侍卫，甚至连皇室成员都会出现。”
------------

第九章 紫焰族

    天秦帝国的皇城非常巨大，分为好几个区域，最中央的皇宫，皇宫外是高级区域，许多高级场所都开设在这里，皇城竞技场也在那里，高级区域外就是马车现在所在的地方，闹市区。

    许多不够资格开设在高级区域的店铺基本上都在这里，也有一些摆设在路旁的摊贩，不过大部分基本上都是标题党。

    “金刚葫芦，圣人级别的宝物啊，瞧一瞧，看一看了”

    “九龙傲天决，直通大圣的修行功法，只要三块灵石就可以收入囊中”

    “………”

    “雷霆赤焰驹!”

    路旁有人认出拉车的异兽，不禁惊呼

    “那可是三藏境的异兽，稍加培养就能成为法相级别的妖兽，何人有如此大的手笔!”

    “你小点声…”旁边有人拉了拉那人的衣服，小声的说道

    “没看见车身上的紫色神龙吗?这是秦王府的车架，而且是秦王府的大人物…那种人物我们…可惹不起”

    声音从马车外传来，周天微微皱起眉头，低声道

    “开启禁音法阵，另外打开反射法阵。”

    “是!”

    灰衣仆人的声音从外面传来，车壁上闪过道道金色法阵，声音被隔绝，车壁逐渐变的透明起来，马车外的场景看的一清二楚。

    皇城的道路非常宽广，足有十多米宽，铺的全是灰色的莹石砖，具有非常强大的抗压能力，因为这道路不仅仅是为了人类准备的，许多其他强大的种族在皇城也很常见。

    周天则是装作什么都没发生的样子，指着不远处的一个长相与人类迥异的生物说道

    “看见没有，那是紫焰族，平时在皇城也不多见，没想到这次刚好可以看到!”

    天灵闻言朝周天指的方向看去。

    那是一个高达三米的生物，穿着特制的服装，不过还是有大半的皮肤裸露在外，肌肉如同石块一样，身体布满紫色的纹路，脸上倒是和人类差不多，也有五官，不过头顶有两根弯曲的紫色长角，螺旋状的花纹在上面，不是长在头部的两侧，而是从额头处伸展出来，显的异常狰狞。

    “他们不是生存在西方的穆铸火山附近吗?为什么在皇城也有他们的踪迹。”

    天灵眼中异彩连连，她从昊天宗的典籍中见过这种紫焰族的记载，他们的祖先是赤焰族，一种天生掌握火焰的种族，他们的血脉在久远的传承中产生了异变，身体上的赤色焰纹也变成了紫色，天生火焰的力量也更加强大，他们挖掘自身的血脉之力，成年就有三藏境的实力，稍微成长一些就可以力敌法相，一些长老更是可以横击圣人，也算实力强横的一族。

    典籍上见到的和自己亲眼见到的感觉怎么可能一样，天灵目不转睛的看着那个紫焰族人，自语道

    “看他身上的纹路好像还没成年…”

    紫焰族随着年龄的增长身上的纹路会逐渐的覆盖全身，这个紫焰族的人头颅上还没被覆盖，应该还没成年。

    周天看着天灵精致的侧颜，搜索了一下脑子里的记忆，还好有关于这个紫焰族人的记忆，整理了一下说道

    “西方的镇疆大将古风将军，与紫焰族族长交好，这次古将军回朝紫焰族族长便让他的儿子跟随古将军回来了，见见世面，这位可是紫焰族族长的儿子。”

    马车距离那位紫焰族人越来越近，两者都走在道路的中央，那位紫焰族人看到马车过来，又看见车身上的标志，默默地侧了侧身子，让开了道路。

    古叔叔和他说过，带这个标志的东西不能惹。

    天灵看到这一幕收回了目光，又看向周天说道

    “你们秦王府地位好像很高啊…”

    周天点了点头说道

    “是啊，我秦王府的地位在皇城很高，我父亲是秦帝的亲弟弟，是一母胞弟，与其他几位王叔不一样，关系非常亲近。”

    又给天灵介绍了一点皇城的知识，见到了几个非人类种族的生物，马车终于到了皇都竞技场。

    皇都竞技场是一个圆柱形建筑体，高达万米，不要觉着高，对面的聚宝阁差不多也是这个高度，隔壁的舞天坊也不过只矮了一头。

    通体是一种灰白的颜色，雕刻着各种异兽，顶上是一条巨大的金龙图案，这是皇家的图腾，下面用血色绘出五个大字，皇都竞技场!
------------

第十章 紫苑

    “恭迎殿下!”

    马车刚到竞技场门前，便有一个身穿紫色衣服的胖子领着一群侍女躬身对着马车说道。

    这是竞技场的紫衣执事，整个竞技场也只有五个，除了竞技场的主管就属他们的身份最高了。

    他一早就收到消息，秦王世子往这个方向而来，虽然不确定是不是来这里，不过仅有一丝可能也要做好准备，所以早就带人在这儿等着。

    在马车内部虽然听不见声音，但可以看的见紫色胖子在外躬身的样子。

    周天笑了笑，对天灵说道

    “我们下去吧。”

    “嗯”

    天灵点了点头。

    掀开紫金色车帘，周天探出身子，灰衣仆人站在车旁，用能量在车架下幻化出漆黑的楼梯，周天踩着楼梯，一步步下来。

    下来后，周天回过身，伸出手臂。

    天灵出来后看见周天的伸出的手微微一愣，看了看还弓着身子的竞技场的人，还是伸出了手搭在周天的手上，踩着仆人幻化成的楼梯走了下来。

    天灵下来后，周天才回身说道

    “平身吧。”

    “谢殿下!”

    紫衣执事谢道，然后才站直了身体。

    “带我进去吧”

    周天对面前的紫衣胖子说道。

    “殿下请!”

    紫衣胖子微微侧过身子说道。

    身后的一群侍女也说道

    “殿下请!”

    从中间让出一条道路。

    “走吧。”

    周天在原身的记忆中对这样的场面早已见惯不惯，甚至比这大的场面也不是没见过，内心也没什么起伏，低声对身旁的天灵说道。

    天灵点了点头，身体往周天的方向靠了靠，看起来对这样的场面还是有点不适应，毕竟是宗派子弟，在昊天宗中大家都是同门弟子，谁的身份比谁高贵?基本不可能见到这样的场景。

    竞技场的大门是两扇高达十米的石门，表面闪烁着黑曜石般光彩，左右两扇门上各有一只雕刻而成的异兽，虽然是雕刻而成但给人的感觉却像时刻被它们盯着一样

    走进竞技场，嘈杂的声音的扑面而来，混杂着血腥味

    “打啊，打啊!”

    “把他的头拧下来!”

    “………”

    竞技场内也用了空间扩展法阵，整个一楼共有一百个擂台，每个都有十乘十大小，每一个擂台都有人在战斗，附近围着一大群人在声嘶力竭的喊叫，脸红脖子粗，吐沫星子乱飞，手里拿着一个个白色牌子，那是他们下的注。

    看见紫衣执事带着周天进来，附近的人都不自觉地让开道路，虽然他们不认识周天，但他们认识紫衣执事，能让紫衣执事亲自迎接的人物肯定不是他们能惹的起的…

    “耶!我赢了，我赢了!”

    “…站起来啊！快给我站起来!”

    附近的一个擂台中，战斗中的一个人倒下，久久没能起来，另一人站着的人浑身是血，举起双手，嘶吼着…擂台附近围着的人中有一部分人激动的跳了起来，他们下注赢了，也有一部人魂不守舍，眼里密布血丝，丢掉了手里的牌子。

    工作人员走上擂台将躺在擂台上的人搬走，继续安排下一场战斗，人最原始的野蛮在此表现的淋漓尽致。

    不过一楼的擂台基本上都是修为低下的人在战斗，都是拳拳到肉，没有什么华丽强大的神通与法门。

    周天皱了皱了眉，对身旁紫衣执事说道

    “带我们去贵宾室。”

    “是，殿下，不过天字一号包房今天刚好有人，只能带您去二号包房了。”

    紫衣胖子低声说道，他们附近被施展了禁声法阵，外界的声音虽然嘈杂，但却干扰不到他们。

    “有人了?是哪位殿下?”

    周天奇道，天字号包房是专门为皇室成员准备的，共有二十间，一般而言不会有人过来，除非出现了令人惊艳的天才或者百战王才会有人出现招揽或者观赏战斗，没想到今天居然有人过来。

    “这…”

    紫衣胖子脸上浮现出为难之色。

    “行，我知道了，你不用说了。”

    周天见他这样，也没咄咄相逼，皇室成员都是大人物，这紫衣执事也不知道自己说出来会不会惹那位不高兴，但有一点的可能性他也不敢去赌，但不说又怕惹眼前这位不高兴，所以才会如此为难。

    周天也只是好奇，并不是太想知道，没必要为难一个执事。

    “谢殿下体谅!”

    那紫衣胖子脸上浮现出感激之色，带着周天往贵宾室走去。

    天字号贵宾室在顶层，是通过空间法阵直接传送，并不需要爬楼梯。

    紫衣执事带着周天到了一处突出在地板上的高台上，高台上雕刻着密集的银色符文。

    等到周天与天灵站上去后，紫衣胖子打出一道金色符文，整个高台上的银色符文都漂浮起来，如同全息投影一般，环绕在他们周围。

    片刻后符文银光大盛，包裹着他们消失在高台上。

    而那个紫衣胖子掏出一个紫色符牌，荧光缭绕其上，对着它低声说道

    “秦王世子已经前往天字二号贵宾室了”

    “明白”

    符牌里传出了一声清脆的女声。

    周天和天灵再次出现的时候已经是在一处装饰极其豪华的房间里了，足有数百平方米大小，玲珑金翠，琉璃灯盏，紫毯檀桌。

    淡淡的幽香从琉璃灯中的金黄色灯油中散发出来，这是特制的灯油，有静心镇邪的功效。

    房间里还有一位高挑的女子，样貌妩媚，虽然不及天灵，但穿着性感，紫色的旗袍开叉到大腿根处，脖子处开着一个大口子，雪白的肌肤外露着，风光无限好。

    看见周天出现，微微弓身道

    “参见殿下”

    “起身吧!”

    周天说道，那是什么东西，白乎乎的，晃的他眼晕。

    “是，殿下，我是天字二号房的侍应，紫苑，负责服侍殿下，有什么事情殿下尽管吩咐!”

    紫苑抬头看向周天，眼神里全是莹莹水光，特地在尽管上加重了语气，对周天身旁的天灵视而不见，皇城各大人物的后代她都记的清楚无比，在她看来，这又只是周天的一个玩伴而已。
------------

第十一章 神通组合

    天灵看了紫苑的鼓鼓胀胀的胸口，又看了看自己平平的胸口，往周天的身边靠了靠。

    周天感受着身边佳人的动作，暗地里一笑，天灵虽然天资不凡，但心里还只是个不谙世事的小姑娘，脸皮薄，现在就指望她能做出什么亲密的动作，还是有点不现实，只能慢慢培养。

    不过为了照顾身边佳人的感受，周天还是目不斜视地对紫苑说道

    “今天有什么五十胜以上的人的战斗吗？”

    皇都竞技场实行的是胜场制，五十胜以下的人基本上都是三藏境以下的人，没什么观看的必要，只有五十胜之上的人才有观看的价值。

    紫苑对周天的动作暗自称奇，她对自己的魅力很有信心，虽然容貌只能说是上乘，但身材比例绝对完美，基本上没人可以无视她，更别说周天这个年纪血气方刚的少年。

    她是心思玲珑之人，又受过专门的训练，对察言观色有很深入的了解，看的出来周天这是在照顾身边这个青涩少女的感受，这个少女看样子在这位秦王世子内心的地位好像很高的样子。

    紫苑在心里思量片刻，改变了策略，收起那副魅惑的动作，她们这些人都是皇都竞技场专门培养的，从小培养，花费的代价不少，也只有天字号贵宾室才会配备，如果能被哪位大人物宠幸，皇都竞技场就会对她们好吃好喝的供着，在那位宠幸她们的大人物再次来的时候才会派她们去工作，毕竟谁都不希望自己上过的女人在被别人上。

    虽然很希望傍上面前这位秦王世子，但因为没有眼色而惹怒大人物而死的侍女在皇都竞技场内不知凡几，在没弄清楚到底是什么情况的时候，最好还是不要盲目诱惑的好。

    紫苑换上了一副工作面孔，垂脸低眉，大腿并直，本来若隐若现的神秘区域被遮的严严实实，轻声说道

    “禀殿下，今天有两位八十胜的斗士战斗。”

    声音中的媚态也消失。

    周天恍然大悟

    “原来是有八十胜以上的人战斗，怪不得会有皇室的人来，还有多长时间开始。”

    在皇都竞技场连胜是非场困难的，前面五十场还好说，但五十场之后，每一场战斗都无比艰苦，所面对的无一不是经验丰富，出手狠辣的老手，能坚持到八十胜的很稀少，实力与战斗经验都可以称的上是出众。

    至于百战王上次出现是在三年前，引得皇都各大势力争夺，最后被皇室招揽走，目前皇都竞技场胜场最高的九十五胜，被不少皇都贵族看好，每一场战斗都座无虚席。

    “还有半个时辰左右。”

    紫苑回道。

    “那等的时间倒不是太长，那现在进行的战斗都是什么胜场级别的。”

    周天点了点头，今天倒是有场精彩绝伦的战斗可看了，不过还要等半个时辰，闲着也是闲着，先看看其他的战斗有什么值得一看的。

    紫苑从虚空中掏出一个黑色符盘，注入能量，能量升腾，符光闪烁，一个虚拟屏幕被投影出来，她扫了一眼后说道。

    “正在进行的有三场五十胜场级别的战斗，一场六十胜场级别的战斗。”

    周天带着天灵在中央的一个红色沙发上坐在，沙发上包裹着一层不知什么动物的毛皮，红色的绒毛大约有拇指粗细，摸上去舒服无比，同时对紫苑吩咐道

    “观看那场六十胜场级别的战斗吧。”

    “是!”

    紫苑应了一声，转动手中符盘，周天面前一堵白色墙壁上泛出银光，一道道符文显现出来，一道清晰的场景在墙壁上投影出来，正是那场六十胜场级别的战斗。

    这是投影法阵，可以将擂台中的场景分毫不差的显现出来，而且会随着两人的动作而调整，专门为贵宾室配置的。

    “仔细看战斗吧。”

    天灵点了点头，眼中神采耀眼。

    此时正在战斗的是两个人类，皇都竞技场经常会有非人类种族来战斗，因此还是值得说一下的。

    这两人的战斗比起一楼那些类似流氓打架的场景，观赏性可强太多了

    “撼山拳!”

    两人中较为年轻的一人大吼一声，他浑身是血，看样子战斗的很是艰苦，双手紧握成拳，道道土黄色的符文缭绕在他的拳头上，若有若无的神山虚影在在他身后出现，气势厚重，这是他的天藏神通，威力很强，曾经用这一招把不少敌人锤碎。

    不过可惜的是这次的敌人并不下于他，对面中年人虽然也沾染有不少血迹，但明显比对面的年轻人好上不少。

    看见对方气势如虹的一招，眼神冷静，雷霆环绕其身，眼中被电光充斥

    “雷罚!”

    平地一声惊雷，空旷的擂台上空凭空出现一团团乌云，粗大的蓝色雷芒在其中翻滚，这是他的天藏神通，掌控雷霆之力。

    “雷龙撼世拳!”

    一道龙行雷霆从他手臂上冒出，那人脚生雷电，突入雷云之中，雷云沸腾了起来，无数粗大的雷芒翻滚，雷云逐渐缩小，一只粗大的雷霆神龙出现，栩栩如生，飘荡的龙须在虚空中抽出道道雷光，鳞片上冒出道道雷霆符文。

    “神通组合!”

    天灵惊道，眼中的惊叹挥之不去，神通组合是指将自己在三藏境开发的自身神通组合起来，产生更强威力，需要很大的心力与天资，在他们昊天宗也不过寥寥数人可以达到，没想到在这里随便看一场战斗都可以见到。

    “很厉害吗?”

    周天见她惊讶的小模样，不由得问道，由于原身不能修炼所以对这方面不太关注，也没有关于这方面的记忆。
------------

第十二章 青年大赛!

    “是一种非常难得的技巧，并非努力就可以达到。”

    天灵解释道。

    周天淡然一笑，这是什么地方？这是皇都，天秦帝国的中心，无数的人都打破脑袋往这里挤，什么样的天才没有。

    转向擂台中

    被雷霆笼罩的那人，拳握雷龙，雷龙发出一声震天的吼声，直往另一人而去，

    轰!

    雷霆神龙和太古神山相撞，刺眼的蓝色雷芒激散而出，土黄色的太古神山遍布裂痕，太古神山下的那人变了脸色，鼓起能量，一道道符文逸散而出，土黄色符文锁链缭绕他的全身，组成了一道黄色的大钟将他的全身笼罩住，这是他的地藏神通，防御力惊人…

    太古神山破碎，雷龙去势不减，雷霆密布虚空，擂台震动…

    就在雷龙即将撞向黄色大钟的时候一声“咚咚”的敲门声将他们打断。

    听到敲门声，周天一愣，怎么会有人敲门，不过片刻就反应过来，应该是天字一号的人知道了天字二号也有人来了，过来打个招呼。

    本来他是打算一会过去打个招呼的，没想到对方先过来了。

    从沙发上起身，示意紫苑去开门，天灵也站了起来，站在他的身边。

    门打开

    站在门外的是一位穿着金黄色华服的青年，头顶束发金冠，和周天差不多高，剑眉星目，眼神璀璨，若有日月星辰一般，气质卓绝，身后跟着一位面容冷峻的侍卫，

    看见站在厅中的周天后，那青年脸上挂起笑容，走了进来，口中说道

    “手下人来禀报，说二号来人了，我正好奇是哪位殿下有闲情逸致来此，原来是秦王世子!”

    周天也是一笑，口中回道

    “三皇子说笑了，我哪有什么闲情逸致，我又不能修炼，整天无事，正巧灵儿来了皇都，我带她逛逛。”

    不着痕迹的把称呼升级成了灵儿

    这位年轻人正是当今秦帝的第三子，周寻川，按年龄来算的话，他还要喊一声堂哥。

    周寻川一笑，对周天说的话没什么反应，不能修炼又怎么了？这世界上不止是实力可以得到别人的尊重或者畏惧，身份也可以。

    周寻川把目光转向周天身边的天灵，天灵施以一礼，轻声道

    “见过三皇子!”

    周寻川点了点头，说道

    “这位就是天灵姑娘了吧，周天可真是好福气啊，过不了多久就该称呼世子妃了吧。”

    周寻川可是正儿八经的皇子，消息灵通着呢，虽然正式的圣旨还没下来，但周天被赐婚的消息在他们皇室子弟眼中早已不是什么秘密。

    倒是一旁低着头的紫苑眼神微微一动。

    “三哥今天来此目的就是为了那场八十胜场级别的战斗吧。”

    周天见天灵手足无措不知道该怎么回答的样子，叉开了话题，与周寻川这种经过皇室培养的子弟来说，天灵还太嫩。

    “天弟，你倒是挺照顾她的”周寻川意有所指地说道，明显看出了周天的目的，不过也没在意继续说道

    刚刚只是正式打个招呼，现在私底下聊天称呼没必要那么正式。

    “你说的没错，今天我就是为了那场战斗来的，皇兄父王和王叔他们只关注九十胜场级别的战斗，我又抢不过他们，只能来八十胜场级别来看看了”

    周寻川苦笑一声，和周天在沙发上坐下，侍卫站在身后，紫苑早已有眼色的关上了投影法阵，待在一边。

    那场战斗也不知道谁输谁赢，到现在已经没人关注了。

    “我关注其中的一个人已经很长时间，感觉挺有潜力的，若是赢了今天战斗，我便准备把他招到我的麾下。”

    周天笑道

    “那我便预祝三哥的期望成真了!”

    周寻川叹了口气说道

    “没那么简单，到这个胜场级别，每一个人都是经过尸山血海的历练，我也没有把握他能胜利。”

    “不说我了，天弟，有没有看上眼的种子，马上就到青年大赛了，也能让他上去给你涨涨威势。”

    周寻川转了话头对他说道

    周天摆了摆手，说道

    “别了，三哥，我对这些不感兴趣，不过你说的“青年大赛”是个什么东西?”

    听到一个没听到的名词，而且在原身的零散记忆中没找到相关的记载。

    “你不知道？”

    周寻川奇道，仿佛不知道这件事是多么不可思议的事情一样，就连一旁的天灵也用一种奇怪的表情看着他。

    “不知道”周天老老实实摇了摇头。

    “可能是你以前没关注过这方面的事情吧，还是让你家世子妃给你解释吧。”

    周寻川也没太在意，他也知道周天不能修炼，可能不太关注这方面的事情，对他调侃道。

    周天转头看向天灵，天灵此时也有些不好意思，可能是因为周寻川的话，不过看到周天看向她，还是组织语言，仔细的解释道

    “青年大赛是由帝国官方举办的，比赛性质的大会，传承了很多年，每四年一届，面向种族年龄16至22之间的所有种族，由于时间久远，盛名远扬，就连其他大洲的年轻人也会赴会，每一届都会有人一举成名，也会有徒有虚名之辈露出真面目，是一场难的一见的盛事!”

    “对，没错。”

    周寻川点了点头说道

    “不过近些年来多少有点变了性质，每年都会有其他几洲的顶尖天骄过来耀武扬威，导致我们这些皇室子弟可能也得下场。”

    “我那两位皇兄也快赶回来了，你的两位哥哥应该已经在路上了。”

    周寻川说道。

    “哦，不是说面向16到24的年纪吗，几位哥哥应该都过了这个年纪吧?”

    周天一愣，他那两位大哥叱咤风云的时候，他还不记事呢，这次青年大赛怎么看都和他们扯不上关系吧。

    “大赛有保留节目，到时候会有其他几洲的天骄挑衅，大都是是和皇兄们一个时代的人，所以让他们回来镇镇场子。”
------------

第十三章 战斗开启

    周天的大哥二哥常年在外征战，在原身的零散记忆中也只见过几面，只知道是两位绝世天骄，在他们那个时代也是处于金字塔顶端的角色。

    周天点了点头说道

    “原来如此，那到时候我便等着三哥一展风采了!”

    周寻川摇了摇头说道

    “可别指望着我一展风采，我们与其他人不太一样，青年大赛分为普通赛与精英赛，普通赛的百强才有资格加入精英赛，而我们是直接进入精英赛的。”

    “到时候各州的天骄都会来临，到时候还得看古镇他们的…”

    周天笑道

    “三哥不要谦虚了，若你都不行，让古镇他们怎么想…”

    他们这一代的年轻人还是比较多的，不仅仅是皇室子弟，还有皇都权贵的子弟，加上又都是强者的后代，受到的培养和资源都是属于顶尖级别的，还是有很多天才的。

    镇疆大将军古风的儿子古镇就是其中的出类拔萃的一个，从小接受的就是他父亲军队式的培养，一身铁血战气深得他父亲的真传，不久前已经凝成了法相真身，实力强横无比。

    这只是其中一个，和他差不多的还有禁军统领之子李轩逸，也已是法相境，结成法相之时，刀芒裂天，引半城刀鸣，惊动了整个皇城。

    丞相之女柳焰，她倒是值得一说，是一种特殊的体质:风焰之体，出生之时，风鸣三千里，焰燃半边天，据说还惊动了秦帝。

    逍遥王之子周醉，逍遥王是秦帝的弟弟，不过和秦王不一样，不是胞弟，当年就是个放浪形骸之人，秦帝登基后封其逍遥王，他的儿子和他一模一样，整天在皇城里胡混，不过实力很强，和前面几位也曾交手过数次，基本上都是五五开，所以有人猜测他并未用出过全力，值得一提的是他和周天的关系倒是很好，以前两人经常厮混于皇城的风月场所。

    应该还有几位，不过周天在原身的零散记忆中找不到，应该是丢失了。

    还有他面前的这一位，也很不简单，他口中的不行只能当做说笑而已，就在周天穿越过来的前几日，皇宫内龙鸣震天地，和前几位皇子结成法相时的异象差不多。

    周寻川淡淡一笑，没有过多的解释，岔开了话题。

    两人又交谈了一会，天灵在旁边静静的听着，很快便过去了半个时辰…

    一旁的紫苑走上前来低声道

    “二位殿下，那场八十胜场级别的战斗就要开始了。”

    周天看着屁股仿佛钉在沙发上的周寻川，试探着问道

    “三哥要不留下来一起看?”

    “哈哈，既然天弟开口了，那我就留下来了!”

    周寻川大笑道，堂而皇之的倚在了沙发上。

    周天一脸无奈，就算我不说你也会留比这儿吧，转头的看向了一旁的天灵，本来还想搂着我家小灵儿看呢，就像在前世看电影一样，现在只能做罢了

    周寻川明显是看出了他的打算，这三皇子恶趣味十足，非得搅了他的算盘。

    天灵看见周天一脸无奈的表情看着他，一脸迷茫

    喵喵喵?

    看我干吗？

    紫苑重新打开投影法阵，墙壁上重新出现擂台的景象。

    与前面那场六十胜场级别的战斗不同，这场战斗连场地都高大上了很多，不再是常规的擂台，而是一处独立的空间，树林密布，河流潺潺，还有一个小土包被青草覆盖。

    到达八十胜后基本上都是法相级了，战斗波及的范围非常大，寻常的擂台已经支撑不了他们之间的战斗了，这种独立空间都是用强大的空间法阵配合造化之力构造而成。

    那处独立的空间中已经有两人立在虚空之上，说是两人不太准确，只有一个人是人类，另一个是一个长着雪白色翅膀的人形生物，不是肉翅而是长满手掌长短的羽毛，大约三米高，长的很中性分不清是男是女，眼睛是天蓝色，身上穿着亮银色铠甲，遍布符文之痕。

    对面的是一个穿着亚麻布衣衫的年轻人，长的没什么出众的地方，唯有眼神明亮无比，透露着坚毅。

    “天人族的人!”

    周天有些惊讶的说道，那个长着白色翅膀的人形生物分明是天人族，天人族是伏天州的一个种族，背后的翅膀就是他们标志。

    在远古的混乱时代中，每一对翅膀都被炒到了天价，曾经一度使他们几乎灭族，销声匿迹了很长一段时间后，在近古几大势力划分了天下，制定了秩序之后才慢慢的恢复了族力，出来活动。

    他们天生掌控风之力，而且对空间极为亲和，几乎每一位成年天人族人都是一位空间大师。

    转过头对着周寻川问道

    “三哥，他不会是你看好的人吧?”

    周寻川摇了摇头回道

    “不是他，毕竟不是我人族之人，培养起来我有心里障碍，是他对面的那人。”

    周天点了点头，重新关注场景内

    两人都是竞技场老手，在虚空出现一声“开始”之后，两人没有多说话，直接开始了战斗

    天人族那人身后的翅膀微微一震，身后卷起狂风，将树木连根拔起，身体消失在虚空中。

    对面那人毫不慌乱，眼底闪过金光，左腿一震，抽裂空间向后方抽去。

    噹!

    一声金铁交加的声音，足以抽裂空间的左腿在天人族人的臂甲前停止，天人族全身的符文之痕都亮起，一股斥力将那人弹走。

    嗖嗖!

    翅膀再次一震，一道道白色羽毛激射而出，空间在其划过的瞬间出现黑色的缝隙，那是空间被划破的异象。

    被弹飞的那人浑身变成泛着金属光芒的黑色，锋利的羽毛接触到之后无力的落下。

    这是他的神通，可以强化肉体，天人族人见到这一幕，蓝色的双眸闪过冷色，身后的翅膀亮起神光，符文暴涌，一道巨大的翅膀虚影出现在他身后，身后的翅膀微微一震，空中巨大的翅膀虚影也是一震，无尽白色虹光射出，将天地染成白色，虚空被割裂。
------------

第十四章 三重神通

    整个空间都被白色神芒覆盖，人族那人无处可避，握手成拳，两只拳头很很地在胸口撞击，一股莫名的震荡之力散开，所有接触到这股波动的白色神芒尽皆破碎，但这只是一小部分，更多的白色神芒补充上来，宛若光海。

    光海将那人覆盖，漆黑的身影在光海中尤为显眼，虽然微小却始终屹立不倒。

    光海散尽，那人的身体重新出现，本来漆黑的身体出现了一道道紫色的花纹。

    “双重强化肉体!”

    周天讶然道，虽然他不修炼，并没有深入了解太多，但毕竟受过基础的教育，对这方面还是了解一些的。

    三藏境在所有的境界中几乎可以算是非常重要的一个境界，可以从自身开发出三种神通，这三种神通将跟随你的一生，而且会随着你的实力变强而变强。

    而经过无数先辈们的研究又开发出了神通组合这一技巧，但这有一前提，必须是同属性同类型的神通才可以组合，例如那场六十胜场级别中那个掌控雷霆的人，都是进攻神通，而且还是雷属性的，就可以组合成更加强悍的技能，而他的对手就不能，虽然都是土属性但一个防御一个进攻，就不能组合在一起。

    而双重神通就是开发到两个相同的神通，会将这个神通强化到很强，不是1+1那么简单，几乎是乘以十倍的增强，非常稀少，这不止是天赋或者资源能够获得的，而是看脸的。

    场中的人族明显是有两次强化肉体的神通，以至于产生“紫纹”这种肉体异象，这只有肉体强到一定地步才能出现的异象。

    “哈哈…”周寻川得意的一笑，说道

    “接着看下去”

    似乎还有什么惊喜的样子。

    ……

    场中那人族微微皱眉，浑身气息激荡，皮肤表面浮现出道道符文，本来稀少的紫色纹路，逐渐覆盖全身，肉体被强化到了一个可怕的地步，仅仅是站着不动，空间都承受不住，如玻璃般裂开。

    然而这还不够，已经成为紫色的那人，低声怒吼一声，一尊百米高的人影出现在他身后，和他一样都是紫色，凝实无比，肌肉狰狞，蕴含着无尽伟力，这是他的法相!

    而那天人族人早已变了颜色，这人怎么回事啊，这才打了多久你就放大招，不待这样的。

    不过也顾的想太多，金色的能量环绕他的身体，翅膀都被染成金色，一道凝实无比的翅膀出现在他身后，翼展近百米，金黄色，栩栩如生。每一根羽毛上都有金色神光流动。

    “啊!”

    人族那人一声怒吼，百米法相腾空而起，大地被彻底踏碎，露出底下正在运转着的大阵。

    握掌成拳，没有华丽的异象，只有简单的拳头，挥击而出，天宇碎裂，如同玻璃一般。

    天人族人浑身金色符文冲天而起，背后金翅法相折合在一起，翅膀边缘锋利无比，成了一把造型诡异的武器。

    金翅斩击在紫色巨人身上，只留下了一道浅浅的白痕，巨人怒吼一声，双掌握住金翅，猛烈一扯，一声清脆的响声，金翅碎裂开来，化成光雨消散在天地间。

    那天人族人张嘴吐出一口蓝色的血液，脸如白纸，往地上栽去，还没落地，一道空间波动闪过，消失在了半空中，竞技场已经判定他没有再战之力了。

    这一切只发生在须臾间，战斗就已经结束。

    周天略惊叹地看向身旁的周寻川，道

    “三重肉体强化神通，三哥，眼光很毒辣啊。”

    周寻川也很开心的样子，没想到他看好的人如此利落的结束了战斗，让他很有面子

    “我可是在竞技场里观察了许久才发现这么一个人才，这下连父王都要羡慕我很久了，好了…好了…不聊了，我得赶紧去招揽他，天弟，下次再见……”

    说完就带着他的侍卫急急忙忙的走了出去。

    周天摇头笑了笑，看向了一旁的天灵，她现在还没回过神了，直到周天伸出双手在她的面前晃了晃才回神。

    “很精彩的战斗吧!”

    周天对她说道

    “嗯”天灵点了点头，眼神仍然有些涣散，低头说道

    “确实很精彩，在我们昊天宗从未见过!”

    其实最让她震撼的还不是战斗，而是周天与周寻川两人的态度，周天还好，周寻川就太明显了，高高在上，观看战斗的时候眼神波动都没有，仿佛战斗的不是两个法相境的高手，而是两个普通人在掐架，根本不放在眼中。

    最后开心也是因为那人让他在周天面前赚足了面子。

    若不是她有周天未婚妻身份，恐怕周寻川看都不会看他一眼。

    “行了，走吧，今天这儿也没什么值得看的战斗了，我带你去别处看看吧。”

    周天对她说道。

    “嗯”

    天灵点了点头，有些心不在焉的样子。

    周天也没多想，只当她还沉浸在刚刚的战斗中，自然而然的牵起她的手走来出去。

    天灵象征性了反抗了一下，就任由他牵着了。

    出了竞技场的大门，车架等候着了，二人登上车架，离开了这里…

    时间过的很快，转眼就到了傍晚，两人乘着车架回到了秦王府

    一下午的时间，周天带着天灵在皇都内好好地转了转，最后去了舞天坊吃了顿圣兽宴，都是圣人级别凶兽食材制成，周天百窍不通，感受不到灵力，只能尝到美味，天灵倒是吃的浑身发光，大汗淋漓，衣服都差点湿透了，若隐若现的风光，倒是让他大饱眼福，暗自打定主意以后要多带天灵来吃，即使这一顿饭就要花费近百万灵石。

    经过这一天他们之间的关系拉近了许多，毕竟经过秦帝赐婚，以后肯定是要结婚的，两人都在努力接受对方。

    不过天灵因为晚上的那顿饭，到最后脸还是红红的，把她送到住所后，周天也哼着小曲回自己的房间了。

    而就在周天回到秦王府的时候，一道信息也历经千辛万苦传出了皇城，只有五个字

    “周天还活着!”
------------

第十五章圣者?魔者?

    一处未知的空间中，阴暗是这里的主色调，黑色的风在高空呼啸，大地是一片隔壁滩的景色，赤黄色的土地上满是沟壑，各处散落着巨大的骨架，堪比太古神山的半颗头骨上满是裂纹，宛若利剑般直刺苍天的脊骨，身边是一片剑域，即便陨落无数年，深刻在骨子里的剑道仍然没有被磨灭。

    在这片大地的中央，被无数残骨包围之地，有一片莹莹白光。

    白光中屹立着一座宫殿，琉璃玉瓦，道道符文缭绕其上，神草仙葩，散发着淡淡清香，拇指大小的花精灵在群花中飞舞，银铃般的笑声回荡，长有独角的白色天马在空中踏出道道涟漪，宛若圣地一般。

    宫殿的台阶之上坐着一位白发少年，穿着白色的布袍，脸上挂着和煦的微笑，使人不禁心生好感，手里拿着一把闪烁着微光的晶莹颗粒，天空中落下一只巴掌大小的九尾七彩凤凰，轻轻落在他的掌心，啄食着那些小颗粒。

    “周天为什么还活着?你们不是告诉我说成功了吗?”

    白发少年轻轻开口，声音微小，生怕惊扰了手中正在进食的圣兽。

    他面前不远处站在着两个黑袍人，正是那天布置大阵，咒杀周天的两人。

    那两人听到白发少年说的话，虽然这白发少年一幅圣人贤者的模样，但他们却如同站在一位太古巨魔面前一样，浑身一颤，“咚”的一声跪在了地上，斗大的汗珠滴落在地上，身体忍不住的颤抖，其中一人开口道

    “圣者，再给我们一次机会…上次应该是威力还够…再给我们一次机会…圣者…”

    “嘘!”

    那白发年轻人将食指放在自己的嘴边，轻声道

    “小点声，别惊扰了她们…”

    说完指了指那些由于被惊吓而跑到花丛深处花仙子们。

    “你们不要害怕，威力不够就扩大阵法，这都不是问题…是我对你们欺骗我这件事是有点伤心的。”

    那白发少年站起身来，那只九尾七彩凤凰跳上他的肩头，目光深邃，望向远方，叹道。

    那跪在地上的两人听此，浑身颤抖的更厉害，却不敢有任何动作，头低的更深了。

    就在这时，那白发少年眼底划过一丝黑芒，滔天的魔气从他身上散发而出，身上的洁白圣袍变为黑色，一个个扭曲的面孔出现在上面，想要逃离出去，整座宫殿都被浸染，变为猩红色，无边邪气散发而出

    仙葩变为黑色的魔花，散发着幽幽怨气，那些花仙子浑身变成黑色，拿着种种刑具，面色狠毒的看着跪在地上的二人，白色独角天马浑身燃起惨白色的火焰，变成了魔魇。

    九尾七彩凤凰变为黑色，发出凄厉的叫喊，九条尾巴上各绑着一个缩小的头颅，或愤怒或怨恨或痛苦，发出滔天的怨气，圣地瞬间变为魔窟。

    那白发少年魔气滔天，看着跪在地上的二人，眼中冷芒一闪而逝，挥手间能量聚集，符文闪烁，两道紫晶般的长枪划破空间从那两人的身体中透射而出，带出一道黑影，钉在不远处的土地上，紫晶长枪上浮现出道道雷霆，黑影在上面不断抽搐。

    “魔者阁下…请…请…再给我们一次机会…”

    钉在紫晶长枪上两道黑影发声音，竟是他们二人的灵魂，而且对这白发少年的称呼也变了。

    虽然灵魂被抽出，钉在地上，但那两人却松了一口气，还好魔者阁下出来了，魔者阁下虽然出手狠决，但却直来直去，说杀他们就杀他们，说放他们也会放了他们，而圣者阁下可就不一样了，他不会杀人，但却会让他们生不如死!

    “哼!”

    那白发少年冷哼一声，魔威滔天，说话如同洪钟大吕，震的虚空几乎破碎

    “若不想给你们机会，你们现在已经被圣者收为玩具了!”

    白发少年再次一挥手，紫晶长枪倒飞而回，钉在上面的灵魂也被带回各自的身体，本来毫无生机的身体一震，吐出一口鲜血，却不敢疗伤，两人连忙说道

    “谢魔者阁下。”

    “我会给你们比上次扩大十倍的资源，去给我再次实验!下次再不成功，你们就可以去追随圣者了!”

    白发少年冷冷的说道，威胁二人的不是什么永世折磨，而是“追随圣者”这四个字，好像这四个字比什么“死亡”，“折磨”，更加令人恐惧一样!

    “是…是!”

    两人连忙应道

    圣洁之光再次绽放，这里再次变成了人间圣地，九尾七彩凤凰发出一声嘹亮的响声，腾空而起，带起一片圣光，白发少年发出一声淡淡的叹息

    “魔者就是出手太狠了!”

    随手挥出两道圣光，淡淡地咏唱之音响起，圣光没入二人的身体，将伤势治愈。

    “谢…谢…圣者!”

    感受着身体深出传来的温暖舒适之感，那二人却颤抖地谢道。

    “好了，好了，别害怕了，魔者已经回去了，不会伤害你们了，快走吧…”

    白发少年看着地上颤抖的二人，说道，语气中满是悲天悯人。

    “是，是…”

    二人颤抖着起身，弓身后退，不敢抬头看，距离退出好久才腾空而起，化为二道流光离开此地。

    二人走后，那白发少年站立良久出声道

    “你就这样放过他们两人了?”

    ……

    “没错，那道大阵的确经过我们的验证，证实可行，可那二人也把这次的任务搞砸了。”

    ………

    “也对，他们二人运行过一次，有经验，那就再让他们试一次吧，可这次再不成功，他们可就是我的玩具了!”

    ……

    “那就行…”

    白发少年自言自语，花仙子在花丛中嬉戏，独角天马舔舐着花朵上的露水，风凰在天空盘旋，带出神虹，仿佛人间的所有的美好都在这里。

    随着这道消息从皇都中传出，皇宫也动了起来，虽然表面看起来皇室对周天这件事没有反应，实际上暗地里整个皇室都动了起来。

    皇室那些宗老不是傻子，看的出来这件事情不简单，消息就是他们主动放出去的，打草才能惊蛇!

    他们想看看到底是谁要挑战这个古老的帝国!
------------

十六章 竞争制

    第二天一早，周天就被他父亲从床上给拉了起来。

    “有什么事不能等我起来再说啊!”

    周天睡眼朦胧，从眼里揉出来几粒眼屎，满脸不情愿的说道，他只是个凡人，又没有修为在身，每天都需要足够的睡眠好不好。

    “你还好意思说，你看看这都什么时候了，昨天去找天灵怎么起的那么早!”

    周毅满天无奈。

    “好了，好了，到底什么事？”

    周天打了个哈欠问道，没什么事他还要去补个回笼觉呢，昨天晚上做梦都是天灵被汗水浸透的场景，营养都差点没跟上。

    “什么事!”

    周毅声音提高了三个度，眼睛瞪的和铜铃一样大。

    “昨天晚上周叔不是告诉过你了吗？皇兄今天要召见你和天灵!”

    周天挠了挠头，昨天晚上周叔好像的确来和他说过，不过当时满脑子都是天灵的湿身诱惑，召见?见什么召?马什么梅?然后就忘了。

    周天脸上露出尴尬而又不失礼貌的微笑，说道

    “我说今天一大早怎么就听见有喜鹊的声音，原来是陛下要召见我啊!”

    强忍着拍死这个儿子的冲动，周毅尽量控制自己的情绪说道

    “赶紧跟我走!”

    “好，好…”

    又等了片刻，周天洗漱完毕，换好衣服，跟着周毅来到客厅

    天灵已经等在这里了，昨天也有人通知她，她可不像周天，听到秦帝召见，别说忘了，休息都没休息好…

    周天看见天灵也在这儿，顿时来了精神，笑道

    “灵儿起的挺早啊。”

    天灵听见他如此亲昵的称呼，俏脸微红，看了一眼站在一旁的周毅，毕竟是在周天的父亲面前，多少还是有点不好意思的。

    “嗯…”

    只是点了点头，没好意思多说话。

    “行了，行了，周天你还好意思说，要不是你，我们早就出发了!”

    周毅对周天说道，对美女倒是态度好，对自己的亲生父亲怎么就那么差。

    周毅没有多耽搁，带着他们出了客厅，往大门处走去，已经有一辆车架等着了

    看见停在门前的车架，周天的眼珠子差点掉在地上。

    九匹紫色的异兽拉着一辆金色的车厢，三匹一行，分三行。

    异兽高约三米，狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，类似麒麟一样，健壮无比，肌肉如同盘根老树，紫色的神芒在身体表面流动，鳞片上有某种玄奥的纹路。

    车厢更是极尽奢华，金色的华盖盖顶，四个角垂下琉璃金饰，流动着金色的神芒，红色的车壁上雕龙刻凤，用金丝勾勒，灵性逼人，仿佛要从上面飞出来一样。

    看看这个车架，再想昨天自己乘的车架，现在想想真是自行车和跑车的区别。

    咽了口口水，周天说道

    “父亲，这东西您…”

    周天此刻只想抱紧周毅的大腿喊爸爸，血浓于水啊！

    “想都别想!”

    周毅没等周天说完就打断他

    “这是我的秦王座驾，我带你乘还好，要是你自己乘坐，恐怕那些视规矩如性命的老臣能喷死你!”

    “好吧…”

    周天失落的说道，突然感觉和周毅之间又有了隔阂，毕竟是穿越者，心里的那道坎还是不容易过啊…唉……

    一行人登上车架，紫色异兽朝天一吼，脚踩紫色雷云，腾空而起，朝着皇宫的方向飞去。

    皇宫内禁止飞行，当然只是相对来说，毕竟万一秦帝出宫总不能走着吧，所以三品以上的座驾是可以虚空飞行的。

    车架并不是太快，这种紫鳞龙兽蕴含神龙的一丝血脉，实力已经达到了法相境，若是全速行驶，带起的雷云风暴足以笼罩整个皇城，周毅还不想被那些大臣狂喷。

    坐在车架中周天眼神涣散，回想着自己记忆中关于秦帝的记忆。

    作为天秦帝国的统治家族，也是九州中唯一一个是以帝国形式统御一州的势力，有着其独到之处。

    首先便是其继承制度，天秦帝国的皇位并不是寻常的继承制度，而是竞争制度。

    这个世界可是有超凡之力的，修行高深者活个数千年没什么难度，更别说统御一国的秦帝了，寿命高的可怕，在位期间别说儿子了，儿子的孙子都一把了，寻常的什么长子继承制度是肯定不行的，而且还有着很大的弊端。

    所以就有了竞争制，只要你足够优秀，让周家的宗老认可你，你就能当上皇帝。

    虽然看起来简单而又敷衍，实际上没那么简单，天秦帝国的皇帝，同时也是周家的家主，在周天的记忆中，周家有这么一句话

    “是周家成就了天秦，不是天秦成就了周家!”

    屹立在伏天州的超级势力与其说是天秦帝国，不如说是周家。

    所谓的竞争制度并不是周天前世宫斗剧中互相争的你死我活之类的，周家的宗老们不是瞎子，不可能放任这样的事情发生。

    你要做的只是尽量的展现自己，将自己优秀的一面展现出来，周家的宗老门自然有自己的评判标准，什么拉帮结派，寻找势力支持自己，根本就没用，还有什么比周家更庞大的势力，更别说陷害兄弟，同门相残，那纯粹是找死。

    有意思的是并不是所有的周家人都渴望当皇帝，在周家的记载中，不乏被宗老挑选中，却不愿接任皇帝的人。

    不是所有人都渴望权利，担任皇帝后用来修炼的时间会减少很多，会耽误他们变强的时间，所以就推辞掉了。

    所以周家子弟之间的关系还是比较和睦的，虽然相互之间有竞争，但都是良性竞争。

    而秦王与秦帝的关系更是很好了，就是两亲兄弟，据说当时宗老们在周毅和现任秦帝之间犹豫了很久，也就是周毅的年轻时候的性子比较跳脱，秦帝更稳重些，才让宗老们选择了秦帝放弃了周毅。

    秦王府到皇宫之间的距离并不是太远，不过片刻车架就从空中落下。

    再往前去就是皇宫了，就算秦王也不能在皇宫上方飞行。
------------

第十七章 皇宫

    撩开紫金车帘，周天朝外瞄了一眼，瞬间便被震撼到了

    皇宫的围墙足有千丈高，用青灰色的石砖垒成，每一块石砖都是精心打磨而成，棱角分明，若仔细看去还可以看到石砖上刻着一道道凹痕，古朴厚重的气息扑面而来。

    围墙下有三个门，中间一个大门，极为高大，近乎百丈高，两扇门各宽百丈，此刻正紧紧的闭着。

    是用一种紫色的材料制成有着一道道类似雷霆一样的纹路，并非是刻在上面，而像是天生就带有一样，两只巨大的金色龙头雕刻在上面，居然还眨了一下眼睛，灵动无比，明显不是如同的雕刻物，含有莫名的威力。

    旁边各有一个小门，只有数十丈高，看起来就没有那么威武，没有过多的装饰。

    三座门前各有两名侍卫在站岗，共六名侍卫。

    正门前的是两个穿着金色铠甲的高大侍卫，连脸上都有金色的面铠，胸铠上雕着龙头，持金色长戟，戟尖在阳光下闪闪发光，气血冲天，煞气逼人。

    侧门则是穿着银色铠甲的侍卫把守，除了颜色不一样，其他地方和正门的侍卫都差不多。

    古老伟大的气息在这里回荡，在这样伟大的建筑面前，任何人都如同蝼蚁一样渺小。

    “别看了!”

    周毅手中浮现符文，一把把周天拽了回来。

    “这座城墙上刻有无数的阵法，经过无数强者的加持，虽然收敛了气机，但长时间观看还是会对神魂造成影响。”

    “嗯，知道了。”

    周天点了点头，转头看向天灵。

    外面的墙壁也没啥好看的，还是身边的佳人值得细细观察。

    这会功夫，马车已经走到了一座侧门前，守门的将士看见马车，两杆大戟一伸，银色符文锁链从大戟上延伸出来，封住了马车的去路。

    他们认得出这是秦王的座驾，不过仅凭座驾就想进皇宫，他们得到的规矩里可没这一条。

    马车里的周毅也没在意，手指在虚空中敲出一片符文，一块淡金色纹龙令牌从虚空中飞出

    侍卫伸手接过令牌，眼中冒出神芒，片刻后，将令牌归还，大戟一收，一位侍卫血气滔天，喝道

    “秦王～到!”

    身后的大门缓缓打开，若有若无的声音从里面传过来

    “秦王～到!”

    “秦王～到!”

    “……”

    一个身穿深蓝色长袍，面色惨白的人出现在门后，微微弓着腰，看见周毅的车架，连忙上前道

    “秦王殿下，陛下正在养心殿，随奴才来吧…”

    声音有些尖细。

    周毅慢慢睁开双眼，眼里尽是威严，看到对面的周天正靠在天灵的耳朵旁说话，逗的天灵笑魇如花，眼角抽搐，又闭上了眼。

    口中说道

    “嗯，我知道了，带路吧!”

    “是!”

    那人应了一声，转身走去，紫鳞龙兽自觉跟在后面。

    养心殿在内宫，内宫不能行驶车架进去，将车架停在内宫前的广场处，广场很广阔，由白玉石砖铺成，边上有千年不败的花，点缀着万载长青的草，中间有一根高大的玉柱，高达万米，玉柱上绑着一根金色的绳子，绳子末位是一辆九龙琉璃战车

    九条黄金神龙拉着金色琉璃车架，足有近千米长，当然是神龙缩小后的长度，漂浮在空中，每条神龙都辉煌如大日，浑身笼罩符文，蒙蒙神辉使人不敢直视，本来还神气无比的紫鳞龙兽到了这儿，老实的和哈巴狗一样，找了个角落自己呆着去了，大气都不敢出!
------------

第十八章 秦帝

    广场前是一片台阶，足有上千阶，也是用白色玉砖铺成，上面雕刻着金边云纹，浑然天成。

    越上台阶就是大雄宝殿，青砖琉璃瓦，宝光四溢，紫金蟠龙柱，威势震天，四角飞檐上各有一尊玉雕异兽，气势恢宏无比。

    广场上，周天撇了周毅一眼，还秦王，一点排面都没有，你看看人家这座驾，在看看你的…丢人!

    周毅准确的读懂了周天眼神里所表达的意思，我能怎么办，人家是秦帝，我只是秦王。

    领路的太监自然看不见这一对父子的眼神交流，见他们都从车架上下来，又微弓着身子默默的带路。

    跟着这个老太监从台阶左侧的一个道路进了内宫

    进入内宫，周天就像刘姥姥进大观园一样，左瞧瞧右看看，明显发现这里侍女的平均样貌比他们秦王府好像高了一点

    内宫的道路非常复杂，几乎每条道路都一样，若不是跟着这个老太监，他连方向都搞不清。

    天灵就比较拘谨了，亦步亦趋的跟着周天，她很清楚的知道她为什么要嫁给周天，秦帝是这个帝国的掌控者，想灭她们昊天宗几乎就是翻掌的事情，马上就要见他了，她的内心很忐忑。

    左拐右拐，终于到了所谓的养心殿，对比外面装修豪华的大雄宝殿，这里就低调了许多，看起来只是普通的宫殿

    那老太监在宫殿前停下，弓身道

    “陛下说了，秦王殿下您直接进去就行了，老奴就不用通报了”

    “嗯”

    周毅点了点头，回头看了一眼周天

    “走吧，跟我进去”

    “知道了!”

    周天回道，心里到没有太大的心理压力，一方面是关系比较亲近，另一方面就是周天毕竟是有外挂的人，心里有数!

    看了一眼身旁满脸不安的天灵，周天大约也能猜出她在想什么，伸出手握住了她的手，有些凉，微微笑道

    “没事，有我呢!”

    “嗯”

    天灵看着周天的笑脸，本来加速的心跳慢慢地缓了下来，有种心安的感觉。

    周毅无奈的摇了摇头，抬脚跨上台阶，推开殿门走了进去，周天牵着天灵的手紧随其后

    这个养心殿是一种类似书房一样的东西，放着许多架子，不过架子上放的并不是书，而是一块快泛着淡淡金光的玉片

    一个面容威严的中年男人正坐在书桌前，穿着金色的纹龙玉袍，左手里握着一块金色玉片，符文缭绕，闭着双眼，右手以一种莫名的节奏敲击在桌子上。

    听到房间里的动静，那中年睁开双眼，那是一双怎么样的眸子，恍若有日月星辰在运转

    恍惚间周天似乎看到了上古先民担山赶岳，刀耕火种，耕的是山川大地，种的是头颅大小的种子，金色龙形虚影环绕，这是怎样一幅人道盛世!

    “咳咳!”

    一声宛若洪钟大吕般的咳嗽声宛若从天外传来，幻象破碎，周天又回到了宫殿中，一脸恍惚

    看了看身边的天灵，发现她也是一脸这样的表情，看样子也看到了幻象。

    “刚刚没收敛好，让你们卷入了我的道中，你们还没有自己的道，过于沉浸其中可不太好”

    那中年人开口说道，声音低沉浑厚，手指微弹，金色的玉片飞到殿中的一座架子上，随后看向周毅，“哈哈”一笑，道

    “二弟，怎么才来?”

    而周毅则是一脸严肃，低声道

    “微臣，参见陛下!”

    这个中年人正是当今天秦帝国的皇帝，秦帝!

    秦帝看见周毅这幅样子，一脸无奈

    “行了，行了，别装了，前段时间那件事不是我不为你说话，谁让你偷喝帝酿醉了还耍酒疯，关键是还把帝座的一角打下来，这两天你的弹劾奏折都快堆积成山了，我要是为你说话，那些御史又得玩什么死谏，我也很头痛的…”

    周毅听完缓了脸色，抱怨道

    “那就让那些御史去死好了，这一段时间我都快让他们烦死了，我能不知道什么是规矩吗？关键是我喝醉了，能怪我吗？”

    周天在一旁听的目瞪口呆，怪不得这几天周毅就像充满气的气球一样，一戳就爆，原来是在外面受了气啊。

    打坏了帝座?挺会玩啊!

    紧接着周毅又说道

    “今天还不是这混账小子，睡的和死猪一样，才耽搁那么长时间!”

    眼看秦帝把目光转了过来，周天一拱手，道

    “见…”

    话还没说完就被一股轻柔的能量托起，同时秦帝说道

    “都是一家人，叫我伯父就行了，不用这么多礼，有一段时间没见你了，昨天听川儿说在竞技场遇见你了”

    “昨天带灵儿去竞技场看了看，刚巧碰见三哥”

    周天说道

    “昨天川儿回来可是和我炫耀了很久，三重神通的人才也是挺少见的”

    外界多少年难得一遇的奇才，在秦帝这里也不过一句“少见”。

    秦帝说完转头看向天灵，道

    “你就是天灵吧”

    “是的…”

    天灵一脸紧张，身体都在颤抖，秦帝笑道

    “不要紧张，你我马上就是一家人，不要想那么多!”

    “嗯”

    天灵点点头，紧张感减少了不少。

    秦帝见她这幅样子也没多说，时间长了自然会适应，又对周毅说道

    “二弟啊，今天叫你前来主要有两件事，一件就是拟定圣旨正式赐婚，还有一件就是你拜托我的那件事已经给你办好了，械州器国之主今天已经将那件东西送过来了。”

    秦帝手探入虚空，一管紫色的带有点点晶莹光彩的试剂被他掏出，如若有一条银河在里面流动一样，玲珑剔透。

    随手将这件东西扔给周毅，继续说道

    “天儿的体质特殊，对灵气绝缘，无法使用灵气强化他的身躯，我思来想去，也只有器国奇特的道路对这方面有涉猎，据他们说…”

    “这是用他们新发现的一种技术研制而成，叫什么…基…基因技术…挺拗口的一个名字，据说是探索人最深的秘密，和灵气方面没有关系。”

    what fuck?

    周天一脸懵逼，基因技术?这不是扯淡吗，这不是一个古代社会吗？怎么连基因技术都出来了!
------------

第十九章 因果!

    周毅接过试剂拿在手中，道道符文缭绕试剂，片刻后说道

    “的确没有灵气的反应，可这试剂的安全性确定吗？”

    秦帝重新坐回椅子上，道

    “他们说失败的概率只有不到百分之一”

    周毅微微皱起眉头道

    “百分之一?还是挺高的，效果呢?”

    “这种技术他们也是初步接触，并不是太过成熟，这管试剂只能将人的肉体强化大约十倍左右。”

    “也太低了吧”

    “这也是没有办法的事情，毕竟这是不依托灵气的方法，原本他们也不太重视这种技术，要不是我和他们提起，研究这种方法的部门已经被取缔了”

    恍若想起了什么，秦帝苦笑道

    “这一管试剂可是消耗了半株帝药才提炼出来的!”

    “半株帝药!”

    周毅瞪大了双眼

    “怎么可能!半株帝药蕴含的能量足以让一个凡人立成法相，怎么才…”

    “所以这就是他们要取缔这个部门的原因，代价大，效果低，要他们干什么?”

    秦帝摇了摇头叹道，随后又说道

    “让天儿在这里服下吧，万一出了什么事，我也可以出手。”

    周毅看了看手中的试剂，又看了看周天，道

    “好吧”

    在一旁竖起耳朵听着他们之间谈话的周天见终于有了自己插话的时机，连忙问道

    “这是什么?”

    他也听了一会了，大约可以猜出来这是为他准备的，他想知道为什么要喝这东西，这东西可是有失败几率的。

    基因药剂，听到这个名字的时候，脑子里浮现的都是什么基因重组，基因异变，绿巨人之类的。

    什么“不足百分之一”的可能性，这都是扯淡，要是发生在你身上概率就是百分之百!

    到时候万一失败了怎么办？

    “这东西能增强你的实力，喝了它!”

    周毅走到周天面前，把试剂递给了他。

    “我不喝!”

    周天把手一举，不接不接我不接!

    “快喝了它，这是为了你好!”

    周毅微微皱眉，浑身能量涌动，看样子是想用强的。

    “为什么让我喝，最多能强化十倍的肉体，还不如蜕凡境，这样的实力有什么用!”

    周天刚才可是听到清清楚楚，强化十倍的肉体在前世可能还有用，在这儿一点用没有。

    “这只是第一管，以后还有很多!”

    周毅耐着心思解释。

    “我要实力干啥，不是还有您吗？”

    周天舔着脸对周毅说道，想糊弄过去

    周毅的脸一黑

    “青年大赛过后会有一场历练，这是我周家多少年传承下来的规矩，你也不能有特例，若没有实力只能是去送死!”

    “我不喝，万一失败了怎么办?”

    周天一脸无语，他娘的还有什么狗屁历练，真狗血!但他还是不想喝，自己有挂，要这玩意干什么？喝下去不知道会发生什么事情呢!

    “皇兄在这儿看着你呢，万一出事，能把你救下来!”

    周毅快要失去耐心了。

    “我不喝!”

    周天板着脸道，他不是怕死，死没事，反正他有挂，死了还能积累死亡次数，他正愁死不掉呢，他怕的是基因异变，万一变成怪物到哪儿说理去?复活可不带基因矫正功能。

    基因这东西可能是因为道路不同的原因秦帝他们并不了解，但周天知道，这东西可是从最根本改变生命体态，最麻烦的是万一基因异变，变成了绿大个不死系统还不会管，你又没死和人家也没关系。

    “喝了它!”

    周毅彻底失去耐心，符文涌动，猩红色符文缠绕住周天，让他动弹不得，试剂凭空浮起，微微倾斜往他的嘴里倒去!

    “你别逼我。”

    周天全身都被禁锢住，只有嘴巴还能动，嘴里喊道。

    “小王八蛋，这是为了你好!”

    周毅一脸黑线，怎么前两个儿子没那么多事，这都儿子怎么那么多事!

    秦帝坐在椅子上，捧一杯茶，金光四溢，摇了摇头。

    又看见站在旁边的天灵，一挥手，一个椅子凭空出现在天灵后面，示意她坐下，天灵略显拘谨的坐下。

    眼看试剂就要倒在自己的嘴里，周天一咬牙，动用了【瞬移】

    一阵模糊，周天脱离周毅的掌控出现在天灵后面，活动了一下四肢，缓了口气对周毅说道

    “我都说了不想喝。”

    周毅皱起眉头，身形一晃，半个身子进入虚空，“砰”的一声，金色的符文凭空出现，将他击出虚空，皇宫的空间封锁比秦王府的还要强大!

    秦帝眼中玄奥的符文一闪而逝，也皱起了眉头，那是……时间的轨迹?

    从虚空中被击出，周毅也是一愣，不过瞬间就反应过来了，这里是皇宫，其空间封镇连他也打不破，那周天是怎么穿梭空间的?

    周毅身形再次模糊，这次是纯粹的速度。

    周天的身影也瞬间消失，出现在了门前。

    “小王八蛋，这是怎么回事?”

    周毅紧追不舍，身形几乎看不见，速度极快。

    “精神驾驭肉体，我行你也行!”

    周天根本不敢停下，刚来始是因为周毅有施法前摇，他还有反应空间，现在他根本反应不过来，一停下就会被抓住!

    周毅咬牙切齿，一脸黑线，精神驾驭肉体?cnm!

    看着周天不断闪烁的身影，秦帝的眉头越皱越深，现在他可以确定，周天动用的是时间的手段，但这怎么可能!

    嘴唇微动，一道命令从虚空中发布出去

    皇宫的最深处，走出五个老者，皆是须眉皆白，皮肤如同枯木，一步踏出，再出现已经是在养心殿外，他们有秦帝法旨可以无视空间封镇。

    五个老者对视一眼，分为五角，浑身能量升腾，符文暴涌，辉煌如大日，一股莫名的气息逐渐在此地回荡，无数银色符文连接成符文锁链，符文锁链再次连接组成了一道无比复杂的大阵，笼罩住整个养心殿

    养心殿中，再一次瞬移后，周天却停了下来，不管抓住自己衣领的周毅，看向坐在椅子上秦帝。

    刚刚【瞬移】的反馈不是用时间的手段进行瞬移，而是因果，而在皇宫中能有手段封禁时间的人只有面前的秦帝了。

    而秦帝眉头几乎挤在了一起，刚刚那是什么手段?他看不懂!
------------

第二十章 魂灯验证!

    “小王八蛋，你怎么不跑了?”

    周毅像提小鸡一样提起周天，在他耳边吼道，口水喷了周天一脸。

    身影模糊，周天再次瞬移，脱离了周毅的手掌，出现在了周毅身侧。

    没管周毅吹胡子瞪眼的表情，周天对秦帝说道

    “伯父，您这是什么意思?”

    秦帝眼中无数符文组合再生，无比玄奥，却还是无法理解那到底是什么样的手段，听见周天的话，一双摄人心魄的眸子转向周天，低声道

    “你还是周天吗？”

    听到这句话，周天的心跳慢了半拍，不过还没等他说话，周毅就急忙问道

    “大哥，你的意思…?”

    “二弟，你先别着急，天儿是什么体质你我无比了解，可你看他今日的神通，连我都无法理解。”

    秦帝缓缓站起身来，身上的气息如同太古神灵一般，看着周天

    周天现在的三叉神经疼痛无比，这就是他不太愿意过早的暴露异常的原因，这些人都是老油子，很难解释的。

    思虑了片刻，周天说道

    “我当然是周天，一直都是。”

    “那你怎么会有这样的神通?”

    秦帝说话间，一道道密令被他发布出去，传到皇宫内各个隐秘的角落，无数隐秘的手段笼罩养心殿

    “这都是我努力锻炼的结果，精神驾驭肉体，超越肉体极限!”

    周天眼神坚定。

    “能和我说说是怎么锻炼的吗？

    秦帝问道

    “每天一百个俯卧撑，一百个蹲起，一百个仰卧起坐!”

    周天认真的说道，这可不是扯淡，而是有据可寻的，前世有一个光头就是通过这样的方式，才变的无比强大

    秦帝的身体一僵，脸上的表情奇怪无比，此时虚空中一道讯息传入他的脑海，眼底金光一闪，手中符文闪烁，举起手掌朝周天抓去，不管到底怎么回事，先抓住他再说，到时自由办法验证。

    磅礴的气机将周天锁定，养心殿外已经聚集了数十人，布出繁杂的大阵，将整个养心殿镇封住。

    周天只觉得有一座太古神山朝自己飞来，恐怖的压力笼罩着他的全身，仿佛无处可躲一样。

    但也只是仿佛，周天随便选了个位置，瞬移过去，脱离了秦帝的锁定

    “我真是周天，没被什么人夺舍!”

    周天一脸无奈地解释道。

    这到底是什么手段!

    秦帝郁闷无比，整座养心殿都被强大的阵法封镇住了，他怎么还能移动!

    “你说你是周天，我要验证一下。”

    秦帝浑身能量趋于平静，暂时找不到控制周天的方法，他倒是可以在周天反应不过来的时候直接杀了他，但这样和他的目的不符。

    “怎么验证?”

    周天微微一惊，还能验证是不是本人?这么牛逼的?不过面上倒是没露出异样。

    “魂灯验证!”

    秦帝说道。

    “魂灯验证?”

    周天满脸迷茫，这是个什么东西?

    “没错，魂灯是用出生时你的一缕先天之气，辅以繁杂的制作方法制成，与你的神魂本源相连，用特殊的方法可以融合会你的神魂中，前提是你仍然是周天。”

    秦帝说道，随后掷出一块金光令牌，对着虚空说道

    “去取周天的魂灯!”

    金光令牌消失在虚空中，有人领旨执行，皇宫内设置的阵法，怎么会限制皇帝呢，为了使皇帝的旨意得到最快的执行，阵法中自然会留有只有自己人能使用的后门!

    房间内陷入一片沉寂，秦帝面色平淡，周毅眼神复杂，天灵看着周天一脸担心的表情，一双晶莹的眸子蒙上了一层水气，周天给了她一个安心的眼神，示意她不要担心。

    时间一分一秒的过去，半柱香后，养心殿的大门被开，一个须发皆白的中年人走了进来，一身紫袍，右手托着一盏琉璃金灯，灯中有一团燃烧的小火苗，也没有燃料，就这么浮在灯上燃烧着。

    看见这个中年人，周毅和秦帝同时向前，面带敬意的说道

    “战老!”

    秦帝随后更是向前一步扶住这位白发中年人，低声道

    “您怎么亲自来了!”

    战老笑道

    “魂灯验证可没那么简单，交给底下的人我可不太放心，更何况我想看看让魂灯重燃的人。”

    周天内心一动，魂灯重燃?意思就是熄灭过喽，应该是自己那次被人神魂攻击的时候，没想到他们还有这种手段，可以检测一个人的生死!

    眼看那战老把目光投向自己，周天也学着周毅和秦帝的样子，道

    “战老!”

    战老点了点头，道

    “原来是那个百窍不通的小子，这还用得着魂灯验证吗？谁会夺舍这么一个躯体?”

    “@*％!”

    周天脸上笑嘻嘻，内心mmp，老子的躯体怎么了？身材比例完美!

    秦帝苦笑道

    “战老，没那么简单”

    又对这周天说道

    “周天，把你刚刚施展的手段再用一次!”

    “…………”

    周天无语，随便选了个位置瞬移了过去，由于外面的大阵还没撤掉，时间还被封锁着，所以这次还是因果的手段，到达地方是“果”，逆转因果，先果后因!

    轰!

    一股滔天的气势散发，那战老气血冲天，身后日月隐现，眼中冒出两道神光，如同仙剑般锐利，刺穿空间，外界将这片区域加上层层封印的那些老者全都吐出一口带金丝鲜血，大阵破碎!

    “因果!”

    战老张嘴吐出两个字，震颤虚空，一道道裂缝出现，金色符文隐现，努力稳固着空间。

    秦帝眼神惊异，因果的手段!怪不得他看不出是什么样的手段，那可是连大帝都难以触碰的规则，但周天他…

    “过来!”

    那战老伸出手掌，玄奥的波动笼罩周天，有问题!有大问题!这可是因果规则，周天肯定有问题，说不得真的被人夺了舍!

    感受着身边的禁锢之力，周天暗自摇了摇头，心里没点数就出来装逼，很容易栽坑里的。

    身形模糊!周天再次消失在原地。

    这下换成战老懵逼了，他也是用因果的手段去禁锢的周天啊，周天没有修为，就算可以操控因果，也不可能比他强，怎么还能破开空间移动?
------------

第二十一章 验证完毕

    气氛十分尴尬，甚至一度失控，战老的手臂僵在空中，不知如何是好

    他都喝了一声“过来”了，配合一下能死吗？

    咳嗽了一生，缓解了一下尴尬，收回手臂，战老板起脸色，对周天说道

    “你到底是谁，有何目的!”

    周天一脸无奈，道

    “我真是周天，没被人夺舍，你们不是要那什么魂灯验证吗，赶紧验证吧。”

    周天对于的自己的穿越也是比较疑惑的，前世他在路上走着走着就突然穿越了，也没被雷劈，没被陨石砸中，就这么过来了，虽然不知道为什么，不过应该不是一个所谓的魂灯验证就可以检测的出来的，不然置万万穿越同胞们与何地?

    看着周天这幅光棍的样子，战老他们也暗自嘀咕，难道真的不是夺舍?

    “好，那你过来吧”

    沉默了片刻，战老招呼周天过来，不管怎么样先用魂灯验证了再说。

    “我不过去，你过来!”

    周天脖子一挺，对战老说道。

    “为什么?”

    战老皱起眉头问道，神识展开，皇宫的阵法还无法限制他这种境界的人，瞬间把周天附近的空间扫描了数百遍，没什么陷阱啊。

    “没什么，我怕某些人趁人之危打我屁股。”

    周天嘀咕道，眼睛撇向周毅，几乎就差直接说出来那人是周毅了。

    “………”

    周毅满脸黑线，这绝对不是他儿子!

    “好!”

    战老点点头，朝周天走了过去，琉璃金灯在他手中浮着。

    周天一动不动，在原地等着，等到战老靠近他才发现，琉璃金灯表面还有一层透明的防护罩，类似玻璃一样，刻着繁杂至极的纹路，肉眼难见的金光在上面游走。

    在周天的身前站定，战老托起琉璃金灯，金灯浮在战老与周天二人之间，散发出蒙蒙光辉

    看着这盏金灯，周天的内心涌现出一种亲切之感，仿佛面前的金灯是自己身体延伸出去的一部分一样

    感受着这股亲切之意，周天彻底放下了心，虽然猜测由于穿越的神秘原因，应该不会检测出来，不过内心多少还是有些忐忑之感的

    虽然就算检测出来不是周天，他也有机会逃出去，但现在的身份背景那么大，什么事吩咐一声就够了，多么惬意，逃走之后凡事都要亲力亲为，可是很麻烦的，况且…

    想到这里，周天看了一眼早已被秦帝弄晕的天灵，还有一个萝莉美女老婆在这儿，走了多可惜。

    没有管周天内心丰富的心理活动，战老没有废话，能量升腾，金灯飞速的旋转起来，外层的保护罩发出金光，道道符文显现。

    魂灯是取自娘胎中带出的先天之气制成，纯洁无比，不能沾染外界污秽，所以用秘法保存起来。

    一缕缕符文被战老从保护罩上抽出，魂灯的制作一开始只是为了检测魂灯的主人是否存活，根本就不是为了验证神魂，验证神魂只是其中的一个衍生品，所以魂灯的保护措施非常繁杂，只能一步步的解开

    其步骤之繁杂就连战老这等修为的宿老额头都浮现出一层密集的汗珠，周天目不转睛的看着眼前玄幻色彩十足的一幕，满是羡慕

    他也想腾空九天，握雷霆，掌覆乾坤，不过谁让他不能修炼呢，不过就算能修炼，他也不一定能修炼的下去，在原身的记忆里他不是没见到过那些所谓的修行秘籍，那都是些什么玩意，比《道德经》还难懂，练个**，还是自己的外挂好啊。

    又过了一段时间，战老终于解开了魂灯外侧的那层防护罩。

    只见那层防护罩化为一道流光消失在虚空中，竟不是实质，而是由密集的符阵共同铸成，如今符阵被破开，防护罩也消失了。

    在防护罩消失的瞬间，战老手中浮现一抹清气笼罩住了暴露在虚空中的小火苗。

    战老看向周天，道

    “这是你的一缕先天之气所制，是你本源中的本源，如果你还是周天那么它就会自主的融入你的灵魂中，没有坏处，也没有益处。”

    魂灯这个东西真的是很神奇，无论你身在何处，只要你灵魂陨灭，魂灯就会熄灭，其原理就连制作魂灯的人也无法说清，也就周天前世有一种所谓的“量子纠缠”理论，可以尝试着解释一二。

    “来吧”

    周天张开双臂，一脸无所谓。

    战老裹着火苗靠近周天的额头，慢慢散去清气，莹莹火光照耀着周天的脸庞，由于接触到了外界，污秽之气浸染，火苗的光芒修炼减弱。

    周毅和秦帝目不转睛的看着，战老手中符文缭绕，金光闪烁，一柄缩小的金色长枪出现在他手中，只有拇指长短，震颤虚空，若是有丝毫不对，这柄长枪就会穿透周天的额头。

    火苗虽然在逐渐熄灭，但始终在缓缓的移动，终于在熄灭前进入了周天的额头

    周天没什么感觉，就感觉一个东西进入了自己的灵魂，然后…就没了…

    一阵凉风吹过，房间里陷入了诡异的沉默。

    战老一脸尴尬，散去了手中的能量长枪，手还在身上抹了抹，似乎这样就可以掩盖刚才那道金光耀眼的长枪不是他使出来的一样。

    秦帝发出一道道命令，围绕在养心殿外的层层强者离去，阵法也都撤掉!

    周毅则舒了一口气，还好，还好，还是我儿子，虽然很想打死他!

    周天环视了一圈，道

    “验证完了?”

    “哈哈”战老大笑一声，拍着周天的肩膀道

    “我周家有你如此优秀的青年才俊真是福分啊!”

    说完就直接消失不见了，剩下的就是秦帝和周毅的事情了，他留在这儿只会尴尬。

    至于周天为什么会有那样的神通，那都不重要了，只要确定周天还是周天，还是周家人就足够了。

    说不定就是哪位道主大能看周天顺眼，给了他大造化呢!

    至于魂灯有没有可能出错，这种可能性不存在，那可是先天之气制成，即便到了天尊之境，已经改变了自己生命本质，和之前已经算是两个生命体，魂灯仍然可以辨别出来。
------------

第二十二章 变态

    “周天，不要太在意，我们也是谨慎起见，毕竟你展露出来的神通让我们不得不怀疑，如果你仍心有芥蒂话，我对你道歉。”

    秦帝走上来郑重地对周天说道

    “好了，好了，你们身居高位，想的多考虑的多，可以理解。”

    周天摆了摆手，示意自己没放在心上，你看家秦帝这态度，我们平头百姓要的也不多，只想要个交待。

    转而又问道

    “天灵她没事吧?”

    刚刚在周天第一次瞬移的时候，天灵就失去了意识昏在了椅子上，不用想也知道是秦帝干的

    “你放心，我只是让她暂时睡了一会，一点伤都没有。”

    秦帝笑道，看到周天不把这件事放在心上他也很开心。

    “小子，你不准备解释一下你身上的神通是怎么回事吗？”

    周毅走了上来，问道

    “我刚才都说了，你自己不信怪谁。”

    周天撇了周毅一眼。

    “精神驾驭肉体?还是特殊的锻炼方法?骗鬼呢？”

    看见周天的眼神，周毅气不打一处来。

    “好了，周天你不愿说就别说了，你只要记住一点，周家永远是你的后盾，有事别自己扛。”

    秦帝出口打断了周毅想要接下去的话，已经验证了周天仍然还是周天，对于自己人，还是宽容居多。

    “本来你父亲担心你之后的历练，特地托我为你找一找增强实力的方法，不过现在看来也是不用了。”

    秦帝又说道。

    周天看了看旁边的周毅，内心划过一抹暖流，情不自禁的说道

    “哦…”

    周毅“………”

    看见周毅郁闷的样子，秦帝“哈哈”一笑，道

    “行了，行了，虽然有些波折，今天的事也算圆满结束了，一会大罗书院的人还要和我商议一些事情，就不留你们在这儿吃饭了，圣旨我已经拟好了，晚些时候赐婚之事就会昭告天下!”

    “大哥，那我们就先走了”

    周毅点了头，对秦帝说道。

    周天看了看正歪着头躺在椅子上的天灵，内心有一个大胆的想法。

    “好了，你让开，我把灵儿唤醒!该走了”

    周毅对周天恶声恶气的说道

    “唉…那啥…您看您也累了…就别消耗自己的能量了。”

    周天连忙拦住手中腾起能量的周毅，一脸关怀的神色。

    “哼，小子，别以为我看不出来你的打算，不就是想抱着人家吗？”

    周毅冷笑一声，看的很透彻，这都是你老子我玩剩下的。

    “嘿嘿嘿…”

    “可问题是我为什么要听你的?”

    周天的笑容一僵，看着一脸冷笑的周毅，气道

    “你这一下午对我造成的心理伤害还不够吗？补偿一下不行吗？”

    “哦…”

    周毅不为所动，阵阵清风涌动，一股青色的能量在他手中聚集，使人舒适异常。

    “父亲大人…父亲大人…体谅一下您儿子好不好…”

    周天双眼萌萌哒，可怜巴巴地看周毅。

    “哼…”

    周毅看着周天这幅样子，心中不禁一乐，脸上虽然还是幅锅底脸，不过还是撤去了自己的神通。

    “谢父亲大人!”

    周天谢道，然后一脸猥琐的靠近天灵，手放在自己裤子上…往上提了提，然后一只手穿过天灵的脖子，一只手穿过天灵的膝弯，标准的公主抱，把天灵抱了起来

    天灵的很轻，周天一个凡人抱起来也没有任何压力，浑身柔若无骨，缕缕处子幽香灌入周天的鼻子，头靠在周天的胸口处，禁闭着双眼，睫毛很长，带有美丽的弧度，有几捋头发凌乱的散在她光洁的额头前，平添了几分媚色。

    抱起天灵，周天一脸满足的神色，对着秦帝说道

    “伯父，先走了啊”

    秦帝笑着点了点头。

    周毅和周天相继走出了养心殿

    看着他们的离去的背影，秦帝的眼神深邃。

    良久，出声道

    “将昊天宗搜刮东西的五成退回去，另外把他们的封地也还给他们一半，告诉他们，这是天灵的聘礼!”

    既然周天喜欢天灵，他这个做伯父也不介意将事情做的有人情味。

    “是!”

    虚空中传来一道声音，领了圣旨。

    周毅和周天此时已经登上了车架，上了车架，周天仍然不愿放下天灵，就这样抱着她坐下。

    看着正在梳理天灵头发的周天，周毅说道

    “你的魂灯今天已经用作验证，以后就难以检测你的灵魂波动了，万事要小心些。”

    周天微微一愣，无法检测自己的灵魂波动?正好，剩的以后每天魂灯都会熄灭，也不好解释，不过面上还是不露声色的说道

    “知道了，我想走，没人能拦的住。”

    周毅想了想今天发生的事，发现确实如此，不再多说，闭上了双眼，生怕看多了长针眼。

    周天看着怀里的天灵，白白嫩嫩的小脸，如同凝脂一样，越看越难受，越看越没忍住，伸出邪恶的手指，偷偷的掐在了她脸颊上

    柔嫩如水，舒服!

    周天在心里满足地呻吟了一声

    “嘤!”

    天灵在他怀里嘤了一声，周天立马正襟危坐，等了一会没有动静传来，低下头去，周天又偷偷的掐了一下，满足了他变态的欲望，却没看见天灵的耳朵带上了一片绯红。

    这一连串动作都在周毅的神识中观察的一清二楚，不由得暗自感慨年轻的美好，自己的儿子以前也是留连皇都的风月场所，没想到被这么个不谙世事的小姑娘给降服了

    天灵这小姑娘也是有意思，周天没有神识，可他可是知道一清二楚，天灵那微微颤抖的睫毛可是代表着这小姑娘已经醒了。
------------

第二十三章 昭告天下!

    就在他们的车架刚刚出了皇城的时候，一声震天龙吟从背后的皇宫中发出，一条长达万丈的金色神龙腾空而起，身躯粗壮，如同连绵不绝山脉，鳞片金灿灿的，宝光四溢，足有磨盘大小

    在皇宫上方盘旋，仔细看去，在神龙的头顶上浮着一团灿灿金光，是一道卷轴，用金丝绵布勾勒而成，周围出现道道神秘玄奇的异象，众生百态，一片人道圣世。

    随着神龙的盘旋，卷轴缓缓打开，无量金光从中散发而出，神龙一声长吟，万丈身躯以一种极其诡异的姿势冲进了还没它一块鳞片大的卷轴中。

    卷轴散发出的异象更加惊人，颂念之声响起，每一道金丝绵布都流光溢彩，充斥着人道圣气

    一道若有若无的声音在周天的耳边响起，晃了晃脑袋，那道声音又消失不见，周天以为是自己的幻听

    “集中注意力，仔细听!”

    另一边的周毅淡淡的说道

    周天一愣，什么意思？难道不是自己的幻听?不过他还是闭上了双眼，仔细地倾听来自虚空中的声音

    “……今，朕闻昊天宗有女天灵，才貌双全，恭谨端敏，温脀恭淑，有徽柔之质，柔明毓德，有安正之美，静正垂仪，动谐珩佩之和、克娴于礼。适秦王世子周天今已弱冠，人品贵重，行孝有嘉，当择贤女以配，值天灵待字闺中，特赐婚二人，成佳人之美!

    昭告天下!咸使闻之!……”

    竟是赐婚的圣旨，周天睁开双眼，却发现这道声音又消失不见，静心听去，却又回荡在虚空中，当真神奇无比。

    “这是利用人道气运将圣旨宣告到我天秦境内的每一个角落，只有仔细倾听才能听见，也不会妨碍人的日常生活，会持续一天的时间。”

    看的出来周天的疑惑，周毅解释道。

    黑科技挺多啊!周天内心暗自感叹，这个世界还真不简单，还有什么基因技术，回去得好好查查那个所谓的械州器国到底是怎么回事。

    他可是记的很清楚，秦帝说了，那管试剂是械州器国之主送来的。

    皇城上空的圣旨静静的漂浮着，金光璀璨，随着这道圣旨的颁布，许多地方都有不同的反应

    ………

    一处山峰绝巅之上，站着一位青袍中年人，听完虚空中的圣旨，眼中闪过一抹复杂的神色，眉中黑气一闪而逝，若有若无的声音在他耳边响起。

    “天灵好可怜，被他从小养到大的师傅买给了天秦王朝!”

    “不是!我是为了昊天宗!”

    青袍人眼中挣扎着

    “是啊，是啊，为了昊天宗，也为了他敬爱的师父能苟活一段时间…”

    “够了!”

    青袍人一声怒吼，挥手斩出一道万丈剑气，青光四溢，云海翻腾，被劈出一道百丈宽的沟壑，往两边分开。

    ……

    一处堂皇的宫殿中，金碧辉煌，中间有一座大床，乃是用暖玉制成，搭着红色的玲珑砂幔，透过砂幔可以看见床上躺着一位美人，穿着诱惑，仅能遮挡住要害之处，眼神迷离，脸色酡红，紧咬着下嘴唇，听着虚空中的圣旨之音，浑身止不住的颤抖，终于随着一震剧烈的颤抖，美人瘫倒在床上，一滴滴不明液体，顺着被角滴下

    “秦帝的…声音…还是…那么好听…”

    倒在床上的美人如同怀春的少女，嘴角挂着一抹甜甜的弧度，过了一会才出声道

    “将针对昊天宗布置都收回来吧，既然天灵马上要和周天结婚了，昊天宗也勉强和周家扯上了关系，既然和周家有关系，那和秦帝就有关系，既然和秦帝有关系，那和我……嗯～～…”

    话还没说完，娇美的躯体又是一阵剧烈的颤抖，床下几乎聚拢成了一滩水渍…

    “是!”

    床外的侍女领命退下，只留下在床上喘着粗气的美人。

    ………

    正在周天思虑着这个世界的时候发，怀里的天灵也睁开了双眼，其实她早就醒了，只是感觉到周天在掐她的小脸，醒了她也不好意思面对周天，现在周天不知道为什么在发呆，趁着现在赶紧起来，不能再让周天占便宜了!

    然而天灵显然低估了周天不要脸的程度，感受到怀里微弱的挣扎之力，周天回过神来，低头看去，发现天灵已经睁开了双眼，急忙道

    “灵儿，你没事吧?”

    顺带着双手又紧了紧。

    “我没事…你没事吧?”

    天灵小脸绯红，不着痕迹地推开周天的咸猪手，低声问道

    她在昏迷前的最后看见的就是周天瞬移的场景，她也是心思玲珑之人，猜的出来自己的昏迷应该是周毅和秦帝两人中的一个动的手脚，所以她才会问周天有没有事。

    “我?我能有什么事?你放心吧…”

    周天回道，双手环住天灵的肩膀，把自己的下巴轻轻靠在她的头上。

    这可是他隐藏的终极必杀技，比什么壁咚，床咚，有用多了，绝对可以让女生被撩的不要不要的。

    天灵经过最初的挣扎发现周天并不准备放她离开后，也认命了一般，圣旨她刚刚已经听过了，早晚都是周天的人，这样好像也没什么，轻轻的靠在了周天的胸口处，感受着周天的心跳声，这样的姿势给了她一种难以言喻的安全感。

    气氛静谧而温馨，除了周毅不时抽动的嘴角很破坏这份气氛

    我招谁惹谁了，要给我看这个?

    一路无话，回到秦王府。

    周毅一回到秦王府就不见了，对他们两是眼不见心不烦。

    牵着天灵的小手，一路把她送到苜蓿园，经过这两天周天的调…教，现在她对于这点亲密的小动作已经不排斥了。

    “灵儿，你一定要参加那什么青年大赛吗？”

    苜蓿园门口，周天问道，几天前天灵已经和他说过了，要参加那个所谓的青年大赛。

    其实参加青年大赛倒没什么，关键是她这一段时间要闭关修炼一段时间，所以不能陪他了，这就很闹心了，如胶如蜜的恋人生活还没开始就要夭折了。
------------

第二十四章 九州概况

    “周天，这次大赛是难得一见的盛事，我想去看看…但…如果你真的不想让我去的话…”

    天灵咬着嘴唇说道，话没说完，不过周天也明白她的意思。

    周天实在不明白，打打杀杀有什么好的，当个每天混吃等死的咸鱼不好吗？

    看着天灵忐忑的神色，周天有些无奈，天灵实在太敏感了，生怕自己什么地方做的不好，成为天秦帝国对昊天宗发难的理由。

    周天知道如果他坚持不让天灵去的话，天灵十有八九也会放弃，因为本来她就是被当做一个赎罪的代价嫁给周天的，实际上在周家并没有多少地位，如果周天执意不让她去，恐怕她连苜蓿园的门都出不去。

    不过周天毕竟是一个穿越者，世界观与这个世界还是很不一样的，而天灵现在已经算是他的女朋友了，而21世纪该怎么对待女朋友?

    当然是宠着了!

    脸上浮现出笑意，伸出手在天灵柔嫩如水的脸颊上掐了掐，回味着细腻的触感，道

    “傻丫头，想去就去，别想那么多，你开心，我就开心…”

    天灵顾不得拍开周天的咸猪手，抬起头看着周天，一双晶莹的眸子如同宝石一般瑰丽。

    一滴泪珠从她的脸颊划过，明亮的大眼睛被雾气蒙住，来的时候昊天宗就有无数人告诫她，要谨言慎行，察言观色，不要惹怒皇室

    她不知道为什么所有人都变的那么陌生，就连抚养她长大的昊天宗宗主，眼里都满是冷漠。

    她心理压力很大，大到她无法承受，直到这一刻，在夕阳的余辉下，她未来的丈夫，说出了这句话

    “你开心，我就开心…”

    很平淡的一句话，可她不知道为什么眼睛里就蓄满了泪水，好像身上背着的包袱突然间没了，一切都有了依靠。

    天灵走上去，双手环住周天的腰，把头埋在他怀里，无声的抽噎

    周天还有些发懵，不知道怎么了眼前的少女就突然情绪失控了，不会是因为“你开心，我就开心”这句话吧，这句话多不负责任啊，要是在前世对女的说这句话，人家指不定会给你几个白眼呢。

    不过感受到怀中少女的抽噎，周天把手放在她的后脑勺上，轻轻拍打着说道

    “无论什么事，都有我呢，你是我的妻子，就算你要天上的星辰我也摘给个!”

    无耻地将周毅说的话剽窃过来，周天毫无愧疚之心。

    ……………

    一刻钟后，周天已经是在自己的床上打滚了，还有若有若无的声音传出，靠近仔细听

    “让你装圣人…让你装贤者…让你下不去嘴…”

    周天现在极度后悔，刚刚天灵情绪失控的时候，怎么就没亲下去呢，这下好了，好几天见不到了，血亏。

    “唉…算了…”

    周天从床上坐起来，毕竟早晚都是自己的人。

    “去把其他几洲的势力资料给我拿过来，只要大概资料就行了”

    对着门口的方向，周天喊道，虽然像个傻逼一样，但周天知道一直有人贴身跟随他，保护他的安全，虽然没他的允许不会进入他的房间，但都是修为高强之人，不会因为门隔着就听不见。

    “是!”

    一道喑哑的声音从门外中传来

    随后周天又好像想到了什么一样，又说道

    “要纸质的，不要那种玉片!”

    “是!”

    这个世界存储资料的方式都是一种玉片，是特制的，可以存储许多的信息，但需要灵力激活，周天身上没有修为，看不了玉片，只能看纸质的。

    片刻后，一摞纸质书籍凭空出现在桌子上，周天走上前去，拿起最上面的一本，没有书名，打开来，一股墨香散发开来，第一页的墨迹还没彻底干掉，明显是为了他临时用手抄录的

    “真的腐朽的资本主义生活!”

    周天默默的感叹了一句，翻来书籍，津津有味的看了起来。

    时间一分一秒的过去，转眼便是两个时辰，周天从桌前站起身来，拧了拧有些酸的脖子，伴随着“咔咔”的骨骼响声，发出了舒服的呻吟声

    外面的天已经黑了，圆润如玉的皎月洒下蒙蒙玉辉，周天没想到这一看就是两个时辰，主要是这些资料中记载的太过玄奇，不只不觉就沉浸其中了。

    现在的周天得到的记忆并不是完整的，只有一些记忆深刻的东西被他接收了，比如他父亲，比如周家，一些只看了一眼，或者不重要的东西，就丢失了。

    对于九州的记忆更是一点都没有，直到今天才补上了记忆中的这一块拼图。

    这个世界共分九州，他现在所在的是伏天州，由天秦帝国掌控，而其他几大州分别是

    天佛州，由罗天寺掌控，一州皆是佛徒，乃陆上佛国!

    无道州，虽称无道，但却是由众多散人组成的道盟掌控。

    大罗州，掌控势力乃是大罗书院，一个书院却能掌控一州，让周天非常意外。

    悷天州，被一个名为光明的刺客组织掌控，皆是刺杀好手，在九州有很大的名声。

    灵州，一个名为愚人的天机组织掌控着，愚人有很多业务，观天相，测天机，看风水，收集贩卖情报，组织里都是数一数二聪明人，却自称愚人，也是挺有意思的。

    宝州，聚宝阁，九州最大的商人组织，每天流通的资源没人敢想象。

    械州，器国，虽说被称为国，但实际上和周天的前世比较相似，是一种类似议会制的制度统治一州，走的是器之道，利用各种各样的外物强化自身，有点类似科技的感觉，特别是在资料里看见了几幅机甲，更让周天有种再次穿越的感觉，不过实际上还是依托于灵气这种能量做的变种运用而已。

    还有一州，不过这一州比较神奇，没有任何掌控势力在这上面，被称为无主之地，资料上也没有太过深入的记载，只有四个字:龙蛇混杂!
------------

第二十五章 再次咒杀!

    第二天一大早，周天又被人从床上喊了起来，看着眼前这个身穿蟒玉白袍的少年，一脸困倦，眼睛还没睁开

    “我说周醉，你能不能晚点时间在来，我已经好几天没睡懒觉了。”

    他面前这个笑容淫荡的少年就是逍遥王之子周醉了，也是以前他的好朋友，两人经常出没于皇都的风月场所。

    “我说周天，你做兄弟不仗义啊，我才在舞天坊和那些小姐姐谈了几天人生啊，你就订婚了，说实话昨天晚上是不是很销魂!”

    这周醉其实长的还不错，风流倜傥，一表人才的，可看见他脸上的笑容，周天就只有猥琐这么一个感觉。

    “没有，灵儿她要参加青年大赛，这两天在闭关，没空和我玩…”

    说起来周天就一脸惆怅。

    “青年大赛?”

    周醉一愣，继续说道

    “你家不是有保送精英赛的名额吗?你是个废物又用不了，给你们家灵儿不就行了。”

    “说谁废物呢?”

    周天一脸无奈，大部分人都在他面前尽量少提起他是凡人这件事，生怕他黯然神伤，而周醉和那些妖艳贱货可不一样，他是在周天的伤口上揭开后再划拉一道，然后撒上伴着盐的辣椒油，不过托他的福，以前的周天对凡人这两字已经不敏感了。

    “精英赛都是些变态，万一灵儿受伤了怎么办？”

    “也对”

    周醉点了点头，片刻才反应过来，周天这是变着法子在骂自己。

    每等周醉开口嘲讽，周天又问道

    “你怎么从舞天坊出来了?别告诉我是关心我，我不信!”

    周醉一脸尴尬，搓了搓手继续说道

    “本来我和那些小姐姐聊的好好的，谁知道大罗书院的那些酸秀才来的那么早，你知道的，酸秀才和青楼小姐姐本就是传记的主角，对他们没有抵抗力的。”

    周天露出了然之色，原来如此，在皇宫的时候，他好像是听秦帝说大罗书院的人和他有事要谈，本以为大罗书院只是天秦帝国境内的一处书院，没想到也是掌控一州的大势力之。

    “所以你就像个废物一样的来我这了?”

    “怎么可能?我怎么可能放任那些小姐姐被那些酸秀才玷污!我和那些酸秀才进行了琴棋书画全方面的比试!”

    周醉骄傲的昂起头，像个捍卫自己配偶的大公鸡。

    周天冷笑一声道

    “全都失败了吧!”

    琴棋书画?周醉?别闹了，吃喝嫖赌还差不多!他有几斤几两周天还不清楚?

    “没错…”

    周醉的头低了下来。

    “所以你就像个废物一样的来我这儿了?”

    “怎么可能!”

    周醉再次抬起头，眼里满是骄傲

    “我把他们全都揍了一顿!”

    “然后你父亲把你揍了一顿!”

    周天想都不用想的说道，人家背后的势力可是一州之主，周醉打了人家，虽然天秦帝国不至于把他交出去，但面子上的功夫还是要做一做的。

    “没错…”

    周醉的头又低了下去，像个落败的大公鸡。

    “我父亲让我暂时避避风头，我思来想去也就能来你这儿了。”

    “别说我了，你和你那个灵儿走到哪一步了?上床还是下床?”

    周醉转移了话题，一脸猥琐的靠了过来。

    “你滚一边去吧，我和灵儿追求的时精神恋爱，肉体的欲望还不在我们的考虑范围之内!”

    周天一脸嫌弃的把他推开。

    “不是吧!”

    周醉夸张的大叫

    “你们还没上床呢?”

    “我准备等到我们结婚的时候再那啥。”

    周天风轻云淡的说道

    “大哥，你被人夺舍了吧，你怎么突然会有这种想法，皇爷爷那一辈都没有这种想法了!还是和我在舞天坊里一杆银枪战苍天的周天吗？”

    周醉一脸的难以置信。

    “你说的都是些什么玩意?”

    周天嫌弃道，转而脸上又不自觉的带起笑容

    “生活…总要有点仪式感!”

    这一刻他又想起了昨天在夕阳下，天灵在他怀里抬起头看向他的时候，眼睛微微红肿，一双晶亮的大眼睛里泪珠还没落尽，在那双眼睛里，他看到了自己的身影…然后为什么没亲下去!!!!!!

    “太可怕了，太可怕了，以后我一定不能结婚，太可怕了!”

    周醉看着周天的脸色从开心，怀念，到脸色扭曲，不禁说道

    …………

    另一边，还是那处神秘的空间，还是那块土地，地上还是刻着那座大阵，不过这次大阵的范围被扩大了十倍，达道里十万里方圆，无数亡魂在阵内嘶吼，数量也比上次多了近十倍，甚至有许多百丈高的亡魂，浑身笼罩在黑雾中，身上翻腾着无数恶鬼头颅，在大阵边缘冲击着大阵，想要脱离出去，看的出来已经初步有了些微神智，不过每一次撞击都有一些黑雾被虚空中手指粗细阵纹所吸收。

    大阵中间的那座骷髅祭坛也变成了万丈高，也更加粗壮，组成祭坛的骨头也更加考究，闪烁着雷霆紫光的头骨，身上的庚金之气足以割裂空间的臂骨，剑气四溢的脊骨，乳白色光芒照耀的胸骨，一个个背生双翼的天使在附近翻腾，一个个亡魂靠近之后都散去身上雾气，脸色祥和，却瞬间又被大阵侵蚀，身上的怨气变的更加浓重

    骷髅祭坛上还是那两个黑袍人，只是这次已经没有了上次的风轻云淡，气氛凝重无比，这次如果不成功他们将永世沉沦，没有地方可跑

    没有多余的废话，拿出毛发，放入天血神莲的汁液，这次的乳白色液体也比上次大了很多，虚空生出朵朵白莲，清香四溢

    这次的天血神莲汁液足以二次验证神魂到底陨没陨灭!

    和上次一样的步骤，大阵开始运转，阴风阵阵，惨绿色的阵纹明灭不定，无数亡魂嘶吼，人最原始的恶念被抽出，随着最后一个高达万丈的超级大亡魂被炼化，一根黑色的细针在骷髅祭坛上成形，仅仅是看上一眼就令人有头晕眼花的感觉。

    其中一个黑袍人咬了咬牙，从虚空中掏出一团黑色的液体，一阵低吟在虚空中响起，怨恨，愤怒，欲望，极乐，痛苦…种种气息回荡!
------------

第二十六章 搜天大阵!

    “极恶魂质!你连这东西都拿出来!”

    另一个黑袍人惊道，魂质是只有圣人境之上人死后的神魂残片经过长时间的演化慢慢形成，由于不同的影响，分为多种类型，对神魂有着很大的影响效果。

    极恶就是充斥着恶念的魂质，而且看这团魂质造成的影响，恐怕形成这团魂质的神魂，生前不止圣人境，乃是实打实的邪道至宝，价值连城

    “如果这次不成功，宝贝再好以后都用不到了”

    手托极恶魂质的黑袍人苦笑一声，控制着手中魂质往祭坛上的黑色细针而去。

    魂质靠近细针，一股莫名的吸引力从细针上传来，魂质缓缓的包裹在上面，然后逐渐被黑色细针吸收，吸收完魂质，黑色细针散发出的幽幽黑光更加深邃，附近的光线都被扭曲。

    听到拿出魂质的黑袍的人说的话，另一人沉默了片刻，从虚空中掏出一物，是一团浮在半空中的惨白色雾气，密密麻麻的骷髅头在上面浮现，可怖地嘶吼声传出，伴随着咀嚼和惨叫声，这人说道

    “这是十万份受尽折磨而死之人的灵魂，怨气十足，本想炼制一件趁手的兵器，现在还是现应付眼前的局面吧!”

    另一黑袍人点点头，接过惨白色雾气，融入进黑色细针中。

    一切准备完毕后，一缕周天的毛发飘进天血神莲的汁液中，白莲绽放，和上次一样，一道虚影出现在白莲中央。

    两人对视一眼，已经施展过一次了，对步骤驾轻就熟，浑身能量升腾，打出一道道符文，控制着黑色细针朝周天的神魂虚影刺去。

    “吟”

    一道震天的龙吟从周天的身上发出，一条长达千丈的金色神龙从他的身上飞出，环绕着周天，身躯粗壮，利爪撕裂空间，龙目炯炯，射出神光，威势震天，与上次那头护体龙运根本不可同日而语，明显是加强过的。

    就在护体龙运被激发的瞬间，距离这里不知多少距离的一处未知空间内

    这里宛若一个世界一般，银河流淌，太古神山林立，数百座巨大的岛屿悬浮在空中，这是周家的祖地。

    其中一座浮空岛屿上有一座高达万丈的玉塔，浑身用白色玉砖铸成，通体刻着玄奥的纹路，塔顶的房间内，这里用了空间扩展法阵，被扩大了万倍不止

    房间是一片白色，中间有一个样子奇怪的仪器，通体如同金铸，外面是一个镂空的圆球，圆球内是一个金色椭圆球体，浮在中间，繁杂的符文在表面流动。

    仪器的四周各盘坐着一位老者，须发皆白，穿着素袍，禁闭双眼，双手掐着一个奇怪的印法。

    就在周天的护体龙气被激发的瞬间，四位老者耳朵一动，同时睁开双眼，西方的老者道

    “周天的龙气动了!”

    “他们动手了!”

    北方的老者道

    南方的老者点点头道

    “我们也开始吧!”

    东方的老者喝道!

    “我倒要看看是谁敢挑衅我们!”

    西方的那老者从虚空中掏出一滴晶莹的血液，这是周天的血液

    放进镂空圆球中的椭圆球体的上方，四位老者对视一眼，点点头，浑身气息涌动，一道道繁杂至极的符文打在圆球上

    镂空圆球缓缓的转动起来，一道道符文锁链缭绕其上，整个空间都开始暴动，虚空中现出道道阵纹连接到圆球上，整座高塔都散发出蒙蒙白光，刻在玉砖上的道道纹路都亮丝微光，巨大的能量在上面游走。

    镂空圆球旋转的越来越快，内的椭圆球体亮起金光，一道缝隙从中间打开，随后慢慢的扩大，竟类似一颗眼睛一样

    随着“眼睛”的完全睁开，一道金色光柱穿过悬浮在上空的血液通天而起

    轰!!

    金柱通天彻地，一道覆盖整座天空的白色法阵从金柱处展开，中间是一颗巨大的眼睛，足有万里宽，凛人心魄。

    同时黑袍人所在的地方，万里高空同样出现了一颗巨大的眼睛，注视着他们

    看见这颗眼睛的瞬间，两人同时脸色一变

    “周家的搜天大阵!”

    其中一人惊呼，认了出来，这是周家名震九州的超级阵法之一，传闻只要他们动用这座大阵，就没有他们找不到的东西，与愚人的监天宝鉴有异曲同工之妙。

    另一人脸色阴晴不定

    “这些超级大势力的反应好快，事到如今，只能继续下去，只有成功才能换取圣魔的营救!”

    “好!”

    二人一咬牙对虚空中的金色大眼不管顾操控着细针继续往“周天”刺去

    金色神龙浑身虹芒绽放，人道圣气聚拢，与黑色细针相抗，这次的护体龙运与上次的果真很不一样，不止体现在体格的差距上

    上次的龙运连片刻都未能阻止就被侵蚀，这次却让黑色细针前进的速度慢了很多。

    这边四位老者通过搜天大阵看到这一幕，眼睛瞪的很大，喝道

    “好胆!”

    “通知战老!”

    一道讯息被发出，同时伴随着一颗金色的小眼睛。

    玉塔外，虚空中战立着一位白发中年人，正是战老

    接到讯息，战老微微皱眉，手探入虚空，接过金色眼睛，注入能量，一道裂缝在他面前展开，浑身能量升腾，符文暴涌，气血冲天，手握成爪，探入裂缝中

    金色神龙虽然让黑色细针的速度减缓，但并没有让它停止，黑色细针以一种缓慢但坚定的速度朝“周天”刺去

    就在这时，天空的金色大眼中间裂开一道缝隙，一个由金色能量构成的大手遮天蔽日朝他们探来

    大手栩栩如生，单是一根手指都足有千里长，掌纹道道可见，符文锁链缭绕其上，强大的封镇之气笼罩其上

    两个黑袍人满头大汗，浑身动弹不得，黑色细针几乎停滞

    “圣魔大人!再不出手，吾等就要被镇压了!”

    其中一位黑袍人仰天大啸

    轰轰!

    天宇裂开，一位身穿白袍的赤脚少年一步踏出，白发披在身后，满天花雨落下，白色光辉笼罩，使人不自觉的放松，咏唱之音在虚空中响起，一位位天女起舞，似乎在赞颂着这位的降临。
------------

第二十七章圣魔同天!

    白发少年面带和祥和的笑容，伸出脂白色的手掌，能量汇聚，一柄白色的长剑成形，符文缭绕，朝着大手的方向轻轻一挥，剑气激荡，纵横三万里，虚空破裂

    当!

    剑气斩在金色大手上，震荡虚空，碰撞处无数符文毁灭再生，冲击波散开，天地为之一清

    大手不得已放弃镇压那二人，所有的威能都用来对抗这剑气

    毕竟是真身前来，白发少年这时仍留有余力，对那两个黑袍人说道

    “我怎么会让你们被镇压呢？继续吧!”

    “是!”

    那两个黑袍人只感觉笼罩自己的镇压之力消失，浑身为之一轻，继续控制着黑色细针前行

    金色大手能量大放，神芒闪烁，握成拳头，一股反震之力传来，震碎了白色剑气

    裂缝之中，如同太古神雷一般的声音隆隆传来

    “圣魔?是你!你怎么偷渡到九州来了?”

    战老明显认识这位白发少年

    圣魔微微一笑，圣光涌动，虚空生花

    “周战，九州是我家，回家怎么能算偷渡?”

    他直呼周战之名，明显与之是老相识了。

    “你是不是又犯病了?为什么要对我周家出手!”

    周战继续问道。

    “你这个人说话怎么那么难听?对你周家出手怎么了?你咬我啊!”

    圣魔微微皱眉，很不乐意的说道。

    “你让你另一个人格出来和我说话!”

    周战声音也明显重了几分。

    “你让他出来，他就出来，那我岂不是很没面子!”

    圣魔翻来白眼说道。

    而周战明显不愿意和他多说话，金色巨掌汇聚能量，一道道山脉粗细的符文锁链缭绕，金色的雷霆在掌中演化，握掌成拳，一柄长达万里的金色雷霆长枪被巨手握住，雷霆激荡间破碎虚空。

    “审判!”

    周战一声厉喝，金色雷霆长枪通天彻地，蕴含着强大的镇邪之力，直往圣魔而去!

    圣魔感受着虚空中的封镇之力，眯起双眼，他是圣者，能量偏向于辅助，用于攻伐的话并不是太强

    “唉…”

    一声轻叹，一缕魔气从纯正的圣光中冒出，随后无边魔气笼罩，无数亡魂嘶吼，魔音刺耳

    “哈哈，没想到这次那么快就遇到熟人了!”

    魔者一声大笑，滔天魔气汇聚，一柄漆黑的大戟出现在他手中，约有丈高，幽幽黑芒使人目眩神迷

    “魔战八方!”

    一尊滔天魔影出现在他身后，顶天立地，近乎万丈，看不清面目，手中同样握着一柄万丈大戟

    万丈大戟挥舞，雷霆长枪慑人，戟尖与枪尖相撞，至阳与至邪碰撞，大音希声，天宇如同蛛网般碎裂，磅礴的空间风暴肆虐，却被碰撞衍生的力量撕碎。

    下方的两个黑袍人战战兢兢，浑身颤抖，生怕余波波及到自己。

    黑色细针已经逐渐开始侵蚀周天的护体神龙了，金龙一半漆黑，一半金黄，眼中不时划过挣扎之色，虽然这次龙运被增强数十倍，但黑色细针也增强了很多，大阵虽然只扩大了十倍，但形成的黑色细针可不止仅仅增强了十倍，更何况那两位黑袍人还加入了很多私货。

    “周战，若是你真身前来还能我和斗上一翻，但只是借助这搜天大阵跨越无数距离和我战斗，恐怕还不行!”

    余波散去，一个直径万里的巨坑出现在原地，巨坑里的空间不时碎裂，经过这次碰撞，这里的空间已经无比脆弱，恐怕要千年寸草不生了。

    周家祖地，周战的脸色阴沉，这次失算了，本以为只是一个天秦帝国隐藏的敌手，没想到居然是圣魔这个老家伙在背后作祟

    那老家伙说的不错，若不真身降临尽凭投影根本斗不过他

    “传送大阵准备好了没有!”

    周战喝到

    “距离太远，而且那附近布置了干扰法阵，还要一会才能定位成功!”

    虚空中传来的消息不太好。

    感受着下方距离周天越来越近的黑色细针，周战一咬牙道

    “准备投影大阵!”

    “战老!投影大阵在九州内…”

    虚空中的声音急促的说道

    “我说准备投影大阵!”

    虚空中的声音还未说完，就被周战打断!

    “是!”

    虚空中再次出现五个金色的缩小眼睛，与刚开始的那颗组成一个更大的眼睛，发出淡淡金芒，笼罩住周战的全身，他的身体变的虚幻

    另一处，金色大手消失，高空中的金色巨眼发出金芒，从中射出一道细小的光柱，光柱中走出一人，白发中年人，正是周战

    “周战，他不会是你私生子吧，这可是九州内部，用投影大阵?你不是找死吗？”

    魔者对周战道

    “哼，我周家人的命，不是你能收走的!”

    周战浑身能量升腾，雷霆长枪在手，撕裂空间直往魔者而去!

    “来，来!”

    魔者战意滔天，背后腾出魔翼，紧握大戟，与周战缠斗在一起。

    魔焰四溢，雷霆震天，天宇被打出道道裂纹，大地破碎，道道沟壑深达万里。

    雷霆长枪逼退黑色大戟，周战的身形突然模糊了一下，看到这一幕，魔者大笑

    “哈哈，九州内部的法阵可是你们联合构建的，反噬之力不好受吧!”

    周战的眼神明灭不定，反噬之力越来越重，不能再拖下去了。

    轰隆隆!

    无量雷霆从周战身上涌出，蕴含强大毁灭之力的紫色雷霆，速度超越空间的银色雷霆，含有无匹镇邪之力的金色雷霆等等，如同雷霆之海。

    无数雷霆笼罩周战，如同远古雷神掌控万雷!

    “雷道绝天!”

    一声大喝，雷霆海覆盖覆盖万里，粗壮的雷霆在其中翻腾，恐怖毁灭之力在其中酝酿。

    “这老家伙又变强了!”

    魔者看着朝他倾轧过来雷霆之海，面色凝重。

    “不过…”

    “我也…”

    “不差!”

    圣魔的脸上浮现出诡异的一幕，半边脸是光明，半边脸是黑暗

    “圣魔同天!”

    圣魔宛若疯魔，脸色癫狂，两个人格同时掌控身体，这种矛盾之感即使是他也难以接受。

    一缕莫名的能量出现，飘乎不定，气息难定，缓缓地在圣魔身体附近环绕。
------------

第二十八章 升级!

    无尽雷霆倾轧而至，但仅仅就是这一缕能量挡住了所有的雷霆，没有磅礴的能量爆发，悄无声息，雷霆海消失。

    周战看见这缕能量，瞳孔一缩，但他身体的模糊之感更加明显，仿佛下一刻就要消失了一般。

    “没想到你已经走到了这一步了…”

    圣魔退出刚才那种诡异的状态，重新由魔者主导，听到周战的话，脸上浮现出诡异的笑容

    “千年过去了，我总不能一直在原地踏步吧”

    周战的身形模糊的更加厉害，几乎看不清面目，看了一眼全身几乎全部被侵蚀成黑色的神龙，沉声道

    “魔，今天我已经无法阻止你，但如果你继续对周天下手，即使你突破到那一步也无法逃过我周家的追杀!”

    说完这句话后，周战的身形就消失在原地，魔者沉默了片刻，一道乌光从手中通天而起，击中在天空中的金色大眼上

    轰!

    大眼炸开，化作光雨消失在虚空中，魔者这才缓缓说道

    “比起你周家的追杀，我更不愿意一直以这样的状态活着…”

    转头看向祭坛上浮在白莲中央的“周天”，黑色细针缓缓的刺入“周天”额头，无尽乌光散发，“周天”的虚幻身影崩碎…

    周家祖地……

    虚空中周战的身影一震，彻底凝实，面色阴沉，抹去嘴角淡金色的血液，沉声道

    “去秦王府!”

    ………

    秦王府，会客厅中

    周天一脸无奈的看着正和他滔滔不绝地讨论如何获得女孩子的欢心的套路，说了那么久总结来说就是两个字

    砸钱!

    周天也是服了，对于那些青楼女子当然砸钱就可以了，当然周天对那些女子并没有歧视，靠自己的本事赚钱，你情我愿没什么不好的。

    关键这家伙还把这种套路当做什么不可外传的东西一样。

    忍无可忍，周天开口道

    “我…”

    一个字刚刚说出口，周天就眼前一黑，从椅子上滑落到了地上。

    不死系统的日志栏内，一行行文字快速刷新

    “宿主受到神魂攻击!”

    “宿主已死亡!”

    “不死系统启动!”

    “宿主已复活!”

    “死亡次数加一!”

    ……

    “大哥，大哥，你没事吧，你别吓我啊，我就来你这聊聊天，你怎么就死了呢…”

    周醉的脸色惨白，蹲在周天身旁，不管怎么探查他都发现周天的生命气息全都消失了，这代表周天已经死了…

    金光闪过，战老，周毅和秦帝的身影出现在这里，看见这几人，周醉的脸色更白了，指着周天又指了指自己，张了张嘴，却什么话都说不出来

    和我没关系?这里就两个人，周天突然死了，和你没关系和谁有关系?

    这话周醉自己都不信，他已经可以预见到自己的后半生要在宗族监牢度过了。

    正在周醉万念俱灰的时候，地上的周天突然发出了“嘤嘤嘤”的声音，在周醉目瞪口呆的眼神中，刚刚已经被他确认过连神魂气息都消失的周天就这么摸着屁股站了起来，嘴里还嘟囔着

    “怎么回事，屁股怎么这么疼!”

    “啊呜…”

    周醉的心情像过山车一样大起大落，热泪盈眶，上来抱住周天就是大哭，看的周天内心一暖，没想到这小子和他的感情那么深，看他复活情绪居然那么激动

    他刚刚在复活的时候，已经在不死系统的日志栏里看到了自己死亡的记录，和上次一样，都是遭到了神魂攻击。

    “天儿，你没事吧?”

    周毅走上前来拨开正在耍宝的周醉对周天问道。

    “没事啊！我能有什么事?”

    周天装作什么都没发生的样子，他的死亡状态其实就在那一瞬间，而那一瞬间只有周醉检测到了他生命体征的消失，等到周战一行人到来的时候，他已经复活了，而能检测他生命状态的魂灯又没有了，其实这三人是不知道刚刚周天其实已经死亡过一次了。

    周战微微皱起眉头，难道圣魔听进去了他的话?没有动手?

    …

    另一边，就在“周天”的神魂虚影消失后，魔者脸上露出微笑，不过看到站在一旁的两个黑袍人依然凝重的表情，奇道

    “成功了，你们怎么不高兴啊?”

    其中一位黑袍人解释道

    “魔者，上次也是这样的情况，但周天并没有死亡”

    “哦…”

    魔者微微一愣，就在这时，虚空中还剩下不少的天血神莲汁液微微荡漾，道道白莲重新绽放，一个“周天”的虚影再次出现在白莲中央…

    魔者看到这一幕，微微眯起双眼，有意思，真的有意思!

    伸手一挥，魔气滔天，因为他与周战的大战而破碎的大阵重新亮起光芒，虚空碎裂，无数亡魂出现，不过瞬间，一道黑色细针再次成形，这次由于没有了护体龙运的保护，黑色细针毫无阻碍，直接扎进“周天”的额头中，“周天”再次炸开…

    而这次他们等了许久天血神莲汁液中都没有新的“周天”形成…

    ……

    这边，还没等周天说上几句话，眼前再次一黑，直挺挺的倒在了地上

    “宿主受到神魂攻击!”

    “宿主已死亡!”

    “不死系统启动!”

    “已无复活次数，复活时间推迟!”

    “死亡次数加一!”

    “宿主升级，技能点加一!”

    ………

    “天儿!”

    周毅一声大喝，接住周天，浑身气机不定，无边血海沉浮，气势冲天，皇都中无数强者把目光投向秦王府，不知发生了什么事。

    周醉再次目瞪口呆，在他的感知中，周天又一次失去了生命体征，不禁喃喃自语

    “你怎么又死了!”

    瞬间，三道身影围住了他，周毅浑身被血气笼罩，如同远古血魔一般，双眼泛出妖异的红色，问道

    “什么叫“又”死了!”

    周醉咽了口吐沫，战战兢兢的说道

    “禀…禀告各位叔伯，刚…刚才…周天已经…死了一次，不过…又活了过来…”

    虽然卡卡停停，但总算是用简短的语言把事情叙述了出来，生怕说多了周毅就把他撕了…

    “二弟，冷静，想想上次魂灯重燃的那次，说不定事情还有转机!”

    秦帝搭住周毅的肩膀，金色符文闪烁，帮助周毅稳定情绪。
------------

第二十九章 复活!

    周毅眼中血芒退去，浑身气息平定，抱着周天前往了他的房间，战老和秦帝两人在身后跟随

    周醉看着他们的背影，今天真是倒了血霉了，虽然不知道发生了什么，也看的出来好像和自己没有关系，不过事到如今，自己想走恐怕是没那么简单了，一咬牙，也跟了上去。

    周天的房间玉床上，他静静的躺在上面，没有丝毫生命体征。

    周毅站在一旁盯着周天，眼神深邃，不知在想些什么。

    秦帝和周战站在他身后，眉头深皱。

    “战老，这次是怎么回事，您出手都没阻拦住对方吗？”

    秦帝对一旁的周战问道。

    周战叹了口气说道

    “这次是我责任，本以为不过是一些和我们有仇的鼠辈，没想到是圣魔那老家伙偷渡回了九州，对我们出的手!”

    “圣魔!?”

    秦帝瞳孔微缩，显然对这个名字也并不陌生

    他在周家的典籍中见过这个名字，成名于近万年前，和周战是一个时代的人，此人灵魂特殊，一魂双意志，就是所谓的人格分裂。

    按理来说此这种人是很难踏上修行之路的，因为两个人格同时掌控身体，体内的灵气很容易造成混乱。

    可此人不知得了什么奇遇，走上了修行之路，从此一发不可收拾，一人格走光明之路，一人格走黑暗之路，暗合天命，突破速度奇快无比，成为当世的顶尖天骄之一。

    虽然双人格让他突破速度很快，但也造成了他的实力始终与最顶尖的一批天骄抗衡，因为虽然是两种道路同修，但身体只有一个，能承载的力量有限，每次战斗只能动用身体一半的能量，无法用一个人格全力以赴，但就是这一点差距成为了天堑!

    脑中略过这些信息，秦帝开口道

    “他怎么能偷渡回来，九州的法阵强悍无比，即使是天尊也难以…”

    “不一定非要正面抗衡，当年他就与天佛州罗天寺的那些和尚关系匪浅，许多人都猜测他得到的传承就是佛教远古的一位大人物的，这次恐怕与那些秃驴脱不了干系!”

    周战眼中划过冷芒。

    “他们也出手了?”

    秦帝眉间蕴含怒气，皇宫上方的龙运翻腾不止，阵阵龙吟震天，许多皇都大人物都在猜测今天到底发生了什么事？

    罗天寺这是想开战吗!

    “那倒没有，毕竟他们的名头在外面，还不敢出手?”

    “那为何会出问题，他不是不能发挥全身的实力吗？”

    秦帝皱眉问道

    “双人格让他突破速度极快，但突破到天王境界之后也造成了一个问题，由于他深负两条道路，根本无法突破到道主的境界!”

    周战用一种奇怪的语气继续说道

    “他被称为我们那个时代最容易也最困难突破到道主境的人，说容易是因为只要他双人格融合，几乎立地可成道主，说困难是因为双人格都是天王境，都有坚不可摧的道心，就算是放弃抵抗他的两个人格也无法融合，数千年来他在九州外游荡，一直在寻找解决的办法，一直没有收获，但这次变了…”

    “他找到了融合的方法，虽然只是一丝的能量，但也是我无法抵挡的!”

    周战的眼中有一丝落寞之色，他是那个时代的领头人，纵横世间，也曾俯视圣魔，如今却落后了他一步。

    “即使他突破到道主境又能怎样，他应该知道我周家的底蕴!”

    秦帝冷哼道

    “这应该就是他回来九州的原因，他被困在这一步无数年，这次突然有所感悟，恐怕背后有人和他达成了某种交易!”

    周战说道，这不难推测，周家与圣魔往日无冤近日无仇，这次突然对他们动手，加上圣魔突然领悟的融合之法，背后的阴谋几乎可见。

    秦帝不再说话，圣魔这个名字已经被他打上了必死之令，周家可不仅仅只有周战这么一个人!

    一旁的周醉听的目瞪口呆，这都什么跟什么，圣魔?这名字一听就好厉害的样子!

    时间一分一秒的过去，秦王府已经戒严，不许任何人出入

    秦王府的修炼室内，这里装饰豪华，黑色的墙壁让刻满阵法，浓郁的灵气聚集在这里，中间有一块巨大的紫色玉石，氤氲之气在内里沉浮

    玉石上坐着一个人，肤白貌美，眉头微皱，使人心生怜意，正是正在闭关修炼准备大赛的天灵

    天灵睁开双眼，到底怎么回事，坐在这紫玉暖石上为什么还是静不下心来，为什么有种心慌的感觉…

    沉谧的气氛在周天的房间内回荡，周醉蹲在角落里，大气都不敢出，所有人都不抱任何希望了，前几次周天失去生命体征，都是在很短的时间内重新拥有生命体征，这次已经过去了好几个时辰，恐怕…

    周毅一言不发，点点血芒出现在他眼中，虚空中传来血浪之声…

    就在时间刚过十二点之时，不死系统的日志栏内刷新了一行行文字

    “复活次数刷新”

    “不死系统启动”

    “宿主复活!”

    在所有人难以置信的目光中，周天心脏“砰”的一下，睁开双眼就这么坐了起来…

    “卧槽…”

    周醉脸色惨白，呼吸急促，眼看就要过去了。

    周战眼神金光一片，雷霆在内闪烁，仔仔细细把周天扫描了一遍，没看出任何问题，秦帝也是一样的动作，气运加持，无数符文在他眼中沉浮，也看不出任何问题…

    周毅身形一晃直接出现在周天面前，眼神中带着妖异的血光，看着周天

    “我靠…”

    周天被周毅的动作吓了一跳，惊道

    “你要干什么，我告诉你虎毒还不食子呢，再说我的肉也不好吃!”

    “哈哈!”周毅听见他的话，张嘴一笑眼中血光散去，一巴掌拍在他的头上，道

    “小王八蛋，没事就好!”

    周天捂着脑袋看向房间里的几人，看见周战和秦帝之后，不禁身体一正，面色一肃，道

    “几位都在呢，唉…周醉怎么在墙角蹲着，多不礼貌啊!”
------------

第三十章 【圣言】

    周醉死命的摇头，蹲在角落里一动也不愿意动。

    秦帝莞尔一笑，道

    “既然你醒了我们就先走了”

    周战在一旁点了点头道

    “是啊，要是有什么事，及时通知我们。”

    “逍遥家的小子，走了…”

    秦帝转头朝周醉说道

    “嗯嗯…”

    周醉狂点头，一点也不想在这里多待。

    “那你先休息吧”

    周毅对周天说道

    “嗯嗯”

    周天也是狂点头，这次连死两次，好像又升级了，他已经迫不及待去看看又有什么技能了。

    一行人出了周天的房门

    秦帝对周醉说道

    “好了，周醉你也回去吧，今天的事不要外传…”

    “嗯嗯…”

    周醉现在只想回家找妈妈，外面太危险了。

    秦帝又想了想，挥手一道金色符文没入周醉的额头，道

    “抹除记忆对你神魂有伤，给你下了禁言符文，今晚的事你是说不出去了…”

    “嗯嗯…”

    周醉现在只知道点头，禁言符文倒是没什么，身居高位不能说的东西多了去了，他脑袋里一堆这玩意，多一个不多。

    秦帝挥了挥了手，示意他可以离开了，周醉朝众人行了一礼，一溜烟跑走了…

    “周醉可比周天有礼貌多了”

    周毅看着周醉的背影感叹道

    “二弟，我会通知外域的人回来，圣魔他没多久可活了!”

    秦帝对周毅说道

    “嗯”

    周毅点了点头，出言道

    “要不要通知几位老祖一声，天儿他…”

    周毅的话还没说完，就被周战打断

    “儿孙自有儿孙福!既然周天已经经过魂灯的验证，他得到什么样的机缘是他自己的事情，管太多只会适得其反!”

    “合该如此…二弟你不要想太多…”

    秦帝也附和道

    “好吧”

    周毅点了点头，不再多说，他是周天的父亲，本来就是出于关心的目的，对于周天的机缘倒是没什么想法。

    ……

    房间内，一行人走后，周天就迫不及待的打开了不死系统，虽然他也很疑惑为什么这些人为什么不问他能起死回生，不过不问也好，省的解释起来麻烦

    “真是好人呐!”

    周天一边浏览日志栏，一边感叹，这三次死亡全都是因为神魂被攻击，明显是同一波人，真是好人，知道他身在重重保护中，根本就没机会死亡，就帮他积累死亡次数，要没他们恐怕周天要激活不死系统不知道要到什么时候…

    其实周天也是悲催，几乎每时每刻都有大量的人保护他，一个陌生人根本就没机会接近他，更别说杀了他了，就算主动作死也没机会，虽然房间都设有阵法，隔绝神念波动，可如果他在房间内没有了呼吸声，就会有一大片人冲进他的房间里…真是幸福的痛苦…

    最上面的人物界面上他的等级已经达到了2，那个类似经验条一样的东西也变成了0/4升级所需要的死亡次数翻了两倍。

    打开技能界面，在第一层【瞬移】之下又解锁了三个闪闪发光的技能，忍着激动，打开第一个技能

    【威慑:无视等级对选中对像造成0－∞时长的混乱状态，视对方对你的畏惧程度而定，需要双方对视（每天使用次数:3，与死亡次数相关）】

    这个技能有点意思，发动的相关属性居然是畏惧程度，也就是如果是一个大圣对周天很畏惧，他一眼过去能把别人吓疯，可如果是一个凡人不认识他就算他把眼睛瞪瞎别人也没事，算是一个上下限都很高的技能…

    打开第二个技能

    【时间残像:每天一次，召唤未来的自己现身帮助自己，存在一个时辰，召唤而来的人不含系统相关技能（时间间隔:3百年，与死亡次数相关】

    看起来很强的一个技能，要是周天能修炼，即使天资差到极点他都选择了这个技能，可关键是他一点都不能修炼，还不包括系统技能，一万年后的他也是个凡人啊!

    这次出现技能好像都有点一般，满怀期待的打开第三个技能

    【圣言:言出法随，选择一个非自身目标发出指令，成功率随机，指令越复杂成功率越低（使用次数:3，与死亡次数有关】

    “不是吧，看脸的技能?”

    周天一脸绝望，非酋…不…非州贫民哪儿来的脸?

    正准备关掉这个技能界面周天突然在最后看到了一个闪着微光的小问号

    “注解!”

    周天顿时开了精神，打开注解

    【注:可消耗复活次数发出一次必成的指令，指令不可超过三个字符，不可涉及选定目标的物理存在层面，使用后【圣言】冷却七天!】

    “还能这么玩的?”

    周天眼睛瞪的老大，盯着“可消耗死亡次数”来回的看，涉及几率的技能还能用复活次数代替的?虽然限制很多，而且还不能直接发出类似“自杀”这样的指令，但也强的一匹。

    还用想吗？比起其他两个技能肯定选这个啊，复活次数放着也是放着。

    将技能点在【圣言】上，和上次一样，其他技能进入下面的技能栏中，【圣言】则进入常亮状态。

    一阵明悟涌上心头，对着一旁桌子周天说道

    “倒!”

    毫无动静，【圣言】的使用次数已经被消耗掉了一次。

    【圣言】不止可以对生命体使用，对非生命体也可以使用。

    “倒!”

    还是毫无动静，周天面目抽搐，这个随机几率到底是怎么计算的，对一个桌子，他为了提高成功几率也只说了一个字，为什么不能成功…

    正准备使用复活次数加持的【圣言】传来的反馈让他想起来今天的复活次数已经用掉了

    对着桌子用掉了最后一次使用次数

    “倒!”

    本来他都不抱任何希望了，但在周天目瞪口呆的目光中，四个角的桌子就这么像乌龟一样，自己翻了过来倒在了地上…

    “真是…太厉害了…”

    扶起桌子，折腾了这么半天他也累了，躺在床上思念着那些送他三次死亡次数的好人们

    “别停啊，兄弟们，继续啊，我的死亡次数就靠你们了…”

    迷迷糊糊间睡了过去…

    秦王府修炼室中，天灵闭上双眼，浑身发出光芒，道道符文缭绕其身，灵气涌入她的身体，不知道为什么心突然不慌了…
------------

第三十一章 舞天坊

    这一睡便是七天之后了，当然不是说周天这一觉睡了七天，而是说这几天里并没有什么值得一提的大事，而今天可就不一样了，几天前周叔就告诉了他今天他的两位兄长要回来了

    前面提过他的两位兄长都长年在外征战，具体在哪儿他也不知道，周天也打听过几次，也没听说哪儿有战争。

    不止是他的两位兄长，还有周寻川的两位兄长，也就是大皇子和二皇子，朝中许多大臣的后代也都在外征战，据说今天都会回来。

    在原身的记忆中并没有多少关于两位兄长的记忆，毕竟他才十六七岁，这十几年里，他们并没有回来几次。

    正在周天琢磨今天去哪儿浑日子的空，逐渐室的方向一道青色光柱通天而起，光柱中有一柄晶莹剔透的长剑，光华慑人，锋锐之气十足

    “这是突破了?”

    周天面上浮现笑容，突破的异象他还是知道的，天灵闭关修炼那么多天，可把他无聊死了，今天终于能和天灵出去玩了

    快步朝修炼室的方向走去，等他到的时候，天灵已经推开门走了出来，虽然那么多天一直与世隔绝，但天灵不仅没有明珠蒙尘的感觉，皮肤反而更加莹润

    看见周天出现在修炼室前，她的脸上也明显浮现出开心的表情，走到周天面前也不知道说些什么

    “突破了?”

    周天主动抛出话题

    “嗯”

    天灵微微点头，道

    “突破到了地藏境，开发出的神通和天藏神通刚好可以相辅相成”

    说道这里，她的脸上浮现出不一样的神采，似骄傲又似炫耀好像再和周天邀功一样

    虽然这次修炼周家豪华的修炼室起到了不小的作用，但和她自己的天赋和努力也分不开

    “好，好，我们家灵儿最厉害了!”

    周天笑着摸了摸天灵的头，会心摸头杀，致命一击!

    霞飞双颊，天灵一双漂亮的大眼睛微眯，莫名感觉挺舒服的，头还不自觉的外周天的掌心里蹭了蹭!

    神似猫咪的一幕看的周天的心里一荡，微微一硬以示尊重。

    身体微微往后弓了一下，周天道

    “走吧，带你去吃好吃的，晚些时候，几位外出征战的兄长都要回来，皇宫要举办宴会，你我都要出席。”

    这次是庆功宴，皇都里有头有脸的人物都得去，他也不例外，天灵其实是可以不去的，但周天自己去多无聊啊，还是带着女朋友去好。

    “嗯…”

    天灵点点头，为刚刚自己的动作感到羞耻。

    随后便准备车架，两人出了秦王府。

    随着青年大赛的临近，越来越多的人来到皇都，这些人来自不同势力，不同地方，来到这里只为了一个目的，青年大赛!

    虽然来的人很多，但皇都的道路何其宽广，依然显的有些冷冷清清。

    “砀山六魔的弟子”

    天灵坐在车架上，透过透明的车壁，看见街上几位穿着奇异的男子道

    “移花宫的人”

    几位穿着暴露的小姐姐走了过去。

    “北漠沙中人”

    一个全身被白色沙粒覆盖的人形生物走过，没有五官，身上的沙子好像还在流动一样，但身后却没有一粒沙子落下。

    天灵对街上出现的与皇都人形象迥异的人，或者一些非人类物种如数家珍惜而周天对于这些人是一个不认识，只，都是天秦帝国麾下的势力，或者在天秦帝国登记过，他也没必要认识，这些人在他面前都是弟弟。

    虽然出现了许多非皇都人，但这些人也打听过皇都的势力，知道哪些人是不能招惹的，这一路走来倒也没有不长眼的人跳出来，这让想体验一下装逼打脸的周天略微有些失望。

    约莫半刻钟左右，周天的车架就到了舞天坊门前

    舞天坊是皇都内最大的饭店，提供各种服务，皆是顶级的，据说背后的人物和秦帝有说不清道不明的关系。

    舞天坊没有大门，四根云纹玉柱撑起整栋建筑，灯火辉煌，这里全天营业，一群小姐姐在外面站着，跟着专门迎接他的人走进坊中，上次已经带天灵来过一次，也是熟门熟路

    不过这次周天却突然想起一个人来，周醉!

    自从上次在秦王府经过一系列惊吓之后，这小子这几天一直没找他，周天倒是登门过几次，不过都被他躲开了。

    看了一眼身边身穿华服的年轻女子，周天沉吟道

    “带我去周醉的房间，我和他约好了!”

    周醉打人风头的已经过去了，这小子十天得有十一天都在这里，直接问这些人是肯定不敢说的，所以周天准备鱼目混珠一波。

    迎宾女子不疑有他，微微弓身道

    “是，世子请跟我来”

    舞天坊内采用的倒不是直接的传送阵，毕竟提供各种服务，万一贵宾室内的客人正在办事就不好了，所以采用的是一种类似电梯似的方式

    跟着这个女子来到接近顶层的贵宾室楼层，这里的装修极为豪华，地上铺着火红的软毯，踩上去给人一种温暖舒适的感觉，显然这皮毛的主人生前也威势不凡

    来到一处贵宾室房外，房门全是用金丝万载楠木制成

    眼看侍女就要敲门，周天连忙阻止了她，道

    “不用了，直接打开门吧，我和他约好了”

    这侍女面上露出难色，不过看到周天微微皱眉后，急忙点头称“是”

    拿出一柄特制的钥匙，往门前的虚空中一插，层层金色符文法阵浮现，锁链层层环绕，钥匙轻轻转动，法阵消失，锁链破碎

    看见房门打开，周天点点头道

    “你可以下去了”

    侍女弓身退下

    又对身边一直没有说话的天灵说道

    “你先在这儿等着，我进去看看”

    周天怕里面周醉正在办事，污了俺家灵儿纯洁的心灵。

    推门进去，一股馨香扑面而来，整个房间都粉嫩粉嫩的，一阵阵银铃般的笑声传来，夹杂着周醉的淫笑声

    中间的一个大桌子上，摆满了盛宴，皆是外界难得一见的食材，四个穿着暴露的女子围着中间的周醉，一颗颗异果被用特殊的方式喂进他的嘴里，周醉的衣衫不整，两个手已经伸入了不可描述的地方。
------------

第三十二章 天命!

    听见门开的声音，周醉转过头来，不悦的嘟囔道

    “我不是说过…”

    话还没说完就看见站在门口的周天，脸色变的极为精彩。

    “让穿好衣服她们出去”

    周天没有管被吓的不轻的周醉，皱着眉头说道。

    “嗯嗯…”

    周醉疯狂点头，让身边的几位小姐姐出去。

    “衣服穿好!我未婚妻在外面!”

    “嗯嗯…”

    手忙脚乱的把衣服穿好。

    “把房间的环境调成正常”

    “嗯嗯…”

    眼看一切都弄的差不多了，周天满意的点了点头，出门把天灵带了进来。

    天灵和周醉算是第一次见面，周醉主动起身道

    “见过嫂子!”

    “嗯…”

    天灵红着脸点了点头

    “行了，行了”

    周天对周醉说道，带着天灵在桌子旁做了下来

    “你说你一个逍遥王世子，怎么一个熊样!”

    周醉满脸苦笑，大哥啊，你在我面前死了两次，又复活了两次，连战老都出来了，我没一副鸡样就不错了。

    “把这些东西都撤下去，把今天的特殊菜品上了!”

    看着桌子上的残羹剩菜，周天不满的说道

    “嗯嗯…”

    周醉在桌子上一按，符阵闪过，整个桌子焕然一新，又在符阵上划拉几下，金光一闪，一尊金丝纹龙紫金玉瓷煲出现在桌子上，玉煲玲珑剔透，可以清楚看到的里面的景色

    金雾迷蒙，宛若九天云霄，若隐若现间一条游龙在金雾中翻腾，景象非凡。

    舞天坊每天都有特殊菜品，采用的食材皆是极为稀有的食材，仅这一份就要数百万灵石，而对于周天和周醉来说，灵石?那是啥?

    打开煲盖，游龙腾空三尺而散，一阵浓郁的香气弥漫开来，金雾散去，煲中的竟是一条尺许长的龙鱼

    神龙在天秦帝国中并没有什么特殊的地位，在国宴上也不乏由龙做成的菜品。

    “金鳞龙鱼，今天可有口福了，虽然蕴含的能量物质不是太多，不过味道堪称绝世，口感堪比大圣级别的食材!”

    周天看到这条龙鱼笑道，虽然对于修炼方面所知甚少，但吃喝玩乐方面倒是涉猎很多。

    也正和周天的意，要真是什么圣人级别的食材，他还真不敢让天灵多吃，大汗淋漓的香艳场景他自己一个人看就够了。

    夹起一块鱼肉放在天灵的嘴边，天灵的小脸微红，偷偷看了周醉一眼，周醉连忙移开目光，表示自己没偷看。

    天灵这才樱唇微启，吃下了这块鱼肉，贝齿轻嚼，惊艳之色从她的眼中发出，味道之鲜美显然出乎她意料。

    “好吃吧”

    周天问道

    “嗯”

    天灵点了点头。

    周天这才自己吃了一块，鱼肉入口即化，仿佛有一条鱼在嘴里游走一样，微微点头，和自己记忆中的味道差不多

    又吃了一块，周天开口道

    “周醉，晚上就是宴会了，还在这里玩，不怕你父亲打断你的腿啊!”

    周醉叹道

    “晚上的主角又不是我，是那些兄长们，我往角落里一蹲，没人理我的”

    大哥你让我把小姐姐们都赶走，就让我在这里看你秀恩爱的?

    天灵夹起一块鱼肉，虚悬在半空，轻咬嘴唇，犹豫再三把鱼肉放在周天的嘴前

    周天低头看向天灵，天灵眼神微微躲闪，微微一笑，张嘴咬下鱼肉，谁说肉欲才是男女关系的追求，这种精神上的升华才是周天的追求

    这一套操作看的周醉嘴角抽搐，恋爱的腐朽气息…呕…

    “唉…你知道那些哥哥们在哪里征战吗？”

    周天突然想起这个问题，对周醉问道。

    “大哥，你两个哥哥都在外面，我一个都没有，我怎么知道?”

    周醉无奈道，他父亲结婚接的晚，他是第一个子嗣。

    “不过，反正不是在九州内部!”

    周醉话头一转又说道

    “不是在九州内部?”

    周天来了精神

    “对啊，这都是不算秘密的秘密，哦…以前也不关注这些…”

    “你想想看，族中的宿老除了战老外你还见过谁?”

    “他们都不在九州，具体是在哪儿我也不知道，不过等我们经过历练之后应该就知道了”

    “原来如此…”

    周天点点头，内心暗自思虑，看来这个世界好像还有一些隐藏的更深的东西。

    “对了，这个历练到底是怎么回事?”

    听到周醉提起历练，周天趁此问了出来。

    “这个所谓的历练其实不是我们天秦王朝独有的，而是八州所有的大势力共同组织的，历练之地就在第九州，无主之地”

    周天沉思了片刻继续说道

    “算算时间也快了，过了青年大赛不久就要开始了。”

    “八州所有的年轻人?”

    周天诧异道

    “没错，其实说是历练，这次更像是一次比赛，这次青年大赛只是我们一州的盛会，虽然其他几州也会有人前来，但也只是年轻一代中的一小部分”

    “而八州历练可就不一样了，八州所有的天骄都会进入其中，进行实力，计谋，手段全方面的比试”

    周醉眼中流露出向往之色，那是一幅怎样的盛景，各州天骄纵横，与人斗其乐无穷!

    “可怎么算名次呢？”

    周天奇道，既然把一个州都当做比赛场地，这么大的手笔，总不能打擂台赛吧。

    “以前的话是以愚人的监天宝鉴做最后的评测，他们对这些名利不太在乎，评测时会把自己的人脱离出来，还是比较可信的，主要也只是一个名次而已，并没有太大的好处，也就面上有光”

    “以前?”

    周天敏锐的抓住了这个关键词。

    “没错，是以前”

    周醉点点头道

    “据我父亲说这次有点不一样，你知道第九州为什么没有人占领吗？”

    周醉没有直说而是买了个关子。

    “别拐弯抹角!”

    周天不满的说道

    “嗯嗯…”

    “…第九州之所以没有人占领是因为有缺陷，其他几州都有一种名为“天命”的东西，是一州的精华所凝，承载“天命”的人，在这一州不仅可以借助天命镇压敌人，而且修行速度也会奇快无比，有种种难以形容的玄奥功能，但第九州上古之时受过重创，根本难以形成“天命”!”
------------

第三十三章 坐着!

    “这次难道?”

    周天心里隐隐约约有了预感

    “没错，三年前愚人传出消息，第九州的“天命”即将出世!”

    “八州大势力现在其实对“天命”的需求并没有那么大，但也不愿白白看着别人拿走，便决定将“天命”作为这次的最终目标也是彩头!”

    “无论你前期怎么混，只要夺得这次“天命”的便是第一，“天命”就是奖励!”

    周醉缓缓说道，第一次听他父亲说的也很震惊。

    “好大的手笔!”

    周天沉默良久叹道，不过又想了想又说道

    “这不就是为我准备的吗？”

    “噗…”

    周醉将嘴中的鱼肉吐了出来，目瞪口呆地看着周天!

    “大哥，你一个凡…也不好说哈…”

    本来周醉要嘲讽他一句，不过想起前些天在他眼前复活两次的周天，把“人”字咽了回去。

    就在这时，一声钟鸣响彻虚空，透过层层隔音法阵传进他们的耳朵里。

    周醉与周天对视了一眼，同时道

    “镇天钟!”

    镇天钟是皇家法器，只有重大场合才会动用，预示着宴会快要开始了!

    “好了，宴会快要开始了，也该回家换身衣服了”

    周天起身又对周醉说道

    “坐着!”

    “???”

    周醉一脸迷茫，什么玩意?

    而周天又说了一句

    “坐着!”

    “什么意思?”

    周醉懵逼，坐着?让我在这儿坐着?为什么?凭什么?

    周天叹了一口气又说道

    “坐着!”

    一股玄奥的波动降临，而周醉对此一无所知，一脸茫然。

    周天脸上浮现笑容，牵起一旁的天灵，走了出去，小样…以为把“人”字咽回去，我就听不出你的嘲讽之意了?

    出了门，天灵一脸呆萌的问道

    “周天，你为什么要和他连说三次坐着?”

    “因为…重要的事情要说三遍!”

    周天笑道，天灵一脸茫然不知道什么意思。

    房间内，周醉刚刚缓过神来，摇头笑了笑，感觉自己这朋友越来越神经质了，坐着?

    “嗯…?”

    周醉一使劲，没站起来…脸上疑惑之色一闪而过

    身体上淡淡虹光闪过，再次使劲…还是没站起来…好像有某种力量把他固定在原地一样!

    周醉的眉头深深的皱起，这是怎么回事?

    “喝啊!”

    一声低喝，浑身能量涌动，符光闪现，气血冲天，一个书卷样的虚影出现在他身后，这是他的法相，阵阵颂念之声响起，丹青之气浮现，百圣加持，虚空震颤…

    特效挺牛逼，然后…还是没起来。

    法相散去，周醉露出一抹苦笑

    “我滴哥啊，你还真是越来越让我看不透了!”

    他已经知道了，自己现在这个样子应该就是周天导致的。

    “三句话把一个法相境的人封在这里，你要是凡人，让我可怎么办啊”

    周醉倒是不担心周天对他不利什么的，要是对他不利周天刚才说的就不是“坐着”了，而是“自杀”了!

    而刚刚的确是周天用刚刚学的技能【圣言】将周醉镇在了原地，用了两次机会都没成功，就只好消耗一次复活次数施展了，反正也用不到。

    至于持续时间吗，周天和【圣言】的成功几率一样，都是不知道，只能听天由命了。

    出了舞天坊，登上车架，直奔秦王府

    回到秦王府，换上一身正式服装，白底纹龙金袍，束发紫金冠，云纹踏天靴，蟒龙吞天腰带，穿上之后周天才发现自己居然可以那么帅!

    天灵也换上了一身礼服，一身紫色的长裙上纹着凰纹，披肩长发被束起，精致的锁骨露了出来，不用化妆已然是人间绝色

    秦王府的侍女毕竟受过专门的训练，两人的打扮相得益彰，金童玉女一般。

    周天脸上浮现出惊艳的神色，发出夸张的赞叹声

    “这是哪里的天女下凡了!”

    “哪有…”

    天灵不好意思说道，不过脸上还是露出开心的笑容。

    收拾完毕，两人再次登上车架，这次去的并不是皇宫而是城门处

    宴会要到晚上才开始，现在是要迎接在外征战的人归来!

    城门正门已经戒严，天秦皇都的城墙高近万丈，如同一道天堑，用灰色石块垒成，血迹斑斑，兽魂咆哮，厚重惨烈

    城墙下有一处专门的传送阵，可以直接传送到城门楼处，有几个身穿金甲卫士守卫，这是禁卫军，出示身份后，周天和天灵被传送到城门楼处

    城墙宽百丈，宽阔无比，可以看到每隔一段时间都有一座营帐，是属于城墙守军的，城门楼处更是气势恢宏，几根石柱撑天而起，不是普通的石柱，还残存着金色的血液，不知是何种生物的即使过去了无数年依然没有干涸。

    楼下已经聚集了不少人，领头的是秦帝，身穿皇袍，气势如虹，如同一尊大日，身后位列朝廷重臣，他父亲秦王，逍遥王，柳丞相，御史，国师，几位将军，皆是朝廷重臣，周天只认识几个，大部分人他都不认识。

    “微臣参见陛下!”

    周天带着灵儿对秦帝见礼说道，他父亲和他说过，如果不想被御史们喷死，最好在公开场合注意一下礼节。

    “免礼!”

    秦帝挥手道

    周天带着天灵退到一边，是与这群大臣泾渭分明的一群人，都是年轻人，周寻川，柳焰，古风，李轩逸都在这里，还有几个周天不认识的人，看到周天到来，周寻川笑道

    “秦王世子可来了，可让我们好等”

    其他几人也都对他点点头，没有人因为他是一个凡人而看轻他，起码没有落人话柄。

    “三皇子说笑了，我可不是最后一个来的”

    周天意有所指的说道。

    “的确，逍遥王世子还没来”

    周寻川说道，随后看向周天道

    “秦王世子难道知道他在哪儿?”

    “哼，他还能在哪儿，肯定在舞天坊里!”

    一旁的柳焰冷哼一声说道，俏脸含煞，眼中有赤色火焰燃烧，附近的温度都上升了几度，她和周醉最不对付，其中的故事耐人寻味，据说皇都中有人以其中故事写了一本书，发了一笔横财，虽然书中姓名都非原名，不过还是不久后就消失了。
------------

第三十四章 归来!

    众人面面相觑，没有去触柳焰的霉头，这柳焰可是皇都中有名的罗刹，虽然容姿绝世，可脾气也不在她的容貌之下。

    “来，我给大家介绍一下，这位就是我的未婚妻，天灵!”

    眼看附近的温度越来越高，其他几人都有修为护体，而周天只能硬扛，额头上已经密布了一层汗珠，急忙岔开话题说道

    “见过各位”

    天灵见礼道

    其他人也都还礼，虽然昊天宗的事他们也都有所耳闻，但现在没有人蠢到挑起这件事。

    “周天真是好大的福分，能有天灵妹妹这样的美人做妻子!”

    柳焰走上前来，抓住天灵的手说道，柳丞相与秦王乃是多年好友，两家多有来往，柳焰和他也算较好的朋友之一。

    柳焰像个社会大姐头一样对天灵嘘寒问暖，而天灵则像一个无助的小绵羊一样，给了天灵一个安心的眼神，周天便不再理会

    天灵的性格太过腼腆，让柳焰调教调教也好。

    她们两个女孩子说着悄悄话，周天则和周寻川他们有一句没一句的搭着话，明里暗里总算把在场的几个不认识的人给摸清楚了。

    除了他和天灵在场的一共有八个人，他已经知道的周寻川，柳焰，古风，李轩逸还有就是

    国师之徒张仪，书生气质十足，眼如皓月，眸若星辰，性情温和，可是不少皇都女子的梦中情人。

    荒野候之子赵远，继承了他父亲强健的体魄，虎背熊腰，小小年纪体格就如同一尊太古凶兽一般。

    天狮候之子吴㐁，一头金发披肩，眼神璀璨，传闻他们一脉有远古天狮的血脉，天赋神通可怕无比，而他们到底是怎么获得远古天狮血脉的一直是个谜…

    卫国公之子孙朷，样貌平平无奇，气息和周天差不多像个凡人一样，但据坊间传闻其谋算之力惊人，有经天纬地之能!

    加上周醉和周天就是皇都年轻一代的所有人了，除了周天这个万载难得一遇的废柴，个个都是人中龙凤，没有所谓的纨绔子弟，就算是留连凤月场所的周醉都曾一度被人怀疑是一种特殊的修炼方法，不然为什么修为丝毫不落后与其他人?

    这些世家传承久远，难道还不会培养一个家族后代了?性格没有天生的，全是后天潜移默化影响的，都是可以培养的，纨绔子弟?仗势欺人?玩蛋去吧!

    百无聊赖的废话环节，大家有一句没一句的说着，而柳焰不知道和天灵在嘀嘀咕咕些什么，两人召唤甚欢的样子。

    时间就这样一分一秒的过去，站在一旁的古风突然说道

    “周醉那小子怕是要被逍遥王殿下把腿给打断了!”

    众人闻言一愣，朝古风目光的方向看去，秦帝领头的那一列人中，身穿白色长袍的国师出列，手中托着一个金色的符盘，符文流苏环绕…

    说起来这国师也有意思，以前他父亲周毅经常提起，所以周天的记忆比较深刻

    本来天秦帝国是没有国师这个职位的，在秦帝和周毅他们那一个时代的八州历练的时候，遇到了当时愚人门主之徒，也是愚人门主最得意的弟子，也不知道怎么回事，本应是最精于算计的人却被秦帝和周毅联合拐了回来，给了个国师当…

    据说当时的愚人门主气的跳脚，但生米已经煮成熟饭，我们天秦帝国的国师能是你想要走就要走的，事情也就这样定了下来…

    看国师这样子这次的迎接大典快要开始了，而逍遥王一脸阴沉的样子，这次周醉恐怕要遭不少的罪，虽然这次只是迎接大典，说穿了并没有什么，但周天他们都来了，就周醉自己不来，也说不过去不是…

    在心里默默的为周醉祈祷了一番，周天表示自己也无能为力，虽然是自己施展的神通，但他也控制不了啊

    国师托着的金色符盘上冒出的符文流苏越来越多，最后一道金光通天而起，直穿云霄

    金光炸开，一座金色的超级大阵在空中展开，缓缓的旋转着

    “咚!咚!咚!”

    一声声振聋发聩的鼓声响起，周天的面色充血，他只是一个凡人，鼓中蕴含的威能使他气血逆流

    “快点，再快点…马上我就死了!”

    虽然很难受，但周天在心里不断鼓励鼓声加快，其变态程度难以想象…

    就在这时，一个宽大的手掌覆上他的肩膀，能量涌动，很快就将他逆流的气血压了下去

    周天回头露出一个难看的笑容，周寻川摆摆手示意不用谢

    我谢你个大头鬼!

    鼓声震天，金色法阵旋转的越来越快，整座皇都中的人都停下了自己的动作，抬头仰望天空…

    吼!

    一声不知是何种生物的嘶吼声从大阵中传来

    随着声音的传来，一个模样怪异，浑身被紫色鳞片覆盖，长有独角，类似蛟龙的千丈异兽从大阵中冒出，后面拉着一个战车

    那战车如同一尊星辰练成，通体赤红，金属光泽冷冽，还有着刀枪剑痕，这是在它漫长的征战岁月中留下的痕迹，曾经横行一方的证明。

    战车发光，杀气滚滚，周身流血漂橹，尸骨如山，一道道亡魂伸手向天，嚎叫着，景象惨烈，这都曾是它的车下亡魂。

    站车上立着一个人，身穿黑色盔甲，只有眼睛露了出来，锋芒毕露，气血滔天，如同一尊太古神明降世，要血洗人间。

    从阵中出来后，异兽缩小至丈长，而那黑盔男子脱下头盔露出外貌，黑发披肩，面容冷峻，仔细看去与秦帝还有几分相似

    “臣，周权，参见父皇!”

    黑盔男子来到秦帝面前，单膝跪地说道，他正是天秦帝国大皇子，周权!

    “免礼!”

    秦帝挥手道，眼中露出欣慰之色，不过并未多说。

    周权谢过，起身站在一旁，抬头看着空中的大阵，还有很多人在后面，他只是第一个。

    吼!

    一声震天狮吼传来，一头黄金狮子从大阵中跃出，高达百丈，浑身毛发金黄，没有一丝杂色，肌肉狰狞，如同金铸，兽瞳锐利，气势滔天，虚空都被踏裂!
------------

第三十五章 墨玉麒麟

    黄金狮子头顶上站着一人，同样全身盔甲，不过是亮银色盔甲，眸如冷电，气势如渊如虹

    从狮头上跃下，浑身铠甲铿锵作响，同样对秦帝行以一礼

    “臣，周钰，参见陛下!”

    “免礼!”

    秦帝点头道

    周钰从地上站起来，站到大皇子周权身边，回头对周天点头示意

    周天微微一愣，随后想了起来，这是他的大哥，周钰!

    秦王第一子，纵横一个时代的绝世天骄，同一时代内，遍观九州能与之争锋者不出五指之数!

    随后越来越多的人从法阵中涌出，二皇子，周焱，周天的二哥，周颖，四方大将之子，还有一些散人，都是各家招揽的人，足有十五人，皆是人中龙凤，世间天骄

    墨玉麒麟，赤焰蛟龙，雷霆天马，紫晶狮王…皆是罕见的异兽，实力强横无比，却只能当做坐骑被人使用。

    随着天空的法阵修炼缩小，预示着已经没有人从阵中出来，迎接典礼也告一段落，而周醉仍然没有赶来，这让周天直嘀咕

    【圣言】的威力有那么大吗？

    然后秦帝又讲了一些场面话，一行人就准备前往皇宫了。

    车架已经备好，是上次周天在皇宫见到的九龙战车，九条无比神峻的黄金神龙拉着，浮空三丈而行，战车变成了类似圆台的样子，所有的人都可以站在上面，以供瞻仰，也是震慑因为青年大赛来到此地的一些不知天高地厚的人!

    而周天他们就没有这个机会了，只能在另一座low逼的座驾上远远地跟着…

    从城门到皇宫的道路已经被封禁，每隔一丈的距离就有一名金甲禁卫战立，皇宫禁卫皆是法相境的高手，威势惊人

    而且每一名禁卫都隐隐与附近的禁卫形成莫名的联系，组成阵势，若有意外就会形成攻受兼备的绝世大阵。

    而皇都居民都在距离禁卫的不远处观看，每四年都会有这样的一次迎接大典，不过都没有这次那么隆重，连秦帝都亲自出来迎接，以前都是最多派一名大臣出来。

    “那是大皇子!”

    有皇都老人认出队伍中的周权，激动的脸色通红，九州之中人人修炼，皆是长寿之人，对不过几百年前的事情还是记的很清楚的。

    “还有夺天候，周钰!”

    也有人认出了周钰，周钰是他们那时代的八州第一，秦帝一高兴就封了“夺天”的号，虽然让不少文官有意见，不过谁在乎?

    不少人都被认出，四方大将的后代全都回来了，这让一些心思玲珑之人变了色，这段时间可能有大事要发生!

    一路上和一群老爷们聊天打屁无聊之极，周天只好从柳焰地手中抢过天灵，感受自家女朋友的温暖。

    不过柳焰还真有两把刷子，不过一会的功夫的就和天灵好的和亲姐妹一样，不愧是丞相家的女儿…

    “灵儿，柳焰都和你说什么了?”

    去皇宫的路上，周天看着天灵脸上残余的笑后余韵不禁问道

    “没什么，柳姐姐就是和我聊聊天而已…”

    天灵摇了摇头，看着周天说道，眼中有奇怪的神色闪烁。

    “柳姐姐?你们关系进展挺快啊，我给你说，你那柳姐姐就是个罗刹，你可别跟她学!”

    周天做贼似的环视了一圈，看到柳焰此刻正和周寻川他们聊天打屁，便靠近天灵莹润如玉的耳朵，小声的说道

    “我告诉你个秘密，你柳姐姐她和周醉…”

    话还没说完周天就感觉自己附近的温度突然升高，一阵咬牙切齿的声音传来

    “周天!我费劲心思为你在灵儿妹妹说尽好话，你就这样在背后编排我?”

    柳焰不知何时已经站在了周天附近，眼中燃起赤焰，虚空都被烧灼的扭曲，不过还算克制，威能没有蔓延到周天身上。

    “哈哈…天气不错啊!”

    周天摸摸头，尴尬地笑了笑，暗骂自己一声蠢货，这些人和自己不一样，都是有修为的，自己的声音再小声又有什么用?

    天灵看见周天这幅尴尬的样子，掩嘴轻笑…

    九龙战车上，周钰看着这边的动静，眼神深邃，在天灵的身上停住，低声道

    “那便是三弟的未婚妻了吗？”

    “嗯，没错，昊天宗宗主的亲传弟子!”

    周毅站在他身边说道。

    “查清楚了吗？没什么别的心思吧”

    周颖问道，一只手掌大小的墨玉麒麟站在他的肩膀上，不时伸出舌头舔舐自己的肉掌，露出舒服的表情，完全看不出这是一头远古凶兽。

    “查过了，我们在昊天宗的785个探子对她的综合评价是:心思单纯，对昊天宗宗主的行为毫不知情!”

    周毅缓缓的说道，这是他儿子的未婚妻，自然是要查清楚的。

    “除非她从一开始就在隐藏，虽然只有很小的可能，但最好还是排除的好，二弟，让墨玉麒麟去吧!”

    周钰眼中似有日月星辰流转，深不可测!

    “明白!”

    周颖点了点头，墨玉麒麟灵智极高，生有玲珑心，能明是非，辩人心。

    看向站在自己肩膀上的异兽，周颖发出指令，墨玉麒麟人性化的点了点头，从他的身上跃下，一溜小跑朝周天那边而去!

    “本以为大哥会是第一个结婚的，没想到三弟成了第一个”

    周颖看着墨玉麒麟的小屁股，笑道。

    “天儿他天生百窍不通，与灵气绝缘，即使用尽办法，寿命也难以延长，本想让他享尽人间极乐，不过现在看来，你们的这个三弟也很不简单啊!”

    周毅露出笑容。

    “哦?”

    周钰转头看向自己的父亲，露出探究之色。

    “哈哈…说是说不明白的，以后你们会慢慢知道的!”

    周毅大笑一声，买了个关子。

    而周天这边目瞪口呆外加羡慕嫉妒恨地看着一个黑乎乎，圆滚滚的东西跳上战车，一下蹦进了天灵的怀里，然后扭啊扭，扭啊扭…

    “这是个什么玩意?怎么和沙皮狗一样!”

    周天醋意大发，我靠，我媳妇的胸口我还没靠过，就被你抢先了?虽然很平，但也是胸!
------------

第三十六章 大罗书院

    “没见识!”

    一旁的柳焰翻了个白眼，把自己眼中的火焰给翻灭了，虽然不知道沙皮狗是什么，但“狗”这个名词她还是能听懂道，便开口嘲讽道

    “这是墨玉麒麟，是你二哥的坐骑，这可是通灵神兽，很记仇的!”

    “我二哥的座骑?”

    周天看着天灵怀里直冲他打响鼻，翻白眼的沙皮…不…墨玉麒麟愣了愣

    他好像记得刚才那座法阵中好像是蹦出了一个近千丈高的墨玉麒麟，原来就是这玩意啊。

    扭头看向前面的九龙车架，周钰和周颖朝他点了点头，而周天则什么都看不见，因为相差太远了，又加上九龙战车自己带的特效，周天只是个凡人啊，只能看见一群黑点，至于谁是谁就不知道，更别说什么点头如此细微的动作了。

    “这头小麒麟好可爱啊!”

    天灵眼中散发天母性的光辉，抱着墨玉麒麟，使劲蹭，而墨玉麒麟也发出一声舒服的呜咽声，摇头晃脑。

    这让周天想起了前世的一种动物，能生撕虎豹却以卖萌为生，一样的可耻!

    不过既然知道是自家二哥的座骑周天也就不在多问，只能羡慕嫉妒恨地看着，把那头黑乎乎的麒麟想成自己的头，发出阵阵莫名的笑声。

    那边周颖伸了个懒腰，双手抱在脑后，青衫飘扬，潇洒的模样引起围观中少女的花痴尖叫，慵懒的说道

    “应该可以放心了，能让墨玉麒麟那么亲近的人可不多，南海的那位圣女算一位。”

    “嗯。”

    周钰点了点头，不再多言。

    一路就这样过去，很快便到了皇宫内宴会举行的地方。

    举行宴会的地方在韶乐宫，这是秦帝用来举办招待宾客，举办宴会的地方

    韶乐宫在内宫，外表看起来并不大，但内里用了空间扩展发阵，装饰豪华无比，金碧辉煌，纹龙玉柱，琉璃酒樽，而且并非是那种坐式宴会，而是类似现代的那种酒会。

    食物和酒水已经摆好了，用的都是各种珍惜的食材，货真价实的发光的食材，能量物质充盈，酒如玉脂一般蕴含着点点光华，香气扑鼻，皆不是凡品!

    而等他们到的时候，有一个人早就已经等在了这里。

    “周醉!”

    柳焰喝到，虽然周醉蹲在了一个很偏的角落里，但还是被她一眼看到了…

    而随着她这一声惊喝，所有人都把目光投了过去，迎着秦帝，秦王，他父亲逍遥王，几位王候，国师丞相，御史将军的目光，周醉头皮发麻的走了出来尴尬地说道

    “参见陛下。”

    “哈哈…”

    秦帝一笑，揶揄道

    “年轻人，节制!”

    对于自己的这位子侄的事迹也有所耳闻，可比逍遥王年轻时候厉害多了!

    “哈…哈…”

    周醉尴尬的笑了笑，看着自家父亲阴沉的脸色，想着今天晚上要去哪里避难。

    秦帝也未多说，又不是什么非去不可的大事，没什么好追究的，挥挥手示意周醉一边玩去。

    周醉如蒙大赦，小跑到周天面前，苦笑道

    “我的哥呀，你可把我害惨了”

    周天一脸茫然，装作无辜的说道

    “又不是我喊的你，你找我干吗，找柳焰去啊!”

    “大哥，你知道我说的不是这个!”

    周醉一脸无奈，又不敢明说，他也不知道周天到底愿不愿意暴露，万一周天不愿意暴露自己的神异，而他又说了出来，倒时候周天对他说三句“不举”怎么办?哭都没地方哭去。

    “呦，醉少爷舍得从温柔乡里起来了!”

    柳焰凑过来说道。

    周醉现在一个头两个大，心里有苦说不出，委屈无比。

    就在这时，殿门外传来一声通报声

    “大罗书院…到～～”

    众人不约而同的往殿们外看去，算是暂时为周醉解了围

    一行人从殿们外走来，领头是一位须发皆白的老者，满脸褶子，不过看起来倒时正气浩然的样子。

    身后跟着一群年轻人，朝气蓬勃，傲气逼人，有男有女，皆身穿白色长袍，头束白冠，胸口处用淡金色云纹绣出一个繁杂的图案，应该就是他们的校服之类的东西，胸口的应该就是校徽。

    “李学士好久不见啊!”

    柳丞相迎了上去，秦帝身份太高，他的身份正好，且与此人是旧相识再合适不过。

    “柳丞相修为又精进了啊”

    李学士吹捧了柳丞相一波，并不是一个刻板迂腐之人。

    随后对秦帝行以一礼道

    “见过秦帝!”

    不卑不亢，倒也符合他的身份。

    “嗯”

    秦帝点了点头，并未多说，这并非是正式的使节团，李学士的身份还不够让他多说!

    李学士并未露出什么不满之色，其中道理他也明白，倒是他身后的队伍中有几人略微有些不爽，感觉自己被看轻了。

    “这些人么感觉傻夫夫的?”

    周天看到这一幕说道，自己什么身份自己不清楚?不满个什么劲。

    他的声音虽然小但在场的都是有修为之人，大都转头看向他，大罗书院的那些学生更是眉目紧皱，脸色阴沉。

    周醉随手掐出一个禁音法阵，道

    “大罗书院讲究有教无类，在大罗州，大罗书院拥有至高无上的地位，并没有其他的大型势力，了不起是一个土财主，这样的人有朝一日突然被大罗书院选中，成为万中无一的人，心里难免不膨胀，便觉的大罗书院第一，老子第二，很少有能克制住自己的人，而那些人基本上都是顶尖天骄层次了，基本上都没来。”

    周天露出了然之色，原来如此，就是飘了。

    周醉和周天在禁音法阵中窃窃私语，那一群学生频频注视，虽然不知道他们说什么，但肯定不是什么好话。

    而周天就无所谓了，看就看呗，又不会少块肉。

    李学士和柳丞相又是一番互吹缓解一下尴尬的气氛，大罗书院因为和秦帝有事相商所以来的比较早，其余的几大势力倒是没来那么早。
------------

第三十七章 诡辩!

    正当周天看的那些食物垂涎欲滴，疑惑为什么秦帝还坐在上首不说开始的时候

    又是一声通报从外面传来

    “器国～到～”

    又是一行人从殿门走了进来，这次这群人就比较具有科幻色彩了，穿着蓝色的贴身战甲，机械色彩十足，领头的是一位将军一样的人物，因为他的肩膀上挂满各式各样的勋章，国字脸，面色沉稳…

    这次镇东将军迎了上去，和前面的程序一样，而这样的程序都比较枯燥。

    看的周天昏昏欲睡，天灵还在摆弄怀里的墨玉麒麟，也不和他玩…

    “很枯燥对吧”

    身旁传来的男声惊醒了即将睡过去的周天，转头看清来人后，周天浑身一震，道

    “大哥，二哥”

    来的正是周钰，而他身后跟着周颖。

    “上次见你的时候你还是个小娃娃，这次回来你就这么高了…”

    周钰微微笑道。

    一旁的天灵也反应过来，紧张的行礼道

    “大哥，二哥!”

    “不必拘谨，你我是一家人”

    周钰道

    “这墨玉麒麟喜欢吗？喜欢送你了”

    周颖对天灵说道

    天灵还未说话，她怀中的墨玉麒麟就跳回周颖的肩膀，使劲噌着周颖的脖子，一双萌萌的大眼睛几乎就要留下泪水。

    而周颖并不理会，而是看着天灵，仿佛只要她说一声“好”，这头麒麟就要直接送给她。

    “还…还是不要了…”

    天灵紧咬下嘴唇，虽然很想要，但看着墨玉麒麟眼中的恳求，她的心都要化了，还是没说出来“好”。

    墨玉麒麟人性化的松了一口气，一屁股坐在了周颖的肩膀上

    “以后我给你捉一头比它还可爱的!”

    周天看着天灵不舍的样子，开口道。

    “倒是让我做了坏人”

    周颖看见这一幕摇头笑了笑，从虚空中掏出一柄淡青色长剑，递给天灵

    “这是我偶然一次得来的剑，也不知道叫什么名字，这次也没带什么东西，这剑就当做见面礼吧”

    长剑并非寻常材料打造而成，剑身是半透明的，氤氲之息在其中流转，虽然周颖说的很不好的样子，但上面传来的威能却作不了假。

    天灵看向周天也不知道该不该要

    “看他做什么，这是我送给弟妹的见面里，他还敢不让你要?”

    周颖打趣道

    周天点了点头，示意天灵接下，见面礼这种东西很正常的。

    天灵谢过周颖，接过长剑，青光一闪，长剑消失不见，而她的手腕处则出现了一个剑型印记，已然认主了。

    周颖满意的点了点头，而天灵则是一脸惊愕，能自主认主的兵器，只有圣器才能做到。

    “回来的匆忙，也没仔细挑选什么礼物，这件东西就送给你吧”

    周钰也从虚空中掏出一件物什，递给了天灵

    是一件紫色的丝带，如流苏一般，散发着淡淡微光，和那柄剑一样自动认主，化作印记出现在她的手腕出，而天灵眼中的惊愕更甚

    “圣…王…”

    这件丝带给她的反馈让她知道这件物品竟然是圣王级别的宝物。

    “哈哈，大哥就是大哥，手笔果然很大!”

    周颖笑道

    “这件东西是女式的，我也用不到，放着也是放着，不过天灵你要记住，这件东西你暂时还催动不了”

    周钰淡然道

    “嗯”

    天灵点头示意明白。

    “好了，我们也该走了，等回家再说吧!”

    周颖道，今天就大罗寺和器国这两大势力来了，经过无聊的程序后，宴会要开始了，而他们暂时还不能参加宴会，还有许多事要和秦帝汇报，那帮大臣和秦帝已经准备走了，他们也得跟上去。

    秦帝带着一帮子大臣和今天回来的那些人走了，大罗书院的李学士和器国的那位将军也离开了，毕竟他们的年纪和身份待在这儿也不合适…

    而等那些大人物一走，大罗书院的那群学生就朝周天靠了过来

    其中一位看样子颇有威望的人阴沉着脸对周天问道

    “刚才就是你说我们傻乎乎的?”

    周天抬头看了一眼，说道

    “不是啊。”

    “哼，有胆说，没胆承认吗？”

    那人冷笑一声

    “不，我说的你们傻夫夫的，不是傻乎乎的!”

    周天辩解道

    “这两者有区别吗？”

    那人冷然道

    “没有啊!”周天坦然道

    “你…逞口舌之强!”

    那人气极

    “我认识你。”

    又有一人站了出来说道，脸上满是幸灾乐祸

    “天秦王朝秦王之子，同时也是不能修炼的废人一个!”

    空气一阵寂静，周醉地脸色阴沉，柳焰眼中燃起金焰，没有丝毫温度，但却让人感到恐惧

    三皇子眯起双眼，手指背在身后在虚空中点出几道符文，宫殿内看不见的地方，有几道黑影朝他们几人移动过去，“秦王世子遭辱!”嗯～这个理由不错，可以杀掉几个人!

    其他几人也往这里靠了靠，身上气势磅礴，现在已经不是一个人的事情了。

    这几人算什么东西？也敢这样说话，如果他们死在这儿，难道真以为大罗书院会为了他们和天秦帝国开战?

    “哦”

    周天脸色如常，看不出什么异样

    哦?你这是什么反应，痛苦呢？难过呢？说话的那人一脸失望。

    就听周天说道

    “我要纠正你一件事情，我是个不能修炼的凡人，不是一个不能修炼的废人!”

    “这两者并没有区别!”

    最开始的那人说道。

    “不，不，这两者有区别!”

    周天慢慢说道

    “能修炼不代表不是废人，比如你，打扮的人模狗样，其实内心阴暗，例如现在你肯定在想周天不过是有个好家世而已，如果你有这么好的家世肯定比我更优秀!”

    周天作为一名资深的键盘学家，深谙偷换概念之道，那人的想法其实也是大部分人的想法，也不阴暗，和那家伙是不是个废物也没任何关系。

    “但不能修炼一定废物!”

    那人气极道

    nice!

    其实上面那些话稍微花时间一想就知道是毫无逻辑可言的，但周天留了一个想都不用想都陷阱在最开始的一句话上面

    果然，小白兔上钩了!

    “好，那我问你”

    周天走到他面前看着他
------------

第三十八章 新世界!

    “众所周知我们人类并非超凡种族，天生没有神通，那遂古之初，谁传道乎?!你敢说那位摸索着道路的凡人也是废物吗？”

    周天伸手一指那人，头发无风自动，眼神锐利无比!

    那人脸色变的煞白，明显是慌了，大罗书院本就讲究尊师重道，更别说那些最初的传道者了，要是他敢说，恐怕大罗书院会直接将他除名!

    其实周天又偷换概念了，虽然最开始的那些探索者也是凡人，但人家是能修炼的，并非不能的修炼。

    这种辩论本就讲究思维的灵活性，而前世在键盘学家之间的交流，可不止要讲究思维的灵活，还要求打字速度，这可是一心二用，否则人家打三句话，你才打一个字能活活憋死，所以周天的思维还是锻炼的挺灵活的。

    打败一个人最好的就是从精神和肉体两方面共同下手，但周天现在没法从肉体上打败人家，就只能从精神上摧残别人了…

    “你不敢说!”

    “为什么不敢说?”

    “因为你怕失去现在的地位!”

    “重新回到被人看不起的地步!”

    “你不止不敢说那些人是废物，甚至都不敢对我放狠话!”

    那人眼神一亮刚要说话就被周天打断

    “你可能想说我敢!我敢!”

    “但你想过没有我是什么人?我是天秦帝国秦王之子，秦帝的亲侄子!而你呢，你只是大罗书院一名普通的学子，没有背景，没有势力，如果我因为你们出了事，天秦帝国会为我和你们开战!”

    “而你们如果死在这儿，大罗书院会为了你们和天秦帝国开战吗？!”

    “就好比现在…”

    周天走上前去，一巴掌扇在了那人的脸上

    啪的一声，响亮无比，…所有人目瞪口呆!

    “我扇了你一巴掌，你敢还手吗!”

    “敢吗!”

    周天喝道，拿起那人的手

    “我只是个凡人，你一下就能捏死我，来呀，你敢吗!!!”

    那人眼神呆滞，一手捂着自己的脸，看着自己被周天拽着的手，颤抖着

    我是谁?我在哪儿?我在干什么?

    噗!张嘴吐出一口鲜血，双眼一翻昏了过去。

    “这才是废物，知道了吗!”

    周天看向剩下的那些学生，缓了口气道，知道什么叫键盘学家吗？小白兔!

    “我们走!”

    剩下的那些人阴沉着脸，抬起昏在地上的那人，出了殿门。

    天灵用萌萌的大眼睛看着周天，里面全是小星星，好厉害哦…

    “厉害呀，我的哥!”

    周醉目瞪口呆的看着周天，这能把人说昏过去，厉害啊!

    “这些人真如你所说，都是些上不了台面的家伙，心灵脆的一匹。”

    周天淡然道，这些人心智太脆弱，看的出来根本不是从小培养的大势力子弟。

    “不过他们算是记恨上你了，这次来的人中还是有几个狠角色的，不过今天都没来”

    周醉说道，那天他打架的时候碰上过几个有点扎手的角色，并非是一方面的碾压。

    “无所谓，我有几斤几两你还不清楚?”

    摸了摸天灵的头，周天说道

    “也对”

    周醉想起了三句话将自己封在原地好一阵的神通。

    “对了，你在那儿坐了多长时间?”

    周天问道，这【圣言】的持续时间他还不太清楚。

    “大哥，你还不知道吗?足足半个时辰啊！我起来的时候法阵都出来好一阵了，我想着我去哪儿也晚了，索性直接来皇宫了!”

    “半个时辰啊…”

    周天摸了摸下巴…

    “唉…几位，别走啊，留下来吃点啊!”

    正沉思的空，周天突然看见器国的几个年轻人偷偷摸摸的走向殿门，不禁出声道

    “不用了，不用了…”

    “我们不饿…”

    “下次再聊，下次再聊…”

    “……”

    那几人笑的勉勉强强，急急忙忙走了，你是魔鬼吗？还留我们吃饭，万一一会一人给我们一巴掌怎么办？

    几人走后，偌大的宫殿就剩周天他们几人

    看着空空荡荡的宫殿，周天叹道

    “三皇子，你怎么没招待好人家，一会陛下来了怎么交待?”

    众人无语…

    周寻川苦笑道

    “秦王世子，到底是怎么回事心里没数?”

    “什么有数没数的，你们这些人就好整这些虚头巴脑的，吃饭，吃饭，我们家天灵都饿了!”

    周天领着天灵走到桌子前，拽出一条风腿就往天灵嘴里塞…

    皇宫内的议事殿内，这里是专门用来开会的地方，并非正式的朝会，更像是互相讨论，各抒己见，能做在这里的皆是位高权重，和那些混子官员是不一样的。

    殿中央是一块巨大的椭圆形金属桌子，黑色的金属上刻着道道龙纹，上方坐着的是秦帝，紫金色的龙椅，用料考究，很是不凡。

    大臣们分为两列，秦王，逍遥王，国师，柳丞相，尽皆在此，还有数位位高权重之人

    周权，周钰他们也在这里，不过他们暂时还没有资格坐上这个桌子，只能坐在一旁的椅子上，静静地看着。

    坐在上首的秦帝嘴角上扬，围坐一圈的大臣们不知发生了何事，在这皇宫内有隔绝神识的法阵，只有秦帝的神识可以散发出去。

    收敛起笑容，秦帝继续说道

    “这次新发现的世界就由周权来说说吧!”

    “是!”

    周权起身说道

    “前一段时间，虚空海传来一股强大世界波动，顺着这股波动我们找到了一个超大型世界!”

    “超大型世界…”

    国师微微皱眉，眼神璨若星辰，不断演化

    “关于这个超大型世界的讯息呢？”

    柳丞相坐在秦帝右手侧，问道

    “这个超大型世界的世界壁垒太过坚固，到目前还没穿透，唯一可以确定是，这个世界不下于上古九州中的任何一界!”

    嘶～

    一阵倒吸冷气的声音响起。

    “消息能确定吗？”

    国身浑身发光，眼中暴出神芒，无数法阵沉浮，磅礴的气势横压议事厅。

    “这是三祖确定的!”

    周权说道

    “那就没差了!”

    柳丞相附近虚空扭曲，虽然没有任何气势，但他的内心也没那么平淡。
------------

第三十九章 可爱的花仙子们!

    “怎么打算?”

    北疆大将宇骨道，此人身穿不知何种生物骨骼制成的骨甲，道道金芒划过，镇守天秦帝国北方，赫赫有名。

    “怎么打算?当然是战了，那么大的一块肥肉怎么能放跑?”

    南疆大将魏岩说道，与常人不同，他的嘴中竟有两颗獠牙伸了出了，猩红如血，他镇守南疆，脾气爆裂无比!

    “战?说的轻巧，那可是堪比上古九州任何一州的世界，加上主场优势，没那么简单”

    北疆大将无剑冷声道，一身青色长袍毫无杀气，像个儒将，谋而后动，做事情想的很全面，他镇守北疆威名远扬。

    “不战?难道就放过了那块肥肉?”

    魏岩瞥向无剑，冷声道

    “那个超大型世界散发出来的世界波动到什么地步了。”

    卫国公睁开闭着的双眼，缓缓的问道。

    周权环视了一圈后沉声道

    “这正是我接下来想说的，那个超大型世界散发出来的世界波动达到了【浩劫】的地步!”

    “浩劫!”

    宇骨浑身的骨甲都在发光，道道兽影出现在他身侧，皆是无敌凶兽王者，不断的嘶吼!

    魏岩哈哈笑道

    “这可是【浩劫】啊，绝佳的出手机会!”

    两颗猩红的獠牙浓郁的仿佛要滴下血来。

    “那这次合该出手!”

    无剑叹道，这是万载难得一遇的机会，不出手绝对没有下次机会了。

    “陛下你说呢?”

    国师收敛所有的气势转头问向秦帝，他们讨论也只是讨论到底怎么说还是要看秦帝的。

    秦帝的玉指敲在紫金龙椅上，片刻后抬头问道

    “几位老祖的意思是?”

    “大祖说，您才是周家的家主，他们听您的!”

    “好，既然如此，那就出手吧，和其他几大势力交涉一下，这次绝对不止我们一家出手，在拿下那个势力之前，不要内讧!”

    秦帝眼中划过一抹金光，他从来都不是一个优柔寡断之人，这次的确是天赐良机，【浩劫】可是能动摇世界本源的灾难!

    “西疆的空间的波动有些不太寻常，家里的防守不能落空”

    就在这时，一直没有说话的西疆大将古风突然开口道。

    所有人的目光转向他。

    “是那些东西吗？”

    无剑皱眉问道

    “还不确定，但的确波动了，最好还是查探一下”

    古风也不太敢确定

    “等青年大赛过后，去一躺看看，避免出事。”

    秦帝定下了方案。

    “是!”

    众人应道。

    …………

    一处神圣的场所，光玉从天空中落下，地面如同镜子一样，光洁无比，将所有的东西都反射出来，光雨落在上面却激起道道波澜

    咚!咚!咚!

    沉闷的声音在此地响起，一道道连绵不断的波澜扩散开来，顺着波澜传来的方向看去，有两名身穿黑袍的人正拿头跄地，速度极快，而且没有用任何手段防护自己的额头

    但每次他们的头即将要触碰到镜面时，就会有一种柔和的力量托住他们生怕他们受伤了一样。

    在这两个黑袍人面前，站着一位身穿白袍的白发少年，正是圣魔，看这架势现在应该是圣者主导。

    圣者看着地上的二人，露出不忍之色，开口道

    “你们不必这样，这次不怪你们，谁让那周天如此奇怪，神魂消失一天却还能复活”

    那两人听到这些话，却没有丝毫放心的意思，动作丝毫不停，颤抖着说道

    “圣者，饶过我们吧，这件事绝对不会再有别人知道了。”

    “你们这是说的什么话，我又不是魔者那家伙，怎么会动不动就要人性命呢?”

    圣者叹道。

    听到这句话，地上的那两人浑身一颤，露出恐惧之色，随后一咬牙

    “啊!”

    两声厉喝，墨绿色的符文生腾，一道鬼头出现在他两人中间，黑雾缥缈，亡魂嘶吼，朝圣者打去!

    他们不求能逃跑，只求死亡!

    “唉…”

    圣者见此，发出一声悲天悯人的叹息，玉手挥过，白光笼罩他们两人

    鬼头散去，两只漂亮的粉色花精灵出现在原地，拇指大小，背后长着小翅膀，蹦蹦跳跳地飞上圣者的身体，亲昵的在他的手掌里蹭来蹭去，发出莫名的声音

    透过花精灵萌萌的大眼睛，可以看到一道缚着漆黑锁链的身影在深处，他们将看着自己的身躯变成这幅诡异的模样，无法发出声音，无法逃脱，直到永远，遭受永世的折磨!

    刚处理完这两个人，圣者的祥和的脸上一愣，从虚空中掏出一卷金黄色的卷轴，此刻卷轴正微微发光

    卷轴无风自动，飘到空中，自主打开，而且变的巨大无比，繁杂的符文在上面闪过，一道浑身笼罩在光明中的人影出现，无比宏伟悠远的气息传出，看不清楚面庞，洪钟大吕般的声音传出来

    “圣魔，事情办的怎么样了?”

    圣者看了看手中的两个可爱的花精灵，抬头道

    “你给我的那是什么法阵啊，根本一点用都没有，你那两个手下已经被我处理掉了，废物两个!”

    面不改色，理直气壮!

    卷轴中的身影并无太多动作，看不出喜怒，片刻后说道

    “我知道了，那法阵本就是残缺的，对周家人到底有没有用处我也不太确定，既然没有用处那就算了吧!”

    “现在还有一件事要交给你，第九州的天命要出世了，你去帮我拿到它!”

    卷轴中的身影说道，只是提到第九州天命的时候，那宏伟身影附近的光芒炽烈了几分

    “第九州天命?”

    圣者微微一愣，不过瞬间就反应了过来

    “我知道了，我会拿到它的，不过周家好像要派人回来追杀我，我好害怕啊!”

    “他们最近新发现了一个世界暂时腾不出手来，你放心吧!”

    那人影说道，对周家的行动似乎了如指掌。

    “那就行，还有报酬呢…你的法阵不管用处和我可没有关系，我可是尽心尽力为你办事，报酬你得给我!”

    圣者伸出手掌对卷轴中的人影说道。

    卷轴中的人影沉默了片刻后，卷轴金光大方，符文涌出，神魔颂念之声响起，一道光门被打开，一块莹莹金光的枯骨飘出!
------------

第四十章 无聊

    金色枯骨不知是何人，也不知道是何部位的骨头，也不知道过去了多少年，但仍有磅礴的威势笼罩在上面

    金光发散而出，虚空中响起颂佛之声，被枯骨散发出的金光笼罩的地方成为了一片佛国，无数古佛菩萨的虚影闪现，这位枯骨的主人生前明显是一位佛陀级别的人物!

    圣者接过枯骨，手一挥把卷轴收了起来，那道人影最后的声音传来了出来

    “别忘了，我要天命!”

    圣者的脸色浮现出激动的神色，盘坐在地，金色骨头浮在他的额头处，光芒笼罩他的全身

    半圣半魔的状态再次出现他的脸上，这次却不在狰狞，道道玄奥的气息出现在此地，花精灵好奇地在他的头顶蹦来蹦去…

    ………天秦皇宫内

    周天带着天灵胡吃海喝，大罗书院和器国的人已经先行离开了，整座宫殿就他们几人，不吃白不吃…

    “来，灵儿，尝尝这酒，挺不错的…”

    周天拿起一杯蜂蜜一样粘稠的酒，递给天灵。

    “嗯嗯…”

    天灵接过杯子，周天一直拉着她吃东西，这些都东西可都是蕴含丰富的能量物质，没那么好吸收，她也的确有些噎的慌

    看着酒从琉璃的杯子中滑进天灵的樱桃小嘴中，周天不禁咽了口嘴里的嫩肉，一抹嫣红出现在她的脸上…

    “来，天灵，这杯酒也不错…”

    ……

    “听说这杯酒也不错…”

    ……

    “周天啊，你怎一直让天灵妹妹喝酒啊，不会是想灌醉了她然后图谋不轨吧!”

    柳焰阴阳怪气的声音从一旁传来，她可是一直记的周天在背后编排他的事情。

    端着酒杯的天灵脸色更红了，不知是喝酒喝的还是因为什么。

    “去，去，去，一边玩去，你以为我像你们家周醉似的忍不住，生活总要有点仪式感!”

    周天不耐烦的说道。

    “你…!”

    柳焰的脸色通红，不过明显是气的，大大的胸脯不断起伏，她感觉周天有点不一样了，以前的周天可不会这么说，不是不敢说，而是懒的提，现在怎么那么大的恶趣味…

    “走，走，天灵妹妹，跟我走…”

    柳焰没办法对周天怎么样，只能对天灵下手，强行抢走天灵，狠狠地瞪了他一眼扭头走了

    若有若无的声音传了过来

    “柳姐姐，周天他说的是什么意思啊!”

    “唉呀…天灵妹妹你怎么好的不学，光学坏的…别瞎打听…都是瞎说的”

    “哦”

    周天不禁一笑，天灵喝了点酒也有些飘了…

    女朋友被抢走怎么办？周天看了一圈，只能朝那边那群基佬摸了过去。

    “呦～秦王世子不和你家的小灵儿玩了，怎么想起了我们这些大老爷们”

    周寻川见他走了过来，打趣道

    “小灵儿是你叫的?”

    周天撇了他一眼，拽起附近的一根不知什么生物的腿就往嘴里塞，还嘟嘟囔囔的说道

    “周醉，什么时候把柳焰给收了，这娘们就需要有人去征服她!”

    “就是啊，逍遥王世子，这可是一朵带刺的金花，多有成就感啊”

    张仪在一旁附和道，虽然这家伙看起来斯斯文文的，一幅不食人间烟火的样子，但内心也是很闷骚啊。

    “我的哥哥们呀，你小点声”

    周醉小脸煞白，急急忙忙掐出一个禁音法阵

    随后苦笑道

    “她见到恨不得把我给直接烤了，还征服她，别说笑了!”

    “相爱相杀，这你都看不出来?爱之深恨之切啊!”

    周天随口道，这种剧情前世电视剧都演烂了。

    “她对我只有恨没有爱…”

    周醉一点都不信，还爱之深恨之切，经过刚才周天的诡辩他算是明白了，这家伙就歪理多!

    “唉，你们当年到底那啥没那啥…”

    李轩逸凑过来问道，其他几人也都好奇的竖起耳朵，这件事情可是皇城里的一件不解之谜…

    “没有，真没有!”

    周醉无奈的说道

    “虽然当时我们俩都喝醉了，但我很清楚的知道，绝对没那啥，我都解释多少遍了，你们怎么就不信啊，要是真那啥了，柳丞相不得活劈了我啊!”

    “切～没意思”

    周天很失望，随后又问道

    “那她为什么那么恨你!”

    “唉…”

    周醉脸上浮现出一抹奇怪的神色

    “一言难尽啊!”

    “一言难尽?朷兄，来算一下，这里面有什么难尽的事情”

    古风扭头对孙朷说道。

    “你可别玩我了，算逍遥王世子和柳丞相之女之间的事情，嫌我活的不够长是吧，这事你找张仪，他师父是国师!”

    孙朷吐出一粒不知什么果实的种子摇头道。

    “唉，孙朷你这可算是报私仇，不就下棋赢了你一步吗？至于往死了整我吗？”

    张仪连忙摆手。

    “不是一步，是半步!而且还是你耍花招赢的!”

    孙朷辩解道

    话题就这样一步步被有意无意的岔开。

    周天总感觉这里面有事，不过周醉怎么问都不说，他琢磨着得找一办法把周醉的嘴给撬开

    “【圣言】还在冷却中不然的话倒可以试一试”

    身为周醉和柳焰的好朋友周天认为自己有责任也义务帮助这对冤家成就好事

    谁!谁说我吃饱了没事干?站出来!

    正当一群人聊天打屁的空，秦帝和那一群大臣和今天回来的那些人回来了，除了秦帝外剩下的人倒是对宫殿里只剩天秦帝国的人很诧异，不过都未多问。

    剩下又到了枯燥的程序，虽然其他的人走了，但该走的流程还是得走，赞扬了一下今天归来的人，然后说了一大堆废话，就到了比较正式的宴会，不能和刚才那样布个禁音法阵就能随意的说话。

    在他大哥和二哥的带领下，挨个和今天归来的人见了个面，也算认识认识省的以后见面都叫不出名字。

    看的出来周钰的威望似乎在这些人中挺高的，顺带着对待着周天也很客气。

    虽然挺想知道他们到底在什么地方征战的，但现在明显不是合适询问的时候，周天只能压住内心的好奇之心

    就这样熬啊，熬啊，终于熬到了宴会结束…
------------

第四十一章 九州!

    宴会结束的时候已经是晚上了，皎洁的月光将皇宫披上了一层银砂

    周天吃的都撑了，从柳焰的手中接过有些晕晕乎乎的天灵，一脸无语地对柳焰说道

    “大姐，灵儿和你能一样吗？怎么让她喝那么多?”

    宴会中的酒水也是蕴含十足的能量物质，没那么好消化的。

    柳焰也是一脸尴尬，支支吾吾的说道

    “也是聊高兴了，一时兴起”

    随后又大声都说道

    “那还不是便宜了你…”

    “行了，行了，快回去吧”

    周天挥挥手，他是懒得和这个女人掰扯，和其他周寻川周醉他们告了别，扶着天灵就了车架

    周醉一脸苦兮兮的表情，看样子回家要被教训的不轻。

    天灵满脸通红，一身酒气，但还能控制住自己的身体，处于半醉半醒的状态。

    进入车架，周天一把把天灵揽进怀里，就这样抱着她坐下了，当然他并不是要图谋不轨，他还没那么饥渴，只是怕她自己坐不住，摔倒了

    天灵也只是象征性的挣扎了几下，也就呆在他的怀里不动弹了

    天灵不动弹，周天该活动了，挪了挪位置，手放在了天灵的腰上，脸上一幅正人君子的模样，目不斜视…

    就这样坐了一会，周天又忍不住活动了起来，手悄悄地，慢慢地挪了起来，在某些边缘疯狂地试探

    就在此时，怀里的天灵抬起头，眼睛水汪汪的，脸颊通红，头发凌乱，柔声问道

    “周天，你喜欢我吗？”

    看着天灵水汪汪的大眼睛，粉嫩的嘴唇，这还忍的住的?

    “你说呢，傻丫头!”

    说完低头吻了下去

    冰冰凉凉，软软嫩嫩

    天灵眼神有些惊愕，不过片刻后就沉浸在其中了，闭上双眼，努力的回应着周天的挑逗，酥酥麻麻的感觉在她的心间回荡!

    天灵的眉头突然微皱，嘤的一声，因为周天的手已经在它不该在的位置了。

    良久唇分，两者之间有一道晶莹的线条被扯出，眼看天灵眼神迷离的模样，周天只感觉发动机的引擎轰鸣作响，去tm的仪式感，这车是不开不行了，再不释放，马上就要爆缸了!

    “周天，我也喜欢你，很喜欢喜欢的那种，以后不要抛弃我，好吗…”

    天灵趴在周天的怀里用细弱游蚊的声音说道，双手紧紧的环住周天，如同一只受伤的小兽寻找慰藉一般!

    天灵呢喃的话语如同一盆冷水浇在周天的头上

    生活他妈的总要他妈的有点他妈的仪式感!!!!!

    周天深吸一口气，精神驾驭肉体，默念三字经，冷静下来

    手轻轻抚摸着天灵的头发，轻声说道

    “傻丫头，我抛弃我自己都不会抛弃你的!”

    天灵的手抱的更紧了…

    一路无话，等到秦王府的时候，天灵已经在他怀中睡着了，抱着她送到苜蓿园中外，想了想里面好像只有一个糟老头子，姓什么他也忘了，万一吃我们家灵儿豆腐怎么办？周天从来不介意以最恶意的猜测去揣测别人

    唤过一名侍女，仔细叮嘱她好生照顾后，周天就把天灵交给了她。

    而他则是朝客厅而去，来的时候周毅和他说过，晚上要去一躺，毕竟他二位哥哥来了，还没好好的聊过。

    等到他到的时候，周毅，周钰，周颖已经到了，见他进来，周颖笑道

    “三弟，舍得把你那未婚妻送回去了?”

    “二哥别打趣我了…”

    周天苦笑道。

    “这次让你来呢，是让你展现一下你那神通，你的两位哥哥这些年为此也很找过不少办法，也让他们放放心”

    周毅在一旁说道

    “哦”

    周天没什么意见，随便挑了个位置，身影模糊瞬间转移了过去。

    值得一提的是，由于他又积累了两次死亡次数，所以【瞬移】的覆盖范围延伸到了三百米。

    “他的这种神通连战老都无法阻拦!”

    周毅补充道

    “什么!”

    周钰惊道，深深皱起了眉头。

    看到自家儿子这个样子，周毅知道他在想什么

    “已经经过魂灯验证了，没有被夺舍”

    “那就好…”

    周钰舒了口气，他刚刚地第一想法也是周天被人夺舍了

    “那三弟要好好在青年大赛上表现了，让那些一直以为你是凡人的人惊掉下巴…”

    周颖哈哈一笑，继续道

    “这叫什么来着…曾经攻伐过的几个世界好像有类似的桥段，废…废柴逆袭，对，就是这个!”

    攻伐过的世界?

    周天在心底记下了这个名词，说道

    “我才不参加那玩意呢，多废劲啊!”

    他才愿意参加什么所谓的青年大赛呢，当个咸鱼多好，反正自己有外挂，迟早会无敌

    就算参加了，虽然在擂台上生死不论，但就凭自己这身份肯定也不会死在擂台上，既然积累不了死亡次数，那去又有什么意义?

    “胸无大志!”

    周毅恨铁不成钢的说道

    “略略略…”

    周天用舌头在嘴里搅来搅去发出奇怪的声音，将周毅气的够呛…

    “既然三弟你不愿意参加那就罢了，这次不参加也就算了，但下次八州大比你可不能不去，毕竟是族里的规定。”

    周钰插话说道

    “嗯，下次我会去的!”

    下次谁不让他去他跟谁急，既然是大比肯定没人保护，终于能死掉了，在这里每天都有人保护想死都死不了

    一天一次，十天十次…到大比结束，老子就无敌了，周天在心里暗自yy。

    周毅见他这次那么有思想觉悟也不在说什么。

    “对了，大哥，二哥，能不能告诉我你们在什么地方征战呢？还有“攻伐过的世界”是什么意思?”

    “这…”

    周颖看了一眼周钰，又看了一眼周毅迟疑道

    “这倒没什么不能说的，你以后迟早会知道，既然你问了，就告诉你吧”

    周钰思考了片刻开口道

    “要知道我们在哪儿征战就得对九州很了解”

    周钰是一个行事果断的人，没有卖关子直接解释道

    “九州在远古时期并不是如今的陆地一样的九块大陆，而是九个巨大的世界，每一州都无比强盛，强者无数!”
------------

第四十二章 鱼龙混杂

    “每一个世界都无比强盛，将自己世界道路走到了极限，为了抢夺资源，内部连年征战，为了转移战争压力，所有的世界都不约而同的探索自己世界外的世界”

    周钰缓缓的讲述道，为周天揭开了一个不一样的上古九州

    “其中八个大世界之间的距离非常接近，很容易就能彼此发现，最开始只有两个世界互相发现，直接就开启了战争，毕竟一个世界的资源没有人可以无视，打着打着就将所有的世界牵扯了进来”

    “八大世界同时开战，无数高手参战，那一战打的虚空破裂，八大世界的世界壁垒都被打碎，所有的世界都无比强盛，打出真火来没人能拦的住”

    “直到最后第九州出现了，他们早就发现了正在战斗的八大世界，但一直隐藏在最后企图坐收渔翁之利，在最后八大世界壁垒破碎的时候他们蹦了出来”

    “但他们高估了自己，也低估了其他八大世界，其他八大世界见到第九州的人时候瞬间就反应过来了他们的目的，或许第九州的确比当时已经打的世界破碎的任何一界，两界，甚至三界都要强，但绝对敌不过八界联合”

    “八界中的顶尖层次都是万古天骄，自然知道如果各自为战只能被吞噬掉，所以放下仇恨联手将第九州直接打碎，世界破裂，所以现在第九州才会没有“天命”!”

    “结果掉第九州后，其他八州也冷静了下来，如果继续打下去只有坏处没有好处，他们可以继续探索虚空而非互相征战，由于所有的世界壁垒都已打破，无法抵御虚空的侵蚀，所以八州大神通者将九个世界布下层层法阵，联合残存的世界本源，重新组合起来，组成了暂时的联盟，发展无数年后才有了现在的九州……”

    周天听的目瞪口呆，乖乖…没想到这个世界还有那么传奇都过往，探索虚空外的世界，是真滴牛逼啊!

    周钰缓了缓让周天接收完这些信息之后，又继续说道

    “这就是真正的九州历史，而我们征战的地方正是在九州外，而目标就是那些在虚空中发现的世界，这其中还有很多的信息，等你以后接触的时候会逐渐了解…”

    在虚空外对世界征战，鬼鬼…这tm是个封建王朝世界，这也太强了吧!

    周天现在脑子有点懵懵的，这到底是个什么样世界，已经开始探索虚空了，比他前世的那个世界不知道强了多少倍!

    最后周天不知道自己是怎么回去的，反正等他回过神来的时候已经是在自己的床上了，对于今天他从周钰口中得到的信息还是非常震惊的…不过仔细思考之后剩下就只剩心神激荡了，本来以为就这么一个地图，太快无敌也没太多意思，没想到外面还有一个超级大地图，而且还有很多没有探索的地方，这可有意思太多了…

    在自己瞬息间横跨无数世界，闭眼世界灭，闭眼世界生的幻想中，周天沉沉地睡了过去…

    第二天周天又陷入了孤独一人可悲境地，天灵再次闭关修炼去了，距离青年大赛的王都决赛还有不到半个月的时间，她想再努力修炼一段时间

    皇都内展开的比赛是青年大赛的王都决赛，青年大赛是逐级进阶的方式来进行的，毕竟伏天州那么大，每一代年轻人的数量都无比巨大，肯定不能都聚集到王都进行比赛

    先在地方比赛，从伏天州各个城镇中选出千名优胜者送往王都进行决战，当然如果有法相境的高手是直接保送精英赛的，毕竟大部分还是三藏境，法相境参与进去相当于欺负小朋友

    虽然常规赛已经过去了，天灵由于一直身在秦王府并没有参加，但谁让周天是秦王世子呢，往王都赛里塞一个人还是没有问题的，并且履历，比赛场数，比赛对手的信息全都有，天衣无缝!

    他也想找到人玩，周寻川，周醉他们也都准备即将到来的精英赛，其中的对手并不能小趋，由于青年大赛的机制，所以基本上每个人都有两次参加青年大赛的机会

    他们的对手不是第一次参加青年大赛这些人，而是已经参加过青年大赛一次的人，毕竟比他们多修炼了数年的时间，还是有些棘手的

    这一段时间真是极其无聊的时间，没人陪他玩，没人和他聊天打屁，就连周醉那小子也闭门修炼了，当然是被那位逍遥王逼的，只能苦逼在家修炼。

    他的两位哥哥也不知道在干什么，每天一早就前往皇宫，天黑才回来，面都见不上。

    周天每天就是睡到大中午，起来吃顿饭，然后出去溜达一圈，看看有没有什么不长眼的人找他的事，他也好装装逼逼之类的，毕竟穿越过来那么长时间，他还真没在皇都见过智商是负数的人

    就连上次被教训的那些大罗书院的小可爱们，见到他也绕着走，话都不愿意多说，虽然他们回去之后在学长的讲解下，知道了周天的话基本上全都逻辑不通，外加偷换概念，但这是天秦的地盘，万一真出了什么事，他们的师长不一定来的及过来，所以看见周天也不敢蹦跶了…这让周天很失望，这样的小白兔可很少见…

    皇都中的外来人越来越多，其他几州的势力也基本上来齐，罗天寺的一群和尚，头锃亮，好像打了蜡一般

    光明组织一群身穿白袍的…刺客们，让周天大看眼界，难道这就是传说中的无双信条吗？

    道盟的一群道人，倒是有几分缥缈出尘的感觉，要是周天没见到他们的领头人一脸正气的进入舞天坊中的话

    聚宝阁这个组织挺有意思的，来这里不是为了争斗，而是为了卖东西，个个穿金戴银，一身宝贝，来到就和皇都的摊贩们抢生意…

    愚人只来了一个年轻人，看上去是年轻人，来到见过秦帝之后就直奔国师府了，久久未出来，不知道在py些什么

    当晚聚宝阁带头的胖子就找上了他，第二天市面上就出现了一本名为《伏天州青年排名》的书…
------------

第四十三章 开幕

    “就这么粗制滥造的一本书也敢买十个灵石?”

    周天满脸不满，看着桌子上摆着的这本书，虽然上面的字体很飘逸，但这仍然掩盖不了这就是一本用莎草纸制成的事实，虽然他家很有钱，但有钱和肥羊是两个概念!

    “禀少爷，这是由愚人下属的行者组织提供的信息，他们的探子遍布九州，消息可信度非常高，然后由聚宝阁发行的，您知道的那群人都是掉钱眼的里的，毕竟有价值的是里面的资料而不是材料，所以他们能省就省!”

    一旁的仆人低头说道

    “行了，我知道了…”

    周天挥了挥手，愚人因为国师的事情和天秦帝国多有间隙，虽然在大事上不会使什么绊子，但在这些小事上从来不介意恶心恶心他们，所以并没有选择和天秦帝国官方势力合作，而是选择了和聚宝阁合作。

    仆人退下，周天翻开了这本书，第一页是【法相级】，直接就是大头

    排在第一名并不是皇都中的任何一人，而是一名散人

    “谪仙:天上无一，万古谪仙!姓名不祥，骨龄验证17岁，自第一场战斗开始未尝一败，无数神通信手拈来，三藏神通不祥，怀疑是某位远古大人物怽天回来!”

    “有点意思”

    周天微微诧异，没想到排在第一位竟是这样的人物，若不是这本书他还真不知道，继续看下去

    “周寻川，秦帝第三子，十七岁，修行皇家绝学，法相成时万里龙吟，三藏境神通不祥”

    第二位的就是周寻川了，接下去就是皇都的年轻一代了，周醉，古风，李轩逸他们皆名列其上，除了周天

    除了他们这些人，还有一些其他的散人，基本上都是参加过一次青年大赛的人了，一共有20人，在排名的最后周天看到了让他失笑的一句话

    “以上排名不分先后!”

    不分先后还叫排名?

    周天摇摇头，翻开了后面的【三藏境】

    开头是这样一句话

    “以为暂时排名，随时更改!”

    看样子这个排名是先后顺序的，这个才是重头戏，毕竟这次来的大部分人还是三藏境，前面的法相境都是精英赛里的，和他们的关系不是太大。

    第一名的是南荒蛮族的人，三藏巅峰随时可能突破法相，但这和周天并没有任何关系。

    翻了好几页，周天才找到天灵的信息，排在第358名

    “天灵，昊天宗宗主之徒，秦王三世子周天未婚妻，地藏境，天藏神通为攻击神通，地藏境不祥”

    “可以，可以!”

    周天笑着点了点头，这愚人还算知趣，把天灵是他的未婚妻也写了上去，他很满意

    这行者的情报的确很灵通，天灵突破地藏境后，不过才出去了一天的时间就被他们捕捉到了

    剩下的就是一些无关紧要的信息了，翻遍整本书也就在天灵的信息中找到了他的名字，不过周天也没什么意见，谁让他是“凡人”呢？

    ……这只是一个小插曲，稍微打发了一下周天无聊的时光，时间一天天过去，很快就到了青年大赛王都赛开始的时候

    毕竟是四年一次全州的盛事，开幕式还是比较隆重的

    闲着也是闲着，周天也就拉着刚刚出关的天灵去了，这一段时间天灵并没有突破人藏，毕竟只有半个月的时间，没那么简单。

    车架上，周天在琉璃紫砂杯中倒上天龙茶，递给天灵，笑问道

    “灵儿啊，还记得上次你喝多的时候吗？”

    天灵接过茶杯微微一愣，肌体晶莹，霞飞双颊，眸子低垂，握着茶杯的手紧了紧，低头抿了一口金黄色的茶水，点了点头

    “那能不能告诉我，当时都发生了什么吗?”

    周天靠近天灵，闻着淡淡的幽香，看着眼前宛若画中走出的女子，轻轻地问道

    “具体的事情…不记得了…只记得我喝多了…”

    天灵羞的头都不敢抬，声音如同蚊鸣，上次都怪柳姐姐让她喝那么酒，才会那么失态，后来发生的事简直不是她能做出的事情，想想都令人羞怯，甚至这一段时间都没修炼好

    “那我帮你想起来吧～”

    周天伸出手指，放在天灵精致的下巴上，轻轻的抬起，水灵灵的大眼睛，长长的睫毛，远山含黛般的眉毛，肌肤如玉般嫩滑，带着嫣红，躲躲闪闪的目光更激起周天心里恶趣味

    天灵不知道自己是怎么了，明明周天的手指并没有多大力量，但她就是不由自主的随着抬起了脸，明明周天只是个凡人，她只要轻轻地一推就能推开，但她就是怎么也提不起能量，两只小手紧紧纠缠在一起

    睫毛微微颤抖，天灵看着周天的似笑非笑的表情，轻轻地闭上了双眼…

    周天看着天灵闭上了双眼，微微一笑，脸部靠近她的脸，仅剩丁点的距离，但就是没吻上去

    天灵久久没能等来该来的东西，疑惑的睁开眼睛，就在天灵睁眼的瞬间，周天吻了上去，舌头不断搅动…

    四目相对，周天眼睛里满是戏谑，天灵眼睛里满是惊愕，紧接着就是无奈，对周天恶趣味她是真的无可奈何…

    比赛的场地在皇城东部的一处，这里是专门为了青年大赛而设置的场地，平时的时候一般不对外开放

    这时一栋类似周天前世体育场的建筑，只不过扩大了百倍不止，整体是白色，中间是擂台，足有百块之多，每一块都刻上了空间扩展法阵，内部虽然巨大无比，但外界显示出来的视角却能一直聚焦在比赛的两人身上，端是神奇无比

    附近是一圈又一圈的看台，足以容纳数十万人观看，第二层则是贵宾席位，提供给皇都的大人物的

    车架到了地方，两人从车架上下来，周天一脸淫笑，天灵脸上还稍微有些红

    他们到的时候比赛场内已经基本上坐满了人，外面还有很多人排着队，尽皆面色激动，与旁边的人讨论着什么，不时发出大笑

    不过还好有专用的贵宾通道，他们两不用排队进去
------------

第四十四章 过渡

    工作人员将二人带到贵宾席位上，这里贵宾席位就狂野了许多，并没有太多的装饰，前方整个就是空的，可以直接看到下方的比赛

    他们俩刚刚坐好，比赛场地中央就散发一阵金光，龙吟震天，清冽而悠远，直传九霄，一条黄金神龙通天而起，盘旋在空中，神龙粗壮无比如同山脉粗细，眼神凌厉，慑人心魄，坐席上的观众尽皆禁声，不再嘈杂

    吟!

    又是一声龙吟，天空上山脉粗细的黄金神龙炸开，神光亮彻此地，无尽符文涌出，一道高达万丈的人影出现在空中，笼罩在神光中，看不清楚面孔，种种神异的景象散发而出，无数神明虚影跪拜，诵唱之音响起，浓郁的人道圣气散发而出

    巨大的人影动了，在空中点出一道涟漪，圣光涌出，皇宫深处一道金柱通天彻地，无数细小的金柱散向整个伏天州

    一道金光落在皇城中，金光炸开，变成一道屏幕，那道人影出现在屏幕中

    “天秦帝国的子民们!”

    人影开口说话，如晨钟暮鼓，大道轰鸣，在天际响起，落在每个人的耳中却又刚刚好，是秦帝都声音

    “青年大赛已经开始，这是一场盛会…”

    秦帝在上面说着没有营养的废话，周天则为刚刚金柱感到赞叹

    “现场直播?好厉害技术!”

    他看的出来，刚刚那些射向四面八方的金光就是和落在皇城中金柱一样，可以投影出屏幕，这不就是现场直播吗

    天灵扑闪着大眼睛附和道

    “是啊，这样的投影法阵耗费的人力物力都是非常庞大的，花费那么大代价，为的就是整个州的人都能看到这次盛会”

    秦帝的废话很快就说完了，随着他的一声“开始!”

    所有的擂台都发出微光，一道道人影出现在擂台上，整个会场开始嘈杂了起来

    这是选拔赛，毕竟还有千名选手，一场场的比要比到什么时候去，所以会以这样的方式决出十六强，然后才会是每次只有一个擂台的比赛方式

    今天并没有天灵的比赛，她的比赛要等到明天，仅仅是看了一会，周天就感到了无聊，这玩意有什么好看的

    看着旁边聚精会神看着的天灵，今天天灵穿了一身青色长裙，身躯玲珑有致，虽然胸有点平，但线条还是很美好的，冰肌玉骨皮肤柔嫩，淫笑一声，周天伸出了自己作怪的手

    “灵儿，一群人打架有什么好看的”

    “你让我看一会，就一会…”

    天灵确实挺喜欢战斗的，拍开周天的手，央求道

    “有那么好看吗？”

    周天一把横抱住天灵，在天灵的惊呼中，又是一段咸湿的剧情…

    一上午很快就过去了，比赛结束，决出了胜出的一百人，剩下的一百人非死即残，在比赛中只要喊出“认输”对方就不能再出手，但总有来不及喊出来的，或者对方故意不让喊出来的，算下来死掉了三分之一左右

    回去的车架上，天灵气鼓鼓的瞪着周天

    “都怪你，今天我都没好好地看比赛!”

    随着两人关系的越发亲密，天灵也恢复了小女孩的本性，说话也不再拘谨。

    “打架有什么好看，难道有我好看吗？”

    周天插科打诨，看着天灵气鼓鼓的样子，感觉挺可爱的，天灵不再和他拘谨他也很开心…

    “这是两码事…”

    天灵脸色微红，虽然周天确实挺好看的，但她丝毫不受影响，看的很透彻，没有进入周天的陷阱…

    “那要不要我补偿你啊…”

    周天靠近说道

    “不要…”

    天灵连忙摆手，按她对周天的理解，对她的补偿，但吃亏的一定是她

    “晚了…嘿嘿…”

    周天一声淫笑，扑了上去

    “不要…呜…”

    话还没说完，嘴巴就被堵住了，唇齿交缠…

    明天天灵还要比赛，周天并没有和她纠缠太久，回到秦王府后，他俩就分开了，虽然日头还早，不过他也没什么事要干，找了几本书看了起来，这是他这一段时间找到的打发时间的办法，正好可以恶补一下这个世界的知识…

    第二天的比赛周天虽然很不想去，但毕竟有天灵，所以他还是去看了看

    对方是一名同等级的修士，不出所料，经过一番艰苦的战斗…天灵拿出周颖送的长剑，一剑把对方劈成看看两半，血流了一擂台，对方连认输都没来的及说…

    看着天灵面不改色的样子，周天一脸无语，亲个嘴都脸色红半天，这把人劈成两半却面不改色，女人呢…真是神奇的生物…

    至于用圣器才取得胜利，天灵并没有心理障碍，她又不是傻逼，用兵器怎么了，生死搏斗还不让用兵器怎么地?有本事你也用啊…

    现在的比赛基本上那些大人物没一个去看的，大家都很忙的，现在的战斗还不值得去看，没看见连开幕式都没人去吗？

    剩下的几天比赛里也就有天灵的比赛他才会去看一看，基本上都是一样的套路，先苦战一番，然后拔出圣剑一剑劈死对方，搞的天灵的排名这几天里不断上升，信息里“拥有圣器”用红字标注的很清楚!

    不过仅靠这一柄圣器就想取得冠军还是不现实的，毕竟随着散人们淘汰的越来越多，有势力有背景的人也越来越多，圣器就像女人的胸脯，挤挤也不是挤不出来，基本上都会有，因为圣王器他们这个境界还催动不了。

    时间一天天地过去，很快十六强就角逐了出来，拿着圣器的天灵赫然在列，剩下的几人也都是天秦帝国几大附庸势力中的子弟，周天一个都叫不上名字

    不过他也没必要认识，怎么说呢，他们这些人可能要奋斗一辈子也很难抵得上周天的一句话

    这也周天他们懒的去看比赛的原因，不是瞧不起他们，而是根本不是一个层面的人，没必要去过多的关注。

    有些距离不是努力就可以弥补的，类似周寻川他们出身高贵，天资出众，还tm的肯努力，你说这怎么弥补差距?
------------

第四十五章 紫虚

    不过这里面还有一个天灵的旧识，是昊天宗的人，算是她的师弟，长的倒是人模狗样的，颇为俊逸，修为达到了地藏之境，也拿着一柄圣器，经过这两天的比赛，也积累了不少女粉丝…

    虽然这小子来到皇都已经很久了，但不知道为什么一直没来找天灵，直到获得十六强的资格后才来寻找天灵，关于他还有一个小插曲

    那天周天和天灵从比赛场地回来，今天是最后一场角逐十六强的比赛，今天过后的比赛就不再是如此草率的比赛形式了，每一场比赛都安排的比较隆重了，毕竟到现在开始，才真正的有意思起来

    周天和天灵两人正在车架里卿卿我我，好不乐乎，就听外面的仆人一声大喝

    “为何阻拦我家主人的去路?”

    听到这句话，周天浑身一震，放开怀里的天灵，装逼打脸的剧情难道要开始了?

    满怀激动的撩开车帘，只见两匹雷霆赤焰驹年前站着一位少年，青衫白袍，年轻模样，背着一把长剑。

    停住的雷霆赤焰驹打出一个响鼻，喷出的赤色火焰差一点点就能笼罩他的脸，额头上的头发都略微有些弯曲了，虽然脸色稍微有些紧张，毕竟是法相境的异兽，威势还是很强的，但他还是没有让开。

    旁边的皇都居民指指点点，面上满是幸灾乐祸，阻拦秦王府的车架，这少年怕是不想活喽…

    神驹有灵，虽然这少年挡住车架的去路但未经允许之前，它们是不会攻击的，毕竟秦王府又不是恶霸，动不动就要人命

    周天正思考着怎么说话才能既装逼又不失威严的时候，旁边的天灵突然惊呼

    “小师弟!”

    “???”

    周天一脸黑人问号，看了看天灵又看了看底下的少年，只听天灵继续说道

    “周天，这是我小师弟…”

    “小师弟?”

    周天挠挠头郁闷的说道

    “既然是一家人，上来说话吧!”

    装逼打脸的剧情到底什么时候才会来!!!

    那小子略显拘谨的走了上来，进入车架内部后，明显也被其豪华的布置震了一震，愣了片刻才开口道

    “见过师姐!见过…周世子!”

    而天灵明显有些开心，毕竟这也属于他乡遇故知，来到皇都这么些天第一次见到以前熟悉的人，可以理解

    拽住那小子的胳膊，开口问道

    “紫虚，你怎么来了?就你自己吗？翎师叔来了吗？”

    而周天看着天灵拽住对方胳膊的手眯起了双眼…

    “我是来参加青年大赛的，是宗里的长老带我来的，我师父他这次有事没有来”

    紫虚看着自己久违的师姐，缓缓的说道，眼神里有一抹隐藏极深的爱慕

    “那你怎么现在才来找我啊?”

    天灵扑闪着的大眼睛，她心思单纯，没想那么多，只当对方是自己许久没见的师弟。

    “在比赛里要是没得到一个好成绩，怎么好意思来找师姐啊!”

    紫虚摸了摸头笑道。

    “你也进十六强了?”

    天灵惊喜地问道，一颦一笑皆有不世风采，声音柔如仙乐，眼睛璨若皎月。

    “嗯，侥幸进了!”

    紫虚虽然嘴上说着谦虚的话，但里还是有几分略微得意的，毕竟进入十六强就代表着在伏天州年轻一代中已经算的上是出类拔萃了。

    周天撇了撇嘴，有种别用圣器啊，得意个什么劲啊!

    天灵眼如弯月笑道“那翎师叔一定会很开心!”

    随后又想起了什么一样，收敛了笑容问道

    “对了，我师父他最近…怎么样…”

    紫虚沉默了片刻，开口道

    “掌门他很思念你，想让你回去一趟…”

    回去?

    周天撇了一眼这小子，眼中蕴含着深意。

    天灵沉默了，没有说话

    周天接过话头道

    “紫虚是吧？你住在哪里，我送你过去吧”

    毫不掩饰其赶人之意，天灵看了看周天，欲言又止，最终还是没有说话。

    紫虚眼睑低垂，看不出什么表情，低声道

    “不劳烦世子了，我自己回去就行了!”

    “师姐，再见!”

    说完就走出车架了

    紫虚走出车架后，天灵眸波流转，抬头问道

    “周天你是不是不高兴了?”

    周天微微一愣，我们家天灵还真是玲珑心啊，虽然内心稍微有点小吃醋，但怎么能表现出来?

    “没有啊，怎么可能，我为什么不高兴?”

    一连三次否定!

    “你的脸色阴沉的都快出水了，还说没不高兴…”

    天灵低声嘟囔，声音刚好可以让周天听见。

    周天一脸尴尬，有这么明显吗？

    “对啊，我就是吃醋了，怎么地吧!”

    周天恼羞成怒，托起天灵的俏脸，恶狠狠的说道。

    “紫虚是我的师弟，我们从小一起长大，关系很好，我一直把他当我的弟弟看待的。”

    天灵看着近在咫尺的周天，俏脸微红，解释道。

    “从小一起长大，青梅竹马?”

    吃醋的男人是不可理喻的!周天敏锐的抓住这句话

    “………”

    天灵一脸无奈，我解释那么多，你就关注到了这一点啊?

    “以后不准和他接触，听见了没有!”

    周天“恶狠狠”地说道

    “可他是我师弟…”

    天灵低声地嘀咕道…

    啪!

    周天一巴掌拍在了天灵的某个地方上，柔柔软软的很舒服…

    “啊…”

    天灵一声惊呼，酥酥麻麻的感觉直触她的心房，脸色红的都能滴出血来了，气愤地说道

    “周天…你…不要脸!”

    天灵算是明白了，刚刚周天所有的铺垫就是为了占他的便宜。

    “听见了没有!”

    周天面不改色，不要脸怎么了，我就是不要脸!

    “我…听见了…”

    天灵还想狡辩，眼看周天又把手举了起来，只能屈服在他的淫威之下…

    “这才对吗，奖励一下!”

    周天满意地点了点头，手掌覆上某个软软嫩嫩的地方，使劲揉了揉…

    又是一声惊呼，天灵的身体一软，提不起任何力气倒在了周天的怀里，整个身躯都浮上了一层淡粉色，俏脸如晚霞，晶亮的眸子里似乎蒙上了一层水波…

    回到秦王府后，周天吩咐仆人去查一查这个名为紫虚的人，他总感觉这小子没那么简单

    吃醋?怎么可能是因为吃醋才让人去查他的，我秦王世子有那么小心眼吗？
------------

第四十六章 主角?

    这一查还真查出了点东西，不过与紫虚的关系并不是多大…

    “大罗书院的人接触过他?”

    周天瞧着桌子上笔墨未干的纸条，缓声道。

    秦王府毕竟是天秦王朝中的庞然大物，还和秦帝有千丝万缕的关系，周天吩咐下去不过一时半刻就有消息传了回来。

    “是的少爷，大罗书院的人曾经接触过他，具体谈过什么查不到，时间就在您羞辱他们过后的第二天!”

    下面单膝跪地的黑衣仆人沉声说道，他们可以打探情报，但又不是监察天下，想要查出别人当时说了什么还是有些难度的。

    “不过，大罗书院的人接触过他们之后又陆续接触了几个散人，我们顺着查了查，发现这几个散人在接触过他们之后实力都有不同程度的提高，有三名进入了十六强之中”

    黑衣仆人又说道。

    咚!咚!

    周天的指头敲击在桌子上，眉头皱起，大罗书院的人为什么要帮助那些散人呢？

    周天自己一个人想不出来，但他下面有人啊，开口道

    “关于他们的目的你们有什么推测?”

    “禀少爷，据属下猜测他们应该是对那天的羞辱怀恨在心，伺机报复，但由于少爷您没有参赛，他们只能对世子妃下手!”

    这黑衣仆人是秦王府专门培养的，素质专业，生怕周天弄不清楚其中来龙去脉还专门为其解释一番。

    “对天灵下手…好胆…”

    周天倚在椅子上，眼神深邃，胸膛不断起伏，怒火在其中酝酿，森然道

    “能不能直接下手除掉对方!”

    “这…”黑衣人迟疑了片刻后说道

    “少爷，恐怕不行，对方毕竟大罗书院，如果没有合适的理由的话，帝国会很被动!”

    周天半眯着双眼，没有说话，刚才是他想当然了，毕竟是和周家同等级势力，还是要考虑一下影响的，不然的话后续付出的代价可能会很大，虽然不会开战，但肯定会付出很多其他东西。

    闭上眼沉思了片刻后，周天大略有了个定策，开口道

    “天灵会在什么时候能与这三人中的其中一人对上!”

    “若顺利晋级的话，五天后的八进四强赛上应该能遇到!”

    黑衣人没有丝毫迟疑，这些信息他都了然于胸。

    “好，给我发请帖，送给逍遥王府，国师府，丞相府，国公府，还有三皇子，五天后我周天请他们去看比赛!”

    “另外，找到紫虚，就说我请他来秦王府一躺”

    “查清楚大罗书院接触的散人的所有社会关系，将和他们有关系的人全都带到皇都!”

    “我倒要看看，大罗书院的人在我天秦皇都能有多大的能耐!”

    周天冷声道，发布一道道命令，既然大罗书院要玩阴的，那他就要以雷霆之势击垮对方!

    “是!”

    黑衣人应声退下，将命令布置下去。

    随着周天的一道道命令，整个秦王府都动了起来，数之不清的人影连夜奔向伏天州各地，一道道请柬被送到各家府上。

    皇都中许多消息灵通的人物对秦王府的这番大动作感到诧异，纷纷伸出自己的触角，打探到底发生了什么事。

    这件事周天并没有对天灵说，虽然可以劝说她放弃比赛，在周天坚持的情况下天灵应该也会听从他的意见。

    但这样也太怂了，周天可是秦王世子，都被人欺负到头上来了，怎么能忍着?

    大日西沉，暮色刚刚降临的时候，紫虚就来到了府上，具体讨论了些什么没人知道，不到一个时辰，他就离开了…

    周天的房间内，紫虚离开后

    看着紫虚刚刚坐着的地方，周天兀自道

    “周叔，这小子有什么异常吗？”

    阴影里走出一人，微微弓着身子，对周天恭敬的说道

    “禀少爷，他身上有另外一个神魂!”

    “另外一个神魂?”

    周天微微诧异，不是吧，怎么有点熟悉…

    “没错，他身上有另外一个神魂，应该就在他脖子上戴着项链里，虽然在极力掩藏自己的存在，但还是被我感应了出来…”

    周叔平淡的说道。

    “有点意思…”

    周天来了兴致，从周叔手里重新拿过紫虚的资料，翻看了起来

    “…孤儿…还在襁褓中时被昊天宗紫翎长老在野外发现…浑身上下只有一块刻着“虚”的项链…多年不显…近年来突然展现出过人的资质…被昊天宗着重培养…对师姐天灵极其爱慕…”

    虽然在紫虚来之前已经看过一遍了，但如今知道他身上有另一人的神魂后再看一遍，似乎处处都有点熟悉…

    “这不就是主角崛起模版吗？有意思!”周天的脸色变的古怪

    “少爷，用不用我把人带回来?”

    周叔眼看周天的脸色变的奇怪，还以为他是对资料中的最后一句话很不爽。

    “能感觉得出来那块项链中的神魂生前是什么境界吗？”

    周天没有回答，转而问道。

    “不过一圣王而已…”

    周叔淡然道

    “不过一圣王…要是让我父亲知道得什么表情?”

    周天笑道。

    “不一样，老爷的圣王和那神魂的圣王不一样，老爷灭那样的圣王如屠狗!”

    周叔认真的说道。

    周天已经不是刚刚穿越过来的小白了，最近更是在恶补知识，圣人过后境界就是圣王，圣王上面是大帝，大帝上面是天王，天王之上是道主，道主之上是天尊，周家的资料里只记载到天尊，不知道上面还有没有。

    他的两位哥哥才圣人境界，法相到圣人没那么简单，需要将法相孕养到万丈高，然后与身合，伟力归于自身，才能成就圣人，这是一个非常需要时间的过程!

    周叔啊，真该告诉你一句话，舔狗舔到最后一无所有!还杀圣王如屠狗，你怎么不说杀大帝如屠狗呢？

    当然这只是周天暗地里的吐槽，肯定不会说出来。

    “算了，不过一个圣王的残缺神魂，先暂时不要动他了，毕竟是灵儿的师弟，万一被她知道肯定会恨我的。”

    周天挥了挥手，他还没残忍到因为对天灵有爱慕之心就要把对方杀了的地步，更何况紫虚也没对他表露出什么恨意，刚刚地对话中一直很配合，对他提出的要求答应也很快。
------------

第四十七章 3D投影

    “周叔，看看这里面到底是什么?”

    周天将桌子上一块闪着莹莹白光的菱形玉片递给了周叔。

    这是刚刚紫虚留下的，周天找他来的目的就是为了问清大罗书院的人找他到底是为了什么。

    这一问还真问出来了点东西，具体的东西全在这块小小的玉片中了，这里面刻录了当时的所有场景。

    周叔接过玉片，注入能量，玉片发光，道道符文散发，一个缩小版的3 D投影展现了出来。

    周天的眼中不禁露出惊叹之色，所有的道路都是殊途同归，科技可以做到的事情，修行同样可以做到

    把目光投向投影中，场景中一共有四人，紫虚一人，大罗书院的三人，领头的那人周天好像有点印象，那天在宴会中似乎见过，他记不太清了，声音从其中传来

    “你就是紫虚吧？”

    大罗书院领头的那人问道，语气高傲，带着一点蔑视意味。

    “在下正是紫虚，不知三位有何事？”

    紫虚的态度不卑不亢，没有因为对方的语气愤怒，也没因为对方是州级大势力的子弟而畏惧，十分具有修养。

    “周天的未婚妻，那个叫天灵是你师姐吧？”

    “是的，天灵正是在下的师姐，几位…?”

    紫虚的眉头微皱

    “在青年大赛上要是遇到她帮我们把她打成重伤!”

    大罗书院的那人冷笑道。

    “断不可能!”

    紫虚愤然而起，眼中紫光闪烁，似乎想动手，但片刻后又恢复常态，重新坐下，冷然道

    “要是几位没有其他事情就请回吧!”

    大罗书院的人对于他刚刚的那番动作没有丝毫表示，不过一个三藏境，他们一只手就可以将对方打趴下

    “你不在想想?若是你愿意帮助我们的话，这两件圣器就是你的了，而且我们也可以将你带回我们大罗州，免受他周天的报复，还给你提供良好的修行环境!”

    大罗书院的人从虚空中掏出两件闪着蒙蒙微光的武器，一柄长剑，一件盔甲，即使是从投影中周天也能感觉到那两件武器的不凡，许下种种利益妄图诱惑紫虚。

    “请回!”

    紫虚双拳紧握，压抑着自己的怒气说道。

    “哼，希望你以后不要后悔!”

    大罗书院的人见他怎么都不肯，脸色阴晴不定，冷哼一声，转身离去。

    就在他们推门即将离开的时候，紫虚突然开口问道

    “你们不怕周天的报复吗？他可是天秦王朝的秦王世子!”

    “秦王世子?一个只会逞口舌之能的废物而已!”

    大罗书院的人说完推门就走了出去，投影到此而止。

    周叔眼中冒出森然血光，杀机浓郁，冷声道

    “少爷，要不要我去处理了他们，有了这份投影，我们就没那么被动了!”

    最后一句侮辱周天的话可被他听的清清楚楚，这已经触及了他的底线。

    说周天是废物这件事可大可小，可以说是年轻人之间的口无遮拦，也可以放大无数倍说是对天秦王朝的不敬。

    那天在宴会厅中周天当时已经反击过了，也就翻了篇，天秦王朝这边也不好再过追究。

    但这次就不一样，如果直接将他们击杀，有这东西挡着，可以扯的东西就多了。

    其实大罗书院的那些学生犯的最大的错误不是什么高傲，看不起人之类，他们只有一个错误，那就是误以为自己和周天是处于同一个地位。

    大罗书院和天秦的确是处于同一地位没错，但这不代表着他们和周天是同一地位，他们只是大罗书院千千万万学生中的一位，而周天却是周家正儿八经的宗族子弟，周家家主还是他亲伯父，地位能一样吗？

    “不用，既然他们给我安排了这么一场戏，直接干掉岂不是太便宜他们了?”

    周天挥挥手道，这些小可爱，翻来覆去就只会骂他废物，一点新意都没有。

    随后他的面色又变的很奇怪，道

    “这些大罗书院的人脑子不是有坑吧，去找紫虚对付天灵也就罢就，连最后一句紫虚那么明显的套都上?”

    找紫虚对付天灵还可以理解为他们想尝试一下，毕竟他们的条件的确很优渥，紫虚也很合适，是天灵的师弟，对天灵很了解，要是换一个对天灵感情没那么深的，恐怕就真能成功。

    虽然周天推测要是真跟着他们回到大罗州，那人十有八九会直接消失，毕竟大罗州是他们地盘，现在说的在好，到了哪儿还是捏扁捏圆随他们。

    但最后一句明显是紫虚设的套，他们就这么钻了进去?大罗书院的人就这智商?

    “少爷，没那么简单，他们虽然很狂傲，但智商还没低这么很”

    周叔摇摇头，托起手中的那枚菱形玉片道

    “这块玉片里的投影不是当时录下来的，稍微大一点的势力都有手段可以应对这种录像法阵，更别说大罗书院里，他们来的时候也做了准备，身上都带着防止录像的法宝!”

    周叔重新打开投影，放大大罗书院的其中一人，指着他腰间佩戴的蓝色玉佩，散发着莹莹光芒，不时散发出道道符文。

    “那这投影…?”

    周天疑惑地问道，录影法阵不能用，那这投影是怎么回事?

    “这就要归功于紫虚身上的那个神魂了，我在这玉片法阵的深处感受到了一丝和他身上那个神魂同样的波动”

    周叔轻轻一点，手中玉片整个溃散开来，化为一道繁杂至极的大阵，金光在其中流转，如同天上繁星一般瑰丽

    伸手轻轻拨动法阵，无尽符文从周叔的手中涌入法阵中，法阵金光大放，一道细如发丝的灰色雾气被周叔从法阵中抽出，竟是用大神通将神魂波动具现为了实物，只为让周天看上一眼。

    “别让我看这些，看见就头疼…”

    周天捂着脑袋道，也不知道这个世界的人到底是怎么玩下去的，这么复杂的东西也能掌握。

    周叔摇头笑了笑，手掌轻握，法阵收敛重新在他手中汇聚成了菱形玉片，和刚刚一样，仿佛没有被打开过一样。
------------

第四十八章 大人物云集

    “这应该是那个神魂从自己的记忆中抽离出来的，紫虚应该刚开始也不知道那个神魂可以做到，最后的沉默应该就是在询问他身上的那个神魂，要是从一开始就知道的话他应该会诱导对方说出更多不敬的话。”

    周叔道。

    “嗯…”

    周天点点头，继续说道

    “周叔，你能更改这投影中那些人说的话吗？”

    “可以是可以，但这种更改修为高深之人很容易就可以看出来”

    周叔回道，这种小把戏对于他这种修为的人来说没什么难度，但意义不大，打开投影法阵后很容易就能看出来。

    “没事，你把大罗书院那人口说的““打成重伤””改成“打死”!”

    周天嘱咐道。

    “好吧”

    周叔点点头，虽然不知道自家少爷到底要干什么，不过既然少爷嘱咐了，那他干就是了…

    玉片再次溃散成漫天符阵，周叔随手一挥，漫天符文绽放，无数符文锁链纠缠在一起，投影法阵不断闪烁

    片刻后，投影法阵重新汇聚成玉片，周叔轻轻一点，虹光一闪，投影再次显现

    “…帮我们把她打死!”

    大罗书院的那人说的话已经被篡改了，从投影上来看是毫无破绽，周天满意地点了点头

    “少爷，这种改变只是表面上的，如果打开投影法阵会被人一眼看出来，所以最好不要当做什么关键证据。”

    周叔不放心的嘱咐道，这种手段上不了台面，如果拿出来的话，恐怕会反受人掣肘。

    “我知道，我拿这东西也就是诈他们一诈，不会当做什么证据的。”

    周天表示明白，让人将天灵打伤和打死是从根本上不一样的两个概念，毕竟天灵是经过秦帝赐婚的，而且圣旨已经昭告天下。

    不出性命还好说，什么都可以扯皮，万一真的出了什么事，那可就是要见血才能消弭了。

    事情做完，天色也已经是晚上了，周叔也躬身告退了，不过就在他即将离开周天房间的时候，周天好像突然想起了什么一样，开口问道

    “周叔，你是什么境界啊!”

    周叔微微一顿，停下脚步，微微低头，白色的鬓发从他的耳边垂下，声音并没有太大情绪波动，恭敬的说道

    “禀少爷，我不过大帝境。”

    说完就缓缓退了出去，把门关上…

    周天不知道自己该是什么表情，这个满脸沧桑的老头是个大帝?怪不得说话这么厉害，“不过一位圣王”这话他确实有资格说。

    周天满脸苦笑，这样会让他很没有奋斗的欲望啊。

    推门走了出去，满天的星辰撒下银色碎光，抬头望去，周天看着这些在空中亮晶晶的光点

    经过这些天的了解，周天已经知道天空这些看起来一闪一闪亮晶晶的东西，并非是“星辰”，而是八州共同布下的笼罩整个九州的大阵，那些“星辰”就是一个个阵法基点，而空中那个圆润如玉盘的月亮就是阵法核心，也是极为强大的一法器。

    这真是一个无比瑰丽的世界啊，周天抬头望天，一身紫色纹龙云金袍衬托的他如同璀璨星辰。

    ……

    时间转瞬而逝，事情在稳步的发展中，天灵凭借强大的战斗技巧和…手上圣器，顽强的挺进了八强，虽然也遇到了一位身负圣器的人，但周颖送给天灵的圣器明显在圣器中也属上乘，在同等的修为之下，那人也不敌天灵落败了。

    大罗书院安排的那几人中也有一人进入了八强中，那人这一段时间好似吃了春药一般，无比勇猛，从一开始的天藏境一直突破到现在的人藏境，一柄刀型圣器，劈得无数人胆寒，成为青年大赛中的一匹黑马，引得无数人侧目。

    转眼间就是五天后了，这一天正是八进四的第一场比赛，也是天灵和大罗书院安排的那人碰上的时间

    比赛时间在中午，周天和天灵二人吃过早饭，早早地就前往了比赛场地。

    “有信心吗？”

    车厢里，周天看着战意渤发的天灵，今天为了方便战斗，换上了一身较为轻便的淡青色长袍，散发着莹莹光彩，明显也并非凡品，有种莫名的英气。

    “有!”

    天灵斩钉截铁地说道，与平常柔柔软软的状态完全不一样，晶亮的眸子里满是粲然神光，这种光彩这几天周天已经看见很多次了，这是她对于战斗的期待，这让周天非常无语，也不知道这妮子脑子里到底怎么想的。

    车架在路上缓缓地行驶着，周天眼神深邃，这几天的布置就为了今天，人总要为自己的行为付出代价的!

    而天灵内心则很纳闷，不时的偷瞄向周天，秋水般啊眸子不灵不灵的，唉…今天怎么不太对啊，周天怎么没想尽办法占她便宜啊，多少有点不习惯呢…

    不多时便到了比赛场地，比前几天的场景，场面更显火爆，不仅有皇都的本地居民，伏天州其他地方也有很多赶来。

    “今天来的人可不少啊”

    周天刚从车架上下来，就看见车架停放的地方停了好几辆熟悉的车架。

    “西疆大将，南疆大将…好家伙…四疆大将全来了，国师来了，柳丞相也来了…”

    周天数了数，发现现在已经到的就有好几位皇都重臣，一会可能还得有人前来，算了算今天还真是大人物云集啊，恐怕整个青年大赛前面所有呃赛程加起来也没有今天来的大人物多…

    “周天，今天怎么那么多大人物啊?”

    天灵也略显奇怪的问道，在皇都呆久了，她也差不多摸明白了，在这一剑劈下去能劈死一串朝廷重臣的地方，已经没有多少事情能让这些位于天秦顶端的大人物提起兴趣了。

    即使是四年一度的伏天州青年大赛，整个伏天州青年一代全都参与的盛事，在他们漫长的生命中也不知道见了多少次，无论多么夺目璀璨的天骄，他们都见过，但成长到和他们一般高度的寥寥无几，根本没必要多关注这种比赛。

    “那谁知道呢，可能是想看看我家灵儿经验卓绝的战斗吧。”

    周天摸了摸天灵的头笑道，这些老家伙还真是闲的没事干，都来看热闹来了。
------------

第四十九章 众人莅临

    皇都里发生的事情绝大部分都瞒不过这些人的耳目

    前几日秦王府的动作也根本没有做太多的掩饰，所以他们稍微一打探就能查清楚这里面所有的脉络，也能查到大罗书院那些人的小动作，虽然周天没有邀请他们，但闲着也是闲着，正好看看这秦王府的小子到底能搞出什么幺蛾子。

    走进贵宾专用通道，周天直接传送进了属于他的贵宾室内，天灵并没有跟上来，今天有她的战斗，她需要赛前准备。

    进入贵宾室里周天才发现今天来的不仅仅是那些皇都的大人物们，其他几州的势力也尽数到齐

    器国，道盟，愚人，光明，罗天寺，聚宝阁，大罗书院，八州势力尽皆到齐，这让周天略微有点懵逼，大罗书院的人来他并不好奇，毕竟为他布置了很久，就为了落他面子，肯定是要过来看看的

    但其他几州的人来凑什么热闹，真是看热闹的不怕事儿大

    刚落座片刻，贵宾室的门就响了，打开门，周醉那一张嬉皮笑脸的表情出现在周天面前，一点也不像一个王爷世子，倒像是地痞流氓一般。

    “可以啊周天，冲冠一怒为红颜啊。”

    周醉笑着打趣了一句，没等周天让他进去，他就像到自己家一样走了进来，躺在了沙发上，揪了一颗旁边桌子上类似葡萄一样的金色异果投进了自己的嘴里，露出满意的表情。

    “咱们的逍遥王世子消息就是灵通，看来皇都什么事都瞒不过您老人家啊”

    周天拨开周醉放在桌子上的双脚，阴阳怪气的说道。

    “哪有你秦王府世子厉害啊，一动手就是大动作，抓人都是一把把地抓!”

    周醉也不是好相与的，立马反击道。

    “我们那叫请，全都是由碧眼金睛兽给抬回来的，我们秦王府从不仗势欺人!”

    周天也揪了个金色异果放在了自己的嘴里，酸酸甜甜的，挺不错。

    他知道周醉说的是大罗书院接触的那些人的亲近之人，这几天全都让秦王府的人给带回来了，肯定不是用抓的，人家又没犯什么罪，怎么抓，这样落人口实的事情秦王府可不会做。

    “是是是，您老人家才是今天的主角，您说什么是什么…”

    周醉语气敷衍的奉承道。

    “行了，行了，那些老家伙们怎么那么有空，来这里凑什么热闹，不会今天还有什么我不知道的事吧？”

    周天懒得与他理论，转而问道，他还是不太相信那些老家伙是单纯来看热闹的。

    “那谁知道呢？”

    周醉吃果子吃上瘾了，这一会果核已经一大把了。

    “我先在就去告诉柳焰，你暗恋她已经很久了，并且每晚都对着她的投影意淫!”

    周天看着周醉毫不在乎的表情，阴恻恻地说道。

    周醉一个跟头差点栽倒地上，一脸无奈地说道

    “我的哥呀，这都哪儿跟哪儿啊！那些老家伙真是来看热闹的，至少我不知道今天还有什么事情。”

    “好吧”

    周天盯着他看了半天，最后点了点头说道。

    正这时房间的门再次被敲响，周天用眼神示意周醉去开门，迫于周天的话语威胁，周醉只能老老实实的站起身来去看门。

    这次来的柳焰和周寻川二人，柳焰一身赤衣，瓜子脸，身材婀娜多姿，曲线玲珑，头微微抬着，活脱脱地女王一个。

    周寻川面带微笑，一身白袍纹着金色的神龙，丰神俊逸。

    看见这两人周天这才点点头，这画风才对吗，周醉那是什么玩意。

    周醉看见柳焰又想起刚刚周天说的话，心虚的挪到了一旁。

    “呦～这不是逍遥王世子吗？怎么没去舞天坊啊？”

    柳焰看见周醉阴阳怪气的说道，身上的女王范全都消失了，一脸深闺怨妇的模样。

    “嘿嘿…”

    周醉的伶牙俐齿遇见柳焰也仿佛被光了一般，只得尴尬地笑了笑。

    “周天，今天的事情有把握吗？”

    周寻川充当和事佬的角色，把话题茬了开来

    “没有十足的把握，也有八成…”

    周天想了想说道，每一件事情都有变数，虽然做了很多的准备，但他也没有把握事情按照他的计划发展下去。

    “八成足够了…”

    周寻川点点头，继续说道

    “放开手去做，这里是天秦，出了事有人给你兜着，放心!”

    几人正说着话，房间门又是被人敲响，这次却是国师之徒张仪来了，打开门就听见他的笑声

    “今天出门算了一卦，算出来此处必有大事发生!”

    张仪的笑容颇具感染力，如同周天前世的那种阳光男孩一般，怪不得在皇都拥有众多花痴粉丝，据说连某些年过半百的夫人们都对他垂涎已久。

    “神棍一个!周天的动作已经满天皆知了，还用算吗？”

    背后传来一道讽刺地声音，却是卫国公之子孙朷，他也是精通谋算之人，和张仪二人相爱相杀，据说坊间流传的某些秘本可是一度卖到脱销。

    陆陆续续吴㐁，赵远，李轩逸，古镇都来到了周天的房间里，还好这房间具备自动扩张的空间法阵，不然还真站不下

    随着金光符文满天飞舞，房间内空间模糊，长宽被不断延伸，片刻后扩大了近十倍的贵宾室重新出现

    座位也增加了，皆是紫檀龙木做成的椅子，华贵无比且带有种种神异的功效，这几人刚好可以坐下，各寻座位坐下，围着观看窗口坐了一排，透过窗口可以很清楚地看到比赛场地内的情况

    中央场地只剩一个巨大的白色擂台，其他的所有擂台都已经消失，周围的座位上坐满了人，若是房间可以过滤噪音，他们几人怕是要被震破耳朵…

    若有若无的战鼓之声从莫名地角落传来，整栋建筑的表面都浮现出道道金纹，随着观众发出的声音散发出莹莹虹光，仿佛在呼吸一般，战鼓之声就是从这上面发出。

    随着阵阵战鼓之声的响起，观众们发出的嘈杂之音缓缓消失，他们都知道这是比赛即将开始的信号

    虽然是隆隆战鼓，却带有丝丝的静心之力，毕竟这是青年大赛，不是皇都竞技场那种血腥场所，不需要声嘶力竭的呐喊!
------------

第五十章 各方反应

    “比赛要开始了!”

    周寻川说道，他从小接受的就是皇家的教育，虽然年龄不是几人之中最大的，但却有几分老大哥的感觉。

    “我们可要好好看看秦王世子妃的不世风采!”

    古风笑道，与他父亲沉稳厚重的性子不同，他倒是颇为跳脱，也可能是因为年龄的缘故。

    “那我们就呆在你这儿看了，在长辈面前呆着也不太舒服，周天你可不能赶人…”

    周醉舒服地躺在椅子上，年轻时候的逍遥王可是个混世小魔王，但现在对他的儿子管教倒是很严格，只是没什么卵用罢了。

    “求之不得呢…”

    周天也笑着附和道，这一群人倒是很有意思，虽然他是一个不能修炼的人，但这些人没有一个因此不把他放在眼中的，相互之间关系也挺不错的，对于这样的关系他还是很满意地，毕竟他只是一个咸鱼，偶尔翻个身还可以，但天天勾心斗角可就受不了了。

    战鼓的声音越来越急促，咚咚作响，如晨钟暮鼓般响彻天际，落在每个人的耳朵中却又刚刚好。

    虽然战鼓越来越激烈，但观众们的声音却越来越小。

    咚!

    随着最后一声震颤人心战鼓声，整栋建筑物璧上的阵纹更加醒目，宛若实质一般，竟是一头头长相奇异，散发着滔天凶气的兽王，随是阵纹描绘，但却如同具有生命一般，栩栩如生…

    呜!

    一声来自苍茫的号角声响起，两道神光从擂台上射出，连接到比赛场地的准备室中，组成了虹光神桥…

    两道人影走上神桥，缓缓地向擂台上走去

    南方的是天灵，身材娇小，一头秀发束在身后，露出了莹白的俏脸，秋水般的眸子露出坚毅的神采，手中提着一柄长剑，折射出光芒，这并非是那件圣器，只是一件三藏级别的兵器，毕竟圣器的每一击都要消耗巨大的能量。

    北方的就是那个大罗书院接触的散人，名叫张三，很大众的一个名字，长相也很普通，穿着一身灰色战袍，手中拿着一根亮银色长枪，脸色略微有些激动的神色，因为这是他从未登上过的舞台。

    眼神凶狠的盯着对面的天灵，那些大人物告诉过他，只要把那个女人打伤他就能飞黄腾达，从此成为人上人!

    周天的房间里，众人敛去了笑容，看着中央的二人，戏要开场了!

    环形的分布的贵宾室内，许多人的表现各异

    “就是这个女娃娃让老毅家的三儿子如此大动干戈?”

    北疆大将宇骨在自己的贵宾室里看着天灵低声嘟囔道，大手抓住一旁的异果，一把把地往嘴里塞，浑身骨甲咔咔作响。

    “没看出来，周天这小子还是痴情种子，为了这个女子说收心就收心”

    逍遥王的房间里，沙发上坐着一位贵妇，肤如凝脂，俏脸含春，身材婀娜，曲线玲珑，眸子如秋水含露，成熟的气息丝毫不加掩饰，而如此美景只有坐在旁边小板凳上的逍遥王可以看见，但这位逍遥王却如同受气的小兽一般

    听见自家夫人说的话，逍遥王小声的嘟囔道

    “谁不是呢？”

    “还好意思说!”

    那夫人美目一瞪，娥眉倒竖，气道

    “你看醉儿都让你教成什么样了，柳焰多好的姑娘啊，迟迟不敢下手!”

    “慈母多败儿，谁惯地心里没点数…”

    逍遥王嘀嘀咕咕地说道。

    “你…”

    …

    “是由于周天的原因吗？天灵的运势居然也变的模糊不清了…”

    国师的房间里，一位仙风道骨的白袍少年浮坐在半空，额头上竟然睁开了一只眼睛，眼珠是金色的，道道玄奥的符文在其中流转，若是仔细看去在最深处竟有一丝丝类似蛛网般的裂痕布在上面。

    额头的神眼慢慢闭上，国师合上双眼，低声呢喃道

    “周天啊，周天，你到底得到了什么逆天的机缘啊!”

    这一刻他又想起了前些天在周天灵魂深处看见的那道难以描述的伟大气息，仅仅是瞬间，他的玲珑通天神眼就几乎废掉，多亏那是秦帝让他看的，给了他很多神药，这才慢慢补上来。

    “国公啊，没想到您对这些小辈间的事情也感兴趣…”

    一处贵宾室内，房间内坐着两个男人，一个头发花白，满脸皱纹，身子却坐的笔直，宛若一柄通天神剑要直刺苍穹!正是天秦帝国国公!

    对面的是一位黑发中年人，一身青袍，笑容满面，刚刚说话的就是他，天秦柳相!

    卫国公听见他的话，面上毫无波澜，淡然道

    “这可不是小辈之间的事，一个弄不好就是两大势力之间的冲突…”

    “没那么严重，没那么严重，这就是小辈们之间的事情!”

    柳相笑容如沐春风，语气却重了一分!

    “周毅家小子这几天的手段明显是想要对方的命，柳相不会看不出来吧…”

    国公微微皱眉，看向柳相，周天的手段无比拙劣，他们这些老狐狸一看就明白，对方毕竟是州级大势力，盲目的庇佑只会付出更大的代价!

    “唉呀…国公，可别小看这些小家伙，手段辣眼睛没关系，管用就行，谁知道小家伙藏没藏着点什么，我们这些老家伙在后面兜着就行了…”

    柳相万年不变的就是脸上笑咪咪的表情。

    “周毅和你透过底了?”

    国公看着柳相问道。

    “嘿嘿…”

    柳相露出高深莫测的笑容，没有说话。

    国公看见他这幅笑容气的牙痒痒，恨不得抽剑劈了这老狐狸，闭上眼睛，眼不见心不烦!

    其他几大来到的州级势力，反应各不相同，这里毕竟不是他们的大本营，而且还是天秦皇都，基本上他们没有任何消息网络可以在此地布下去，只能通过一丁点道听途说的消息，隐约的猜测到大罗书院好像和天秦杠上了，所以都来这里吃吃瓜…

    大罗书院所在的贵宾室内，那名李学士面色阴沉的能滴出水来，压抑着心中的怒气，对面前站立的几人沉声吼道

    “谁让你们自做主张的!这里什么地方你们不知道吗？你们这是找死!”
------------

第五十一章 利弊!

    “老师，您放心，我们没留下什么可以直接证明他们是我们教唆的，就算那些人指认我们，我们也可以死不承认，他们总不能凭借几人的一面之词对我们出手吧？我们也只是想让别人知道我们大罗书院也不是好惹的。”

    那几人其中的一人强行解释道。

    “教唆?死不承认?这么说你们还是为了书院了!”

    李学士气的浑身发抖，满头银发飘扬，符文一闪，一柄紫色温玉般的教尺出现在他手中，并不长，约有米长，晶莹剔透，仿佛能滴下水来，氤氲之气环绕。

    “你们在书院就学到这些东西吗？”

    紫色教尺挥下，不见动静，他面前站立的几人面色变的煞白，汗如雨下，紧咬牙关，强忍着没有发出声响

    眼看李学士就要再次举起教尺，那几人面露恐惧之色，将目光投向李学士的左侧，那里坐着一人，也穿着大罗书院的制式的服装，相貌俊美，正在闭目养神，仿佛感受到那些人的眼神，这人睁开双眼，两双眸子竟是碧色，恍若有无数经文在内沉浮一般

    “学士，你这一尺挥下去这几人可就废了!”

    声音温润，磁性十足，使人不禁心生好感。

    李学士举起的教尺在空中顿了一下，冷哼一声，还是放下了…

    “事已至此，责怪他们解决不了问题，还是想想怎么应付吧!”

    那人重新闭上双眼，淡然道。

    “子青，你们家好不容易出了个碧血丹心的种子，万一折在这儿你们家不得伤心死啊…”

    李学士的右侧传来一声慵懒的声音，一名年轻人揉了揉双眼，打了个哈欠，好像刚刚睡醒的样子，朝子青的方向弹出一粒眼屎，刚刚好落在距离他身体不足一尺的地方，化为粉末消失在虚空中了。

    “铁牛，你身为儒院的首席，为何会有这般幼稚的想法。”

    子青面上毫无波澜，沉静如水，对刚才铁牛的动作好像没有感觉一般。

    “子青，别搞的什么事都在你的掌控中似的，你是碧血丹心，又不是九窍玲珑心，没那算天算地本领…”

    铁牛不屑的说道，最看不惯这些人什么事都是一幅尽在掌握的面孔…

    “这些学弟说的没错，他们都带着模糊化法阵，任何法阵都记录不下他们的声音和相貌，除非他们蠢到在一位至少圣王的强者面前说话!”

    子青睁开双眼，看向站着的那几人，幽碧的眸子深不可测

    “没…没有，我们打听过了，我们寻找的背景最深的也就是昊天宗的人，跟着来的也就是一位圣人，而且我们是最先找的他，之后我们都是随机挑选的散人，就算周天收到消息也不可能再那么多散人身边布置圣王…”

    站在最前面的那人望着子虚的眼睛，心里不禁一阵颤抖，连忙解释道，他们毕竟是在大罗州经过千挑万选的人，还是有几分考虑的，若非遇到紫虚这个“主角”的话!

    “那剩下的就是扯皮了，天秦不会也不能只凭一些人的一面之词对我们出手的!”

    子青点点头

    这子青明显与那几人的不是一个级别，同样的意思从他嘴里说出来，那李学士也只是皱了皱眉，没有出声。

    子青沉思了片刻继续说道

    “你们是法院的人吧？”

    “嗯…”

    那些人点了点头，心中有种不好预感。

    “回去找武陵老师自降一学级，扣10学分”

    子青缓声道。

    “…”

    那些人刚刚有些从那一教尺中缓和过来的脸色变的难看无比，不甘与不愿之色写满整个脸，张了张嘴，等了好一会后才极不情愿的说道

    “是…”

    “子青挺厉害啊，手都伸到法院去了，你们家不是天院的吗”

    铁牛阴阳怪气的说道

    “我这是为了他们好，法院的惩罚措施可是整个大罗书院最严格的，若是武陵找上他们，惩罚可就没那么简单了。”

    转而对那几人问道

    “知道为什么会惩罚你们吗？”

    “手段不光明…”

    最前面的那人有气无力的说道。

    “错!”

    子青皱了皱眉，如同平静的池水乍起波澜

    “你们在书院还真是什么都没学到!惩罚你们的确有手段问题方面的原因，但不是因为什么不光明，是因为手段太低级，愚蠢!还有你们太自不量力!”

    “这是天秦皇都，天秦的大人物们要是想查什么查不出来，连铁牛昨天晚上上了几个姑娘，一共几次都查的出来，更何况你们的小动作了!”

    “你怎么…咳咳…不要乱举例子，捏造事实!”

    铁牛一个趔趄，尴尬地说道。

    “真以为书院能庇佑你们一辈子吗?”

    子青没有管差点说出真相的铁牛，而是继续对那几人教育

    “要么就忍着，要么就用最完美的手段让他们有苦说不出，你们这算什么?整个算计里书院的庇佑占了九成!…”

    …

    他们在上面讨论的时候，天灵和张三的战斗已经开始了

    擂台上，随着限制他们两个的秩序神链的消失，两人都没有多说什么废话

    “杀!”

    张三一声怒吼，瞳仁燃起火焰，手中长枪整个都变的赤红无比，如同放在在神火上炙烤一般，热浪笼罩他的全身，赤红色的符文涌出，能量如同火山般喷涌而出

    枪影一闪，一条赤焰火龙盘绕在枪身上，张三化为一道赤色神光，朝天灵杀去。

    天灵目光凝重，炽热的火浪和狰狞的神龙齐齐朝她涌来，张三雄壮的身体迸发出强大的气势，如同一座移动的活火山一般!

    “喝!”

    天灵轻叱一声，滔天罡风通天而起，凛厉无比，空间似乎都被割裂，青色符文笼罩她全身，无边罡风中一柄青色长剑缓缓浮现，仅仅看上一眼就给人一种即将被撕裂的感觉!

    天灵身形一闪，脚下浮现青色的龙卷，握住青色长剑，挥手斩出一道百丈剑气，罡风汹涌，无边气浪伴随剑气而去

    张三见此，滔天赤焰亦是席卷半边苍天，一座太古火山真的浮现在他身后，喷涌出无边岩浆，这是他的神通之一。

    整个擂台被两种颜色分割，青色的罡风和赤色的火焰激烈的碰撞，仿佛有一颗大星在此地炸开，毁灭之力涌动!
------------

第五十二章 剜肉!

    百丈剑气与赤焰神龙相撞，轰隆一声，剧烈的大爆炸，滔天火海，无边罡风将此地淹没，尘埃未落

    铿锵

    一声金铁交加的声音从火海罡风中传出，张三双目赤红，浑身燃起火焰，头上冒出丝丝蒸汽，状若疯魔一般，手中长枪刺出千道枪影，一朵瑰丽无比又处处杀机的赤焰枪花笼罩天灵

    天灵眸子清澈，青色长剑似乎与她手中的武器融为一体，一道百丈罡风被斩出的瞬间就被浓缩，升华，最后不过丈长，凝实的如同实质一般，毕竟是从小就在宗门中成长，战斗技巧不是张三这种野路子出身可以比拟的

    丈高的罡风剑气带着无匹的锋锐之气斩去，赤焰枪花火芒暴涨，如玫瑰盛开一般，但罡风剑气以点破面，枪花被劈成两半，剑气去势不减，张三瞳孔收缩，横握长枪，赤焰燃起百丈高

    噹!

    剑气击在长枪上，张三被强大的冲击力击的不断后退，双腿如同两根赤焰铁柱一般，在擂台上犁出两道焦黑的痕迹，堪堪退出数十丈才止住

    观众席上一片哗然，经过那么多天的比赛，现在擂台上比赛双方的实力他们都很清楚，天灵不过地藏境，而张三可是人藏境，可是看这番交手，张三竟然落了下风!

    “这张三的实力是用药物强行积累起来的，根本没开发出什么地，人二境的神通!”

    周天的房间内，坐在椅子上的柳焰红唇微启，眸子里的金色神焰熄灭，淡然说道，她是风焰之体，玩火的高手，看的出来张三这一身赤焰虽然看起来汹涌无比，实际上根本就是虚有其表。

    “他现在就只是依靠着境界在战斗，天灵毕竟是昊天宗出身，底子在这里，要是这家伙就这些本事的话，落败是迟早的事情”

    周醉顺着说道，他们的实力高强，战斗经验也很丰富，很轻易就能看的出来场上的局面。

    “看着吧，没那么简单，大罗书院的人还没蠢到这个地步”

    周寻川想的很透彻，局面暂时还扑朔迷离!

    周天静静地听着他们的说的话，一幅智珠在握的表情，其实他只是一个凡人，没有什么神通，他只能看的到擂台上罡风和火焰很汹涌之外，什么都看不见…

    场中

    张三侧身躲过一道罡风，长枪突刺，一道张牙舞爪的赤色蛟龙冲出，长有独角，浑身火环缭绕，如同一尊移动的火炉一般

    这一击并非等闲，仓促间天灵也要慎重对付，脚下生风，长剑一甩

    吟!

    一声高亢的叫声，一头青色神鸟被甩出，全身都是由罡风组成，羽毛锋锐无比

    神鸟与蛟龙厮杀在一起，风火相抗，势不两立

    借着这次交锋，张三拉开身位，看了一眼枪身上的裂痕，中间有一道极深的裂隙，那是最开始天灵斩出的剑气所致

    随手将长枪甩在地上，长枪与擂台张撞，发出清脆的叮当声

    手中燃起火焰，在虚空中轻握，他手腕处一个不起眼的纹路亮起光芒，赤色神曦汇聚，一柄长枪出现在他手中，整个枪身都红彤彤的，从头到尾刻着玄奥的纹路，枪尖的棱角上竟是金色，看的出来那是一种极为珍贵的金属，铸造这柄圣枪的人也只舍得在枪尖的棱角上用上一点。

    “战斗现在才开始!”

    张三发眼中出嗜血的光芒，手持长枪，纵身一越，圣枪发出耀眼的火芒，一缕缕金色的火焰冒出，烧的虚空都微微扭曲，这并非寻常火焰，而是离火

    离火从张三的胳膊上延伸，蔓延至他的全身，他浑身的火焰也逐渐染上金色，赤中带金的火焰缓缓收缩，在他的身上形成一身刻着金色花纹的赤色铠甲，一柄圣器对一个人的增幅是恐怖的。

    九州曾有人说，一柄圣器比十位圣人还要珍贵，虽然有些夸张，但也从侧面看出圣器的珍贵!

    一道千丈枪影出现在半空中，金焰环绕，甚至连枪身上的纹路都看的清清楚楚!

    天灵俏脸紧绷，一双漂亮的大眼里写满凝重，并未托大，金色光芒闪过，一柄半透明长剑出现在她手中，剑身里道道紫色雷芒划过，正是那天周颖赠送给她的圣剑

    握住圣剑，天灵的娇小的身躯中迸发出难以想象的气势，一道滔天龙卷出现，无尽青色风刃穿梭在其中，丝丝紫色雷霆闪烁在龙卷中，雷霆风刃龙卷通天彻地，天地变色

    千丈金焰长枪虚影刺入雷霆风刃龙卷之中!

    轰隆隆!

    此地开始暴动，罡风猎猎，雷海翻腾，金焰滔天，枪影凛厉，擂台中由阵法形成的空间似乎都要被击穿，混沌气息涌动

    枪影消散，龙卷消失，这里化成一片劫地，雷霆，火焰，风刃全都在这里演化

    天灵与张三同时冲入这片地区，枪影和夹杂着雷霆之力的罡风剑气将此地淹没

    铿锵!铿锵!

    声声低沉的撞击声不时传出

    咔嚓!

    天灵的雷霆圣剑劈开张三体表的赤色金铠，斩在右肩处，入骨三分，燃着火芒的血液滴落而下，半边身子都在抽搐，雷芒在其中乱窜，这是圣剑的附加伤害，张三面上露出痛苦之色，但更多是癫狂

    左手掌被金焰覆盖，一把按住砍在自己右肩的圣剑，右手赤焰神枪带着无匹的力道，猛然横扫

    天灵面色剧变，娥眉倒竖，完全没想到张三会以这种以伤换伤的打法战斗，怪不得他刚刚不闪不避，任由她劈伤。

    此刻再闪已经来不及，圣剑被张三暂时按住，一时间也来不及抽处，一道道由青色符文构成的风盾出现在她的腰间，仓促间她只能做此布置!

    带着金色离火的圣枪瞬间而至，咔咔咔，风盾破裂的声音传来，片刻都未能抵挡

    砰!

    一声闷响，天灵被抽飞出去，倒在擂台上，腰间燃起金焰，被击中的地方衣服已经破碎，露出脂白色的肌肤，皮肤上有一团燃烧着的金色火焰，不同与寻常火焰，这团燃烧在她皮肤上的火焰没有将她的皮肤烧着，只是这样静静的燃烧着

    天灵吐出一口鲜血，脸色潮红，看着自己腰间的火焰，手起剑落，那块血肉被剜出，伤口处血流如注!
------------

第五十三章 圣人一击!

    砰!

    周天猛然坐起，脸色阴沉，眼中充满怒火，心里一抽。

    由于天灵已经被击出了雷霆火焰笼罩的地方，所以他能看见刚刚的场景，一丝丝后悔的情绪蔓延在他心中。

    虽然他知道战斗中难免受伤，但他还是难以接受。

    旁边的几人都未说话，说实话这点伤还不被他们放在心上，几人从小就接受培训，虽然不至于死亡，但伤痕肯定是少不了的，天灵也并非娇生惯养长大的，周天这属于关心则乱，等他自己想清楚就好了。

    擂台上，那块被剜出的皮肤落在一旁，瞬间就萎缩，糜烂，不似被烧焦更像是内里的所有生机都被抽出一般

    天灵小脸煞白，手中涌出绿色光芒，草木的芬香弥漫，捂住刚刚的伤口，绿色符文缭绕，伤口以肉眼可见的伤口愈合，瞬间伤口处的肉就长好，皮肤晶莹，若不是衣服还烂着，根本看不出手受伤的痕迹

    这是治疗法门，基本上人人都会上两手，表面的伤口是愈合了，但内伤可没那么轻易治愈，她已经感觉到自己的肺腑上几乎全是裂痕，需要静养，毕竟是被一柄圣器正面击中，若不是使用的人修为差一些，她就被当场抽死了!

    但此刻并不是疗伤的时候，张三从雷霆火海中走出，肩膀上的铠甲已经自动修复，但不时抽动的身体和逸散出的雷芒无一不看的出他此刻也不好受

    但他就好像感受不到痛苦一样，紧紧地盯着天灵，他出身卑微，拼进全力修行也不过堪堪在二十岁的时候突破天藏，他不想坐人下人，他想做人上人!所以他要抓住一切可以抓住的机会!

    张三怒目圆瞪，眼中充满血丝，口中呢喃自语，状若疯魔，一缕缕血色符文爬上他的身躯，身上的气势俞演俞烈

    不过片刻，血色符文就爬满他的全身，全身火焰都被染成血色…

    “这…是禁术，以生命力为代价换取实力，可使用过后这人基本上也废了，他不知道吗？”

    周寻川皱着眉头说道，这不仅是禁术，而且还是禁术中最猛烈的一种，以生命换实力!

    “这张三出身很普通，没什么见识，一定是那些人蛊惑了他，他也没见过高等级的神通，自然不了解。”

    周天解释道，他已经坐下了，经过最初的冲动，他也想明白了，这个世界并不是他前世的世界，看似恐怖的伤口其实并不算什么。

    他调查过这人，以秦王府的情报网，此人从小到大的履历都被查的清清楚楚。

    场上，张三的气势拔升到顶峰，如同地狱中走来的恶魔，天灵盖中冲出气血神柱，如狼烟般接天而起，粗壮无比，未来无数年的生机都在此刻绽放!

    这还不算完，张三的体内某处神秘的地方，一颗微小的颗粒冒出金色神曦，蔓延在他身体内的血色符文仿佛找到了血肉的饿狼一样朝那颗颗粒扑去，汲取金色神曦的力量，反哺出更多的血色符文

    “他的身体…不太对劲!”

    张仪看着张三体内不断冒出的血色符文，眼中冒出神芒，额头裂开一道缝隙，微微金光从里面透射而出，金色符文缭绕在附近。

    是你吗？二郎神?周天看着张仪额头冒出的第三只眼，差点脱口而出。

    张仪观察了一阵皱眉说道

    “他体内有一颗神丹，含有浓郁的生机，在不断释放能量补充他的生机，导致禁术的威力在不断提升!”

    “用治疗神药和禁术配合，手段虽然阴险，却也钻了规则的空子”

    孙朷点了点头，这些大罗书院的人还真有些小聪明，但这种手段其实对于个人来说并没有多大用，毕竟这是比赛打不过，可以认输，没必要同归于尽!

    张三脸上也浮现出不安之色，这种情况也出乎了他的预料，感受着自己体内好像提升没有上限的力量，他没有开心，只有不安，他虽然由于眼界限制，不懂那么多，但那么多年的摸爬滚打让他明白一个道理，事出反常必有妖!

    但他的身体已经不受他的控制了，完全是自主在运转!

    天灵黛眉微皱，看着眼前的这一幕，这家伙到底是哪个势力的人，为什么有那么多底牌，还有这不就是是个比赛吗？你这要和我拼命的架势是什么鬼啊？

    虽然不清楚其中的原因，但天灵也不会让他就这样提升下去，现在他的气势几欲压破天际，再不出手她就只能认输了。

    一道青色光柱通天而起，搅动风云，天灵举起雷霆圣剑，能量汇聚，一道千丈雷霆罡风剑气斩出，空间被撕裂，露出虚空

    轰!

    张三体内的神丹猛然爆开，无尽神曦涌出，血色符文如同血海般涌出，笼罩他的全身

    轰轰!

    一道如同实质般的火山出现在他身后，通体血色，高百丈，每一块沙石都无比清晰，血色火山中酝酿的并非岩浆，而是难以见底的血池

    咕咚咕咚!

    血池中冒出气泡，一道血色异兽冲出，牛头鹿角，浑身长满刺猬毛，肌肉狰狞，宛若实质一般

    血色异兽发出一声滔天怒吼，抗住了雷霆罡风剑气

    “半步法相!”

    天灵惊道，那座火山分明是他的法相，是硬生生用那些血色符文堆砌起来，让他暂时达到半步法相的境界，但也是半步法相，对方还持有圣器，并非她可以抵挡的

    正准备开口认输

    然而张三达到半步法相境好似一个信号一般，他手中的圣枪冒出神芒，枪身上的一个个纹路好像活了一般，缠上张三的身体

    张三眼中划过恐惧之色，因为这完全不是他操控的，此刻他终于发现事情有点不对头，但已经晚了

    瞬间圣枪上面的纹路亮起，张三的整个身体都被浓缩在一起成为一个血肉球，被血色符文层层缭绕，然后被圣枪吸收，身后的法相不过存在了片刻就消失不见

    吸收完张三浑身精华的圣枪，冒出妖冶的光芒，膨胀万倍，磅礴的气势散发而出，擂台空间彻底破碎，露出背后的虚无

    恐怖的气势锁定天灵，让她浑身动弹不得，一个字都说不出，这一击已经完全达到了圣人的标准!
------------

第五十四章 高手!

    万丈神枪几乎要把整个擂台空间撑破，枪身上铭刻着的所有纹路都冒出神曦，一个若有若无的虚影出现，极其虚幻，看不清楚样貌，握住这柄圣枪，这是圣枪真正的主人留下的印记，此刻被激发

    天灵的娇小的身形被恐怖的气机锁定，动弹不得，在庞大的神枪之下，如同蝼蚁一样渺小，这是圣人一击，她不过是一位地藏境的修士，根本没有抵抗的能力

    她只感觉自己的身躯在疯狂的示警，手中的圣剑不断抖动，道道雷芒激散，意图唤动她的身体，但奈何她的修为太过底下，没有能量的支持，即使圣剑也无能为力帮助他。

    周钰送给她的圣王器也在颤动，可没有能量供应它也只是个摆设!

    浑身青色符文涌起，天灵拼尽全力也不过是让自己的脖子稍稍地转动了一点点，而方向正是周天的贵宾室所在的地方

    她也不知道自己是怎么想的，在这最后的时刻，她的内心没有太多多余的思想，类似恐惧绝望之类，只是想转头看看而已，只是看样子连这最后一点小心愿也实现不了了…

    圣枪动了，那握住圣枪的虚影轻轻往前一刺，滔天离火笼罩苍穹，凤翥龙翔，擂台空间如同一块抹布一般被划破，目标正是早已被锁定的天灵

    所有贵宾室内的人都看着这一幕，神态各异，周天拳头紧握，青筋暴起，脸色阴沉，其他几人也看着场中的这一幕，但目光唯一没有的就是担心…

    天灵都感觉离火燃烧到了自己的身上，就在这最后一刻…

    轰轰!

    一股苍芒悠久的气息降临，一只巨大无比的手掌划破空间而来，闪耀着紫色的光华，每一根手指都有万丈长，掌纹栩栩如生，混沌气息涌动，无尽符文锁链缭绕其上，就这样硬生生的破开了擂台空间

    手掌破入空间后直接禁锢空间，巨掌手上的所有符文神链射向圣枪，然后将其扯向巨掌，紫色巨掌握住圣枪，道道符文射向天灵，化为护盾护住她，然后用力一握

    咔啦

    一声清脆的响声，圣枪枪身浮现出道道裂痕，整个崩碎开来，巨掌竟是将圣枪整个捏碎!

    巨掌消散，一位银发老者出现在原地，挥手一抹，符文涌出，原本被破坏地不成样子的擂台空间瞬间被修复成原来地样子。

    看见这位老者出现观众席上一片哗然，议论纷纷，干扰比赛进程的事情已经很久没出现了。

    整个伏天州也都哗然一片，毕竟比赛是通过某种神奇的法阵全伏天州直播。

    “你干什么去?”

    比赛场地的后台，场地的负责人拦住身边想要起身的人，低声问道。

    “这人可是出手干扰比赛，自然是去阻止他!”

    那人义正言辞的说道，眼中满是热血。

    “你是傻逼吗？那人是秦王府的管家你不认识吗？还有你见过青年大赛用自己性命换取胜利的吗？”

    负责人低吼道，原本自己挺看好这人的，年轻有冲劲，但现在看来脑子好像有点不好使

    “现在我们已经没有插手的地方了，看着就行了，另外准备好这场比赛的录像，可能用的上!”

    那人嘴唇诺了诺，看了看负责人阴沉地脸，低头下去了。

    贵宾室的所有人都没有露出意外的颜色，仿佛早有预料一般。

    “帝境啊…”

    西疆大将古风长叹一声，眼中露出向往之色。

    “等了那么长时间，热闹终于开始了!”

    南疆大将魏岩舔了舔自己的獠牙。

    周天舒了一口气，虽然周叔是他早已安排好的，但刚刚的那幅场景还是让他捏了一把冷汗，生怕出了什么意外，不过是他想多了，毕竟周叔身为一位大帝，从一柄圣器手中救人还是不会出什么意外的。

    从自己的座位上站起身来，周天对房间里的众人说道

    “诸位，该我上场了!”

    “我们的幕后黑手终于要现身了…”

    周醉调侃道，其他几人也都点点头。

    “柳焰，他喜欢你，而且每天晚上用你的投影意淫!”

    周天没管周醉，直接对柳焰说道，说完身形一阵模糊，直接消失在了房间里。

    “我…他…你…”

    周醉瞪大了双眼，手不自然地挥舞，嘴里磕磕巴巴什么都说不出来，然而他却发现房间里的几人对刚刚周天的说的话没什么反应。

    “周天他…?”

    柳焰眼中瞳孔中燃起金焰，如同一一轮大日转动，盯着周天刚刚消失的地方。

    张仪重新张开额头天眼，金灿灿一片，皱着眉头扫描每一寸空间

    “没有法阵，也不是周管家出手…”

    周寻川眼中盘绕金龙，神光射出三寸，陡然想起了前段时间内皇宫内的异常，那天好像就是周天进宫的日子!

    其他几人眼中也是金灿灿一片，都在使用神异的瞳术观察

    孙朷拿起一枚满是铜锈的铜钱，透过细小的瞳眼观察着刚刚那处地方，丝丝时光的气息散发而出，铜钱亮起神芒，重溯时间，刚刚周天瞬移的场景再次出现

    “没有使用法宝!”

    几人对视一眼，周寻川笑了一声说道

    “看来我们这位秦王世子隐藏了点秘密啊!”

    周醉见众人没有对刚刚周天说出的那句话在意也舒了一口气，没有注意到柳焰耳朵根的那处粉红…

    不过见众人把目光看向他，因为刚刚只有他没有露出什么吃惊的表情，仿佛早有预料一般

    周醉苦笑一声，不知道怎么解释…

    而周天现在则处于一个比较尴尬的境地，因为贵宾席是处于一个比较高的地方，距离擂台还有很远的距离，虽然经过三次的死亡，瞬移的移动距离已经达到了三百米左右，但这点距离还是不够的。

    所以他就只能每次瞬移三百米慢慢地向擂台瞬移过去，但为了提升自己的逼格，他还是将自己的身躯稍微地调整了一下

    这也就造成了正在吃惊居然有人干扰比赛的观众们突然发现半空中突然出现了一个人，眼神冷峻，身影不时地在虚空中闪过，每一步都脚踩虚空，一幅高手地模样
------------

第五十五章 直播撕比!

    所有贵宾室的人都将目光投过去，所有人的目光都蕴含深意，无数神通秘法被使出

    “没有灵气波动?怎么可能”

    国公锐目如剑，刺破虚空，看的很明白。

    所有人心中都浮现一句话

    “周天有点不太一样了!”

    “你看那边有个人!”

    有人提醒自己身边的人，越来越多的人将目光投向周天。

    擂台是自成空间，自然设有空间壁垒，但这些东西在周天的【瞬移】技能面前都是弟弟!

    没有丝毫停顿周天直接穿过擂台空间外都壁垒，进入内部，此刻周叔正缓缓地控制着紫色光球缓缓地落在地上，光球中正是天灵

    “少爷!”

    周叔微微低头道

    “嗯!”

    周天点了点头，瞬移到天灵身边，紫色符盾消失

    周天一把扶住即将摔倒的天灵，天灵嘴角溢出鲜血，面若金纸，抬头看向周天，吃力的开口道

    “周天…”

    “别说话…”

    周天掏出一直拿在手掌中的金色丹药，道道丹纹缭绕其上，芬香之气散发，这是他刚刚来的时候和周寻川要的

    “吃了它…”

    天灵黛眉低垂，看了看周天放在自己唇边的丹药，樱唇微启，贝齿晶莹，将药吃了进去。

    丹药入口即化，天灵酮体发光，道道神曦在她的躯体内奔腾，修复创伤，天灵躺在周天怀里闭上双眼，恢复自己的伤势。

    “周叔开始吧”

    周天看向一旁的周叔，道

    “是的，少爷”

    周叔点点头，挥手一道符文窜出，射在周天的嘴前，形成了一道符阵，隐匿了起来

    “好了，少爷，你现在说的话已经可以让全部人听见了，包括那些正看着投影地人。”

    周叔道。

    周天点了点深吸了一口气，道

    “在场的诸位观众们，以及正在投影前观看这场比赛的伏天州人们，首先我要为影响到了你们的观看体验说声抱歉!”

    “不错…不错…懂的放低姿态先道歉，拉拢人心，这小子比周毅那莽汉强多了”

    柳丞相笑咪咪地点了点头。

    “你们中有些人可能认识我，也有些人不认识我，我先自我介绍一下，我是天秦秦王三子，周天，当然你们更多的时从百窍不通的凡人知道的我”

    周天自嘲道。

    伏天州的各处，越来越多的人聚集在投影屏下观看，准备吃一下这个很多年没有出现过的大瓜。

    听见周天说的话，不少人都哈哈一笑，确实，以前“威名远扬的秦王的儿子是个不能修炼的凡人”这个话题可是他们茶余饭后的谈资!

    “这位是我的未婚妻，天灵，前一段时间陛下的赐婚圣旨，诸位也知道了。”

    “刚刚的场景大家也看到了，表面上来看是天灵受到了致命危险，然后我的人破坏比赛规则，出手相救，但实际上并不是这样的!”

    周天沉声道

    “若是正常的比赛流程，我无论如何不会插手，但有些人心怀不轨，意图通过杀害我的未婚妻来达到对我报复的目的，并且蛊惑利用我天秦子民，使用圣器上提前设好的禁术干扰比赛，以至于那位选手丢了性命!”

    大罗书院的房间内，所有人都皱起了眉头，这周天说话怎么满嘴跑火车，开大炮，谁要杀害你未婚妻了，这是什么地方，我们想杀也杀不了啊，我们知道到时候你肯定得出手干扰比赛，也只是想落落你的面子

    “这周天不是凡人吗？怎么和消息中不的太一样!”

    铁牛皱眉说道。

    “天秦底蕴无数，这不值得奇怪，可他为什么敢在整个伏天州面前这样说，他能收得了场吗？”

    子青心中有些不安，眸子如碧谭。

    伏天州各地的人议论纷纷，周天说话非常巧妙，带上了伏天州的平民，让大部分瞬间就和这件事情联系上了，有了带入感。

    “我知道如果仅凭我一面之词很难让大家信服，接下来就请那些人出来到场对质!”

    周天对旁边站立的周叔示意，州书大手一挥，玄奥的波动散发，空间通道被打开，上一刻还在贵宾室内的大罗书院众人已经出现在擂台上了。

    大罗书院众人感受着空间变换，面色皆是阴沉无比，直接把他们弄上擂台，完全就是不把他们放在眼中!

    “诸位，眼前的场景是不是和你们预想中的不太一样?”

    周天面带微笑对大罗书院的众人询问道。

    “周世子，你这是什么意思?不把我大罗书院放在眼中吗？”

    李学士心里把那些人骂的狗血淋头，但毕竟他们还是大罗书院的学生，不能让他们在这里出事，阴沉着脸问道。

    “李学士，大罗书院在我心中一直是学府圣地，一直都很尊敬，可你们大罗书院不把我放在眼中啊”

    周天脸皮奇厚无比。

    “您身后的那几位可是在我天秦帝国小动作不断，蛊惑天秦帝国的子民反过头来对付我，还导致一位有着大好前途的子民死在你们的阴谋里!”

    周天义愤填膺，正气凛然，站在了广大人民的立场，谴责对方!

    “周世子，这里面是不是有什么误会?我们书院的学生一直刻己律人，不会办出这样的事情，不要听信一些小人的撺夺之语，凭白坏了我们两家的友谊!”

    子青向前两步，温和的说道，意思就是没证据别在这儿瞎逼逼，那些人证就别拿来丢人了，他们都是小人就算你拿出来我们也不会承认的!

    周天听的很明白，不过他还是装作什么都听不明白的样子，从怀里掏出一块菱形玉片递给周叔，注入能量投影展开…

    “他们…”

    “…重利…”

    “…杀害…”

    一幅幅场景闪过全是那些大罗书院接触过的人，他们人被抓住，亲人朋友也被抓住，自然知无不言言无不尽，什么都说了出来。
------------

第五十六章 跪下!

    “这些东西根本说明不了什么，他们是你们国家的人，你们很轻易就可以逼迫他们说出诬陷我们的话!”

    李学士身后的一人站出来说道，正是那几人中的领头者，他的眼睛中露出得意之色，这是他们早就商量好的对策，死不认账!

    李学士皱了皱眉头，不过并没有说话，现在也只能如此。

    “死不认账?没关系…”

    周天摇头失笑道，得意?得意才好啊，到最后绝望的才会更彻底!

    “我还有别的证据…”

    那人心头一跳，一股慌乱之感涌上心头，不过刚才在贵宾室的时候已经回顾了无数遍，除了人证他们根本没有留下任何证据。

    “周世子，若还是这种人证就别拿出来吧，一面之词说明不了什么的，这些人可能受了某些人的蛊惑，口中说的话信不得的!”

    另一旁的铁牛站了出来说道，大罗书院内部虽然由于势力构成的原因，明里暗里的勾引斗角极其严重，但现在还是要互相团结的。

    周天对这些人说的话理都没理，再次从怀中掏出一块莹莹玉片，扔给了一旁的周叔

    周叔将玉片中的投影展开，正是那天紫虚交给周天的投影!

    对面那些人见到这投影，瞳孔收缩，汗如雨下，满脸的难以置信，不禁开口道

    “怎么可能，我们…”

    “周世子，可否让我们验证一下这投影的真实性!”

    眼看身后的那些猪队友就要不打自招，子青皱眉开口打断了他们要继续说下去的话!

    “当然…”

    周天也没可惜什么，刚才那些人十有八九要说的是自己身上带有模糊化法阵，不可能被记录下来，要是认真扯皮的话为没办法说明什么。

    将玉片递给李学士，周天也不怕他们会毁灭证据，一位大帝在这儿站着，他们要做什么事情都要掂量掂量!

    李学士接过玉片，点开内部的投影法阵，仔细观察了一阵后皱着眉头说道

    “这的确是一位圣王从神魂中抽取出来的画面”

    他本身就是一位圣王，这点眼力见自然是有的，这只是辨别投影的真实性，并没有认真察看其中的法阵，所以并没有发现周叔窜改的部分。

    李学士身后的那些人脸色唰的一下变的惨白无比，嘴唇颤抖着说不出话，怎么可能会有圣王?怎么可能会有圣王?

    “但是，这并不能排除造假的可能性!”

    李学士叹了一口气，违背自己的良心说出了这句话，这的确能造假，在那位圣王抽取记忆之前，直接修改他的记忆就可以做到，但这样会损害那位圣王的神魂，极有可能导致一位圣王废掉!

    没有人会愿意付出废掉一位圣王的代价来陷害几个法相境的人，即使天秦也不会。

    但总不能看着身后的这几人死在这里吧，毕竟都是大罗书院的学生，还都是自己带出来的。

    李学士说出这句话之后，他身后的那几人明显舒了一口气，大气大落莫过于此!

    “李学士，这话您信吗？”

    周天冷笑一声说道。

    “不管怎么说，以我的修为还无法辨别这投影是不是被篡改过的，还是等我书院更高级的人来了再做定夺吧。”

    李学士只能咬死这件事，等自己势力的人来了在扯皮，那时候就算认定是真的，但他们命应该还是能保下!

    “李灵毅，你为年长者且身为大罗书院的学士，我因此敬你三分，没想到你如此不为人子，证据已然凿凿却仍不承认，简直期人太甚!”

    周天大喝一声，往前踏出一步，头上黑丝无风自动，眼睛死皮盯住李灵毅，这正是那位李学士的本名。

    李灵毅也面含怒气，他与周毅是同一时代的人，虽然不及周毅般耀眼，却也能说得上名号，如今被一个黄口小儿指着鼻子痛骂，心中郁气也难以自持

    滔天气势散发，诸子颂经之声响起，背后一位位手持经典的虚影出现，或躺或卧，一片士子净土，正气浩荡三千里，舌绽莲花

    “周天!不过有个好父亲而已，你有何资格和我这样说话，我与你父亲同天较技的时候你还不知道在哪儿呢？”

    虽然李灵毅的气势滔天，但周天被周叔护住，什么都感觉不到，搂着怀中的天灵，缓缓地向前走了两步，冷笑道

    “有何资格?老梆子，我让你看看什么叫资格!”

    “跪下!”

    被死亡次数加持的【圣言】发动，莫名的伟力降临

    噗通!

    在全场，全伏天州难以置信的目光中，李灵双膝就样亲密地和擂台接触了，身后浩荡的正气，诸子虚影在此刻显的是那么的讽刺!

    “李师!”

    “李师!”

    铁牛和子青脸色剧变，同时向前两步扶住李灵毅，浑身发光，使出吃奶的力气想扶起他。

    李灵毅面色涨得通红，躯体各处冒出白色符文，诸子虚影更加凝实，想从地上起来，但不知道到底是怎么了，膝盖就向长在了地上一样，死活起不来。

    这诡异的能力到底是怎么回事？不是说周天百窍不通吗？

    他能感受的出来让自己跪下的是一种难以言喻的力量，并不是周叔在暗中帮助周天。

    他能感受地出来，贵宾室的其他人也都能感受地出来，不约而同地所有的人都同时站起身来

    四疆大将，国师，丞相，逍遥王，国公，还有其他几州的大势力领头人，滔天的气势从贵宾室中散发出来，整个比赛场地仿佛成了蛮荒之地，神魔战场一般

    万丈骨兽如勾魂恶魔，鲜血獠牙魔气滔天，两柄神剑直刺苍穹，观天神眼，盛世画卷竟相演化，面带慈祥的万丈佛陀，侧卧祥云的道人，隐匿在无尽…光明中的勾魂短刺，有着三双钢铁之翼暗黑机甲，这是他们意志的外在显化!

    观众席上的吃瓜群众们瑟瑟发抖，今天怎么来了那么多大人物。一道道气势如同一轮轮大日高挂苍穹，数道神识争相扫过来，虚空抖动不停，在周天身边站立的周叔眉头一皱，眼睑微抬。

    虚空中传来数道闷哼声，贵宾室中，刚刚那些散发出神识的人尽皆吐出一口鲜血，收回了自己的神识，刚刚太受震撼，忘了他身边还有一位帝境的存在!
------------

第五十七章 掐会腰

    不怪他们如此震撼，要知道他们都是圣王境，也就意味着周天能一言喝跪李灵毅也能让他们跪下，这让他们如何能接受的了?

    “柳相倒是坐的住!”

    国公抹去嘴边的金色鲜血，看了一眼旁边的柳丞相，刚刚没有散发出神识的只有两位，一位是国师，另一位就是自己身边的这位柳丞相了!

    柳丞相苦笑一声

    “怪不得这两天周毅正申请外调，我正奇怪他不是还要照顾周天吗，现在看来周天也不简单了…”

    场中

    “证据确凿!这几人涉嫌谋杀秦王世子妃，按罪当诛!”

    周天被紫色符文护住，李灵滔天的灵力也只能在符文外停住，虽然很想蹦出去被灵力冲死，不过现在明显不是时候，居高临下看着李灵毅，冷声道。

    投影再次被展现，一幕幕场景清晰可见，那几人脸色再次变的煞白，周叔如渊如虹的气机锁定他们，他们只觉得自己如同万丈海浪中的一片树叶一般，下一刻就要粉身碎骨了一样。

    贵宾室中，柳丞相皱了皱眉头

    “不行，这样还不能出手，还差点，这小子前面做的还不错，现在怎么有点冲动了?”

    “小子?人家能一言喝跪你!”

    国公冷笑道。

    柳丞相被噎了一句，不知道怎么回…

    擂台上，领头那人嘴唇不断颤抖，心灵受到冲击，眼睛看向那边还在播放的投影，企图找到什么伪造的证据，刚刚投影第一次播放的时候他们都吃惊于为什么会有投影的出现，没有仔细观看，突然他的眼睛一亮，想也不想就高喊道

    “这是伪造的!这是伪造的!我们说的不是“杀死…””

    话还没说完，自己就愣住了，眼神中浮现出灰暗的神色，面如土色，跌倒在地上

    李灵毅浑身气息也趋于平静，陡然发现限制自己的那种力量已经显示，自己已经可以从地上站起来了，不过他仿佛苍老了数倍一样，他知道自己做的努力全都白费了。

    “现在可以了!”

    柳尘相哈哈一笑，他们具体说的是什么已经没人在意了，证明他们做过这件事就足够了。

    周天脸上浮现笑容，等你这么久，就等你这句话，不然周叔一个大帝要出手早就出手了，还用酝酿这么久?为的就是冲击他们的心灵，让他们心灵失守!

    前面铺垫能么久，让他们的心理如同过山车一般刺激，早就失了平常心，在周天一言喝跪李灵毅，外加周叔恐怖的气势笼罩之下，他们终于心理失衡。

    周天缓缓地走向跌倒在地的那人，暂时松开天灵，蹲下身子，笑着说道

    “你叫什么来着？你看我这脑子，也没记住，不过没关系了，记得下辈子做个平凡人…”

    那人眼中露出绝望之色，看着近在咫尺的周天，手中光华一闪，一柄长剑刺在紫色符盾上，毫无作用

    周天站起身来，低声说道

    “其实我还真的挺想死的…可惜啊…”

    说完就转身离开了，身后紫色符文浮现，如浪潮一般裹住那些人，无声无息，整整七人消失在原地，没有任何痕迹留下。

    周天重新搂住天灵，手放在了刚刚被圣枪击中的地方，那里有大片莹白色的肌肤外露

    嗯，触感还不错，我只是为了防止我们家灵儿走光而已，周天在心里自我解释。

    走到擂台中央，周天抬头朗声说道

    “事实证明我说的没错，再次和诸位现场和投影前的观众道个歉，影响了你们的观战体验，对不起!”

    说完周天一个近九十度的鞠躬，持续了30秒左右。

    一阵沉寂后

    “好!”

    不知是谁带头说了一句，全场掌声雷动，啪啪声响彻整个场地

    投影前的观看的人也不禁鼓起掌，为周天叫好

    不错，不错，时机把握地刚刚好，回去给加鸡腿，周天暗自给自己安排的那人点了个赞!

    其实就算没有周天安排的那人，伏天州的人们也会为他叫好!

    伏天州的人对于天秦帝国还是有很高的归属感，天秦帝国统治伏天州无数年，将伏天州治理的井井有条。

    天秦帝国虽然是帝制王朝，但并未没有欺压治下人民，毕竟这是他们的大本营，也是兵仓

    入侵一个世界，高端战力是必不可少的，但低端战力的重要性同样不小，在征服诸天的过程中，什么样的兵用起来放心，自然是自己国家的兵了，总不能入侵完人家的世界就在人家的世界中征兵再去入侵下一个世界吧，那是找死!

    所以天秦帝国或者说周家对伏天州这个大兵仓很重视，治理起来也是尽心尽力。

    周天在做这件事的时候，他的父亲周毅就多次提醒过他，要考虑到伏天州人的反应，毕竟以他的身份，插手青年大赛的比赛，不管是什么原因，很容易就造成一种仗势欺人的感觉。

    而伏天州的人见周天那么有礼貌，多次给他们道歉，加上对方确实要对世子妃不利，自然也是同仇敌忾，站在周天这一边了。

    周叔手一挥，周天和天灵他们三人就消失在擂台空间中了，看都没看李灵毅和铁牛，子青三人

    观众们也陆陆续续离开，每个人的脸上都眉飞色舞，本来今天只是一场普通的战斗，没想到是会吃到那么大的瓜，要回去和那些没来的朋友好好吹吹，虽然他们也能通过投影看到，但亲眼见到的感觉肯定不一样。

    伏天州的人们这一段时间也有了自己茶余饭后的谈资，当然只是针对这件事，他们是通过投影观看，即使有许多修为高强的人仅仅是通过投影也无法看出周天是仅凭自己就喝跪李灵毅，只当是周管家暗中相助。

    而皇都中就又是另一番风气云涌了，那些大人物们可是亲眼见到周天诡异的神通，一个个内心不知道受了多大的震撼。

    随后的一段时间里一封封请帖送到秦王府上，当然不是请周天的，而是请周毅的，都想探探他口风，得到周天的一些秘密。
------------

第五十八章 离去

    “你们这样看着人家，人家会害羞的…”

    回到贵宾室内，看着一屋子人眼泛金光的模样，周天羞涩地说道。

    “周天，隐藏挺深啊，若不是今天这档子事你准备隐藏到什么时候?”

    柳焰明媚皓齿，眼如弯月，看样子心情挺不错。

    扶着天灵在一旁的椅子上坐下，经过刚刚那颗神药的调和，她现在的脸色已经好多了，周天笑道

    “什么时候?等你和周醉结婚的时候吧？”

    “你…嘴巴什么时候变的那么贱了!”

    柳焰被噎住，只能恨恨地说道。

    一旁的周醉一脸迷茫，喵喵喵?

    “既然这件事结束了，我们也不逗留了，告辞…”

    李寻川站起来说道，其他几人也纷纷附和。

    现在人家小两口明显有事情要说，在这儿干什么，当电灯泡?

    几人站起身相继离开，末尾柳焰突然转过头说道

    “天灵妹妹，可不要轻信某些人的甜言蜜语哦!”

    周天无奈，这柳焰还真是睚眦必报，天灵娇小的身躯仍冒出丝丝灵曦，肌体晶莹，衬托的他如同画中走出的仙子，这是那颗神药残余的药效

    听到柳焰的话，天灵大眼睛扑闪，满是灵光，黛眉微弯，看了一眼周天，对柳焰点了点头。

    “嘻嘻…”柳焰轻笑一声，眼中满是狡黠，走了出去。

    “灵儿…身体没事吧?”

    待他们走后，周天坐在天灵身侧，关切的问道。

    “已经差不多了，那颗神药…很厉害”

    天灵感受着体内仍然不断散发药效的神丹，轻声说道，这颗神药并非凡物，早已将她体内在擂台上受的伤治疗好了，此刻散发出的神曦竟在一寸寸修复她的肌体，连一些以前留下的，存在隐秘的暗伤都缓慢的修复。

    “那就好…”

    周天舒了一口气，那颗药是他和周寻川要的，具体是什么级别的他也不太清楚，不过从周寻川手里拿出来的肯定不是凡品。

    气氛开始沉默，周天看着天灵恍若画中仙子的绝世容颜，此刻她盯着面前的虚空，不知在想些什么

    片刻后，周天苦笑一声

    “灵儿，对不起…”

    在擂台上的一切表现都看的出来，周天是早有准备的，只是没有告诉天灵而已。

    “没关系…”

    天灵把头转向周天，秋水般的眸子看着他，俏脸飞上红霞，眸子里仿佛蒙上了一层水雾，柔声道

    “谁让我喜欢你呢？”

    周天看着天灵晶莹的眸子，从她的瞳孔里可以清楚地看到自己的倒影，他感觉自己的脸有些烫，不可能……我怎么可能脸红……我可是夜场小王子…吃惊，一定太吃惊了…天灵怎么感觉有点不一样了?以前的她怎么会说出这样的话…

    周天不知道的是经过刚刚擂台上天灵以为的“必死”情况之后，心理已经有了略微改变。

    周天感觉自己的身体有点飘，好像要飞起来一样…

    天灵俏脸上慢慢绽放出笑容，远山含黛般的眉毛微弯，眼如弯月，如冬日腊梅绽放，惊艳无比

    “周天，你这是…害羞了吗？”

    周天沉默了片刻，恼羞成怒地说道

    “好啊，敢调戏你夫君，该当何罪!”

    “晤…嘤…”

    天灵一声惊呼，话还未说完，嘴巴就被堵住，身子整个都软了下来…

    ………

    接下来的几天里周天感觉自己无聊至极的生活即将来临，因为他得到了一个很坏的消息

    天灵要回昊天宗!

    得到这个消息地周天如同被抽走了骨头的咸鱼一样，翻身都懒得翻了

    秦王府客厅

    “周世子，你别这么看着我，真不是我让师姐回去的!”

    紫虚看着面色脸色阴沉的周天，主要是旁边站着的周叔让他心惊胆颤的，通过那天的投影，他现在已经知道自己以为隐藏很好的“老爷爷”其实在这些人眼中就要一个大灯泡一样明显，苦笑了一声说道。

    “我知道!”

    周天说道，他当然知道不是这小子，这小子还没那么大的本领，主要是来自昊天宗宗主的一封信，天灵看完之后就表示想回去一趟。

    在好奇心的驱使下，周天让周叔拓了一份过来，其中也没什么秘密，就是说明一下情况，八州大比天灵是昊天宗的代表，所以昊天宗宗主说要她回去培训一下。

    虽然皇都中高手无数，随便拉一个就比昊天宗的宗主厉害，但天灵毕竟是从小在昊天宗长大，把昊天宗当做了家一样的地方，出来那么久，还是想回去看看的，虽然这个家已经让她失望过一次了。

    但周天心里不爽啊，总要找个人迁怒一下，紫虚这小子就成了最佳的对象。

    “小子，我告诉你，别起什么不该起的心思，不然的话遭殃的可不止你一个!”

    搂住紫虚的肩膀，周天在他的耳朵边低声说道。

    “世子说笑了，我哪有什么不该起的心思!”

    紫虚满脸苦笑，什么都看不出来。

    “收拾好了…”

    天灵的声音从外面传来，一身白衣的天灵从进来，袅袅婷婷，宛若从画中走来一样，香风扑鼻，后面跟着那个不知道叫什么的中年人。

    已经到了现在周天也不在阻拦，天灵虽然看起来是柔柔弱弱地一个姑娘，但其实非常有自己的主见，通过上次的事情她也明白了，在皇都中安安心心地做个世子妃她基本上是想死都死不了。

    但她不想一直托庇在周天的羽翼下，所以她要回去。

    周天也知道他拦不下天灵，叹了一口气

    “走吧…走吧，跟我去传送阵吧…”

    秦王府中就有通往伏天州各地的传送阵，来的时候紫虚他们可以经过了几次转道，由于距离太远，没有几座城市有可以直达皇都的传送阵。

    但秦王府什么东西没有，可以直接传送到距离昊天宗最近的城市中，省去很多时间。

    天灵也没有拒绝，有捷径不走非得自己绕路，那不叫自强那叫傻逼!

    在周天的目送中，天灵他们踏上了传送阵，他倒是挺相来个告别湿吻的，可惜天灵脸皮还是太薄…
------------

第五十九章 特效大片

    “周叔能不能派个人过去保护一下天灵，昊天宗前科还在，我怕出什么意外!”

    周天望着光芒修炼减弱的传送阵，对一旁的周叔说道

    “这…调派圣王的话倒是有点麻烦，圣人的话实力又有点不太够。”

    周叔沉思了片刻，一道紫色光影从他的躯体中踏出

    “这是我的灵身，有我一半的实力，现在暂时用不到他，就让他跟过去吧!”

    “那就再好不过了。”

    周天笑道，一位大帝一半的实力，足够了。

    紫色光影踏上传送阵，传送阵重新亮起，道道繁杂至极的符文缭绕，空间通道被打开，紫色光影消失不见，已然被传送过去了。

    “少爷，老爷今天又让你去找他”

    紫色光影从传送阵上消失后，周叔对周天说道。

    “又找我?”

    周天一脸无奈，他那老爹自从那天他在擂台上一言喝跪李学士之后，在皇都中那叫一个猖狂，走路都是横着走。

    也找过他几次，对他使用的神通好奇的紧，但都让周天糊弄过去了，现在他一听周毅找他，他三叉神经就抽痛。

    “今天好像有别的事情。”

    周叔的脸上也浮现出笑容，他们父子俩确实很有喜感，他也很好奇那天周天到底是怎么让李灵毅跪下的，他距离周天最近，感受最深切，根本没有丝毫灵气波动，也没感受到其他的规则，若不是李灵毅是大罗书院的人，他都要以为那是周天安排的托了。

    “走吧，走吧…”

    周天叹了一口气，躲得了初一躲不不了十五，那就去看看吧，看看他那老爹又有什么事。

    七拐八拐到了周毅书房，推开门周毅已经在坐在桌子后面等着了。

    周天大马金刀往椅子上一坐，大刺刺地说道

    “找我什么事，要是问我怎么让那老家伙跪下的，已经和你说过了，精神驾驭肉体，我行你也行。”

    周毅额头青筋直冒，神tm精神驾驭肉体，憋了两口气说道

    “下午就是精英赛了，准备准备和我一起去皇宫观赛!”

    “什么玩意?普通赛结束了?”

    周天惊讶地问道，由于那天周天插手比赛的原因，天灵已经放弃了比赛资格，所以他并不知道普通赛已经结束了，怪不得这几天周醉柳焰他们一个人都见不到原来是去准备比赛去了。

    “昨天就结束了!你这几天都在干什么?”

    周毅眉头直跳。

    昨天…周天想了想…和天灵在花园…前天…和天灵在亭子…大前天…和天…

    “谁是冠军啊?”

    周天摇了摇头，将脑子里的画面掐掉。

    “我…也不知道…”

    周毅想了想，颓然道，除了那天周天的事情，他根本就没关注这届的青年大赛，一直在忙着制定探索那个新世界的计划，哪有心思关注小孩子过家家。

    “切…”

    周天不屑地撇了周毅一眼，还说我呢。

    “这不是重点，下午跟我去皇宫观战!”

    周毅恼羞成怒，摆出父亲的架势。

    “精英赛不对外开放?”

    周天问道，比赛场地要是放在皇宫的话肯定是不对外开放的。

    “不对外开放，因为不止有我们天秦的人，还有其他势力的人参加”

    周毅回道。

    “能不能不去啊，看别人打架很无聊的…”

    周天颓废的说道。

    “不行!”

    周毅恨铁不成钢的说道，他这儿子也太没上进心了，不说扶摇直上九万里，怎么也得会当击水三千里吧，怎么连翻个身都懒得翻。

    “精英赛不是那些普通赛，以后和你打交道的也就是这些人了，身份都不比你低到哪里去…”

    “去去去…”

    周天被周毅说的脑袋疼，去就去吧，就当看场特效大片了。

    经过这一番扯淡，时间也差不多了，周毅做事雷厉风行，拉着周天直奔皇宫。

    路上周毅仔细地和周天介绍一下精英赛的规则

    精英赛不是采用擂台制，而是将他们一群人投放在一个秘境中，然后像养蛊一样厮杀，决出最后的胜者，没有第二，第三，只有第一，丛林法则尽显无疑，几乎算是一个缩小般的八州大比。

    比赛场地在皇宫的一处宫殿中，说是比赛场地，因为比赛的地方在秘境中，所以其实就是观看场地。

    等到他们到的时候，宫殿中基本上已经坐满了人，天秦的大人物们，还有其他几州的势力领头人基本上都到了，大罗书院的李灵毅也到了，面上倒是看不出什么异色，事情过去那么多天，人证物证全都在，主谋也承认了，大罗书院也只能吃下这个哑巴亏。

    “秦王…”

    其他人看见他们二人进来都上前打招呼。

    “柳相…”

    “国公…”

    “古将军…”

    “智空大师…”

    “……”

    周毅一个个也都回礼，当然大多数人的目光都时不时地看向周天，这距离周天大放异彩的那天也没多久，风波还未过去，所有人对周天都很好奇。

    而周天面对这么多双色咪咪的眼睛，镇定自若，看去呗，我又不会少块肉，虽然都是圣王级的高手，那又怎么了

    看见没，前两天跪在我面前的那家伙就做在那儿，还装作没看见我的样子。

    挨个打完招呼之后，周毅带着周天落座，只有他带着周天过来了，其余的全是他那个时代的人，其他的年轻人基本上都在准备进入秘境中。

    又等了一会，剩下的人来齐，金光一闪，秦帝出现在上首的座位上，众人起身见礼后，又bb了一顿废话。

    秦帝说的什么周天一个字都不清楚，对着面前的金睛紫毛猪肘子狂咽口水，这猪肘子晶莹剔透，金黄色的玲珑玉蜂蜜流淌在上面，香气混合着蜜气，让早上没吃饭的周天肚子咕咕作响。

    准备的零食还是很充足的，旁边还有一种类似周天前世瓜子的食物，不过每一个都有拇指大小，温玉般的外壳，云翳之气在里面流动，依稀可见里面金色的果实。

    简直就是看电影的标配，暗地里给秦帝点了赞，要是说的废话能少一点就更好了。
------------

第六十章 金毛异兽!

    在周天的口水几乎都要流到桌子上的时候，秦帝终于停止废话，伸手一点，中央的地毯上浮现出一道道金色符文，汇聚演化，最后形成了一面类似镜子的东西，一幅幅场景闪现

    身穿袈裟的和尚，道袍着身的道士，身穿华丽机甲的战士，笼罩在白色兜帽中的刺客，周醉，柳焰，周寻川他们的身影也一一闪现，正是这次参加精英赛的所有人。

    足足有五十人左右，其他几州的势力每家贡献了两到三名左右，剩下的都是天秦帝国的人。

    “让我们看看诸位年轻人的表现吧!”

    秦帝笑道，一道金色流苏从他手指进入境子中。

    仿佛是一个信号一般，一位位参赛人员被银色符文包裹投入了一个秘境中，一道道金色符号从镜子中飘起，悬浮在镜子上方，不多不少正好五十个，仔细一看正是那些参赛人员的名字。

    秘境中的场景略过，太古神山林立，巍峨险峻，如同一柄柄利剑一般，每一颗古木都高达千丈，仅仅是盘绕在树皮上的藤蔓都有拳头粗细，斑驳金色斑点密布，树冠如伞一般，只有稀疏的阳光透过缝隙照射下去，山中并不宁静，猛兽咆哮，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。

    群山万壑间，猛兽横行，太古遗种出没，各种可怕的声音此起彼伏，直欲裂开这天地。

    “呜……”

    一阵狂风吹过，一片黑云横空，遮住了整片天空，挡住了那仅有的一点阳光，森林中更加黑暗了。

    一声凶戾的禽鸣自高天传来，穿金裂石，竟源自那片黑云，细看它居然是一只庞大的巨鸟，遮天蔽日，长也不知多少里，羽毛漆黑无比，在阳光下竟折射出金属般的色彩。

    无边森林中，一条百丈长长、数十丈粗、银光灿灿的巨蛇在山中蜿蜒而行，像是白银浇铸而成，每一闪鳞片都锃亮而狰狞，划过山石时铿锵作响，火星飞溅。

    场景再转，大地颤动了起来，一条模糊的身影从远方走来，竟近乎于神山齐高！

    莫名气息散发，山脉中死一般的寂静，凶禽猛兽皆蛰伏，不敢发出一点声音。

    这是一个拥有人形的生物，直立行走，庞大的惊人，身高比肩山岳，通体密布着金色的毛发，熠熠生辉，面部也生有五官，类似猿猴一般，毛脸雷公嘴，两只眸子如同灿灿大日，开合间像是一道金色的闪电划过，犀利慑人，右手握着一根堪比他大腿粗细的狼牙棒，密布裂痕，整体血气如海，宛如一尊神魔！

    正抱着猪肘子猛啃的周天点点头，这才叫大片，真实场景，毫无ps痕迹，蜂蜜从他嘴角流下，整个大殿只有他抱着猪肘子啃的起劲。

    这是一处充满危险的秘境，危机四伏，而周醉他们就要在这里面度过三个月的时间，决出最终的胜负!

    当然他们不会在这座大殿里看三个月的时间，秘境被施加了时间加速法阵，里面三个月的时间实际上也只相当于外界一下午的时间，也就是说今天这一下午的时间就会决出胜负。

    场景一闪，一个人出现在画面中，不知道是男是女，浑身被机甲笼罩，机甲高约两米，大体逞暗黑色，躯体闪烁黑曜石般的光彩，面铠额头处有一个血红色的晶体，宛若血钻一般，一道道银色纹路穿插其中，腹部有一个拳头大小的金色漩涡，点点光彩在其中缭绕，道道金色的纹路从这里延伸到全身，这是能量通道，如同人体的血管一样。

    虽然由于被面甲笼罩看不清楚表情，但周天猜测面甲下的表情一定很难看，因为随机传送的关系，他被直接传送到了刚刚那尊金毛异兽面前。

    吼!

    那尊凶兽发出一声的怒吼，音浪滚滚，附近的古树都被折断

    提起右手的巨大狼牙棒，直接就往面前的这个黑色蚂蚁砸去

    呜!

    锐利的破空之声响起，虽然这金毛凶兽看起来庞大无比，但速度却一点都不慢，狼牙棒砸破空间而去。

    黑色机甲从腰间掏出一根短柄，双手握住，蹭的一声，长达三米的紫色光刃弹射出来，一柄光刃斩舰刀瞬间成形。

    周天差点将嘴里的肘子吐出来，星球大战也赞助这部大片了?

    铿锵!

    巨大的狼牙棒砸在光刃斩舰刀之上，机甲凭空下降数十丈才堪堪止住。

    “咔咔咔”的响声传来

    机甲腹部的金色漩涡开始旋转，背后和脚下裂开缝隙，一道道剧烈的金色光焰喷出，为机甲增添动力。

    在巨大的狼牙棒之下，机甲的身影是如此的渺小，但却迸发出难以想象的力量，狼牙棒被推着缓缓上升。

    吼

    金毛异兽再次大吼，浑身肌肉狰狞，金毛竖立，气血崩云，狼牙棒再次下压

    机甲肘处裂开缝隙，金色的光焰喷射，光刃斩舰刀开始幅度很小，但却极其剧烈的震动。

    咔啦!

    机甲冲入狼牙棒中，狼牙棒碎裂成两半，机甲冲天而起，手握光刃斩舰刀直奔金毛凶兽的头颅，几乎化为一道流光

    金毛凶兽反应速度亦是极快，手掌收回挡住自己的头颅

    咔嚓!

    金毛凶兽的小拇指被整个切下，掉落在原始丛林中，金色的血液从伤口处喷涌而出。

    金毛凶兽发出一声痛苦的吼声，眼露凶光，手掌一甩，机甲被倒拍出去

    轰隆隆

    机甲击穿几座山峰，被深深地拍进地下，然后又冲天而起，躲过凶兽的脚掌。

    咔咔咔，机甲的肩膀处升起导弹架，嗖嗖嗖，数十发导弹被射出，带出淡蓝色的尾焰

    轰，轰，轰

    导弹击中金毛凶兽，在它的身体各处爆炸，金毛凶兽被击退数步，尘埃落定，被导弹击中的各处焦黑无比，金色的毛发都消失

    “吼，吼!”

    金毛凶兽被激发处血性，朝天怒吼，浑身冒出金色的光芒，一道道符文从它身体各处窜出，双眼深处冒出繁杂的符号，似有赤焰燃起，浑身所有的符文汇聚，两道金色光束从它瞳孔深处射出!
------------

第六十一章 射爆你的佛头!

    金光速度极快，黑色机甲两根手臂在身前一合，咔咔，零件组合之声传来，两根机甲手臂竟组成了一面菱形盾牌，金色的脉络延伸在盾牌各处，组成一道符号，护住他的身体

    滋滋!

    金光射在盾牌上，机甲背后的金色尾焰喷出丈长，身体仍止不住的后退，腹部的金色漩涡旋转的更加剧烈，宛若一片星河在其中流动一般，盾牌上的金色脉络亮起金光，一道繁杂的符文加持盾牌，这机甲并非只有科技的手段，也有符阵之术!

    金光后劲不足，机甲止住退步，还未他缓口气，一道阴影将他笼罩，不用抬头看，面罩上的观测手段已经看见是那是什么了

    巨兽在刚刚用过神通之后，大吼一声，巨大的脚掌在大地上踩出道道百丈裂痕，庞大的身躯竟跳了起来

    山峰大的拳头冒起金光，夹杂着不可阻挡之势，猛然向黑色机甲砸去

    机甲身侧裂开缝隙，轰…炽烈的尾焰喷出，想要移出拳头的笼罩范围，但为时已晚

    砰!

    大地猛然颤抖了一下，灰尘落叶震起数丈高，道道蛛网般的裂痕从它的拳头落出延伸出去，足有千丈远。

    浮在半空中的五十道名字，也有一道失去了光彩。

    场景一闪，一处整洁的房间内，黑色机甲凭空出现，浑身裂痕密布，腹部的金色漩涡也暗淡无光

    在这里比赛天秦肯定不会让别势力的天骄死在里面，所以只要判定人有生命危险，秘境就会将人传送出来，当然也失去了继续比赛的资格。

    咔咔，面甲裂开，一幅颇为精致的面孔露了出来，竟是一位女子，此刻她的脸上面带郁闷之色，自己的运气还真是倒霉倒了极点，居然会直接传送到金毛幽威这种凶兽面前

    这种凶兽是斗战圣猿的亚种，虽然神通手段并不是太多，但一身巨力却堪比圣人，根本没办法对抗!

    “弗格将军别拉着脸了，能和金毛幽威缠斗那么长时间已经算是虽败犹荣了…隔…”

    坐在弗格身边的道士举起紫晶酒杯喝了一口，露出陶醉的面孔说道。

    这道士是道盟这次来的领队，吃喝嫖赌无物不精。

    坐在他身边的就是来自器国的领头人了，刚刚那个身穿黑色机甲的人正是他手下的人，上来什么都没做就损失一员大将，让这他怎么能不郁闷…

    “是啊，是啊…”

    “能和金毛幽威的手下缠斗这么时间，这一时代能有几人？”

    与之交好的势力也纷纷安慰道。

    “咳咳…”

    一阵咳嗽声突兀的响起，众人转过目光，只见周天埋头狂啃猪肘子，这猪肘子还真不小，别人战斗都结束了，他愣是没啃完…

    众人沉寂，忘了这个让圣王跪下的主了…

    李灵毅的脸黑如锅底，大家都是同级之人，别以为你们偷撇我的目光我感觉不到!

    周毅脸上笑嘻嘻，心里也笑嘻嘻

    而弗格的脸快拉成驴脸了。

    刚刚地战斗发生在他们刚进入秘境的时候，由于秘境内有时间加速法阵，所以在机甲女子战斗结束的时候，秘境中的比赛人员们其实已经过去好几天了。

    除了这个运气实在是不太好的人，其他的人倒是没有这样的遭遇，大家都在小心翼翼地探索地图，看看有什么不能招惹的大家伙，每次比赛的秘境都是不一样的，没有什么前人的经验之说。

    秘境的地图并不是太大，经过刚开始的探索，已经陆续有人遇上了，现在是最开始，基本上遇见自己势力的人都是转身就走，没必要战斗，至于什么联合一起行动就更没有了，外面一群大佬看着呢，这只是一场小型比赛，还联合，真鸡儿丢人…

    战斗陆陆续续在发生，不时有人被淘汰，每一境界都有强有弱，法相境也不列外

    其他几州带来的人基本上在自己都势力内都是属于上游的那一批，虽然不是最顶尖的，但也可以了，基本上不会出现什么秒杀的战斗，只有一场战斗出现了这样的场景

    战斗双方一方是来自罗天寺的和尚，一方是来自天秦的人，并不是皇都中的人，而是一位穿着带着浓郁的蛮荒色彩的人，头发随意的披散着，身穿虎皮裙，上半身赤裸着，肌肉如同老树盘根一般，身上满是旧伤痕，身后背着一把血色长弓，如同血晶制成，弓梢上带有棱刺，看起来还带有近战的效果。

    周天听身边的几位大佬讨论，这家伙叫南擎，南荒蛮族的人，还是蛮王之子，比周天他们要大上两岁，在法相境沉淀很长时间了，强的一匹，周天也好像有点印象好像在那本不靠谱的排名上面见到过这个名字，不过当时并没有仔细看。

    说是战斗其实严格来说并不能算的上是战斗，也不知道南擎的眼睛是怎么长的，对面的和尚远在千丈之外，根本不在法相境神识的侦测范围之内，但他硬是用眼看见了，你敢信?

    看见那和尚后，南擎直接就是搭弓射箭，血弓发出妖冶的光芒，弓箭也是特制的，由某种不知名的黑色金属制成，尾羽是红色的，恍若一团火焰在燃烧一样

    血色符文汇聚，种种加持阵法在长弓上浮现，箭射出的刹那就消失在了虚空中

    那和尚说起来其实反应速度也不慢，被瞄准的时候心有所感，金色经文缭绕，一尊金色大佛瞬间出现在身外，宛若实质一般，要普渡世间，诵经之声响起，佛土临世，然而并无卵用，弓箭直接射爆佛头，将那和尚淘汰…

    大殿中，罗天寺的智空和尚眼角抽搐，双手和什，高宣了一声

    “cnm…s…阿弥陀佛”

    南擎射爆大佛之后，粗犷的脸上没有任何表情，接住飞回来的箭矢，放入箭袋中，随便选了个方向离开了…

    感觉这家伙好像和和尚有仇一样，因为在他射爆大佛的时候，刚刚和一位身穿机甲的人互相僵持了片刻后离开了，可能是因为没有把握，但转身就把这和尚的头射爆了…
------------

第六十二章 碧血神剑!

    时间过的很快，周天终于把自己手中的猪肘子啃完，满意地打了饱嗝，发出一声舒服的呻吟，引得众人侧目，李灵毅嘴唇动了动，看样子是想要开口斥责的样子，不过最后还是没说话。

    镜子中的场景不时闪过，战斗在不断发生，周寻川，周醉他们的身影也曾浮现，这几人虽然在平常有些吊儿啷当的感觉，但战斗起来手段狠厉一点也不手软，无论是周寻川无可匹敌的龙拳，还是李轩逸几可裂天的剑芒，柳焰的炽烈金焰烧的敌手胆寒，张仪以天地为棋盘众生为棋子的手段让对手连他的面都见不到。

    作为天秦最顶尖的天骄，他们也不负名声，一个人都没有被淘汰，浮在镜子上空的五十道名字也不断熄灭，很快就只剩下二十个左右了。

    到了这个数字，名字熄灭的速度逐渐慢了下来，剩下的每一人都很强，每一场战斗都要经过最惨烈的厮杀。

    其中要属最惊艳的还要说是那位谪仙，由于在那个不靠谱的排行榜上第一个就是这个名字，而且吹的非常厉害，所以周天对他的印象还是蛮深刻的。

    此人的确有几分“仙”气，一身白袍，脸庞丰神如玉，生的极为俊美，银发垂至腰间，眸子璨若星辰，仅仅是站在那里就有一种道韵流转。

    “据说谪仙是上古伏天界的一位大人物逆天归来，不知天秦可否了解?”

    来自罗天寺的智空若有所指地问道，佛教本就对轮回转世有很深的怨念，但真正能轮回归来之人几乎没有记载，因此有任何一点的消息他们就如同闻到血腥味的鲨鱼一般往上凑。

    “那都是空穴来风，智空大师也信那些东西吗？”

    柳丞相笑呵呵地说道。

    大人物逆天归来?周天拨开手中异果的外壳，白玉般莹润的果实被他放入嘴中，听见两个老狐狸在这儿打太极，不禁暗自思酎，他好像记得那本由愚人提供信息的坑爹排行榜上也有这方面的信息。

    而且这位谪仙在天秦成名已久，作为一名散人，也没人去招揽他，天秦一直稳坐钓鱼台，睁一只眼闭一只眼，这里面透露出的信息的确值得深思。

    “呵呵…”

    听到柳相说的话，智空敷衍地笑了两声，将目光重新投到镜中，此刻显露的正是谪仙和子虚对峙的场景，智空提到这个话题，也是因为见到谪仙

    谪仙面无表情，银发如瀑，眼神璀璨，衣角轻飘，超然无比，浑身散发柔和光辉，不染一丝人间烟火，整个人有种绝世风采。

    数百丈外的子虚眉头微皱，整个人都有点不太好，谪仙的名号他也曾听说过，本以为不过是以讹传讹，没想见到真人才发现传闻的确不实，但不是夸大了，而是未能完全展露出来。

    虽然谪仙仅仅是站在那里，但莫名的压力已经笼罩过来，他只感觉被一头远古凶兽盯住一般

    蓦然，谪仙动了，袖袍一挥，天风浩荡，整个天地间都灰暗了下来，一股暗色罡风被吹了出去，可以让人骨碎神裂，这是太阴罡风

    他只是随手的试探一击，便有这种可怕的景象，尽显无敌身姿。

    子虚也动了，目光冷冽，虽然感觉地出来谪仙很强，但身为同世天骄，面对同级敌手，畏惧这种心理还是不可能有的。

    他伸手一点，虚空中出现无尽参天古树，绿光遮蔽天穹，古树汲取树木精华之气，瞬间长大，对抗阴风

    他出身大罗书院天院，天院一直在大罗书院中未曾跌落过前五，尤为精通五行秘法，这是木之法

    哗啦啦!

    天地震动，阴风吹袭在参天古树之上，古树抖动不止，如同夏日下的冰块一样，逐渐融化，但附近都是森林，更多的草木精气汇聚过来，挡住了太阴神风。

    谪仙面上无悲无喜，本来就是试探之举也未想立功，身影轻动，白衣临世，

    “轰!”

    如玉般的手掌伸出，这一击他掌指发光，六颗明晃晃的大日出现在空中，带着无边赤焰倾轧而下。

    他所学极多，许多神通奥义都精通，这是五阳掌，是一种至阳至刚的掌法，本只能幻化五阳，却被他突破极限演化出“六阳”

    子虚同样挥出一掌，万里的晴空突然下起黑雨，雷声滚滚，如同撑天之柱倒塌，声势浩大。

    这是覆雨手，乃水法的一种，对抗至阳至刚的神掌在合适不过!

    “轰!”

    这天地间发出一声爆响，宛若星辰爆炸，造成极强破坏力，云雾冲起，大雨倾盆，烈阳发光，耀人双目。

    这是两人神通的对决。

    云雾未散，一声大喝传来

    “碧血神剑!”

    一柄通天彻地的神剑出现，与山峰齐高，莹莹光辉绽放，无数经文缭绕其上，更有诸子颂念之声响起。

    子虚身融神剑，神剑绿意更加浓郁，无尽威势横压谪仙

    谪仙眉头微皱，俊美的脸上洁白无暇，抬手间，五指捏成爪印，一条大龙冲出

    “龙印!”

    弗格惊道，左眼的战术目镜闪闪发光，这与他随身的智脑相连，虽然只是一式但仍然被它分析了出来。

    这是一种著名的神通，在上古时赫赫有名，但他之所以惊呼是因为上古时使用它的人更加恐怖，难道谪仙…

    他转头看向上位的秦帝，秦帝面色淡然的看着场中的情景，什么都看不出来。

    子虚虽然不认得这上古大神通，但仍然感觉得出来这一式的威势，但箭在弦上不得不发，一咬牙，神剑挥动，割裂空间斩下

    大龙嘶吼一声，眼睛炯炯有神不似虚构，缠上神剑，子虚眼中碧汪汪的一片，胸中绽放血光，神剑更加凝实，道道血色涌上神剑!

    谪仙掌指变幻，连连掐出三式，大龙宛若实质的鳞片上迸发出无尽符文，身躯在神剑上盘根错节，龙首朝天而鸣，震动虚空。

    “咔咔啦啦”地声音传来，碧血神剑上道道裂纹延伸，随着最后一声龙鸣，神剑碎裂开来!

    尘埃散去，子虚的身影消失，已然被淘汰了，剩下的名字中再次熄灭一个。

    谪仙没有开心的表情，白衣如雪，抬头看了一眼，竟似发现了窥探一般，轻踏虚空走了。
------------

第六十三章 胜者!

    李灵毅那老头的脸色黑的像锅底一样，子青和铁牛都是大罗书院这一代的佼佼者，并非寻常之辈，却连前十都没进，就被谪仙给按死在这儿了，如何能让他开心?

    “李学士，看开点，能和谪仙缠斗能么久，同辈能有几人?”

    周天老气横秋地安慰李灵毅，完全将子青放在了低一辈的姿态。

    对面的道人和弗格一脸无语，因为这就是刚刚道人安慰弗格的话，此刻却被他用来嘲讽李灵毅。

    “哼…”

    李灵毅冷哼一声没有接话，成王败寇现在说什么都没有意义，只会徒惹人低看。

    大殿里火药味渐起，秘境中的比赛有条不紊的继续下去，战斗在继续，大殿里虽然才过去不久，但秘境中已经过去了一个多月的时间

    剩下的人越来越少，其他势力的人也越来越少，铁牛被古风一刀劈开满天正气，器国剩下的那人被柳焰直接在机甲中烤的欲仙欲死，即使用搭载用万年冰心制成的冷却剂降温也无济于事。

    罗天寺剩下的一位佛子也被南擎射爆了狗…佛头，智空大师额头青筋直冒，他感觉遭到了针对，因为南擎迄今为止只射出了两只弓箭，分别淘汰了两个光头。

    来自光明的两位刺客倒是很敬业，对一击不中远遁千里这个信条奉行的非常彻底，可惜相继碰见了孙朷这心机婊，身上被下了某种高深的印记，追杀数千里将他们斩于自己的…铜钱下…

    道盟的道士发展很全面，所学之杂令人瞠目结舌，上至法，阵之术，下至叫花八宝鸡，那叫一个熟练，酿酒之术居然也精通，这次秘境之旅就数他们过的最惬意。

    然后被聚宝阁的两个胖子用钱砸死了，真的是用钱砸死的，聚宝阁修行的功法极为特殊，需要真正的货币作为辅助，当然不是那种在纸上写个数字的货币，而是强者花费心力和时间才能炼制出来的，威力惊人。

    不过这两个胖子运气也不好，碰见了赵远和吴㐁

    赵远肉身硬扛满天钱雨，气血冲天，躯体如同龙纹精金一般，将一个胖子锤爆。

    吴㐁也不差，战斗风格狂野无比，也是将一个胖子淘汰。

    愚者这次只有一位代表过来，所以并没有他们的人参加比赛，让周天没能见识到什么叫真正的运筹帷幄万里之外!

    到最后就只剩天秦的人了，除了周寻川他们，还有来自天秦附属势力的人，南擎就是一位，还有一位来自火云山的年轻人

    火云山上只有一位散人，也有不小的威名，一身火法几近臻境，他徒弟焰昊也是如此，从他那一头火红的头发就能看的出来，一般来说只有特殊体质身上才有异于常人的地方。

    只有这两人进入了最后的角逐战之中，其余天秦散修基本上都淘汰掉了。

    秘境中时间过去两个月，人越来越少，李轩逸，古风两人碰见谪仙，缠斗许久被淘汰

    不知是巧合还是必然，柳焰碰见了周醉，两人对峙许久，在周醉即将认输的时候，柳焰提前一掌按向自己的胸口结束了自己的秘境之旅，只留下苦笑不止的周醉

    赵远和吴㐁两个战斗狂人遇上，拳拳到肉，血肉飞溅，最终以赵远更胜一筹的肉体获胜。

    大殿中逍遥王的嘴咧的老大，几乎都要笑出声了，不过顾忌到柳相阴沉的目光还是没出声…差点憋出内伤。

    孙朷和张仪宿命之战…结果掏出了一盘棋兴致勃勃的下了起来，看的周天昏昏欲睡，最后以张仪胜他半步获胜。

    周寻川尽显皇者风范，大开大合之间将焰昊淘汰，即使焰昊是焚天圣体，火中帝皇也无济于事。

    到最后秘境中只剩谪仙，南擎，周寻川和周醉，赵远五人，

    最后的时间里，谪仙和南擎遇上，南擎搭弓许久，弓体血芒耀眼，但最终未能射箭，黯然认输。

    赵远和周寻川遇上，毫不顾忌其皇子身份，直接爆衣求干，两人干的大汗淋漓，最终还是周寻川更胜一筹，将赵远操翻在地。

    然后诡异的是，接下来周寻川和谪仙遇上，一场超级大战，龙鸣凤吟，遮天巨掌，大战持续了近半天的时间，最终还是谪仙获胜，不过他也不好受，嘴角有晶莹的鲜血流下，滋养了一片土地。

    而周醉就这样苟到了最后和谪仙的决战，让周天不得不感叹这家伙的运气太好

    最后只剩两人的时候，为了节省时间秘境会直接明双方方向，两人也无人畏惧，向对方的方向赶去。

    本来周天以为这是一场单方面的碾压，但实际情况有点出乎他的意料

    “七情六欲圣*******仙看到周醉的第一眼就皱着眉头说道，这是他一次在这个秘境中开口说话，声音低沉，如大道钟鸣。

    “你看的出来?”

    周醉也略微惊讶

    “你真是上古的哪位大人物?”

    谪仙眼中浮现神纹，银光四溢，似有九重瞳孔一般，没有回带周醉的话，而是说道

    “你的进境怎么会这么快？你找到自己的劫了?”

    “看来你的来历的确很大，对七情六欲圣法如此了解，至少也是伏天界未破之前的人物”

    周醉也未回答，两人仿佛都在自说自话一般。

    “这场战斗没必要打，虽然我会暂时占据上风，但如果你爆发圣法神通，由于特殊原因我会受到很大影响，所以我认输!”

    谪仙额头浮现龙纹，冒出金光，良久之后，龙纹消失，口中说道

    周醉没有说话，似乎默认了一般，如果谪仙真是哪位大人物归来的话，七情六欲圣法的确会给他造成很大的影响，毕竟他现在是谪仙还是哪位大人物，不得而知…

    谪仙认输，消失在秘境中，周醉成为最后的胜者，一道通天光柱笼罩周醉，天女浮现撒下大道花瓣，整个秘境都在为他欢呼。

    周天一脸懵逼，这就赢了，这也太假了，谪仙收钱了吧，苟到最后发现自己完美克制敌手，不战而胜?
------------

第六十四章 时间提前

    “七情六欲圣法?逍遥王能否解释一下?”

    柳丞相面色阴沉地看着逍遥王，这种远古圣法他也曾听说过，威力强大无比，修炼这种圣法只有两种结果，要么修炼成功成为掌控七情六欲的圣主，要么七情六欲尽失，成为无情之人

    而修炼这部圣法的人99%都是这种结果。

    这小子既然修炼这种功法还和柳焰纠缠不清，柳丞相心里一想就直抽抽。

    “这个…”

    逍遥王一脸尴尬，眼神飘忽，支支吾吾。

    中央的镜子金光一闪，笼罩在光芒中的周醉出现在大殿中。

    逍遥王缓了一口气，能苟一会是一会…

    周醉睁开双眼，见到大殿之上的场景后，开口道

    “参见陛下，见过诸位前辈”

    秦帝微微点头，开口道

    “此次精英…”

    秦帝又说了一大堆场面话，最后宣布比赛正式结束，有人带周醉离开，去领取他的冠军奖励

    青年大赛普通赛的奖励是什么周天不知道，精英赛的奖励周天在刚刚身边一群大佬的讨论中略微有些了解。

    好像是一个叫做什么灵元之池的玩意，据说是天地精气凝聚而成，而且还不是寻常就能凝聚，总的来说是非常珍贵，对积累法相有奇效，可以大大缩短到圣人的之间的距离。

    然后就是散场了，各回各家各找各妈，来的时候是周天和周毅两个人，回去的时候就只剩周天一人了，因为周毅被秦帝留了下来，不止是周毅，其他几大势力的人也被留了下来，神神秘秘地，好像有什么要紧的事情要讨论。

    周天走后的大殿中，秦帝坐在上首，眸光开阖间冒出神芒，开口道

    “诸位，虚空中的那个超大型世界你们怎么打算?”

    “打算?什么打算?”

    道人揣着明白装糊涂，喝了一口酒，问道。

    “诸位就不要打哑谜了，我天秦的先头部队已经穿过世界壁垒，进入到了世界里面，虽然困于世界意志的巡查无法太过活跃，但还有消息传来…”

    看了一眼沉默不语的各大势力代言人，秦帝继续说道

    “这个世界不是我们之中任何一家势力可以单独吃下的，我希望与诸位初步交换一下情报!”

    众人沉默，秦帝心中暗骂，这些人还真是不见兔子不撒鹰，不过要是他在下面也会如此，毕竟涉及自身大势力的利益，他们也不能轻易回答。

    “我来开个头吧，那一界正处于浩劫级的灾难中，他们似乎知道，并且称呼那和浩劫为，封神之劫!”

    还是没人回应，这是烂大街的消息，大家都知道。

    “那一界共有七位半步天尊的存在，具体还有没有更好级别的存在还在打探中”

    秦帝直接抛出了干货。

    片刻后，来自愚者的那人眼神动了动，开口道

    “我愚者有确切消息，那一界还有一位天尊级别的存在，在主场优势下不下于至强天尊级别!”

    国师在一旁微不可见地点了点头，这是他们安排好的托，不然地话恐怕共享情报没那么简单。

    “那一界共有三族，人族为主导，还有两族被他们称为巫，妖二族，不过在上古之时两族受过重创，现在基本处于半隐世状态，但他们两族底蕴深厚不可小觑。”

    弗格紧接着开口道，来的时候背后的势力都透过底，能说的不多，得赶紧把能说的说了，不然一会被别人抢先就只能透露一些重要消息了。

    “有三位半步天尊是处于同一阵营，似乎是由创造这方天地的超级强者的遗泽所化。”

    道盟的道人说道。

    “这场浩劫是以人族的两个国家的兴衰作为主要战场。”

    李灵毅说道，虽然在天秦丢尽了脸，但事关大局，他还是能分清楚轻重的。

    “有几位强者的名号从远古流传下来，恐怕实力不下于那几位半步天尊”

    白色兜帽下的悷天刺客道。

    “这次浩劫疑似有半步天尊级别的人在背后推波助澜。”

    智空和尚缓声道。

    “劫主疑似已经现世。”

    聚宝阁的胖子说了一句话。

    一圈说完，气氛再次沉寂下去，因为大家发现，这些基础信息大家基本上都知道。

    “这就是一个良好的开始”

    秦帝豪不在意，信任是逐步建立的，而这已经是一个很好的开始了。

    “据愚者的观星使说，劫气已经凝聚的很浓郁了，恐怕很快就会爆发，希望诸位互通有无，以免失了最佳时机!”

    一群人瞄了一旁的愚人代表，心机婊，天天在外边骂天秦，弄的好像不共戴天一样，结果还是暗地里眉来眼去，不要脸!

    “还有一件事，愚人刚刚测出无主之地的天命出世时间突然提前，时间就在最近的两年里，所以八州大比的时间要提前”

    愚人的代表无视这些人的目光，镇定自若的说道。

    这个消息确实让众人愣了愣，因为他们确实没收到消息，论起天机测算，他们和愚人还是没办法比的。

    眼神交流了一下，道人随意说道

    “那就定一个时间吧，我们无所谓的”

    “不然就半个月之后吧”

    聚宝阁的胖子笑呵呵的说道，越快开始他们就能越快开始赚钱，当然求之不得了。

    “可以”

    “可以”

    “……”

    众人纷纷附议，这种事情他们就可以直接决定，不用向背后的人请示。

    “那时间就定在半个月之后吧”

    在场的就只有秦帝一个势力之主，所以由他做了总结。

    “这次天机出世的时间波动非常诡异，有很大可能是因为有上古第九州的人在背后使绊子，所以这次要小心”

    “他们的爪子既然敢伸出来我就敢剁了它!”

    弗格的眼中划过冷芒，无数数据从他的战术目镜下划下，他是战争狂人，对战斗方面的事情充满热情。

    其他几人也是如此，当初能把他们的屎都打出来，现在也是一样!

    秦帝没有说话，他也只是友情提醒一下，放不在放心上是他们的事情，看了智空一眼，秦帝还是没把圣魔的事情说出来。
------------

第六十五章 虚空星界

    周天回到秦王府，伸了个懒腰，精英赛落幕，那最近好像没有什么大型活动了，终于能在床上好好地咸鱼一波了

    “那不是大哥，二哥的坐架吗？”

    周天从车架上下来，看见了停在一旁的赤焰龙驹和碧眼金睛狮，神俊无比，这是他两位哥哥的坐架。

    他这两位大哥可真是神龙见首不见尾，自从回到家以来，周天真没见过他们多少次。

    “我大哥和二哥他们在哪儿？”

    周天对站在一旁的紫衣仆人问道，已经很长时间没见过周钰与周颖二人了，毕竟是一家人，周天寻思着去找这两位兄长吹会牛逼。

    仆人正拿着一颗颗绿汪汪的仙草喂给这些驾车异兽，听到自家少爷的问话，恭敬的问道

    “禀少爷，大少爷和二少爷此刻应该正在客厅中”

    “客厅?”

    周天点了点头，正好不用分开去拜访了，少走了点路，血赚。

    走到客厅，周钰与周颖二人正在讨论着什么，看到他进来，两人停止了讨论。

    “这不是我们威名赫赫秦王世子吗”

    周钰一身白袍，丰神俊逸，朗声笑道，虽然他们一直在忙于制定入侵计划的事情，但对于这件关于周天的事情还是了解的。

    “现在提起秦王世子大家想起的只有你了，我们这两人了过气主角可没人想的起!”

    周颖也附和道，笑容如沐春风一般。

    “也就是我这只狐狸能仗着诸位老虎的威风出出风头而已…”

    听到自己两位兄长的打趣，周天自嘲道。

    “怎么突然想起来找我们这两个大老爷们了，没去陪你那未婚妻啊?”

    周颖奇道，他们两一直忙于战争之事，所以并不知道天灵已经暂时离开了。

    “天灵她回自己的宗门了…”

    周天叹了口气说道。

    “昊天宗?”

    周钰皱了皱眉头，他对这个对天秦心怀不轨的宗门并没有太多好感。

    “嗯…”

    周天点了点头，他也能看的出来周钰的不快，这也是没有办法的事情，谁让昊天宗宗主脑子抽风，谁也不会对一个二五仔有好感。

    “大哥，二哥，你们最近都在忙什么呢？”

    周天转移了话题，没有在昊天宗的话题上继续下去。

    “我们啊…”

    周钰和周颖对视了一眼，也不知道他们怎么用眼神交流的，随后周钰开口道

    “也不是什么大事，前些日子不是在虚空星界中发现了新世界，这两天我们一直针对这个世界制定一些计划的，由于这个世界较为强大，每天又都有不同的信息收集过来，所以计划要不断更改…”

    “新世界?”

    周天陡然来了精神，那天他就听周钰说了他们一直在虚空中征伐新世界，但一直都没有机会更深入的了解，现在正好可以好好的询问一下

    “能和我讲讲这个新世界吗?”

    周天开口问道。

    周颖看了一周钰一眼，而周钰顿了顿，片刻后开口道

    “告诉也无妨…迟早你也要知道”

    “虚空星界是一个无边无际的空间，至少我们未曾探索到其边界，其中有许多世界，这些世界很难通过寻常手段寻找到，因为世界与世界之间的距离不仅仅是空间距离那么简单，有时候甚至还涉及到时间距离。”

    “而这次我们通过极其庞大的世界波动寻找到了一个新世界，只有一个世界内发生了足以影响世界发展轨迹的事情才会引发剧烈的世界波动。”

    “这个世界非常强大，不下于上古九州中的任何一界，但此刻正在经历【浩劫】，是非常难得的机会，劫气会影响世界意志，将他们的主场优势削弱到最低，所以说是非常难得的机会。”

    周钰顿了片刻，继续说道

    “还有一些更深层次的东西，如果不具体接触的话很难弄明白的，等八州大比过后你们这一代差不多就该接触这些东西了，还有几天差不多就要开始了，不要着急”

    “还有几天?”

    周天正仔细听着周钰的解释，突然听到最后一句话，不禁一愣，不是还有好几个月的时间吗？怎么突然变成了几天?

    “你不知道?”

    周钰奇怪地看了周天一眼，随后想起了什么一样

    “哦…对…愚人也是昨天才得到消息，陛下应该还没宣布…”

    看了一眼周天迷茫的神色，周钰继续解释道

    ““天机”出世地时间突然提前了，并且开始了不稳定的波动，时间就在这两年里，所以你们的时间也提前了…具体的提前多少还清楚，慢的话也就是一的月，快的话一星期之内就会开始!”

    “真的吗？”

    周天心中一喜，上天终于开始要眷顾我这个主角了，终于能出去狂刷死亡数了，在皇都里可把他憋死了，根本就是想死都死不掉。

    “消息是真的，不过你可要小心一点，八州大比可不是过家家，第九州也不是皇都，龙蛇混杂，非常危险!”

    周钰看见周天脸上露出的喜色，嘱托道

    “嗯，我有分寸。”

    周天应道，危险?危险才好，不危险我去哪儿干什么?

    “也不知道你的神通到底是怎么回事?你的身体明明还是不能承载灵气，不然的话倒是可以给你几件东西防身。”

    周颖叹了口气说道，若有所指的说道，这也是许多人百思不得其解的地方，周天明明是百窍不通的躯体，根本不能承载灵气，为什么可以使用那匪夷所思的神通。

    “嘿嘿…”

    周天礼貌地笑了两声，并没有继续接下去。

    “行了…行了，别在这儿晃悠了，第九州位置特殊，不能直接传送过去，还得有几天的赶路时间，你没几天好日子过了。”

    周颖看见周天憋着不说的样子，没好气的说道，你不说，我还不想知道呢。

    “嘿嘿…那小弟我就先告辞了…”

    周天摸了摸头，笑道。

    “赶紧走吧…”

    周颖摆了摆手，周钰也点了点头，周天随即转身离开。

    准备好好地查看一下第九州的资料，看看有哪些危险的区域，到时候好进里面闯一闯。
------------

第六十六章 处男?

    仔细查看过第九州的资料后周天才发现，这第九州简直乱的一批

    这第九州是上古神界被打残后遗留下来的，被遗留的土著居民称为神弃之地。

    上古神界走的路子非常特殊，是利用人的精神力量进行修炼，众多神王高坐云端，享受着众生的供奉。

    而周天看到这种特殊的修炼道路的时候，脑子里瞬间蹦出来两个字“信仰”

    这种修炼道路的确与他前世很多文章里的信仰成神流有很大的相似之处，不过也有很大的不同。

    那就是神界的道路是真正地把众生的信仰之力彻底的转换自己的力量，不存在什么信仰有毒之说，即使失去了信徒也只会让他们失去变强的能量，而不会失去自己本身的实力。

    而这种道路与其他几州的道路有根本上的不同，根本不可能达到什么共融的地步，毕竟大家老老实实吸收灵气吸收了无数年，突然不让你吸了，还要对别人顶礼膜拜，把别人当成自己的神，那还不得翻天。

    再者说信仰道路也不比他们的道路强。

    神界又是当是八州进攻的主战场，直接被打的四分五裂，“天机”都无法再次形成，所以大家都懒得去花费代价梳理，开发那里，导致了现在极为混乱的局面。

    其他八州对第九州不管不顾，所以第九州就成了众多逃犯的天堂，虽然神弃之地当时被打的几乎四分五裂，外部空间非常脆弱，空间风暴横行，其他几州也不想梳理，毕竟梳理空间要花费不少代价

    虽然无法构建传送阵，但每年还是有难以计数的人涌进去，其中大部分都死了空间乱流中。

    其中主要分为三股势力，一股是神界遗留居民，一股是散人，主要是由逃犯组成，还有就是其他八州的驻军。

    等到仔细查看完第九州的详细资料，天色已经近黑，周毅也从皇宫回来了，从他口中得知时间直接定在半个月后，除去准备时间和其他乱七八糟的时间，正式出发时间定在一个星期后

    周天打开自己的不死系统看了一眼，距离上次刷新日志已经过去了很长的时间，那几次通过神魂手段攻击他的人也没了消息，让周天每到闲暇时刻就不断感叹这些人真是没有韧性!

    不过他已经不用再将希望寄托在那些人身上了，狂刷死亡次数的时候就要到来了。

    ……

    第二天，一觉睡到大中午的周天从床上爬起来，吃过午饭，备好车架就往逍遥王府赶过去。

    自己在家呆着也没事，不如去找周醉耍耍。

    到了逍遥王府，本来周天还以为他会去舞天坊呢，若不是想着昨天他刚比完赛，有这么一丝可能在家，周天就直接前往舞天坊了。

    “我也想出去啊，可昨天刚泡完灵元之池，我爹死活不让我出去，难受啊…”

    逍遥王府的客厅里，周醉坐在椅子上一脸失去活下去的意义的样子。

    “你这人真是个渣男，人家柳焰昨天刚为了你放弃比赛，今天你还想着去舞天坊!”

    周天站在道德至高点，义正言辞的指责他!

    “这里面的事情很复杂的!”

    周醉一脸一言难尽的表情。

    “复杂个鸡儿，天天打哑谜”

    周天看见他这幅样子和推辞就无语，分明就是不想说，还搞什么飞机…

    “我告诉你，是你逼我的啊!”

    周天脸上浮现出令人毛骨悚然的笑容。

    “你要干什么?”

    周醉一脸不安，虽然这里是逍遥王府，是他的老巢，但却根本没有一丝安全感…

    “说实话!”

    周天对着周醉使用了被死亡次数加持过的【圣言】。

    “………”

    周醉一脸难以置信，不是吧大哥，您那神通还有这样的效果?

    周天也不确定这样的指令到底有没有用，他这个想法已经在心里酝酿很久了，不过一直没有机会，上次用了之后一直在冷却中，这两天刚冷却好，正好给他试试，若是这种指令都管用的话，那以后可以开发的地方就多了。

    “你叫什么?”

    周天尝试着问道。

    周醉一脸不情愿，头颅狂摇，但嘴巴却不由自主的说道

    “周醉”

    “几岁?”

    “十七，虚岁十八”

    好像效果还不错的样子，周天摸了摸下巴

    “你喜欢柳焰吗?”

    “大哥求…喜欢…”

    周醉求饶的话还没说完，就被自己打断。

    “嘿嘿…”

    身嫌口正直，周天得意地笑了笑。

    “那你为什么不下手?”

    “因为我在修炼七情六欲圣法!”

    “这玩意要怎么修炼?”

    周天那天在大殿里就听过这个东西，好像挺厉害的样子，但这和追柳焰有什么关系。

    “去舞天坊修炼!”

    周天突然发现周醉的脸色突然变的很难看，刚刚是对周天这种神通的难以置信，但现在却是实实在在的惊慌，好像有这个问题触碰到了他的G点一样。

    周天来了精神，好像探究到了什么秘密。

    “你去舞天坊干什么?”

    “修炼七情六欲圣法!”

    “具体怎么修炼”

    “以情…欲…”

    周醉说了一大堆专业术语，周天是一个字都听不懂。

    “停，停…”

    周天听的脑袋都变大了，急忙叫停。

    周醉的脸色缓和了下来，虽然他必须说实话，但可以钻空子，比如刚刚地问题，他可以很简洁的说，但也可以用很复杂的术语解释，也都是实话。

    周天轻捏着自己的下巴，不能这么问。

    “需要和那些小姐姐们交配吗？”

    周天沉默良久问出一个比较文雅的问题

    。

    周醉地脸憋的通红，交配?这tm是形容人的?但还是老老实实地说道

    “不需要…”

    “不需要!?”

    周天一脸惊讶，内心涌出了一个难以置信地想法，问道

    “你还是处男吗？”

    周醉脸色突然变的煞白，整个人像泄了气的气球一样瘫倒在椅子上，有气无力的说道

    “是～～”

    周天眼睛瞪的老大，皇都里著名的风流浪子，能窝在舞天坊一个月的男人，传说中百人斩成就的达成人，居然是个处男???
------------

第六十七章 出发!

    现在周天只恨这里是逍遥王府，阵法密布，根本无法使用投影法阵将此时的场景记录下来。

    “你天天泡在舞天坊，现在你告诉我说还是个处男?”

    周天一脸不知道该怎么形容的样子，反正他是不相信有什么柳下惠的存在

    “你不会是不行吧?”

    “怎么可能，我掏出来比你的都大!”

    【圣言】持续的时间已经过去了，周醉已经从刚才的那种状态中恢复了，盯着周天，似乎在琢磨从哪里下手才能让别人来不及救援，杀人灭口，将这个秘密保守下去。

    看出了周天的疑惑，周醉苦笑一声解释道

    “七情六欲圣法修炼条件非常苛刻，情绪波动越大，内心欲望越大的时候修炼的就越快，所以…”

    周天点了点头，表示明白，确实应该没有比一柱擎天欲望更加大的时候，而且只能在擎天地时候修炼，事后都圣如佛了，内心一点欲望都没有怎么修炼?

    “不过你是怎么忍住的?我可不信你的自制力有那么强…”

    周天有产生了新的问题，他不相信周醉在那种情况下可以忍住。

    “这就要提到圣法劫了”

    “圣法劫?那个谪仙好像提到过…”

    周天想起了昨天在与周醉对峙的时候，谪仙好像提到过这个所谓的劫。

    周醉也无所谓了，反正最大的秘密已经被周天的知道了，其他的就是洒洒水啦…理了理头绪开口道

    “我的劫就…柳焰，我能在最后刹住车也多亏了她，这里面涉及非常复杂的玄理，我想你应该也不想听吧”

    “你的劫的是柳焰?最后不会还要杀妹证道吧？”

    周天听到这个所谓的劫居然是柳焰，脑子里瞬间就想起了前世许多文章里的狗血剧情，脑补出了四十八种不同的事太发展，毕竟情劫一般不都是最后得杀死对方吗？

    “你都是从哪儿听说的?”

    周醉看到周天逐渐变态的笑容，无奈的说道

    “说是劫其实也是助力，你不修炼涉及到心境的东西很难和你解释清楚的。”

    “怎么着，修炼还修出优越感了?处男小兄弟?”

    周天撇了周醉一眼道。

    “大哥，我哪儿敢啊，不过这件事你可别说出去…”

    周醉一脸舔狗的神色，凑了过来，央求道，万一这件事被传出去，他逍遥王世子的脸面还要不要了，每天去舞天坊不为寻花问柳，只为安抚那些小姐姐?

    他自己都不信!

    …………

    一个时辰后，周天神情气爽地从逍遥王府中出来，在和周醉签订了一系列不平等条约后，他们达成了协定，周天暂时为他保守秘密。

    又过去了三天无聊的时间，除了周天这几天无所事事，其他几人都在紧张地准备着，他们和周天不一样，身负法相境修为，已经能承载圣王级的武器了，但也只能承载一件，不然地话会把他们吸死。

    承载地意思是能够暂时使用这件兵器发出一击或两击之力，像天灵那样圣王器在体内存在，但却用不出来，就不叫承载。

    他们又都是豪门大户，圣王器也不缺，加上其他杂七杂八的东西，要好好准备一下。

    而周天和那些妖艳贱货就不一样了，人家根本就没有灵力，什么都用不了，根本不需要准备。

    这天是他们准备出发的日子，虽然距离正式开始的时间还有近半个月的时间，但加上渡过空间乱流的时间，实际要在一个星期内赶到出发点就行。

    出发点是一座建在第九州外的城市，他们要从那里在赶往第九州。

    不过现在皇都内也没什么事情，秦帝也就让他们早些前往，一些其他势力的人已经去了很多，在那里等待天秦的人剩下的人一样。

    这次前往第九州参加八州大比的可不止他们这些皇都中的年轻一辈，还有一些伏天州的其他势力，毕竟第九州“天命”出世的消息已经传了出去，其诱惑力简直大的可怕，所有人都想去博一博运气。

    而其他地方并没有直接通往出发点的传送阵，只能借助皇都内的传送阵，所以各地年轻人都会陆陆续续地来皇都。

    而周天他们在哪儿等都是一样，在皇都闲着也是闲着，不如先去出发城市瞧一瞧其他势力的天骄。

    本来周天倒是挺想等着天灵过来然后一起走的，不过想了想，其实在哪儿等都一样，还是跟着周寻川他们先去探探路吧。

    这次的传送阵很明显不同于周天见过的其他的传送阵，仅是中央的阵台就垒起三丈高，更遑论覆盖百丈密密麻麻的金色纹路了。

    与他们一同上路的还有周天的二哥周颖，二皇子周焱，南疆大将魏岩的儿子魏川，天狮候的大儿子，也就是吴㐁的大哥，吴鸿，这几人周天在那天宴会上都见过，倒也能叫的上名字。

    剩下的其他人则留在了皇宫，据周天猜测应该还是在商讨对付那个新发现世界的办法。

    这个新发现的世界确实被众多势力所瞩目，本来周颖他们回来的原因就是因为青年大赛需要镇镇场子，还有就是在八州大比期间压制一下第九州的高端战力。

    结果因为这个新发现的世界的原因，别的势力根本没有一个和他们同时代的人过来，全都在忙着入侵计划，现在连保护队伍都缩水了一半至多。

    一行人登上阵台，由于大家都是自己人，秦帝并没有说太多的场面话，只是嘱托了两声，然后吩咐启动阵法

    周颖伸手一点，一道道银色符号从他手中窜出，环绕住周天，组成了一个法盾，护住了他，这种超远距离传送阵在传送中所附带的撕裂之力很巨大，虽然经过了法阵的削弱，但也不是周天能抗住的，所以周颖贴心的给他套了个护盾。

    “谢谢二哥!”

    周天不知自己该哭还是该笑，不过周颖本意是为了保护他，他也识趣的谢道。

    “嗡”

    整个传送法阵亮起金光，所有的法阵纹路都浮起，宛若3D投影一般，无数繁杂的符文在大阵中穿梭

    轰!

    域门被开，符文包裹这一行人，消失在了原地。
------------

第六十八章 天关!（第三更）

    “这次传送的时间好长啊!”

    空间通道内，被符文包裹住的众人中，周醉说道，以往他也并非没有使用过传送阵，但都是眨眼的功夫，像这次如此长时间的传送他还是第一次经历。

    “跨越州级的传送，时间当然很长。”

    周颖道，脸上永远带着懒散的笑容，像个黑煤球似的墨玉麒麟坐在他的肩头。

    这个世界的九州并不是海上的九块陆地这样简单，而是分布在虚空中的九块超级大陆，所以要跨越之间的距离要花费很长的时间。

    又过去了片刻，环绕他们的符文突然大放光芒，周天半眯起双眼，遮掩刺眼的光。

    轰!

    众人从空间传送通道中出来，尽皆一怔。

    “那是…”

    周寻川粲然的眸子盯着前方，有些发愣。

    周天也很吃惊，没想到会看到这样一幅景象。

    在这虚空中，有一座宏伟的巨城的坐落在前方，气象万千，有龙吟凤鸣传来，在星月下横亘，万古不朽，它有一种苍茫的大气，流动有不朽的力量。

    “虚空下的一座古城……”

    张仪呢喃道…有些失神，饶是他见多识广，此刻见到这幅场景也惊住了。

    它很雄伟，不是坐落什么凭依上，而是直接悬在宇宙星空中，接受星辉的洗礼，非常冲击人的视觉。

    它占地极广，城墙若太古山岭，高达数万丈，绵延无尽，城楼高大壮阔，一对厚重，漆黑的城门半闭着，不知是用何种神金制成，上面仍残留着神性血液，若有若无的虚影在上面咆哮，像是可以挡住千军万马，以及远古诸神!

    月华洒落，星辉如瀑，一条条银白色的星河垂挂，让整座古城看起来神秘而宏大，可谓冀近神灵之地。

    四方虚空，蛮兽嘶吼，异禽盘旋，或体如巨山，或羽翼遮天，一个个雄踞一方，全都是远古的异种。

    霸气的蛟龙、那紫翅绕雷电的神鹿、那正在啃食青蛟的古禽等都为坐骑，皆端坐有无敌的强者。

    周天眼神闪烁，感觉到了一种沧桑与霸气，这座巨城给人的感觉非常的恢宏浩大，像是亘古长存，与天地同岁!

    更令人吃惊是，在巨城的前方，有一块更加巨大的陆地，巨大已经无法形容，具体什么形状无法描述，因为只能看见一边，笼罩在无尽地漆黑风暴中，那是最为猛烈的空间乱流，可以撕碎一切。

    那座古城在这块陆地面前却又显的很小。

    所有人都被震撼了，即使是已经来过数次的周颖他们。

    “每一次见到我都会被震撼…”

    魏川低声呢喃，眸子失神地看地前方，说话间两颗细小的獠牙露了出来。

    一道光柱从巨城中射出，与环绕他们的金色符文对接，接引他们进入巨城。

    “不能直接传送进城中吗？”

    周天有些疑惑地问道，既然有传送阵为什么不直接传进城中呢，还搞地那么复杂。

    “这座城叫天关!是远古八界围攻神界之时所建立，由八州共同建造，耗费的神材难以计数，刻有三道天尊级别的法阵，更遑论其他的零散阵法，三道天尊级阵法中专门就有一道是封禁天关附近空间，时间等等一系列可以偷渡进来的法则”

    “由于这些阵法都是一环扣一环，战胜神界后也很难拆除，得不偿失，所以无法在天关内构建传送阵法，只能通过这种方式进入其中。”

    周颖解释道，顺便科普了一下面前巨城的来历。

    随着距离天关越来越近，更多近貌展现在他们面前，天关由灰褐色的巨石垒成，散发着太古洪荒的气息，宏伟慑人，墙壁上遍布巨大的剑痕，斧痕，即使过去无尽岁月仍有凛厉的气息散发而出，使人不敢轻易接近，并且有士兵在把守。

    士兵并不是太多，都穿着金属光芒冷冽的铠甲，长戟裂天，铁戈断空，如一队队天兵，注视着来往的人

    他们都是百战老兵，曾征伐过诸天，杀气裂天，如今守护这方天地，使人不敢轻易冒犯。

    他们看见一个个细小的黑点从那块大陆外围的空间乱流中进进出出，凝神细看居然是一艘艘高挂船帆的船只，航行在虚空风暴中。

    天关的城门处不时有人从船上下来，带着喜悦进城，也有人带着决绝神色登上神船进入虚空风暴。

    城池巨大，街道宽阔，两旁载满了古树，枝叶繁茂，亦有很多建筑，有丹药店、兵器铺等，亦有酒楼、客栈、赌场等。

    这是一座适合居住的城池，虽坐落在虚空中，但是与天宇真空相隔，城中有不少居民。

    这是一个充满生机的巨城，一些孩童在奔跑，大街上很热闹，人流往来，摩肩接踵。

    更有人抬头顺着光柱看到他们，露出惊异地神色，拉着附近人讨论。

    “这里怎么有这么多的人?”

    周天露出怪异之色，这和他预想的完全不同。

    “神弃之地是一个大宝藏，虽然上古八界几乎将其打烂，但其中仍然存在着无数遗留的秘藏，所以吸引了无数的人前来这里，上古大战结束后，八州也就开放了天关，当做神弃之地前的营地，正好可以收取一些维持天关运作的日常费用，毕竟天关由八大势力共同掌控，平常至少要启动一道天尊法阵，消耗的资源也很多，谁都不愿意出。”

    吴鸿闷声闷气地说道，他的体格几乎是和荒野候一个模子里刻出来的，高大极了，极具压迫力。

    天关几乎是现在最为厉害的战争堡垒，让任何一家势力独立掌控其他势力都不会放心，所以只能由八州共同掌控。

    “原来如此…”

    周天点了点头表示了解，神弃之地充满未知与神秘，富含无数的迷藏，造就了天关现在繁华的场面。

    光柱距离天关越来越近，天秦的驻地在天关的东南方向，那里有一片古朴的宫殿，恢宏无比，本来就是上古伏天界的驻地，现在被天秦接手。

    嗡!

    光柱落入最中央的一座宫殿中。

    （不好意思，昨天有点事，更了一章，今天补上）
------------

第六十九章 繁华的城市

    环绕的符文散去，众人看清眼前的场景，这是一座古铜殿，和整座巨城一样，充满了古老悠久的气息，非常简朴，没有多余的装饰，只有四根抱龙铜柱撑死整座大殿。

    铜殿的中央站着一人，身着青金战衣，连头颅都被盖住了，只有一双眼睛露出在甲胄外，瞳孔竟似兽瞳，青光慑人，充满了一种魔性。

    此人见到他们被接引至此，走上前来，浑身战衣铿锵做响。

    “文候去参加天关议会了，所以让我来接待你们。”

    走道近前那青衣战将开口道，闷声闷气。

    这战将口中的文候就是天秦派在这里的驻军头领。

    “嗯，带我们去休息的地方吧。”

    周焱接口道，身材修长，有股难言的气质，他是二皇子，算是一群人中身份最高的。

    青衣战将不发一言，转身带路，众人随后跟上。

    出了大殿，周天发现四周几乎都是与身后这座建筑类似的宫殿，不过大部分的宫殿都旷着，或许在上古之时这里曾人声鼎沸，但现在这里略显冷淡。

    跟着青衣战将，在这座宫殿群中左拐右拐，走了约半刻钟的时间，终于到了他们休息的地方。

    是一座府殿，门前站着两名护卫的士兵，全身笼罩在黑曜石般的甲胄中，手持银色长矛，气血滔天。

    看见青衣战将过来，也没有行礼的意思，如同两尊金属雕像般站着。

    “这就是诸位的住所，我先告辞了，晚些时候文候就会过来。”

    青衣战将站在门口说道，并没有进去的意思，见周焱点头之后就转身离去了。

    众人进入这座府殿

    “还真是简陋的可以…”

    周醉看着两排房间，感叹道。

    “建造这些宫殿之时本就是为了征战，哪里会花那么多的心思去装饰。”

    周焱解释道。

    随后众人各自挑选了房间，然后周焱他们让周天他们别随便乱跑，而他们则神神秘秘地不知道去哪儿了。

    房间内的装饰依旧很简朴，除了一张床，还有就是一张桌子。

    刚坐在床上没两分钟，敲门声就响了起来，然后周醉小心翼翼地推门进来。

    “周天，走，一起出去逛逛。”

    周天躺在床上，虽然这床是用木头制成，但躺在上面一点也不硌得慌，反而有种神清气爽地感觉。

    听见周醉地话，周天翻了个身子，道

    “不去，你去找别人，我要睡觉!”

    “你来到这座宏伟的城市难道不想逛逛?”

    周醉问道。

    “你肯定又要去找青楼，而且你又不能真上，有什么意思，老老实实呆着吧，处男先生。”

    周天看的很透彻，他是一个有女朋友的人，才不会去那些风流之地呢。

    “你…”

    周醉被噎了一下，片刻后眼珠转了转了，开口道

    “难道你想几天后你们家天灵来了之后，你连领人家去哪儿逛都不知道?”

    “………”

    周天从床上爬了起来，整理了一下衣服，对周醉认真地说道

    “赶紧走吧。”

    周醉一脸无语，典型的有了女人忘了兄弟。

    示意周天不要发出声音，周醉悄悄打开房门，仔细看了看其他几间房间的动静，招呼着周天赶紧走。

    “我说你怎么鬼鬼祟祟地。”

    出了府殿，周天问道，至于吗，出去逛逛还和做贼似的。

    “可不能让柳焰知道，不然的话…”

    周醉低声解释道，虽然话没说完，但周天表示了解，有柳焰跟着哪儿都去不了。

    刚刚在被光柱牵引过来，经过这座宫殿群上方的时候，周醉已经将所有的路线记住了。

    跟着他七拐八拐，走出了宫殿群，可能是由于宫殿群中设有禁音法阵，所以即使身处闹市也听不到声音，但现在从宫殿群中出来，叫买声扑面而来

    “赤焰果串，雷晶果，甜脆可口。”

    “千年药参馅包子，皮薄馅大!”

    “我是在虚空中的巨城上，还是在皇都中?”周醉一阵瞠目结舌。

    经过询问后得知，叫卖的食物也都不凡，竟然真的是药参包子、千年赤焰果、雷霆鸟烤翅等，并不为虚。

    这让周天二人又是一阵吃惊，即使是真正的皇都中也不一定有这些东西贩卖。

    宽阔地街道上，人来人往，能来到此地的皆是不凡的强者，有的人甚至骑着一头头神骑。

    几乎每一头坐骑都是远古异种，吞云吐雾，鳞甲灿灿，如龙出渊，似凰吟动九天。

    两人走在天关的街道上，虽然都是大族出身，但走在这里却像一个乡巴佬一样，见什么都很新奇。

    “神弃之地特产，瞧一瞧，看一看啦!”

    突然一阵叫卖声传来，吸引了周天二人的注意力，周醉扭头问道

    “去瞧瞧?”

    “可以”

    两人达成共识。

    靠近摊位，正在叫卖的是一个魁梧的中年男人，赤裸着上身，露出古铜色的肌体，身边卧着一头苍狼。

    苍狼浑身赤鳞如霞，流动宝辉，颈背上的鬃毛光华如绸缎，长达一尺，似烈焰跳动，非常的神骏。

    本应是驰骋在虚空中的强者此刻却堆起一脸笑容，如同凡间小贩一般叫买。

    地上，青色的兽皮上，放着几颗晶莹剔透的菱形晶体，仿佛是用机器切割一般，边角非常规则，散发着朦胧彩色，瑰丽无比。

    “才圣人级别的神格，不值多少钱啊…”

    一旁有明显是个天关老炮的人随意摆弄着这些东西。

    “兄弟，话可…”

    摊主也不在意，这家伙明显是想压价之举，就是讲价呗。

    两人在旁边站着偷听，也了解了许多东西，最后双方商讨了一个都很满意的价格，老炮将所有的神格收入囊中，那摆摊大汉拿着贩卖所得，兴高采烈地离开了。

    “走，跟上他”

    周醉看着那大汉离开的方向，低声道。

    “你要干什么?打劫他?”

    周天奇怪地问道。

    “怎么可能?”

    周醉无语地看了他一眼，这大汉能贩卖圣人级别的神格，至少也是这个等级，打劫他?不是作死吗？

    “像他这种人，售出了自己狩猎的东西，接下来肯定回去消遣，男人消遣的地方你说…”

    周醉颇为认真地分析了一番对周天说道。
------------

第七十章 作死?

    “你找个路人随便问一下不就行了，还搞的那么麻烦。”周天吐槽道。

    “那多不好意思啊。”

    周醉腼腆地笑了笑，然后果断地跟了上去，周天一脸无语，也跟了上去。

    前面的那个大汉并没有坐上他身边的那头苍狼，而是一人一兽并行。

    周天与周醉两人远远地吊着，那大汉毫无察觉的样子在前面走着，一幅志高气扬的模样。

    左拐右拐，周围的人越来越少，一个转角过后，那大汉突然消失不见，这种熟悉情况在前世的电视剧中周天见过无数次，随即道

    “别走了，我们被发现了。”

    未等迷茫的周醉开口说话，一阵低沉的声音从后面传来

    “小子，观察挺敏锐的吗。”

    两人转过头来，发现站在他们身后的正是那个大汉，阴沉着脸色，身边的苍狼对着他们二人龇牙咧嘴，发出阵阵低吼。

    “这位前辈，您这是什么意思?”

    周醉干笑两声，装作什么都不知道的样子问道。

    “什么意思？小子，你们为什么跟踪我?”

    那大汉恶狠狠的问道，浑身肌肉都在颤抖，身边的苍狼眼冒绿光，鬃毛竖起。

    “我们怎么可能跟踪您呢，前辈，可能是顺路吧。”

    周醉一脸茫然地解释道。

    “别装了，我一共换了四条道路，分别通往不同地方向，你们还跟在后面，别以为天关内神识不能透体我就发现不了!”

    那大汉毕竟是在天关不知道多少年了，属于老油条了，远不是周天和周醉两人毛头小子可以比的了的。

    神识不能透体?周天听到那大汉说的这句话，愣了片刻，内心有了一些想法，不过还要得到验证才行。

    周醉也是愣了愣，没想到这大汉一一幅粗犷的样子，但内心其实很细腻。

    “那个…前辈…其实我们跟着你只是为了寻找…寻找…青楼所在之地而已，您别误会…”

    周醉尴尬地解释道。

    “你们是新来天关的?”

    那大汉没有管周醉诡异的目的，而是问起了这个问题。

    “嗯，没错”

    周醉点头头道。

    那大汉沉默了片刻，好像想到了什么一样，脸上露出忌惮之色，摆摆手道

    “行了，行了，你们走吧，出了这条路右转，走到头，有一栋红色建筑，那就是青楼了。”

    周醉听到那大汉的话也反应了过来，对方好像知道他们是天秦的人了，不过这样才好，当即说道

    “谢前辈。”

    说完拉着周天就走了出，路过那大汉身边的时候，一缕血腥之气窜进他的鼻子里。

    出了小巷，到了大街上，周醉舒了口气，看到一边还在愣神的周天，开口道

    “别害怕了，天关内他不敢动手的，不过万一他真的出手了，恐怕也没人开及救我们，还好他忌惮我们的身份”

    说完他自己也是一阵后怕。

    “天关内不能动用神识?”

    周天问道，他当然不是因为那大汉而害怕，还是在思考某些问题。

    “没错，因为天尊阵法压制的原因，基本上大帝以下的人很难将神识延伸出去，这座天关里也就几位来自八州势力的驻军头头可以延伸出去，但他们也不能时时刻刻都能散发神识，所以大街上才会有那么多的巡兵。”

    周醉指着街上那些身穿甲胄的巡查士兵。

    那好像不用等到进入神弃之地就可以刷死亡数了，周天暗自琢磨。

    在皇都中不能刷死亡数的最主要原因，就是无时无刻都有人在暗中保护他，他去哪儿都有人跟着，根本找不到作死的机会，而不死系统又不允许自杀，所以只能苦逼的憋着，但现在好像不太一样了。

    “你问这干什么?”

    周醉看着沉思的周天，奇怪的问道。

    “没什么”

    周天敷衍的问道。

    “那就走吧，我已经迫不及待了，看看天关的小姐姐们和皇都的小姐姐们有什么区别吧!”

    周醉兴奋的说道。

    周天跟了上去，脑子里在思考着到底该怎么计划。

    天关内不允许动用武力，这是由来已久的规定，恐怕没有多少人敢挑战这条规则，得好好计划一番。

    到了天关内的青楼，和所有的青楼一样，全都是身着暴露的小姐姐，周天他们背景深厚，自然不差钱，当即就是顶尖大保健一套，不是花魁级别的都没资格进房间。

    不过他们这两人是很有意思，周醉是修炼功法不能下手，周天是因为心里满是怎么作死的想法，根本没有这方面的欲望产生。

    所以他们这种花大价钱找小姐姐聊天的行为也成为座青楼中的一段佳话。

    天色渐晚，虽然天关深处虚空中，没有白天与黑夜的概念，但由于笼罩神弃之地的虚空风暴每隔一段时间都会有一股吹过天关，天昏地暗，久而久之也就成为了天关的“黑夜”

    两人回到天秦驻地的府殿，中间的大厅里灯火通明，周寻川他们一行人都在这里，周焱他们也在，还有一位陌生人，这让本想偷偷摸摸走回来的二人被逮了正着。

    “说了让你们别乱跑，还偷跑出去，天关不比皇都，万事都要小心，万一出了什么事，我们再出手就晚了!”

    周焱看见他们回来，斥责道。

    “是周醉硬拉我出去，我抵抗不了!”

    周天直接就把周醉给买了。

    “你…”

    周醉一脸难置信，不过看到周天的嘴型“处～～”，只能聋拉着脑袋，落寞地说道

    “没错，是我拉着他去的。”

    “哼，狗改不了吃屎!”

    柳焰冷哼了一声，说了句和她飘然若仙的气质不太符合的话。

    “………”

    气氛一阵尴尬，众人都不知道接什么好了。

    “好了，给你们介绍一下，这位是天秦在天关的镇守使，文候!”

    周颖出来打了个圆场，指着坐在上位的那位中年男人介绍道。

    “见过文候!”

    两人见礼道。

    文候一身青袍，身材削瘦，没什么出彩的地方，唯有一双眸子像金灯一样在虚空中绽放神芒，此刻开口道

    “年轻人…心思跳了些很正常，不过最好在巡兵活动的附近，不要去一些偏僻地方!”

    话中似乎若有所指，天关这座城市好像没那么简单。
------------

第七十一章 作死!

    “知道了，多谢文候。”

    周天和周醉两人谢过，退到了一边，此人他们不是太过了解，不过再怎么说比他们的身份也大不到哪里去，正常的礼仪沟通即可，不需要谄媚。

    “怎么样，天关的小姐姐可还行?”

    张仪低声地嘀咕道。

    “可还行?我告诉你……”

    周醉凑了过去，低声的和他讨论了起来，不时发出猥琐的笑声。

    而周焱和周寻川他们则和文候交谈着，具体也就是说一些天关的近况。

    八州势力算上他们目前也只来了四家，分别是罗天寺的和尚，聚宝阁的人，愚人的人，还有械国的人。

    神弃之地周围的虚空风暴近年来又猛烈了几分，笼罩范围又扩大的数万公里。

    时间更晚一些，文候为他们准备了接风宴，皆是用神弃之地的特产制作而成，皆是他们未曾品尝过的食材，让他们饱了口福。

    特别是其中有一道名为“八宝玲珑神格粥”的汤品让周天回味了很长时间。

    再次回到府殿的时候，天已经整个黑了下来，笼罩整个天关的神璃罩外，漆黑的虚空风暴肆虐，在神璃罩上激起一道道神光。

    周天让他们先回去，自己则在府殿四周绕了一圈又一圈，一步步地丈量，看到他这样，周醉不禁问道

    “周天，你在干什么呢?”

    “吃饱了撑得，消化消化。”

    周天随口敷衍道。

    “……”

    听到周天敷衍的回答，其他几人也无奈了，进入了府殿，不再管他。

    又仔细的丈量了几下，周天内心大约有了数，走进府殿中，在进入自己的房间前还刻意大声地咳嗽了几声。

    随着夜幕的降临，天关内也变的寂静无比，天关内实行宵禁政策，虚空风暴降临后任何人不能在街上逗留。

    一队队巡兵在街上巡逻，笼罩全身的甲胄哗哗作响。

    砰!砰!砰!

    一队巡兵停在一栋建筑物前，一位类似队长的人物走上前敲门。

    房门打开，一个全都蒙在黑袍中的脑袋伸了出来，看见门外的巡兵默然了片刻说道

    “诸位有何贵干?”

    “维护费!”

    这位队长身材中等、身穿黑色铁衣、手持一把青铜战矛，眸子中的寒光慑人心魄，张嘴就是要钱。

    “李队长，前天不是才…”

    那黑袍下有声音传来，语气略微有些不满。

    “维护费!”

    这位队长喝道，手中青铜战矛闪烁冷森的光，几乎要刺出。

    “是，是!”

    那黑袍脑袋掏出一块晶莹剔透，闪烁着金光的晶块，递给了这位队长。

    兵士队长接过神晶，翻手间收了起来，转身向一家走去。

    “诸位，慢走，慢走…”

    那黑袍脑袋道，待兵士走远后，关上房门，啐了一口，道

    “继续，天关巡逻队又来收保护费了，娘的，越来越贵了。”

    一块神晶等于一百万灵石，可不是个小数目。

    房间里被法阵扩大了几倍，在天尊法阵的压制下，还能使用空间法阵可不仅是花费资源就能做到的。

    房间里装饰的十分豪华，与外界简陋的样子根本不同，上面有一个看台，一个背生双翅，浑身一丝不挂的雌性人形物种站在上面，面容精致无比，但毫无表情，身躯被银色锁链捆住，一道道符文铭刻在上面，闪过金光。

    旁边也站着全身笼罩在黑袍中的人物，听到门口之人传来的话后，开口道

    “诸位，这是神弃之地一位远古神王的遗族，个中滋味可与其他生物很不一样啊，起拍价:十神晶!”

    台下坐着不少人，尽皆蒙在黑袍之下，不多时就有人开口道

    “十一!”

    声音沙哑无比，分辩不出男女，明显做了处理。

    这里竟做的是拍卖贩卖买人形物种的勾当，八州有过共同规定，一切类人型生物不可进行交易，这里居然在暗地进行。

    时间慢慢过去，又过去了两个时辰，周天侧耳倾听，不再有动静传来，默默估摸好距离，身形模糊，消失在了房间里。

    再次出现已经是在府殿外了，在一处死角处，避开了附近的守卫，回想起白天测量的距离，周天不断瞬移，最终离开了天秦的驻地。

    街上与白天繁华的场景不一样，现在这里寂静无比。

    哗啦!

    兵士巡逻的声音传来，周天一个瞬移离开了原地，片刻后兵士经过，敲开一栋房门，接过神晶离开，然后去往下一个建筑物。

    周天在不远处看着这一幕，眼神闪烁，好像有点意思，由于天关内神识不能透体，所以这些兵士不能发现他。

    待兵士走远之后，周天接近这栋建筑物，从外面看来，这栋建筑物并没有什么特别的地方。

    周天走到一面墙壁前，默默估算了一阵，嘀咕道

    “应该是这个距离。”

    身形模糊，瞬移了进去。

    出现在房屋中后，周天环视一圈，这里是一处阴暗的空间，几乎不可见人，他刚好出现在一处角落里，加上暗淡的光线，也没人发现他。

    随手扯过一块布料，绑在脸上遮住面孔，朝深处走去。

    这里人人都黑袍裹身，搞得好像邪教组织线下聚会一样，只有他用一块布料裹住脸庞，一路走来倒是吸引了不少人的目光。

    转了一圈周天发现这里好像是一个情报交换的地方，和愚人抢生意怪不得会藏的如此隐秘。

    中央有一块大的玉牌，许多情报不断滚动着，如果你有需要，可以选定一个，然后就会有人过来找你交易。

    暗中观察了一波，周天找到一个角落，测算了一下距离，刚好可以一次瞬移出去。

    “咳咳，诸位!”

    周天也不会改变自己的声音，只能简单地压低声音。

    在沉寂的环境中，周天的声音如同平地惊雷一般，瞬间吸引了所有人的目光。

    “我这里有一个超级大消息，是关于一头远古神兽的，这头神兽强大无比，曾横行一个时代，它经过的地方只有碎裂过后的黑暗!”

    周天神神秘秘地说道。

    “什么样的神兽?”

    沉寂片刻后，黑袍人中有人开口问道，他们都是见多识广之人，不会轻易的相信人，要询问细节。
------------

第七十二章 机械战佛

    至于周天为什么不在消息板上公布，而是用这种方式宣布，他们也可以理解，一般只有真正拥有大消息的人才会这么做，用类似拍卖的方式将消息拍卖出去，好获取最大的利益。

    “这头神兽是远古众神兽之首!叫做－－”

    周天刻意作出神秘的感觉，一众黑袍人仔细地倾听

    “河蟹!”

    说出这句话的同时周天也转过身去，背对他们。

    死一般的寂静，河蟹?他们再傻也知道自己好像被人耍了，一个个神色古怪的看着周天。

    轰!

    一道幽蓝色的火焰凭空出现，烧灼虚空，化作蓝龙咆哮，瞬间笼罩住周天，一阵剧痛席卷他的神经，但也只是刹那的感觉，因为他已经被烧灼成灰烬了，飘落在地板上

    刚刚发出火焰的人物也愣了，没想到会这么容易就得手，他认为敢蹦出来捣乱的人物怎么也得有点本事，没想到直接死在了他的试探之下，所谓的天关不能动武在这里的黑暗面中被撕的粉碎!

    随后出口道

    “不好意思诸位，是我的疏忽让这不知天高地厚之人跑了进来，扰了众位的兴致，今天所有的抽成减少10%。”

    听口气这人应该就是此地的主人。

    “诡影先生客气了”

    “……”

    众黑袍人纷纷回敬道。

    突然，诡异的事情发生了，一个浑身赤裸，背对着他们，露着一个光屁股的人出现在刚刚周天化为灰烬的地方，所有人都没有发现这人到底是怎么出现的。

    所有人都愣住了，这是个什么玩意?

    “多谢了诸位，拜拜。”

    说完这句话，他们就看见这个浑身光溜溜的人消失在了原地，这注定是一个令他们难以忘记夜晚。

    屋外，周天出现在街上，下意识捂住自己的小弟弟，然后突然意识到了什么一样放开了双手，因为他发现这只是徒劳，两只手根本捂不过来!

    晃了晃脑袋，周天仍然感觉自己的三叉神经有点疼，他知道这只是错觉而已，因为在复活之后所有的状态都被重置为死亡前的状态了，身上不可能再有火焰残余，只是刚刚剧烈疼痛的后遗症而已。

    “刚刚是真疼啊，得亏我死的快!”

    揉了揉眉头，将小弟弟缠在自己的腰上，周天看了看位置，往天秦的驻地方向瞬移过去。

    刚刚在即将说出“河蟹”的时候，周天突然想起一个问题，复活会不会带着自己的衣服，前三次死亡的时候他都是穿的衣服的，所以没法验证，这次他不知道别人会用什么方式对付他，但大概率应该会连着他的衣服一起毁灭。

    所以他转过身子去，万一不能带着身上的衣服复活，那脸上遮掩的布衣也就没了，脸就露出来了，许多麻烦能避免就尽量避免。

    走进驻地，在门口的守卫看不到的地方，周天瞬移了进去。

    重新回到自己的房间里，看了眼房门上挂着的一根微不可见的布丝，周天点了点头，在刚刚地时间里没人进过他的房间。

    躺在床上，周天掰着手指头细算，距离出发还有四天，一天死一次，除去出发的那一天，还能死三次，刚好可以升级，舒服～～满怀着对美好明天的向往，周天沉沉地睡去了，折腾了大半夜他也累了。

    还好房间里有备用的衣服，明天早上也不至于光着屁股出去。

    …

    第二天，周焱带着他们在天关逛了逛，他曾来过几次对这里也算了解。

    白天，天关又恢复了繁荣，丝毫看不出到了晚上那一栋栋看似简陋的房屋会隐藏多少的邪恶。

    “这里都曾是放置战争法器的地方，这些建筑物都是后来才建起来…”

    周焱走在前面，为他们普及这座巨城的常识。

    “这天关还真是出乎意料繁华呢。”

    柳焰看着四周的环境，晶亮的眸子里满是惊讶，许多东西都是她闻所未闻，昨天她并没有出来，所以并不了解天关的情况，今天见到，让她很吃惊

    其他几人也都是这样的表情，左看看右看看，与皇都迥异的风采吸引了他们。

    周天看了一眼在前面带路的周焱，也不知道他知不知道晚上天关的黑暗面，若有所指的出声道

    “无论多么繁华的地方都会有黑暗面的存在。”

    “怎么…昨天和某逍遥王世子还没逛够黑暗面?”

    柳焰美目瞥了他一眼，矛头却直指一旁的周醉，她还以为周天说的是青楼这种地方呢。

    带路的周焱毫无异样，和刚才一样给他们介绍天关。

    突然被殃及池鱼的周醉挠了挠脑袋，没有说话。

    “哈哈，焱皇子许久不见啊!”

    一阵爽朗的笑声传来，一个身材魁梧汉子从前方走来，一头爽利的板寸，眼睛竟是蓝色，穿着金属战斗服，看起来充满科幻风，应该是器国的人，不过也不一定。

    周天这两天在天关也见过不少身穿机甲的人，毕竟器国的战斗机甲还是很受欢迎的。

    “沃曼?这次器国是你领队?”

    周焱也有些惊讶的样子，和他握了握手，开口问道，看来他们是旧识。

    “不是，我来的早多了，机械协会派我来收集一些神格。”

    沃曼解释道。

    “收集神格?”

    周焱讶然，收集神格?难道器国又开发出了新的用途?

    “对啊，机械战佛到了最后的收尾阶段，但总是会出现一些问题，协会让我来收集一些神格，那东西对智脑的增强还是很明显。”

    沃曼毫无不在意的说道，就这么在天关大街上说了出来，引的不少路人侧目，大家都是耳聪目明的修士，他的声音又不小，听的都很清楚。

    然后路人不自觉的为他们这一群人让开了地方，已经听出了，这板寸头是器国的高层人物，那和他说话的肯定也是这个级别，惹不起惹不起。

    周天他们也是一阵无语，这沃曼还真是问什么说什么。

    而沃曼则一脸无所谓，机械战佛这个理念他们很早就提了出来，不算什么大秘密，说出来又能怎么样，大家道路根本不一样，想模仿也模仿不来。

    “你们这一次来的人呢？你没带他们出来逛逛?”

    周焱转移了话题，没有再深问下去。
------------

第七十三章 拍卖

    “逛个屁，一群毛头小子，毛毛燥燥，麻烦的很。”

    沃曼摆了摆手，一脸嫌弃。

    器国是一种类似联邦制的国家，有极为系统的制式教育，与天秦这种世家大族几乎垄断金字塔顶尖的势力不同，和大罗书院这种看似有教无类但实际上有很大弊端的势力也不同，类似两者结合的中庸之作。

    既有传承许久的世家大族，也有自平凡中崛起的耀眼黑马，所以他们这次来的人有很多都是平民人家的孩子，连周寻川他们这种世家大族中的人对天关都感到无比震撼，更别说那些自平凡中崛起的人了，这两天在沃曼耳边叽叽喳喳，问个不停，让他烦不胜烦。

    沃曼找了个酒楼请他们去坐坐，周焱推辞，并没有受邀，身后带着周天他们也不太方便，和他约了个时间便分开了。

    天关是一座巨城，不是随随便便就可以逛的过来的，许多在次生活多年的强人都不曾走完这座巨城，即使他们并没有在一个地方逗留，一天下来也只逛了天关的一角之地。

    回到府殿的时候，天已经略微有些黑了，从文候派来的战将口中得知，大罗书院的人到了，而且已经递上了拜贴，明天就会过来拜访。

    听到这个消息，所有人都把目光转向了周天

    “看我干吗？人家来了就来拜访咱们，多有礼貌的势力啊，咱就该多学学人家，多走动走动。”

    周天耸耸肩说道。

    “你是真不明白该是装糊涂?人家明显是来者不善，肯定是冲着你来的，有好戏看喽。”

    张仪一脸幸灾乐祸的表情，白衣粲然如雪，本应有不食人间烟火的气质，此时却如同偷到大米的老鼠般欢乐。

    “兵来将挡，水来土掩，他们要真能弄死我，我还真谢谢他们。”

    周天一脸无所谓，他当然知道对方来者不善，他刚在天秦皇都弄死了几个学员，这是很多年未曾有过的事情，几乎让大罗书院沦为众势力之间的笑柄，怎么可能是上门说声“你好，再见”就完事了。

    “无妨，腰板挺直了，我们天秦谁都不怕。”

    周焱天蓝色宝衣着身，虽然只是平淡的一句话，语气并没有太大的起伏，却有股难言的霸气，气质非凡，倒真不愧天秦二皇子这个身份。

    众人笑了笑，的确如此，虽然现在众人都幸灾乐祸，但到时候要是有什么冲突，谁也不会退后一步!

    时间也不早，众人皆回房休息，晚上天关宵禁，没有什么好看的，周天也打了哈欠，一脸困倦的表情进屋了。

    在床上辗转反侧到后半夜，周天起身拿了一块准备好的布料，瞬移出了天秦驻地。

    可能是因为昨天收过钱的原因，周天在街上等了好长时间都没见巡逻的兵士敲响哪栋建筑物。

    琢磨了半天，他也看不出街上的房屋到底有什么不一样，到昨天的那栋房屋前看了一遍又一遍，周天怎么都看不出来有什么特别的标记。

    这栋房子今天是不能去了，昨天已经去过一次了，能在这里的黑暗面中有立足之地的人绝对不能这样小瞧，昨天可能是因为第一次的原因没有准备，今天可就不一定了。

    薅羊毛不能逮着一个薅，迟早会出事。

    叹了一口气，周天绑上布条，只能使用笨办法了，一个房间一个房间的试。

    周天身影不断在街上闪现，天尊级别的法阵镇压对他来说如若无物一般。

    也不知是这种黑暗聚集地太多，还是这次他的运气真的不算太差，本来都做好找一夜的准备了，但不过寻找了十几间建筑，周天就找到了一处。

    在房屋的角落中出现，这是他算好的位置，每次瞬移进房屋前都是如此，这里与昨天周天去的地方不同，这里装修的金碧辉煌，灵韵十足。

    同样全都是身着黑袍的人，注意力都在中央的看台上，根本没人注意到他。

    看台上有一团蠕动的黑色液体，不时伸出触角，上面有难以计数的厉鬼浮现，却难以突破紫晶雷罩的限制，激出耀眼的雷芒。

    “五十神晶!”

    看台下的黑袍人中有人说道。

    “还有更高的吗？”

    台上的黑袍人声音高亢，没有等到回应，高高举起手中的紫色小锤，砸在旁的桌子上，噼里啪啦，激起一片雷芒。

    “这团由数万婴儿至纯灵魂制成的鬼邪之灵，就属于这位朋友了!”

    一黑袍人走上来，将这团黑色液体端下去，换了一个类似神格一样的晶体，不过却是猩红之色，闪烁着令人目眩神迷的光彩。

    “这是神弃之地一位魔神神格，天关可有过规定，魔神神格一律上交，搞到这东西可不容易，对一些魔道路子的朋友可有奇效，起拍价，10灵晶!”

    台上的黑袍人说道。

    周天也看明白了，这里似乎是一个拍卖会，拍卖的都是一些天关中的禁物。

    “十五神晶”

    “十六神晶”

    “……”

    这东西的市场似乎还不错，频频有人出价。

    “一百神晶!”

    一个天价将所有人的目光都吸引过去，当看到墙角的周天仅仅是用一块布料遮住脸之后，黑袍下隐藏的脸多少有些愕然。

    台上的黑袍人也愣住了，刚刚最多的报价也就是26块，怎么突然提到100了。

    没人与周天竞价，这块魔神神格被他“收入囊中”，并不是现场付钱，而是结束之后再付钱。

    接下来就是周天的表演时间

    “这是雷…”

    “100神晶!”

    “来自…”

    “100神晶!”

    “……”

    所有的东西都被周天一口价叫下，无人能与他竞争，所有人的目光都不在盯着看台，而是看着周天，在场的人都不是愚笨之人，也慢慢地品了出来，这家伙是来捣乱的吧，这一会快挥洒出了上千神晶。

    台上的黑袍人也有苦说不出，他也对周天有所怀疑，但现在还在拍卖阶段，总不能现在就下去验证他有没有钱吧，那不是自己砸自己的招牌吗。
------------

第七十四章 不好意思，忘带钱了

    “这是本场最后一个拍卖品，来自神弃之地东方无尽之森中的瑰丽生物，精灵!”

    一个浑身绑着黑色神链的生物被推了上来，全身只有白色的纱笼罩住一些隐秘之处，一身雪白色的皮肤，鼓鼓的胸部，曲线玲珑的身材，眼睛是绿色的，耳朵尖尖地，眼神中带着怯懦和恐惧，使人不自觉的生起怜爱之心。

    看到这个生物，周天内心有种古怪的感觉，这生物怎么那么熟悉?

    所有人把目光看向周天，周天也不负众望，中气十足的喊道

    “一千神晶!”

    又是一个天价。

    最后一个拍品被拍完，台上黑袍人说道

    “今天的拍卖到此结束!”

    说完就迫不及待地带着人走了下来，周天“拍”下的所有东西都在他身后，包括那个精灵。

    “这位朋友，一共2100神晶，您看是不是把账结一下。”

    其他的黑袍人也没像往日里一样通过隐藏通道离开，而是站在原地看着，他们感觉今天好像有好戏可以看。

    “好的”

    周天应道，伸手摸向自己的裤裆，一阵摸索。

    那黑袍人僵住了，这把钱放在什么地方？不过还好，看样子带着钱，只要带着钱就行。

    周天摸索了一阵，手空空的拿了出来

    那黑袍人有种不好的感觉，果然周天开口了

    “不好意思，我钱忘带来了，能不能先赊着?”

    气氛十分尴尬甚至一度失控，那黑袍人看不见什么表情，但从黑袍下伸出的手臂却不断颤抖。

    “朋友，这个玩笑并不好笑!”

    黑袍人强压心中怒火，森寒地说道。

    “我是真忘带了，谁给你开玩笑了，你这人真是的，信任一个人有这么难吗？”

    周天不满地说道，人与人之间的信任都哪儿去了?

    肉见可见地，那黑袍人全身都开始颤抖起来，露出来的手臂变地通红，竟膨胀成一只兽爪，五指粗大，指甲漆黑无比，长有黑色的毛发，邪恶地气息在上面流转，血芒隐现。

    砰!

    以迅雷不及掩耳之势，兽爪轰击在周天的胸口上。

    噗嗤!

    周天耳边似乎传来一声异响，应该是自己的心脏炸了吧，这是他最后的想法。

    和昨天的那个黑袍人一样，这位也没想到居然那么简单就把周天干掉了，兽爪动了动，难道自己又变强了?

    然后他就看见了诡异的一幕，躺在地上的周天的“尸体”突然之间消失不见了，所有人都愣住了，这是怎么回事?

    那黑袍人呆愣了片刻，随后转身道

    “让诸位见笑了，这拍品不如重新开始?”

    “不了，不了”

    “家里神火灶忘关了，得赶快回去”

    众黑袍人皆是推辞，今天这事情太奇怪了，莫不是哪位天关的大佬盯上了这里，这里以后还能不能来还是个问题。

    ………

    房外，周天的身影出现，从地上爬了起来，揉了揉胸口，嘴中还嘟囔着

    “不行，以后肯定要找个能减少痛苦的技能，这也太疼了吧。”

    刚刚那黑袍人距离他太近了，为了避免麻烦，他连场面话都没多说，复活后就直接离开了，万一那家伙再给他来一下，那得等到复活次数重置才能复活，到时候黄花菜都凉了，很难和天秦的人解释的。

    “唉…精灵小姐姐对不住了，爱莫能助啊。”

    周天想起了那个楚楚可怜的精灵小姐姐，可惜现在他也没有任何办法。

    明天倒是可以让人来把这里端了，把精灵小姐姐救出来，但那样周天可就把整个天关黑白两道全得罪了。

    他可不相信八大势力在此的驻军头头会不知道天关的黑暗面，看那些巡兵娴熟的动作，恐怕已经不是第一次收保护费了。

    庇护在体制内的黑暗是最难清除的，因为会得罪两方，虽然他身份高贵，不会出什么生命危险，但这件事也别想有什么结果，搞不好最好还是他被斥责一顿，然后不了了之，可能还会落个傻逼的称号，麻烦地很。

    就为了一个不是同一个种族的精灵?就算救出来恐怕在那位精灵眼中周天也和那些人没什么区别。

    做善事不求回报?周天可没这种高尚的情怀，只能暗道一声可惜，不知道这位精灵小姐姐会被哪个禽兽糟蹋。

    由于今天在寻找房屋上花费了不少世间，等他回到府殿的时候，天已经蒙蒙亮了，感觉迷迷糊糊躺在床上没多长时间，就被喊起来了，大罗书院的人来了。

    府殿的大厅里，周寻川他们依次做好，周焱与周颖二人坐在上首。

    “这些人至于来这么早吗？困死我了…”

    周天打了哈欠，从眼睛里揉出一粒眼屎，抹在了身旁的周醉身上，让其他几人自觉地挪远了一点。

    青光一闪，周天刚刚抹上去的眼屎消失不见，周醉嫌弃地说道

    “你昨天晚上都在干什么?精神这么萎靡不振?”

    “昨天…”

    周天想了想说道

    “昨天晚上我被人锤爆了心脏，现在还没缓过来。”

    得…周醉抚额长叹，精神都萎靡到混乱了。

    没过多久，一行五人就从殿门进来，为首的是一位麒麟玉袍着身的青年，头戴束发金冠，生有一双紫瞳带着一股压力，如同神山压迫而来。

    身后跟着四位少年，皆是头角峥嵘之人，步子沉稳，气度不凡。

    “君枫，好久不见。”

    周焱站起身来，眸子粲然如月，似有大龙腾起，撕碎了神山，将压迫消弭于无形之间。

    “焱皇子，没想到这次是你亲自带队。”

    君枫毫不客气地带着身后的人坐下，虽然口称焱皇子，但却一点敬意都没有。

    “哪位是秦王世子?”

    坐下后君枫平淡地开口，紫眸深邃如海，扫视周天他们。

    “哎，哎，周天，找你呢…”

    周醉捣了捣身边昏昏沉沉地周天。

    “谁找我?”

    周天被惊醒，看见了正在盯着他的君枫，这些人怎么都和非主流似的还戴美瞳，揉了揉眼说道

    “不好意思，昨天晚上没睡好，不知找我何事?”

    君枫眼睛微眯，盯着周天，眸中紫光荡漾，感觉自己受到了轻视。
------------

第七十五章 君枫

    “这就是你天秦的待客之道吗？”

    君枫没有去回应周天的话而是对周焱说道，直接无视了周天。

    “那也要看来者是不是客!”

    周焱沉静如水，与君枫对视，丝毫不落下风。

    “据说秦王世子殿下在你们天秦皇都中不把我大罗书院的人放在眼中?”

    片刻后君枫再次把矛头对准周天，目光凌厉。

    “我不把大罗书院放在眼中，但我把它放在心中。”

    周天与君枫对视，虽然努力很严肃，但越看越出戏，因为他的一双紫眸真的很像美瞳，上次好像也有一个绿色美瞳的，比这人还非主流。

    君枫沉默了片刻，可能是没想到周天会如此厚颜无耻吧，就算是他也难以说出把大罗书院放在心中这种话。

    “果然只会逞口舌之能，这次可是八州大比，不是你们天秦皇都那个温室，无时无刻都有人保护你，只会逞口舌之能恐怕活不了多久!”

    君枫转移了话题，对于外界谣传的什么“一言喝跪圣王”他是一点都不相信，李学士也三缄其口不愿多言，圣王可是不知历经多少劫难才能达到的境界，有翻天倒海之能，怎么可能能被一个凡人喝跪，肯定是天秦的人在背后使用手段。

    “活不活得久就不劳费心了，您还是担心下自己人吧，以某些人的智商恐怕才会活不了多久吧!”

    周天针锋相对，恶客临门，自然要更恶才能将对方安排的明明白白。

    “休要放肆!”

    君枫还没说话，站在他身后的四位少年之以就厉声喝道

    “你说以谁的智商活不了多久!”

    他目光燃火，年轻气盛，脸庞带着些许稚气，父母在大罗书院皆颇具声望，他天资也不凡，在这一届中也属于佼佼者，不然也不会被君枫带着，从小哪有人敢这样阴阳怪气地对他说话。

    “谁搭茬我说谁。”

    周天没有丝毫畏惧，眼睛能喷火了不起啊，吓唬谁呢。

    “你…可敢跟我一战!”

    这小子的智商明显高了不少，根本不和周天扯皮，知道自己的优势，直接就是邀战，这里是天关，不是天秦皇都，谁也不怕谁。

    周焱和君枫都老神自在，似乎眼前之事和自己无关的样子。

    “挑战我?可以啊，先把我小弟打败了。”

    周天拍了拍旁边的周醉，示意他上前。

    “我?我什么时候成你…”

    正在看戏地周醉一愣，刚要反驳，但看见周天的嘴型“处～～”，脑袋聋拉下来，走上前来，有气无力地说道

    “后面是我大哥，要挑战他先过我这一关!”

    “哼，小伎俩，在绝对的实力面前都是无用功，来吧!”

    那少年气血蓬勃，略微稚嫩的脸上带着无匹的信心，身体浮现光芒，双拳紧握，有种一往无前的气势。

    周天脸上浮现出感慨之色，年轻真好啊，我也想这样充满中二气息，可惜咸鱼大法实在是太好了。

    “泽元，不要冲动!”

    君枫微微皱眉，喝住了一脸战意的泽元，这位师弟什么都好，但就是太热血了，没看旁边那几位少年都没说话吗。

    泽元面露不甘之色，但看见君枫凌厉的眼神，还是退了回来。

    君枫随后对周焱说道

    “什么时候逍遥王世子成了秦王世子的小弟了?”

    语气的挑拨之意尽显无疑。

    周焱丝毫不受影响，气质若仙，淡然道

    “什么时候拜贴也成战贴了?”

    君枫面色阴沉，这正是他刚刚喝住泽元的原因，大罗书院最重礼数，下了拜贴却上门挑战，这件事若是运作一番传出去恐怕不太好。

    “那改日必将战贴送上!”

    “君枫兄，火气何必如此之大，还有三天就要出发了，现在战斗万一出了什么问题，那对于在八州大比中的发挥影响可太大了。”

    周焱不愧是二皇子，从小便受皇家教育，刚刚还和他针锋相对，现在就以“兄”称之。

    君枫眸中紫韵盎然，不过却没有了来时地那种从容之意，感觉自己从到了这里就被人牵着鼻子走，不过周焱说的的确在理，泽元可是大罗书院看好的种子选手之一，万一在战斗中出了什么问题大罗书院可就少了一大战力。

    “焱皇子不愧为焱皇子，希望等到大比开始的时候还有如此心态。”

    君枫站起身来，说完之后就转身离去，没有和周天多说一句话。

    四位少年跟上，其中三位皆神色淡然，没有过多地关注周天，在他们心中龙不与蛇为伍。

    唯有泽元冷冷地瞪了周天一眼，还不忘撂了句狠话

    “别让我在神弃之地碰见你!”

    待他们走后，周焱挥了挥手道

    “都别在这儿站着了，一个个地都不让人省心。”

    周天他们都笑了笑，也转身离开了大厅。

    现在周天只想回去睡觉，推掉周醉美曰其名去认真修炼，实际上是去看小姐姐的理由，回了自己房间睡觉。

    其他几人去干什么了，他没有过多的关注。

    这一睡便睡到了下午，刚睡醒就得到一个消息，来自天秦的第二批人已经到了，但只是一些路人甲，周天连名字都没听说过，天灵还未到来。

    到了晚上周天再次出去作死，和前几次一样，找到黑暗小作坊，不过这次出了点意外，在瞬移进去的时候，运气不太好直接被人发现了。

    然后就是银光一闪，利剑直接将他钉死在墙上，利剑并非凡品，凛厉地剑气将他全身都撕碎，鲜红地血液顺着剑柄流下，周天连个屁都没放出来就G了。

    不过这次复活过后周天也弄明白了自己心中的一个疑惑，那就是如果自己带着别人的兵器复活会怎么算，类似今天这种情况，被人插死，胸口还插着别人的剑。

    这次复活后，插在周天的那一柄银色利剑直接消失不见了，他猜测应该是被系统给毁了，因为那柄银剑的主人吐出了一口血液，看样子受伤不清的样子。

    兵器与他心神相接，如今被毁他也受了重伤，可惜回过神来的时候周天已经消失不见了。
------------

第七十六章 升级

    虽然下午来的并不是天灵，但并没有让周天等太长时间，隔天昊天宗的人就到了。

    周天并不知道天灵什么时候来，所以并未去接她，见到天灵的时候是在他们居住的府殿内，紫虚和一位陌生的少年在外等候，应该也是昊天宗的人。

    那位陌生少年给周天一种很奇怪的感觉，虽然这少年长相很普通，穿着也很朴素但却有一种难言的感觉。

    进入府殿，天灵此刻正在大厅和周颖交谈，肌体晶莹，眸子晶亮，青丝飘扬，看样子与周颖相谈很融洽。

    “周天，你这位未婚妻天资很高啊，已经是天藏境了。”

    听到身边周醉说的话，周天笑道

    “那是当然，也不看看是谁的媳妇。”

    周醉无语，从未见过如此厚颜无耻之人。

    见到周天从外面进来，周颖笑道

    “你看…这不就来了吗。”

    天灵也从座位上起来，脸上浮现出笑容，悄生生地立在原地。

    “我们家灵儿又变漂亮了。”

    周天走上前去牵住天灵的手。

    天灵俏脸微红，脸上的笑容更加甜蜜。

    “二哥，这两天怎么没见到你。”

    周天转而对周颖说道。

    “哈哈，天灵你一来，我这三弟可是变精神了许多，要是平常哪会和我多说一句话。”

    周颖笑道，墨玉麒麟从桌子上蹦上他的肩膀，看样子是要离开了。

    “好了，不打扰你们了，马上该走了，我要和其他几大势力的人商讨一些计划。”

    说完就离开了这里。

    周颖走后，这里就剩天灵和周天二人。

    “灵儿，这几天想我没?”

    周天坐在椅子上，天灵站在他面前。

    “不想。”

    天灵笑脸莹莹，大眼睛扑闪扑闪，满是狡黠。

    “不想?那可得惩罚惩罚你!”

    周天板起脸，一把将天灵拉进怀中，吸溜～吸溜～，一阵莫名的声音响起。

    下午带着天灵在这座巨城逛了一逛，傍晚二人就分开了。

    回到府殿打开自己的房门后周天就吓了一天，一个紫不溜秋的家伙站在他的房间里。

    “少爷，是我。”

    紫色人影发出声音，是周叔的声音。

    “你是周叔的灵身对吧。”

    周天想了起来，当初天灵离开的时候是派来周叔的灵身随身保护。

    “这的确是我的灵身，但此刻是我本尊在控制。”

    紫色人影说道。

    “哦，这一段时间有什么特殊情况吗?”

    周天坐在床上，这什么玩意灵身与本尊他也搞不懂。

    “天灵小姐回到昊天宗之后并没有特殊情况的发生。”

    紫色人影汇报道。

    “那就行，对了，昊天宗这次来的那个少年是怎么回事?”

    周天突然想起白天在府殿外见到的那个少年，总感觉有些奇怪。

    “他是突然崛起，天秦在昊天宗的情报网也感觉他有点问题，我曾亲自出手探查他记忆，倒没有出奇的地方，得到的几次奇遇也能说的通，但不排除比我境界更高的人在后面搞动作。”

    紫色人影只是一道虚影，也没有五官，但说出的话清晰可闻。

    “明白了”

    周天点点头，既然这家伙能安全地走到这里，代表着天秦的情报网已经排除了他的威胁。

    紫色人影挑了一些周天可能感兴趣的消息说了出来，比如紫虚已经在身上的那个圣王残魂的帮助下突破到了法相境，成为了昊天宗这一代的领军人物等等…

    夜幕降临，紫色人影消散，这里距离天秦有很长的距离，周叔根本无法长时间维持灵身的存在，若不是要和周天汇报他早已收回了灵身。

    灵身离开，周天也要准备今天的日常工作了，还有今天最后一次死亡他就可以升级了，周天搓搓手，满怀期待地消失在房屋中。

    数个时辰后，周天重新回到房间内，口中骂骂咧咧

    “娘的，这些人消息还真灵通。”

    今天他找了一处地方准备作大死的时候，发现那些人好像早有准备一般，出手非常有分寸，不再使用什么毁灭力强的神通，而是使用困人的神通，还用什么各种各样的锁链套住他，似乎要玩什么捆绑py的样子，得亏他有【瞬移】技能这个神技，才得已为灵儿守身如玉。

    接连去了几家都是如此，好像全都接到消息了一样，他们之间似乎有道大网在背后掌控一般。

    不过就这最后一次死亡就能升级了，周天又怎么能放过，思量了很久，他决定去调戏那些巡兵。

    那些兵士不愧是老兵，看见周天出现在他们面前，根本没给周天说话的机会，直接就是一个长枪冲锋。

    巨大的枪影穿过周天的躯体，吓的周天复活之后，急急忙忙瞬移离开，得亏死亡了七次，瞬移的距离也变成了七百米，s型骚走位之下总算脱离了那些巡兵们的追击，回到了这里。

    舒了一口气，周天满怀期待的打开了不死系统，受苦多日就为今天这一时。

    打开技能页面，又是三个技能在闪闪发光，周天仔细看去。

    【千变万化:拟定一位虚拟人物变化，无人可看破（人物槽数:7 与死亡次数有关】

    捏脸技能?怎么说呢，这个技能倒是还行，毕竟无人能看破，隐藏身份还是很强的，到后期可以拥有很多马甲，能搞很多事情，不过还先看看其他技能吧

    【随身空间:制造一个随身空间，随时可以开启，不用使用额外能源（空间大小:7立方米与死亡次数有关】

    似乎有点鸡肋，似乎又有那么点作用的技能，随身空间这个东西周天还是很渴望拥有的，每次看别人伸手在虚空一掏就能拿出来东西，他还是很羡慕的，不过仔细一想好像还有那么点鸡肋，就算有了空间放些什么呢？衣服?周天摇了摇头，看向了最后一个技能

    【焱爆:召唤一团火球攻击指定目标，造成目标5%的当前生命值伤害，可被闪避（每天使用次数:7，与死亡次数有关】

    …………

    求收藏，求票票

    今天打开后台突然发现有人提问，让小二感到非常荣幸，但只能用语音回答还是挺操蛋的，我怕万一我粗犷的声音吓到提问的读者，让我的书又少两个收藏岂不是很尴尬，所以就在这说了吧

    首先八十米的大刀应该有两个四十米大刀那么长，还有我会加油的，谢谢了。
------------

第七十七章 混乱帝蟒

    焱爆?这技能可以啊，按百分比扣血，周天记得刚开始有个技能也是百分比扣血，那个技能好像是扣10%的血，这个【焱爆】才扣百分之5，但【焱爆】是能对同一目标叠加使用，那个技能好像不能对同一目标叠加使用，可【焱爆】又能被闪避，各有各的长处吧。

    周天眼睛在三个技能之间来回瞄，最终还是将注意力集中在了【焱爆】上，金光凝实，【焱爆】的信息出现在他的脑海中。

    实验目标还是万年不变的床头木桌，周天手一挥，一团拳头大小的橘色火焰凭空出现在虚空中，一股热浪在房间中涌现，滴滴汗水出现在他的额头。

    感受着房间内越来越高的温度，周天将目标选定为眼前的木桌

    倏!

    浮在虚空的火球朝桌子飞过去，速度说快也不快，说慢也不慢。

    轰!

    火球接触到桌子瞬间燃起火焰，但诡异的是火焰看起来燃烧的旺，实际上却只在一小块地方燃烧。

    周天看着那块燃烧的地方变的焦黑，然后化为飞灰。

    呃…怎么说呢，对于这个技能周天感觉也就是那样，虽然看起来似乎按百分比扣血非常牛逼样子，弄的好像20发火球就可以秒掉一个人一样，但实际上没那么简单。

    周天的数学可不是体育老师教的，就算一万发火球打到一个人身上也杀不掉他，原因呢就是这个百分比扣血，技能牛逼在这个特性，但也废在这个技能。

    就算一个人还剩百分之一的血，这火球打在他身上也只会扣掉百分之一的百分之五。

    不过怎么也算是一个攻击技能，比起其他两个技能来说，还是好那么一点的。

    升到第三级，下次升级需要八次的死亡次数，一时半会是升不了级，还是得把希望寄托在神弃之地上。

    将这件准备很久的事情完成，周天也舒了一口气，往床上一躺，沉沉睡去。

    天关中央的青铜古殿中，道道神芒在其中飞舞，中间有一青铜圆桌，青铜圆桌上浮着一块玲珑剔透的水晶，云翳之气流转不停。

    圆桌周围摆放着一青铜椅，不多不少整整八把，此刻唯有水晶右侧的椅子上的坐着一人，灰色道袍，须眉皆白，面色却红润如少年，眸中似有九重天锁，盯着面前的水晶。

    水晶内无尽的符文飘荡，突然，一部分符文金光大放，组成了一个符号，这位道人眉头一皱，翻手间一块残缺的符盘出现在他的手中，点点神芒亮起

    瞬息，本来空荡荡的其他七把青铜椅突兀地出现一道道人影，气息恢宏如大日，如同一位位远古神灵。

    “明真，何事召唤吾等前来?”

    端坐在南方，浑身笼罩在佛光中的人物开口道。

    “天关检测到了异样，需要动用察探阵法。”

    最开始的道人答道。

    “可”

    笼罩在佛光中的人物伸出拿出一块符盘，不过是用天关法阵察探一番，没什么好迟疑的。

    其他几人也纷纷照做，八块残缺符盘组合在一起，神芒冲天，符文缭绕，青铜圆桌上的水晶如同打了水晶鸡血一般，无尽符文涌出，整个青铜殿都亮起光芒，道道阵纹浮现延伸到虚空中。

    八人齐齐注入能量，水晶中繁杂的符文组合再生

    轰!

    一幅难以想象场景出现在水晶中，无尽的虚空风暴中，竟有有一条巨蟒在游荡，难以形容其大，鳞甲漆黑，足以生撕圣人的虚空风暴击在鳞片上一点点痕迹都没有留下，生有摄魂瞳，信子不时吐出，击碎一片空间，使附近的虚空风暴更加浓郁。

    “混乱帝蟒!”

    端坐在北方的文候皱眉道，这是这片虚空风暴中仅存的几大凶兽王者之一，身负虚空星界中领主级凶兽的血脉，强横无比，在天王级凶兽中也属顶级，当初寻找它许久都未曾发现，没想到现在居然出现了。

    “这…”

    青铜殿中灯火通明，八位镇守使商讨到深夜。

    第二天一大早，周天就得到一个消息，出发的时间提前了，就定在今天。

    “不是明天才出发吗？为什么突然提前?”

    周天朝带路的周颖问道，一行人都跟在他的后面，朝出发点赶去。

    “天关检测到神弃之地外的虚空风暴中有巨大的能量体在移动，怀疑应该是虚空凶兽，如果时间在晚的话，很可能会和它碰上，会非常麻烦，只能提前。”

    周颖头也不会地解释道。

    “虚空凶兽?他们不是被八州联合清楚过了吗？”

    张仪皱眉问道，在卷宗中他曾看到过记载，在最开始的时候，神弃之地外围的虚空风暴中凶兽横行，加上虚空风暴本就危险无比，简直就是一处十死无生的地方。

    后来八州联合强者尽出，花费了很长的时间几乎将凶兽屠尽，在虚空风暴中肃出了一条道路。

    “当时杀掉了九成多的凶兽，但还是有漏网之鱼，一些凶兽中的王者，跟脚深厚，有强大的神通，又懂得趋吉避祸，甚至有些不下于八州最顶尖的强者，他们一意隐藏，也难以寻找，最后只能不了了之。”

    “不过它们也怕八州再次联合起来绞杀它们，所以虽然近年来多有发现它们的消息，但未曾有伤人的迹象，八州也就听之任之了，毕竟从聚集人力到围杀要花费很大的代价。”

    周颖讲述道。

    众人露出了然之色。

    周颖带着他们朝天关的城门处走去。

    天关的城门外还延伸出一大段宽阔的道路，两边都是样式各异的代步工具停泊，类似港口一样。

    有那天刚到时在天关外见过的黑色帆船，这只是其中的一种，高风险高收获，这种虚空摆渡人的每一趟都是上千神晶的收入，但危险也非常高。

    八州大势力使用的自然是最好的古船，道路尽头，七艘古朴的巨船浮在虚空中。

    虽然样式不太相同，但外表大体一样，高达近百丈，长约近千丈，不知用何种材料制成，通体黑色，船体两旁用银色的纹路刻着玄奥的符号。

    船上面有三道桅杆，桅杆上的风帆也不是凡物，是用兽皮制成，竟还有金色鳞片附着在上面，道道神秘莫测的符文缭绕其上。
------------

第七十八章 饵!

    还有一艘则非常特殊，居然是流线型的战舰，周身由银色金属制成，带着浓郁的科技风，看着与其他舰船迥异的风格，周天不用想也知道这肯定是来自器国。

    附近的人都看着他们这一行人

    “八州大比又要开始了。”

    有人低声道，八州大比并不是什么秘密，在天关久居之人基本上都知道。

    “神弃之地又要成为他们的猎场了!”

    一位刚从一艘古船上下来的战者说道，一身战甲破破烂烂，一道疤痕从额角拉至鼻翼，蕴含着莫名的力量，依靠他的自身力量难以愈合。

    走近属于天秦的古船，一道流苏从古船上飘下，组成了阶梯，直通古船的甲板。

    周颖带路，一行人登上古船。

    “二哥，其他人呢？”

    周天左瞧瞧右看看也没找到天灵，开口问道。

    “周焱和吴沛鸿，还有魏川他们去带领其他人去了，应该快过来了。”

    周颖立在船头，望着下面来来往往的人说道。

    其他几艘古船上陆陆续续也不断有人登上，大部分人周天都不认识，唯有大罗书院的几人他倒是认识的七七八八，子青，铁牛，还有那天跟随君枫去往他们哪儿找麻烦的几人都来了。

    器国的队伍中也有一个熟人，是一个英姿飒爽的小姐姐，穿着黑色的紧身战斗服，玲珑有致的身材尽显无疑，吸引了许多目光。

    这女子是那天精英赛第一个淘汰的人，所以周天对他的印象比较深。

    “为什么不等那凶兽过去之后再出发呢？现在出发仍然会有危险吧。”

    等人的空档孙朷开口问道，眼中闪烁着莫名的光彩，似乎在猜想些什么。

    “那凶兽距离我们还有一段距离，如果继续等下去恐怕会有变数发生。”

    周颖淡淡地说道，面上没有任何表情。

    牵强，敷衍!

    连周天都听的出来周颖话语中的牵强敷衍之意，更遑论孙朷了，不过他并没有再出言询问，而是和张仪眉来眼去了一波，完成了某种极其诡异的交流。

    周天与周醉也对视了一眼，然而周天并没有看懂周醉想表达的意思，但周醉好像明白了周天眼神中连他自己都不明白的意思，颇为认同的点了点头，搞的周天也只好像模像样的点了点头。

    不过等了半刻钟，周焱带领着一行人八人从天关中走出，天灵赫然在列，昊天的宗的紫虚和那个少年也在，剩下的人周天就不认识了。

    周焱登上古船，与周颖并立，手负在身后，不发一言，目光盯着远方磅礴的虚空风暴。

    有问题，大问题!

    周天感觉越来越不对劲，这次到底是怎么回事，他第一次在周焱脸上见到这种表情。

    “周天，怎么回事?”

    天灵走上前来，黛眉微皱，脸上带着担忧之色。

    “没事，不过是一头虚空凶兽通过，所以时间提前了。”

    周天安慰着天灵，周焱带来的了人并没有询问周焱原因，他们和周焱的身份差距毕竟太大，说话都要斟酌几分。

    不多时，吴沛鸿和魏川带着剩下的到来，周天印象深刻的谪仙赫然在列，飘然若仙，即使身边的人同处当世人杰，但他仍然那么突出，身边的南擎黯然失色。

    登上古船，天秦的人自此来齐，周天数了数一共六十三人，都是少年人，为天秦这一代的人杰。

    许多人登上船都自觉的报团，三五人围在一起，俨然成了一个个小团体。

    虽然天秦的人来齐了，但其他势力的人还未来齐，又等了一会，随着沃曼带着最后一批人登上器国的战舰，所有的古船都发出蒙蒙微光，三道桅杆上兽皮帆扬起，兽皮帆上符文浮起，一道神光璃罩被撑起。

    古船船身微微震动，缓缓浮起，所有船身上的银色纹路亮起，“哗啦啦”符文锁链延伸而出，将七艘古船连带着器国战舰连接在一起，组成了一个繁杂的阵势朝面前大无边际的大陆出发。

    在八州出发之时，身处天关城外的一些人从怀中掏出一个个雕像，或是背生十二翼的审判者，或是身燃魔火的邪魔，形式各异。

    但相同是这些掏出雕像的人都是神色狂热的呢喃自语

    “我们在天上的父…”

    “旧日的毁灭者…”

    “……”

    天关深处，八位镇守使皆目光森然的从水晶中看着这一幕，果然是上古神界的余孽作祟。

    “几位大人物都在看着，这次要将他们连根拔起!”

    器国的镇守使霸气的说道，这些人从上古战败后就像老鼠个样藏了起来，在暗地里兴风作浪。

    “这次他们蹦了出来一定是有所准备，不可掉以轻心。”

    愚人的镇守使想的更多一点。

    “有天关在这儿，他们又能掀起多大的风浪?”

    明真道人说道，他是道盟在此的镇守使。

    “只等幕后的人蹦出来了，八州所有的年轻一代，这么大的饵到底能钓到多大的鱼。”

    文候说道，听意思竟是将周天他们所有人当做了钓鱼的饵。

    虚空中

    古船启动之后，周焱就让他们进入了船舱中，身处虚空风暴中外面也什么都看不见，站在外面也没什么意思。

    望山跑死马，神弃之地虽然看起来近在咫尺，但那是因为太过巨大，虽然古船速度非常快，穿越虚空风暴到达神弃之地也需要一个星期的时间。

    无尽虚空风暴中的一处莫名之地

    “他们出发了”

    浩然的声音响起，伴随着的是无尽的光，六双无比巨大的羽翼撑开，圣光流转，周身浮着无尽神国，颂念之声响彻虚空。

    “一切都准备好了。”

    一位全身笼罩在黑袍中的人出现，汩汩水声响起，浑黄污浊的河水从他脚下流向虚空，火红的彼岸花开满河道，肆虐的虚空风暴未能造成任何影响。

    “他们对我们做的迟早要还!”

    又是一道声音在虚空风暴中回荡，清晰可闻，却没有任何异象出现。

    没有回应，也不再有声音出现。

    光芒消逝，彼岸花衰落，虚空再次恢复了沉寂。
------------

第七十九章 神孽!

    无尽的虚空风暴中，八艘战船在游弋，如同滔天巨浪中的礁石一样，虽然微小但稳步可破，神则光芒在互相连接的符文锁链上流转，这是他们的第一道防线，将所有的漆黑风暴挡在外面。

    虚空风暴中分不清方向，只能依靠神弃之地那边传来的神则波动引路。

    距离出发之日时间已经了过去三天，古船上的各种基础措施都很完善，船舱内使用了空间拓展法阵，也不怕活动不开。

    周天从自己的房间内出来，上了古船之后基本上已经没有机会作死了，船上一共就这么多人，何况船上还有规矩不得动武。

    船舱中的大厅是一个类似酒楼的地方，虽然空间很大，但现在只有周醉几人坐在这里喝酒。

    看见周天过来，张仪开口道

    “今天怎么突然有空来找我们了?”

    周天和天灵这两天在船上腻腻歪歪可把他们恶心坏了。

    “怎么还是没人出来玩?”

    周天没有去管张仪，看了一圈大厅后，开口问道。

    自从上了船，这地方基本上就只有他们几人，偶尔周天和天灵来这里撒撒狗粮，周天刚开始还以为他们是不好意思，没想到这都第三天就还没人出来。

    “谁知道呢，可能他们是在修炼吧。”

    周醉耸耸肩说道。

    “那我二哥他们呢？还是没见到他们?”

    周天又问道，也是从上了船开始，周焱和周颖他们就没露过面了，找也找不到，神神秘秘的不知道在干什么。

    “没有～～”

    张仪端起手里的酒杯，玉液般莹润的液体滑进他的喉咙，发出一声舒服的呻吟后继续说道

    “这次恐怕会出什么问题，做好心理准备吧。”

    “出问题?”

    周天皱眉问道，虽然周颖给出的理由略显牵强，但总不致于把他们往火坑里推吧。

    “是啊，隐隐约约感到不太对劲，从“天机”突然出世就感觉地出来，这次八州大比恐怕是风云涌动。”

    张仪放下酒杯开口道

    “好了，不要杞人忧天了，天秦总不会让我们死在这儿，静观其变吧。”

    一直没有说话的周寻川总结。

    时间再次过去了三天，神弃之地距离越来越近，透过虚空风暴他们甚至都能看到上面一些巨大的神山轮廓。

    周天和天灵正站在甲板上看着面前的场景，一块无比巨大的陆地在慢慢接近，这幅景色让他们感到震撼。

    “哒哒哒”的声音从身后传来，周天收回了在天灵身上作怪的手，回头看去，却是周醉走了上来，走近后开口道

    “多么震撼的美景啊，他们不上来看看真是可惜了，知道你们两在上面以之后，他们都不好意思上来了。”

    “那你上来干什么，来吃狗粮吗？”

    周天没好气的说道，天灵眸波流转，美目瞪了周天一眼，都怪他，柳焰姐姐最近打趣她的话越来越奇怪了，让人怪不好意思的。

    “这样的美景可不多见，不多瞧瞧就没机会了。”

    周醉嘿嘿一笑，又继续说道

    “看来所孙朷说的果然不错，张仪果然是个神棍，这都马上到神弃之地也没见什么事情发生，等到了神弃之地我一定会…”

    话音未落…

    轰!

    脚下古船突然震动了一下，虚空风暴中突然窜出了一个巨大无比的蛇头，两颗眼睛猩红无比，如星辰般巨大，蛇尾狠狠地拍在八艘古船组成的阵法上，道道涟漪激散开来。

    周天无语地看了身边目瞪口呆的周醉一眼，大哥你不知道flag不能轻立吗？

    瞬息，甲板上出现了一人，正是多日不见的周焱，看了他们一眼，皱眉喝道

    “赶快进船舱。”

    没有多说话，周天拉起天灵的手就往船舱内走去，周醉紧跟其后。

    其他舰船上也出现了几道人影，尽皆散发着滔天气息，凝望着虚空中的巨大蛇身，舰船在它面前也不过米粒大小，八艘帝级舰船组成的阵法不过一击便被抽出了裂痕。

    “他们出手了。”

    周焱身边，周颖他们三人的身形浮现，皆是神色凝重地盯着虚空中的蛇身。

    “可这混乱帝蟒的位置距离我们不是还有一段距离吗？”

    魏川皱眉道，作饵这件事他们这些人是被知会过的，按距离来算，混乱帝蟒要明天才能到达他们的位置，为什么今天突然就出现。

    “应该是用某种东西蒙蔽了天关的探测，看来他们准备的很充分。”

    周焱从虚空中掏出一块阵盘，金光缭绕，其他几艘战船也浮起阵盘。

    八块阵盘浮起，散发光芒，符文涌出，一个金光四溢法阵展开，将八艘战船一起笼罩住。

    轰!

    蛇尾再次抽击而下，这次击在金光大阵上却连涟漪都未抽出。

    无量光芒亮起，一道背生六双翅翼的生物从虚空中走出，真身高达千丈，看不清楚脸庞，羽翼微微一震便卷起无尽风暴

    “天王级的阵法，果然大手笔啊!”

    虚空风暴中本不能传音，但此刻这个生物的声音却准确的传入每个人的耳朵中如洪钟大吕一般，听不出男女。

    “神孽!果然是你们!”

    一道身影从虚空中踏出，浑身被滔天血气笼罩，身边浮现各种远古凶兽的虚影，皆仰天咆哮，所过之处甚至连虚空风暴都停息了。

    “孽?你们才是孽!”

    笼罩在光芒中的生物喝到，虚空风暴汹涌的更加厉害，夹杂着光芒，击在法阵上冒出绚烂的符文。

    “多说无异，将你们的所有底牌全都露出来吧!”

    血芒中露出狼头，赤发茂密，头上长有独角，两颗獠牙如同通天柱一般巨大。

    张开血盆大口朝羽翼生物吞噬而去，这一口将空间嚼碎，虚空风暴都被抽空，真正的吞噬诸天，炼化万物。

    羽翼生物笼罩在光芒中的手臂挥动，一柄缠绕着白色圣火的圣剑被抽出，他整个躯体强势而又圣洁，有种完美的姿态

    圣剑挥击，无量光芒随行，突兀地，虚空中响起祷告之音，羽翼生物周身浮现神国，他的信者在祷告，为他加持!
------------

第八十章 道主!

    圣剑劈开血狼，去势不减直奔那浑身笼罩在血气中的人物而去，白色火焰燃起丈高。

    铿锵!

    那笼罩在血气中的人物抽出一柄血刀，挡住了圣剑，两者碰撞在一起，界生与界灭都在此刻，圣剑虽然圣洁无比，但杀伤力却一点也不落下乘。

    “今天，你们都得折在这儿!”

    羽翼生物抽剑后退，冷漠地喝道。

    “可笑，你们一脉的神王都不曾这样猖狂!”

    又一人物从虚空中走出，面若冠玉，一身道袍，头顶紫气华盖，氤氲如海。

    羽翼生物背后六翼鼓动不止，气息澎湃，仿佛被触碰到了G点一样，喝道

    “胆敢亵渎父神!”

    “百加列，冷静。”

    浑浊的河水流过，无尽亡魂在嘶吼，一艘破烂无比的木船缓缓驶来，船底的木板都零零散散，上面立着一位黑袍人，用手慢慢地划动木浆。

    “冥河摆渡人?可真是稀奇，两个敌对的神系的人居然联合到了一起，要是让你们的信徒看见得多伤心啊，哈哈…”

    头顶紫气之人抚掌大笑，紫气随着膨胀收缩，仿佛也在大笑一般。

    “桀桀，要是这八艘舰船上的人全都死在这儿你们又得多伤心呢？”

    木船上的黑袍人发出诡异的笑声。

    “伤心谈不上多伤心，倒是会有一段青黄不接的日子，不过你们应该会被我们身后愤怒的大人物不惜一切代价连根拔起。”

    那紫气道人认真的说道，似乎真的考虑过这种可能性一般。

    “这都是些什么人。”

    船舱中，周天无语的说道，这些人的对话他们也能听的清清楚楚。

    今天船舱大厅里倒是满满当当都是人，出了这种变故，不少人都面露惊惧之色，不知发生了什么，当然也有镇定自若的人物，类似谪仙，南擎等，心思玲珑之人到了现在差不多也能猜到七八分到底是怎么回事，他们应该是被当做饵来钓大鱼。

    还有某个哈哈大笑的傻逼

    “我就说肯定会有事情的发生，你们还不信，你看看，被我说准了吧。”

    张仪笑的像个二傻子，洋洋得意，根本不为此刻的情况困扰。

    “如果今天注定我会死在这儿，我反抗也没用，如同不会死在这儿，我就算躺着不动也死不了”

    这里他的原话，真是口怕。

    虚空中，冥河摆渡人被噎了一下，未能言语下去，一旁百加列漠然道

    “将我们连根拔起，便是上古八界联合也不敢如此猖狂!”

    轰隆隆!

    炸雷声凭空响起，一道道雷电劈下，宛若雷狱降临，雷域中走出一浑身缠绕雷电的身影，身材修长，长发披在身后，身穿亮银色铠甲，右手提着一柄银色短柄锤，刻着繁杂的符号，雷弧激荡，眸子中雷芒激荡，染成了蓝色，声音如同炸雷般浩荡

    “多说无异，将他们斩了!”

    “雷神尔托?上古神界几大神系快要集齐了，还真是条大鱼!”

    蓝色的空间漩涡打开，一个身穿黑金色机甲的人走出，声音经过处理充满了机械色彩。

    当!

    百加列腹部爆出金光，空间炸裂，一个黑影出现，长相奇特，身后的披风比他的腿还长，拿着一柄黑色短匕，桀桀笑道

    “玩刺杀?问过我没有?”

    紫色道人身边，一个白袍身影出现，头笼罩在白色兜帽中，袖中一柄短剑隐去，浑厚的声音传出

    “阴影神主萨多克?有点意思。”

    未等他们多言，一声惨叫在响起中响起

    “快联系天关!”

    一道金色身影从虚空中跌出，细看竟是一尊佛陀躯体，但只有半边身子，血肉模糊，金色的血液滴落而下，伤口处还有能量在不断腐蚀他的躯体，不多时便神魂熄灭没了生机。

    众人变色，他们认得此人，是罗天寺的一位佛陀，也是和他们一来的强者之一，他们分散在八艘舰船不同的方向，怎么会这样。

    未等他们察探。

    轰隆隆!

    一辆古老的战车从虚空中冲出，极其绚烂，发出的光华流转着，压制此方天地，万里内的虚空风暴停滞。

    战车隆隆，在九头古兽奔腾中，拉着它极速而至。

    那九头古兽都散发着无量威压，一个个头角狰狞，鳞甲森森，它们像是真龙，可又不是，都属于九州从未见过的种族。

    九头古兽踏着空间而行，载着那辆九色仙金战车杀来。

    战车之上，一股道威爆发，而后一片神圣的光雨弥漫，有一尊强者站起，俯视这个方向。

    “倒是有些本事，一不注意让你给跑了。”

    他站在在战车之上，手持一杆长矛，矛锋滴着血，那是属于佛陀的血。

    “道主!?”

    血气中的人物惊道，血气散去，是一位身穿铠甲的将士，嘴里伸出獠牙。

    紫气道人眉头深皱

    “不可能，道主不可能偷渡到九州…除非…”

    “除非有二位天尊级别的存在替我遮掩天机!”

    战车上的人物替他把话说完。

    “你们九州的天尊都在忙着怎么入侵新发现的世界，根本无暇腾出手来，倒是给了机会!”

    “那个新世界也是你们的阴谋之一?”

    白色兜帽下的人问道。

    “那倒不至于，我们还没那么大的手笔，那个世界我们也没打下来，不过确实是故意让你们发现的，牵制一下你们的高端战力。”

    战车上的人物走下来，所到之处混沌破碎了，将手中铜矛举起，滴着血，闪烁着妖冶的血光

    “不用白费力气了，这附近已经被我用阵法封住了，你们的消息根本传递不出去，去死吧!”

    长矛前刺，洞穿宇宙，他只是随意一击，并没有故意施为，却如同天踏地陷恐怖。

    四人使出浑身解数，神通绚烂，满天符文，磅礴的能量涌动涌动，却没能阻拦矛锋片刻。

    砰!

    四人倒飞而出，机甲碎裂，紫气溃散，血撒星空。

    “你们与我差距太大，不要做无谓的抵抗!”

    那持矛大人物浑身笼罩混沌雾霭，看不清样貌，声音如同晨钟暮鼓一般响彻天宇。
------------

第八十一章 战佛!

    周天等人对视了一眼，面色很不好看，外界的声音他们分毫不差的听进耳朵里，心知出了外界大变故，所有人都冲出船舱。

    冲到甲板他们便看到了这一幕，巨兽咆哮，四尊无匹的人物立于虚空之中，用冷漠的目光看着他们，更有无敌强者一矛横扫他们这边的四位强者，那在虚空中滴血的佛陀躯体更让他们胆寒!

    “完了，完了，我们今天都得死在这儿!”

    有人道心崩溃，满脸惊惧，浑身气息起伏不定，状若疯魔，竟被吓破了胆。

    “扰乱军心，死!”

    周颖一声厉喝，肩头上的墨玉麒麟纵身越起，头颅变的巨大无比，眼若铜铃，血盆大口张开，一下把喊叫的那人吞进腹中。

    “不要惊慌，我们会把你们安全带出去，但如果有人祸乱军心，休怪我无情!”

    墨玉麒麟重新变回巴掌大小，回到周颖的肩头，虽然他说的话连自己都不太相信，但此刻自家的阵脚绝不能乱。

    “阁下，还请赶快动手，天关发现联系不到他们一定会有所动作的!”

    阴影神主阴恻恻的说道。

    “我自有分寸!”

    持矛大人物开口，掌指璀璨，向几人劈去。

    紫气道人脸色暗淡，额头几近裂开，眼看这破碎天地的一掌，掏出一卷道册，道册爆发金光，缓缓打开，一个蕴含道则的文字蹦了出来，组成一个浩然的符号。

    同时口中喝道

    “如此得罪九州，不怕吾等事后清算吗？”

    他看的出来，此人并非九州中人而是来自星界中的势力。

    “先考虑怎么能在我手下活命再说吧!”

    大道隆隆而鸣，道册组成的符号暂时的挡住了对方的粲然一掌，但也只是暂时。

    清晰的碎裂声响起，持矛大人物并没有使用法身，但手掌却如山岳般巨大，虽然经过了道册的削弱，饶是如此，四人仍躯体裂开，血液迸射而出。

    身穿黑金机甲的人物背后裂开缝隙，喷射出血色尾焰，借助冲力飞向八艘舰船的方向，同时口中大喝

    “沃曼，战佛!”

    战舰上的沃曼没有丝毫迟疑，转手掏出一个银色盒子，用尽全力抛了出去!

    那道主大能微微皱眉，矛锋微动直指黑金机甲，森然的杀机笼罩黑金机甲，即使身上的机甲乃天王级战铠，但却没能让他有丝毫的安全感，眼看近在咫尺的银色盒子，咬牙怒喝

    “诸位，助我!”

    不用他多言语，其他几人看见他的动作瞬间便明白恐怕是有什么底牌，强忍身上伤势符文涌出，法宝横空，为他争取时间。

    “吼!”

    獠牙将士一声大吼，躯体膨胀竟变成了一头千丈血狼，肌肉狰狞，浑身血气澎湃，两只血角亮起光芒，朝青铜神矛冲撞而去。

    两者接触，磅礴的能量炸开，虚空府被气化。

    咔嚓!

    清晰的碎裂声响起，血角碎裂，血狼倒飞而回，重新化为人形，额角流下鲜血，脸若金纸，气若游丝。

    威势如此恐怖的一击却没能撼动长矛，连瞬间都未能阻拦。

    “祖父!”

    甲板上魏川不禁喊道，满脸担忧之色，血芒绕身，听语气那化身血狼的人物竟是他的祖父。

    其他两人也各展神通，法宝尽出，但也都是无用功，那道主大能全力出手，矛锋吞吐混沌气，直往无前。

    沃曼抛出的银色盒子飘荡着，银色光辉闪烁，黑金机甲全速前进，但那神矛已经近身，要刺穿的他躯体。

    周天看了一眼天灵，又瞧了一眼周颖，看了看附近的几人，都神色紧张的看着虚空的中的战斗，几乎决定他们的生死存亡。

    所有人都近乎绝望，道主还是太过恐怖。

    周天叹了一口气，关键时候还是得我救场啊。

    “定!”

    一声清脆的声音响起，所有人都把目光转向周天，只见他手掌伸出，正对虚空中的道主大能，被死亡次数加持过必中的【圣言】降临。

    “不可能!”

    所有人心中都浮现这样的一句话，但又不可遏制的想到“万一…”

    虚空中不可思议的一幕发生了，持矛大人物挥动神矛的动作停住了一瞬，虽然仅仅只是一瞬，但已经足够了。

    “战佛!”

    就这一瞬的功夫，黑金机甲拿到银色盒子，独特的能量注入，银色盒子光芒大方，一道无形护盾挡住了继续刺来的神矛。

    “道主还是太强了。”

    周天叹息道，没想到【圣言】仅仅能禁锢一瞬的时间，颇为让他失望。

    众人目光奇特的看向他，谪仙，南擎等天骄眸子里更是爆出神光，瞳术流转，听见他说的话尽皆无语，你这失望的语气是怎么回事?

    不过最让周天舒服的还是身旁天灵带着点崇拜的小眼神，刮了刮天灵的琼鼻，笑道

    “怎么样，你未婚夫厉害吧。”

    众人目光不自然的移开，我们可以惊叹你的厉害，但狗粮绝对不吃!

    虚空中，“咔咔嚓嚓”地声音响起，一块块金属片附着在黑金机甲上，银色盒子虽然看起来不大，但涌出的金属却无穷无尽一般，瞬间一尊高大万丈的人形出现在虚空中，盘坐在虚空中，双手和什，浑身散发着金光，面色慈祥，头光秃秃一片，还有九个圆圆的戒疤，背后浮着九颗星辰般巨大的法球，诸生颂念之声响起，宛若佛国临世一般。

    所有人都震撼的看着那一尊佛影。

    “鬼鬼，这是要上天啊”

    周天也被震撼了，这完完全全都是机械构造，更让他的内心感到震惊。

    罗天寺的一群和尚几乎吐血，虽然看起来像是佛祖降世，但那佛影身上的一颗颗铆钉是闹那样，和我们有那么大的仇恨吗？要不是看在现在是生死存亡的时刻，非得一鞋拔子拍他们脸上。

    “嗯?!”

    道主大能身影转向周天这边，刚刚有种难言的力量限制住了他的行动。

    虽然他的脸庞被混沌气雾笼罩，但周天仍能感觉到他的目光，若不是古船外有阵法守护，恐怕一眼就能瞪死周天。
------------

第八十二章 战斗不止!

    神矛再次刺出，撕裂宇宙，直奔周天所在的古船，矛锋坚不可摧。

    不过那尊机械战佛中的黑金机甲主人心里还有点数，知道自己能成功全靠周天的神通，当下也没犹豫，庞大的机械战佛隆隆而动，巨掌伸出，肩部裂开，庞大的喷射口露了出来，紫色的气焰喷出

    轰!

    巨掌速度极快，掌上的手指尖处裂开，五颗晶莹剔透的蓝色宝石露了出了，莫名的波动散发而出，牢牢地锁定那持矛人物。

    感受到凌厉的威能，那道主只能抽矛回刺。

    噹!

    恐怖的波动激荡，矛锋刺中巨掌掌心，虚空泯灭，耀眼至极的光辉从碰撞之处升腾!

    滋啦!

    机械战佛巨掌上的五颗宝石电弧激荡，五道粗壮的雷电正正当当的击在他的脸上，笼罩在他脸上的混沌雾霭散去，一张阴沉无比的脸庞出现，雪白的头发披散在身后，此刻已经微微有些焦黑，卷起，身穿一身紫色铠甲，是一种从未见过的异兽模样，兽头在胸膛处，带有莫名的伟力。

    “找死!”

    他一声大喝，浑身膨胀至万丈高，与巨佛齐高，手中神矛也随之膨胀，如撑天神柱般巨大。

    他身负战斗圣法，贴身而上，神矛如刀般劈下，泯灭了一片空间。

    机械战佛也非凡物，是器国的智慧结晶，背后九颗法球旋转组合，一面大盾组合而成，结结实实的挡住了这一矛，随后大盾中央裂开口子，轰!一道紫光巨炮轰击而出，道主大能法力飙升，胸前紫铠上的兽头竟活了过来，一口吞下了能量光柱。

    一人一机械巨佛战在一起，一瞬间激烈无比，在此地到处都是身影，到处都是神力波动，打的混沌翻腾，不断撕裂出大裂缝，开辟出世界。

    机械巨佛浑身裂开缝隙，无数的雷电缠绕在这里，这是灭世般的雷劫，混沌闪电交织，密密麻麻。

    那道主施展出三头六臂的神通，加成自己的战力。

    机械战佛便组合千条手臂，能量核心嗡嗡作响，能量光柱四散。

    在这场大战中，两者神通尽出，拼命厮杀，尔托与百加列他们只能在一旁看戏，插手不得，若是靠近一点能量余波将会把他们撕碎。

    “你的身体负担快到了极限，还能再施展多久?”

    道主大能背后振出双翅，火焰缭绕，这是一种强大的神通，不仅可以加持速度，更有强大的杀伤力。

    微微一震，两道火龙咆哮而出，近乎真龙模样，却又大不相同。

    “天关也快发现我们的异常了，你又能撑多久?”

    机械战佛中，黑金机甲的主人已经浑身是血，瞳孔，耳朵里，鼻子里都渗出血液，机械战佛乃是道主极的战斗铠甲，一举一动都带有强大的撕裂之力，根本不是他能负担的起的，本就身受重伤，现在一举一动都是在强撑，即使身体无时无刻不再破碎，但他现在一步都不能后退。

    手中的闪电巨锤组合变化，瞬息变成了一柄冰晶手炮，两团森寒无比的寒气喷出，将那两条火龙冻结，粉碎。

    咔咔嚓嚓，冰晶手炮又化为满天零件，电磁之力激荡，瞬间又组合成一把巨大的六管机枪，机械战佛抗起机枪，脑袋锃亮。

    哒哒哒!

    枪口冒出蓝光，能量子弹如雨幕般倾泻而下，每一颗都带着雷霆之力。

    那道主大能身后火翼挥动，滔天火海席卷，双翼将他包裹在其中，当做盾牌挡住了子弹风暴。

    在两位大能战斗的空，百加列几人也没有闲着，虽然插不上手高端的战斗，但欺负欺负这八艘古船组成的龟壳还是可以的。

    金光阵法震动不止，圣洁的火焰在燃烧，无数亡魂嘶吼着，伸出枯骨般的手臂扑击在阵法上，粗大的雷电，阴影之力腐蚀。

    虽然这金光阵法是天王级的阵法，但承受四个天王的同时攻击，也摇摇欲坠。

    魏川的祖父，紫衣道人，还有那白袍刺客，尽皆身受重伤，自顾不暇，根本没办法帮助他们。

    嗖嗖嗖!

    四颗导弹散发着恐怖的波动朝百加列几人轰击而去，却是机械战佛发现了他们的困境，伸出了援手。

    然而还未等他们露出喜色，青铜神矛横空

    砰!砰!砰!砰!

    四颗导弹全部被戳爆，伸手接住回飞的神矛，那道主冷哼一声，火翼煽动，欺身而上

    “还是先顾好你自己吧!”

    甲板上，周寻川眉头紧皱，阵法已经出现了裂痕，被攻破只是时间问题。

    抬头看了一眼近在咫尺的神弃之地，又看了看身后无尽的虚空风暴，沉声道

    “只能进神弃之地了，回去的道路很远，天关如今还未发现异样，再耽搁下去只能等死!”

    “只能赌一把，神弃之地上我们布置许久，还有倚靠可以一战!”

    周颖也附和道，这次以他们为饵其实布置的很充足，八位圣王级高手随行，可以说是万无一失，但没想到神孽联系到了星界势力，不知他们付出了什么样的代价，居然能请动两位天尊出手送一位道主偷渡进九州，还带了足以遮掩天关探查的法阵，可以说是动用了一个势力的很多的底蕴了。

    说干就干，周寻川通知其他古船之人，说出了自己的建议，其他人也为天骄，想法几乎不谋而合。

    周寻川手指轻动，划出几道符文，古船震动，三道兽皮风帆燃起金焱，这是消耗代价换取速度，其他古船也有相应的手段施展。

    轰!

    八艘古船同进同退，突然发力，爆发出无匹的速度，缠绕在外界阵法的万道神链崩碎，彻底脱离了限制，朝神弃之地前进。

    “尔敢!”

    百加列怒喝，六双羽翼震动不止，羽毛飘扬，一顶树枝做成的桂冠出现在手中，虽然只是树枝编成，也只有几片绿叶，但却有种圣洁无比的气息散发，阴影神主萨多克皱眉躲远了一点。

    百加列缓缓戴上，圣音赞颂，无数天使出现在他左右，一道身着白袍的身影出现在他身后，双手张开，拥抱世人。

    大佬们，我就是个长满胸毛的一尺胖汉，别问我那么奇怪的问题了，我不会唱歌…
------------

第八十三章 火球神教

    “神说，要有光!”

    百加列羽翼轻振，伸手轻指，带着虔诚的语气说道，他背后的白袍人影也伸手轻指。

    嗡!

    空间震荡，乳白色的光柱从天而降，将八艘古船组成的金光阵法整个笼罩住

    光柱看起来并没有太大的威力，反而有种圣洁无比的气息，但被笼罩住的金光阵法却如阳光下的白雪一般，层层消融。

    古船振动不止，外层阵法裂开，周天眉头紧皱，他倒是怎样都无所谓，但身边的天灵还有周醉他们都只有一次生命，要是没有了可就直接g了。

    机械战佛中，黑金机甲的主人脸色也不好看，身体各处无时无刻不传来撕裂之感，脑袋也懵懵的，那是神魂过度使用的后果，机械战佛还只是个半成品，配套的智脑根本无法支撑整个躯体的计算，只能和他配合，所以给他的神魂造成了很大的负担。

    观察到古船那里紧急的情况，那都是各大势力的种子级选手，以后成长起来最差都是一尊大帝级别的高手，而大部分都能成长到更好的境界，若是折在这里那就损失大了。

    而道主大能虎视眈眈，并没有耗费太大的代价对付他，他毕竟不是真正的道主境，只是借助机械战佛在战斗，对方只要拦住他，化解他的攻击，静静的等下去他自己就会不支

    脑子里闪过种种考虑，黑金机甲主人猛然一咬牙，能量烘炉嗡嗡作响，那里有一块金色晶块，只有拳头大却为整个机械战佛提供能量。

    咔咔嚓嚓!

    九颗星辰般巨大的机械法球化为一个个机械零件，涌向道主大能的法身。

    那道主的万丈法身法力暴涌，一双赤焰神翼燃起火焰，青铜神矛挥舞，不断有零件被击飞，但有更多的机械零件涌过来，围绕着他竟组合成了一个牢笼将他困住。

    哗啦啦!

    数道秩序神链穿透他的赤翼，牢牢锁住他，锁链上雷芒激荡，更有金色符文闪烁，牢笼上有繁杂的符号闪现，带有强大的封镇之力。

    没有犹豫，虽然表面看起来对方被封禁住了但他知道这只是暂时的。

    嗡!

    机械战佛整个躯体振动，蓝色光辉从缝隙处透露出来，一块块金属零件脱落，飞向那八艘古船。

    “当我不存在吗？”

    那道主冷哼一声，气血迸发，赤焰神翼展开千丈，火龙咆哮，锁链被镇碎，外部的金属牢笼也颤抖不止，摇摇欲坠。

    那黑金机甲重新出现在虚空中，黑曜石般的金属外壳上满是裂缝，猩红的血液顺着裂缝滴落而下。

    黑金机甲背部喷射出金色尾焰，整个机甲朝那道主大能飞去，同时腹部的能量熔炉开始负荷运转，光芒愈发强烈。

    “炽阳熔炉!”

    坚决的声音从面甲下传来，腹部的能量核心如同太阳般耀眼，磅礴的能量波动散发而出，这是拼命的手段，在自主操作下，机甲的能量核心超负荷运转，在一瞬间完全爆发出所有的能量，造成难以想象的威力，但由于机甲自身机制，如果这样做的话，机甲主人也无法逃脱如此磅礴的能量反应。

    这边周天目光一凝，他看的出来那黑金机甲的主人自爆就是为了争取一些时间，他技能不多【圣言】已经用过了，只剩【焱爆】属于攻击技能，但可以被人躲过，他不信以这些天王，道主级别的反应能力躲不过飞的表面很快的那些小火球。

    但现在那道主好像被封禁住了，正是大好的机会，当下不在犹豫，心神一动

    虚空中七颗数百丈大小的赤焰火球凭空出现，内里的温度极高，甚至火焰的颜色都隐约带上了金色。

    “我擦，原来这火球是随着指定目标的实力变化而变化的啊!”

    周天看着虚空中堪比大日的七颗火球暗自惊叹，上次以木桌子为目标，火球只有拳头大小，而这次以一位道主为目标，这火球的特效居然变的那么流弊。

    虚空中的所有人都目瞪口呆的看着突然出现的七颗火球，没有人发现它们是怎么出现的，没有一点灵力波动，就这么突兀地出现了，但都能感觉地出来其中蕴含的恐怖威力。

    嗖!

    在众人的注视中，七颗火球齐动，目标正是被封禁在牢笼中的道主大能，不仅特效变强了很多，甚至连速度都增加了很多。

    百加列几人变色，圣剑，雷锤，黄泉之水滴落，更有无边阴影笼罩。

    砰!砰!砰!砰!

    四颗火球被打爆，化作满天火雨消散，但仍有三颗向前飞去，紫衣道人三人也反应了过来，强行使出神通，拦住了想要继续破坏火球的百加列几人的神通法技。

    那道主眸子如冰，白发刺入虚空，挥动手中神矛，牢笼充满裂纹，几欲破碎，但最终还是撑住了。

    轰!

    黑金机甲撞入牢笼中，虽然被道主的赤焰神翼阻挡住，但巨大的能量爆发仍笼罩住了他。

    与此同时剩下三颗【焱爆】火球也径直撞在那道主大能的身体上，直接炸开。

    整片虚空都被摧毁，星空崩开，群星坠落，这是天王级机甲的最后底牌，与人类修士不同，这种机甲的能量熔炉中都潜藏着巨大的能量，在一瞬间爆发开来，即使是一位道主也不可小觑。

    【焱爆】技能上说会造成指定目标当前生命值的5%伤害，周天也不知道这个5%的伤害到底是怎么算的，毕竟这个世界不是游戏世界有什么数值化的生命条，但既然系统说打了5%的生命值那就是5%的生命值，不死系统还是很靠谱的。

    尘埃落定，那道主笼罩在身前的赤焰神翼已经破了个大洞，但本就是能量幻化，此刻已经在缓缓修复了，浑身紫铠基本碎裂，法身上也有裂痕，嘴角流出金色的血液，胸前紫铠上的兽头也已破碎，目光几乎喷出火来，那黑金机甲的自爆虽然厉害，但最多只是给他造成一点麻烦，但后面诡异的几颗火球有种莫名的法则之力，居然能无视他的防御神通，直接侵蚀他的身体。

    （诸位大佬，我这个人很实诚，如果你们给我投票了，我就会非常感谢你们!还有ig冲鸭!）
------------

第八十四章 佛壳

    黑金机甲没有了任何踪迹，已经化为飞灰。

    但在他争取来的这段时间里，古船这边，所有从机械战佛上脱落的金属零件再次组合，组合成了一个巨大的椭圆形外壳将八艘战船护住。

    尔托眸含雷电，手中雷神之锤震荡，刚刚他御使雷锤，激发雷霆风暴，却无法阻拦飞来的机械零件

    毕竟是道主级的战斗机甲，虽然只是个半成品，但制造它的所有材料可是实打实的道主级材料，自带威能，他们这些天王也难以阻拦。

    百加列使出的乳白色光柱射在战佛组成的金属外壳上，连一丝痕迹都没有留下。

    最后，在爆炸中从道主身边脱离的金属牢笼，重新化为九颗机械法球，在机械战佛组成的椭圆外壳上组合成了九个巨大的喷射口。

    轰!

    粗大的能量喷射出来，椭圆外壳一震，几乎化作一道流光朝神弃之地飞去，所到之处，虚空被撕裂。

    百加列他们也脸色阴沉，付出那么大的代价，还让对方逃走，仅仅是让对方损失了一位天王级的人。

    想到这里不约而同瞧了一眼一旁的道主级大能，都怪他，若是一开始就全力出手，以雷霆之力镇压对方，根本就不会有那么多的幺蛾子，非要装逼，装岔劈了吧。

    那道主脸色也不好看，百加列他们背后的人可是付出了代价请动他的势力出手，他失手丢的可不止他自己一个人的脸，还有身后大人物们。

    “轰隆”一声，他的体外浮现成千，上万的赤焰神羽，化作绝世仙箭，密密麻麻，这可是道主级的羽箭，那是他神通羽毛所化，威能无穷，一根羽箭就足以破灭一方天地，就更不要说这么多了。

    手中青铜神矛散发蒙蒙光辉，矛身出现种种繁杂的符号，在他身前浮起，他两手爆发出无尽符文，口中更是不要命的吐出金色精血，这是他的心头精血，蕴含无量精气，这是一种禁忌大神通，需要消耗很多代价，青铜色的神矛被染成赤红色，有滔天煞气散发而出，瞬间

    轰!

    万千羽箭连带赤红神矛射出，在这个地方，浩荡出的涟漪都可以破灭世界。

    无穷赤焰羽箭开路，赤色神矛紧随其后，速度不断攀升，肉眼几乎不可见，超越了空间。

    机械战佛组成的椭圆形金属壳加持过那九颗机械法球化成的喷射口之后，速度也是奇快无比，完全超越了一位道主级的大能全速赶路的速度，这是机械战佛舍弃了其他所有的功能，所有的能量供给全都用来加速的原因。

    这也是那位道主没有追赶过来的原因，很难赶上，就算付出代价爆发速度赶上之后，也很难攻破金属外壳，不如一开始就把能量用来施展禁忌神通来的靠谱。

    距离神弃之地的距离越来越近，原本还需要接近一天功夫才能接近的神弃之地，时间缩短几乎几十倍，照这个速度下去半刻钟之后应该就能到达。

    椭圆形金属壳子内，笼罩八艘战船的金光阵法满是裂纹，本来差点就被百加列几人攻破，现在机械战佛恐怖的速度带来强大的撕裂之力更是让它雪上加霜。

    然而未等周寻川几人担心阵法破碎后可以直接撕碎他们的撕裂之力，就察觉到机械战佛的速度在缓慢降低。

    “这战佛只是半成品，许多地方都未完善在无人操控的情况下很难继续维持刚才的速度!”

    沃曼面色沉痛，刚刚牺牲的是他们势力的圣王，而且与他有千丝万缕的关系，如何能不让他伤心，但他也知道这是唯一的办法，若不是他受命带着战佛来搜集神格，恐怕他们都得折在这儿。

    “那我们几人可能操控?”

    魏川的祖父说道，他此刻被魏川扶着，已经是在强撑，刚刚他和紫衣道人，还有那白袍刺客借助那黑金机甲自爆还有火球攻击的空挡，借助机械战佛的零件和自身神通来到了古船上。

    “不行，这战佛被下了限制，只能用械力操控，我没有那么高的权限解除限制。”

    沃曼也没有办法，他携带机械战佛来的时候器国高层就对智脑设置了权限，只能使用械力操控，也不是不能解除，只是需要的权限很高，他还不够。

    械力是他们器国结合灵气和机械之道走出的特殊道路，几乎完美契合机械还能带来很大的增幅，也只有器国人能修炼。

    而若是由他操控，恐怕瞬间就会被撕裂，没有第二种可能性。

    未等他们多思虑对策，机械外壳内的空间就是一阵震荡

    噹!噹!

    外界，在机械战佛减速，而赤焰神羽不断加速的情况下，终于追赶上了他们。

    神羽不断击在金属外壳上，发出叮叮当当的声音，仅仅是声波就把附近的虚空风暴排斥一空，虽然一根羽毛根本无法造成什么伤害，但身后还有千万记的羽箭。

    那道主也深谙以点破面的道理，并未将威力分散，所有的羽箭全都击在同一个地方。

    光洁无比的金属面出现了一个白痕，随后白痕扩大成为了一个小小的坑，赤焰神翼如雨幕般击在上面，很快坑洞扩大，越来越深，金属内里的血色纹路也露了出来，这是一种在外界鼎鼎有名的金属。

    这机械战佛组成的外壳也很厚，但在连绵不断的赤焰神羽之下也几乎被击穿，终于所有的赤焰神羽都消耗完毕，而金属外壳仅剩一丝未被击穿。

    轰!

    赤色神矛紧随其后，赤焰神羽就是为了给神矛开劈道路。

    神矛击在仅剩一丝厚度的金属外壳上，刺眼的火花激荡，但剩下的厚度又如何能阻挡威能强悍的赤色神矛射入其中，未能抵挡多时，金属崩碎。

    古船众人变色，皆看着射入的赤色神矛，为了方便穿透金属外壳，神矛早已缩小到了原来的粗细，虽然仅有丈长，但所有人都有种如鲠在喉的感觉，背后直冒凉气，头皮发麻。

    不约而同，紫气道人，魏川的祖父，白袍刺客身上爆发出磅礴法力，符文涌出，不顾身上伤势，无尽能量涌入金光阵法中。
------------

第八十五章 爆炸

    金光阵法“嗡嗡”作响，符文交融，阵法在修复以对抗赤血神矛，神矛速度极快，刚穿透金属外壳，下一秒便出现了在了阵法上。

    虽然神矛为了穿透金属外壳消耗了不少力量，但毕竟是一位道主的禁忌大神通，刺在金光法阵上的瞬间，阵法便碎裂，紫气道人三人全都吐出鲜血，生命之火岌岌可危。

    三人顾不上控制自己的伤势，能量渤发，手中掐出法印，三道符文锁链自虚空中伸出，带着“哗啦啦”的响声朝赤色神矛锁去。

    符文锁链在接触神矛的瞬间便被崩碎，但紫衣道人三人心头精血不要命的喷出，符文锁链一道接着一道，尽力削弱神矛的威力。

    同时八艘船舰上也亮起光芒，船壁上浮现出繁杂的符号，毕竟是帝级战船虽然刚刚被破坏了不少，但还剩一些残余的威能，组成护罩将古船笼罩住。

    紫气道人面色如雪，虽然他们拼尽全力尽力消耗面前的赤色神矛，但效果并不是太大，若是神矛正面轰击在古船上剩余的威能仍然足以杀死大部分人。

    紫气道人稍微思虑一瞬，那神矛便突破了数道符文锁链，留给他的时间并不太多。

    他心中下定决心，收回所有能量，盘腿坐在虚空中，浮尘飘至他的头顶，面带祥和之色，手中掐出一个道印

    轰!

    大道隆隆而鸣，紫气蔓延三千里，而那紫衣道人的身躯却虚幻了一分。

    一个个道印被捏出，紫气弥漫，一股道威散发而出。

    “都天大法主印!”

    道盟中人惊呼，有人认出了紫衣道人施展的印法，这是一种绝世法印，传承至上古道界，据传是万法之首印，但几乎没人精通，就连许多道盟中人都以为此印失传。

    魏川的祖父和那白袍刺客见到这一幕，心知那道人使出了拼命的手段，当下身躯大放光芒，生机迸发，无数符文锁链自虚空中窜出，却是消耗生命换取力量的手段。

    每捏出一印，那紫气道人的身躯就虚幻一分，紫气便膨胀一分，最后一印结出，满天紫气回缩，道人的身躯也消散，只留下一句轻叹

    “问道三万载，–––––（填词造句，作者实在想不起来了，手动滑稽…）”

    一枚紫意盎然的符号出现在原地，带着强大的封禁之力，朝赤色神矛镇去。

    都天大法主印乃道界的远古大神通，至少要到道主境才能使出前三式，他用自己的生命做代价也只不过勉强使出了前一式，堪堪达到了道主级的威力。

    紫色道印散发出强大的威压，原本无可阻挡赤色神矛直接被定在空中，抖动不止。

    古船上的不少人露出喜色，但魏川的祖父和那白袍刺客都紧皱眉头，他们境界高深，了解的更多，那赤色神矛可是一位道主付出代价使出的禁忌大神通，而紫色道印不过是一位天王付出生命使出的神通，堪堪达到道主境，怎么可能就这么简单将那神矛镇封住。

    果不其然，赤色神矛血芒大放，一片血海出现，无数远古神魔在其中沉浮嘶吼，朝紫色道印冲杀去。

    紫色道印也震动诸天，符文显化道士，使出神通防御，虽然一方是兵器，而另一方只是神通，但却如同两个神将一般指挥士兵战斗。

    喊杀声震天，虽然只是在紫色道印封镇的空间内，但却如同远古战场降临一般。

    时间没过多久，紫色道印后天不足，只是天王施展而出，难以为继，被血海侵蚀，但那赤色神矛上的光泽也弱的不少，明显威力也被削弱了。

    魏川的祖父叹了一口气，獠牙滴血，不是他们不肯拼命，而是他们的目的是为了救这些种子选手，并非对抗那赤色神矛，只有封镇类的神通才有用。

    但不巧的是他和那白袍刺客拼命的神通都是强悍的攻击技能，若是与那神矛对抗，恐怕余波能直接将古船撕裂，更别说救人了。

    符文腾起，一道道护盾笼罩八艘古船，沃曼伸出手，机械战佛组成的金属外壳解散，他们要准备正面迎接神矛了，在密闭的空间内恐怕威力会被压缩，所以直接收回了。

    光芒照射进来，众人发现外界已经不是虚空风暴中漫无边际的黑暗了，而是到了神弃之地上空。

    轰隆!

    神矛径直地插在八艘古船的正中央处，磅礴的能量激散而来，血海滔天。

    咔嚓咔嚓!

    护盾层层碎裂，魏川祖父与白袍刺客施加的第一层护盾破碎，血海冲击在船体上，船体也出现裂痕。

    众人身上都浮现护盾，或金光，或紫气，或头悬大印，都是保命用的手段，此刻没有一点隐藏地施展了出来。

    只有周天摇摇晃晃，随着船体的晃动而晃动，很没有排面，身体表面只有周颖刚刚给他添加的几层符文护盾，此刻已经闪烁不定。

    此刻周颖和周寻川正全力御使船体，期望能多撑一会。

    天灵面色慌张，俏脸煞白，眸子中满是紧张，手中拿出一个又一个护符，玉佩，但周天一个都用不了。

    周天摇了摇头，低声道

    “别担心我，我会没事的，千万保护好自己!”

    转头看了船外滔天血浪，船体已经摇摇欲坠，下一刻，船体彻底碎裂，八艘古船爆炸。

    周天在血海涌进来的瞬间就消失了，直接被血海侵蚀的连渣都不剩了，但天灵已经看不见了，因为她也因为古船爆炸不知被冲到哪里去了。

    周天今天的复活次数已经加持在【圣言】上了，所以现在他没有复活次数了，只能等待复活次数重置。

    虽然赤色神矛经过层层削弱，几乎被削弱了三分二的威力，但威力还是很恐怖，席卷八艘舰船。

    虚空风暴中，那道主的脸色缓和了一些，既然他的神通命中，那对方肯定会有所损伤。

    拦住想要追击上去的百加列几个，迎着他们的目光，道主大能冷然道

    “天关已经发现了，不能在追了。”

    虚空风暴隆隆而动，一幅巨大的画卷浮现，笼罩亿万里，上面却什么都没有只有空白一片，但却仿佛蕴含着天地万物一般，散发着一种道韵。

    画卷缩小，道主大能伸出手接住，虽然只是一幅画卷，但在他手中好像有万钧重一般，手臂都微微下沉。

    正是这幅空白画卷拦截住了天关的察探，而能拦住天关这个天尊级战争堡垒查探的，起码也是这个级别。

    求票票，大佬们

    感谢7LX，xx小书虫，狂魔lw的打赏，谢谢大佬们!!
------------

第八十六章 民风淳朴神弃之地

    神弃之地上空爆开一朵血花，残骸四射飞开，更有人影倒飞而出。

    虽然这里是神弃之地边缘所在，但仍然有人的存在，高空中的爆炸吸引了不少人的注意力，有人目光闪烁，不再关注，在这个地方发生战斗很正常，他们不想掺和进去。

    也有人辨别位置，身形闪动，朝爆炸中飞出人影的落地位置赶过去，想要看看能不能捡到一两个尸体，发一波横财。

    时间慢慢过去，高空中大约是爆炸的中央位置，突然出现了一个人影，光着大屁股，嗖嗖的往下掉。

    周天一脸茫然，只觉得风吹蛋蛋凉，我是谁？我在哪儿?我在干什么?

    过了一会他才想起来，自己在那神矛爆发的血浪中被侵蚀掉了，而自己当天的复活次数被加持到了【圣言】上，现在应该是不死系统的复活次数重置，然后自己复活了。

    不过感觉着几近窒息的感觉，还有越来越近的神弃之地的大陆以及小弟弟抽打在胸口上的疼痛感，他感觉很不好。

    由于古船爆炸的位置距离神弃之地的大陆还有很长的一段距离，所以他以自由落体的方式下降到陆地还有不短的一段时间。

    闲着也是闲着，按住自己的小弟弟，别让它随风飘舞挡住自己的视线，周天看了看神弃之地的风景。

    与他想象中戈壁滩式的场景不同，即使是在神弃之地的边缘所在，仍然有茂密的丛林。

    这应该是一处山脉所在，远处有一座高耸入云的太古神山，具体有多远周天无法估算，以他的目力现在也只能模模糊糊看到一个大概，神山在半山腰处就有云环缭绕，巍峨耸立，山脉一路延伸至此，被古树覆盖。

    偶尔有震天的吼声传来，那是山脉中的王者在宣告自己的领地。

    距离陆地越来越近，周天叹了一口气，以后哥也是…

    啪叽!

    四分五裂，脑浆迸射，这次周天并没有感觉到任何疼痛，因为接触到地面的瞬间就直接成了肉酱。

    而由于他今天的复活次数已经用过了，所以静待良久也只是一团血肉模糊的马赛克。

    片刻后一道人影出现周天摔成肉酱的地方，身穿白色丝质长袍，面色苍老，看着面前的一幕，眼角一阵抽搐，他只能从眼前的肉酱中分辩出两瓣光亮的大屁股，一瓣在地上，另一瓣竟然被弹到了树上。

    叹了一口气，本以为能杀个人越过货，结果看到了这么辣眼睛的一幕，白光一闪，消失在了原地。

    又过了一会，一只浑身闪烁着雷芒的豹子从森林中迈着优雅的步伐走出，长近三丈，高约一丈，低头嗅了嗅地上的尸块，人性化地露出了嫌弃的表情，口重吐出雷电，电弧四射，将肉块电的焦黑无比，一股肉香散发而来，不过它确没有吃，转身走进了森林中，仿佛刚刚那样做只是为了泄愤一般。

    又有数只凶兽从这里经过，长有紫色独角的狮子，肋生双翼的赤焰神虎，只有一只脚的五色神牛，都自觉的避开了这个地方，仿佛这个地方有什么可怕的东西一样。

    时间再次过去一天，神弃之地的时间算法与伏天州并不相同，此刻仍是白天，不过不管这里怎么算，不死系统都是24小时制，时间一到，周天的身影出现在原地，而那些焦黑的尸块都消失不见

    “这些树怎么像被雷劈过一样?”

    周天刚复活过来，就看见周围的树皮上焦黑一片，一脸纳闷，不知道发生了什么。

    不过他也没过多的关注这些东西，从周围还算完好树上揪下几片大树叶，挡住了关键部位，倒不是他是个讲究怪，主要是怕伤到别人的自尊心，随后随便选了一个方向，身形一闪消失在了原地。

    这是他的第9次死亡，【瞬移】的距离已经增加到了900米，已经是很长的一段距离了。

    这座森林中的树木高大无比，又很茂密，根本无法辨别方向，周天只能朝一个方向不断的瞬移过去。

    过去了半天的时间，周天终于从森林中瞬移了出来，来到了一处平原所在，而且他的运气还算可以，刚出来就看到不远处有袅袅炊烟升起。

    估摸好方向，周天再次瞬移，不多时便找了炊烟升起的地方。

    是一处小村庄，零零散散只有几十户人家，村头有一颗大树，巨大无比，树冠几乎遮住了半个村子，大树下坐着一位老叟，眼睛半眯着，背靠在大树上，还有几位孩童在大树下玩耍，一幅世外桃源的样子。

    周天在距离村头不远的地方停下，那老叟看样子眼神还算不错，站起身来，一步步地朝周天走来过来，一点也没有老人家的样子，反而有种龙行虎步的感觉，不过这样才对，毕竟是能在神弃之地生存的村子，这老头要真是走路颤颤巍巍的，那还真有问题。

    周天也朝前走去，他总得弄清楚这里是什么地方，也得换身衣服，总不能用树叶裹身吧。

    这老头看起来一幅慈眉善目的样子，走近后主动开口道

    “小伙子，你怎么这幅打扮?”

    “老人家，我出了点意外，能不能给您借件衣服穿。”

    周天也很有礼貌的回答，人以礼待，礼以待人。

    “没问题，出门在外，谁没遇到过难处。”

    那老头一口答应，虽然是老态，却有种义气，从虚空中掏出一身素袍递给了周天。

    周天很感慨，没想到这神弃之地也有如此淳朴的老人，伸手接过素袍，又问道

    “老人家，能不能告诉我，这里是什么地方?”

    “什么地方?小伙子，看见那座古山了吗？”

    老头伸手指向远处的那座神山。

    周天点点头，也看了过去，那座神山难道是什么地标性建筑，很出名?

    噗嗤!

    一柄短剑从周天胸口突兀地刺出，剧烈的刺痛感席卷他的脑海，短剑亮起血芒，直接将周天全身的生机泯灭，根本没给他说话的机会，狮子搏兔亦用全力，那老者在神弃之地存活多年，深谙这个道理。

    还真是民风淳朴的神弃之地啊!这是周天死亡前的最后一个想法。

    我，票!
------------

第八十七章 寻路

    那老者见如此轻易就得手也愣了愣

    “还以为是用宝贝掩盖住了自己的修为，没想到真是个凡人，真是出了奇了，神弃之地之上居然会出现凡人。”

    老头抽回短剑，轻轻一抖，血迹消失，插回自己的袖口。

    不死心地拿起周天身上的树叶仔细看了看发现的确是普通的树叶后，叹了口气，转身朝大树走去，伸手一挥，大树哗啦啦作响，化为一根翠绿短杖落入他的手上，大树下的村庄也化为泡影消失，他一步踏出，便是百里外，消失在了此地。

    只留下周天的尸体，还有一身散落的素袍，这素袍也不是什么宝贝只是普通的衣服，刚刚沾染上了周天的血液，他也懒的收回了。

    时间过去地很快，此地地处神弃之地的边缘，人烟并不是太多，十二个时辰下来也没人路过，重置时间一过，周天复活，出现在原来的尸体处。

    满脸无语，不知道说什么是好，看到一旁的素袍，周天叹了口气，低声嘟囔道

    “还好衣服没给我拿走。”

    换上衣服，总算不用光着大屁股在这荒郊野外晃悠了。

    抬头看了一眼的天空中的太阳，神弃之地的日夜30天左右一个轮回，与伏天州不太一样，据周天查到的资料说是原本的太阳神和月神都被干掉了，现在是在自主运转，也是不知道是怎么回事就形成了这样的一个日期。

    又是随便选了一个方向，周天一路瞬移过去，虽然他的以礼待人遭到了滑铁卢但好歹完成了他的两个目标之一，起码找到了一身衣服，还算可以吧，谁让这里的民风淳朴呢。

    还有一个目标就是得赶快弄清楚九州的人在什么地方，那天他死后又发生了什么幺蛾子事，天灵到底他们出没出事，这是他很关心的。

    瞬移了约摸三个时辰左右，周天来到了一处类似大路的地方，虽然飞行对于修士来说并不是一件多么困难的事，但在神弃之地并不是所有人都敢虚空飞行。

    一方面来说有些凶兽对于自己的领地可是很看重的，从它们的领地上空飞过就是对它们的挑衅。

    还有一方面就是神弃之地龙蛇混杂，你也不知道你飞行过的下方有没有实力可怕的老怪就因为不喜欢你在他头顶飞行，一巴掌捏死你。

    所以一般只有对自己实力极为自信的人才会御空飞行。

    这条大道上有一条车辙，应该是载着极重的物品才能在神弃之地极为凝实的土地上留下辙印。

    看见这条辙印周天眼睛一亮，既然有车辙印，顺着车辙印走不管哪个方向都能发现人烟。

    啪!

    鞋子落下，周天穿上鞋子朝刚刚鞋尖指的方向走去。

    现在他的瞬移距离已经达到了1000米，也就是一公里。

    速度很快，不过半天左右周天就看到了人烟，不过不是一处聚集地，而是一行队伍，大约百人左右，皆是身穿亮银色甲胄，骑着黑色的独角战马的兵士。

    中间有两辆各由四匹独角战马拉着的马车，一辆是坐人的车架，车架是白色，车帘也是白色，车壁上刻着一朵花一样图案。

    另一辆则是拉着货物的马车，车辙印就是这辆马车留下的，马车由白布蒙着，上面不知道是什么东西，白布上锈着一个和车壁上一样的图案。

    周天在距离他们很远的地方停下，踌躇很久，他可是被那个“淳朴”的老人给恶心坏了，白白浪费了一天的时间，万一他走上去被那些士兵二话不说一枪捅死，那又得浪费接近一天的时间。

    周天正考虑着，车架上白色的车帘被撩开，一个身穿白袍的身影的走了出来，是个妹子，头戴花环，黑发及腰，身材被白袍笼罩住，看不出来，虽然不是太过漂亮但却有种出尘的气质，

    而周天则盯着那妹子的头环仔细看，总感觉在哪儿见过一样，过了一会，突然道

    “这不是那鸟人戴的花环吗？”

    周天想了起来，在他们被埋伏的时候，那个和前世某天使几乎同名的鸟人也戴过这个玩意。

    “那他们就是那鸟人神系的信徒喽，那鸟人是什么神系我也不知道，不过看卖像应该不是什么邪恶神系，应该不会上来就杀人吧。”

    周天暗自琢磨，毕竟那鸟人一身光芒的样子怎么也不可能是什么克苏鲁神系吧。

    琢磨了一阵，他决定赌一把，大不了被弄死呗。

    不过肯定不能从后面追上对方，搞得像追踪一样，正巧那妹子走去了下来，在和队伍的领头人在说些什么。

    周天身形连闪，绕了个大圈子，绕到了他们前面等着。

    他们这一行人走的也不是太快，主要是中间的承载货物的马车走的很慢，所以他们一整个队伍走的都很慢。

    周天等了好一阵他们才走到这里。

    见他们到来，周天忙做出一幅正在赶路的样子，听到背后的响声回过头来，露出喜色，走上前去。

    近距离观察后周天才发现，领头的士兵看起来很年轻，金发碧眼，有几分小帅，倒是和他前世的老外有几分相似。

    见道路上出现了一个陌生人，扯住身下的战马，示意队伍停下，手上提起长枪，乳白色光芒从他手掌处延伸出来。

    “停下!你是何人?”

    队长似的人物，长枪一指，对周天喝道。

    “诸位，在下是锤城，镰家的少爷，名为镰洁，出来游玩，本想借宿到一处村子里，没想到那村子竟是一老怪的陷阱，护卫们拼死阻拦，我才逃了出来，若诸位把我送到家族，我必有厚报!”

    周天眼睛都不带眨的，说的有模有样，眼眶甚至都有些红润，眼神里的憎恨一点都没作假。

    “锤城，镰家?我怎么没听说过?”

    那队长眉头紧皱，手中长枪丝毫不动，直指周天，只要他有任何异动就会被他刺穿。

    “没听说过?怎么可能?我锤城赫赫有名，我镰家更是贵族…等等…这里是哪儿?”

    周天先是一脸“你在说笑”的表情，然后好像想起了什么一样，皱眉问道。

    （大佬们，求推荐票

    感谢开雁的打赏，谢谢大佬。）
------------

第八十八章 “心善”之人。

    “这里是属于赛勒城的领地!”

    那队长眸子紧盯着他，想从他的脸上看出什么端倪。

    “赛勒城?这里是赛勒城?”

    周天惊讶的说道，仿佛遇到了什么难以置信的事情。

    “怎么可能?我们不过是进入那村子不过一晚上不到，怎么会来到赛勒城，这里可是距离我们锤城可有近万里的路程!”

    “穆稣队长，发生什么事了?”

    一声轻柔的声音从队伍中传来，白色车厢的车帘被拉开，那位白袍女子走了出来，应该是察觉马车许久未动，所以出来看看情况。

    “圣女殿下，没事，一个旅人在寻求帮助而已。”

    穆稣先是回首对那圣女解释，然后对周天冷然道

    “不好意思，我不知道你口中的锤城在哪儿?我们还要去赛勒城，帮不了你了，所以请你让开道路!”

    “别呀，把我送到赛勒城也可以，我自己想办法。”

    周天还在努力争取。

    “让开!”

    穆稣冷哼一声，手中长枪掷出，在周天喉咙处停住，森然的冷芒几乎已经接触到了他的皮肤，若他在前进一步，这长枪肯定会透体而出。

    周天还未说话，穆稣身后的队伍中就传来一道娇喝

    “穆稣队长!”

    只见那白袍少女一脸愤懑之色的走上来

    “穆稣队长，你怎么能这样对待一位寻求帮助的旅人，穆督主教的教导你都忘了吗？主不会放弃任何一位寻求帮助的人!”

    少女满脸涨红，胸脯起伏不定，仿佛那穆稣做了什么天理不容的事情。

    周天满脸诧异，神弃之地居然会有这么脑…不…是心善的少女存在，还真是珍惜动物啊。

    他自己都准备放弃了，大不了远远地吊着这支队伍也能到地方，只不过他想打听一些东西，但对方既然不愿意就算了，如果被弄死，那又得浪费一天的时间，到时候又得废好大劲才能找到人烟。

    “圣女殿下，万一他是邪神信徒…”

    穆稣解释道，没有面对周天那种冷漠的态度。

    邪神信徒?你们怕是不知道你们的主都和人家狼狈为奸喽，周天暗自腹诽。

    那少女看了一眼周天，手中亮起光芒，一缕白色流苏从她手中飞出，环绕周天绕了一圈，又回到了她的手中。

    “这位先生身上一点邪神的气息都没有，现在可以让他跟着了吧。”

    那少女手中光芒消散，余怒未消地对穆稣说道。

    “可…”

    那穆稣眉头紧皱，满脸为难的神色，什么锤城，镰家，这名字一听就是编的，真当他蠢啊，没当场杀了周天，已经算是贯彻他父亲的教育了。

    “若是主在此，绝不会弃这位先生与不顾!”

    要是你那主在这里，肯定得一巴掌拍死我，周天暗自吐槽，没有插话，静静地看着这莫有有种喜感的场面。

    “先生，跟我来，他不愿意帮助你，我帮你。”

    那少女见穆稣迟迟不肯回应，拉起周天就往队伍里走，看样子是想带他进入那辆马车。

    “不了，这位小姐，能让我跟着你们我就很感谢了，怎么能再麻烦你们呢，给我一匹马让我跟着你们就可以了。”

    周天连忙摆手，以这少女的智商，周天怕和她聊不两句就会降智，为了保住智商还是远离她吧。

    穆稣松了一口气，看来自己杀人般的眼神起了作用，这小子还算知趣。

    那少女看向穆稣，眸子圆瞪，说道

    “你看这位先生有多么高尚的品德，穆稣阁下你为什么不愿帮助他?”

    穆稣长枪指地，独角战马肌肉狰狞，仿佛与主人心神相通一般，两颗铜铃般大的眼珠紧紧盯着周天。

    “好，让他跟着吧，但我们没有多余的马匹匀出来，和我同乘一匹吧。”

    穆稣最终还是答应下来。

    周天脸上表面喜悦地说道

    “多谢圣女殿下，多谢穆稣队长。”

    那少女面上露出虔诚之色回道

    “不要谢我们，要谢就谢主吧。”

    洗脑洗的好恐怖啊！怀不得没法推广这种道路，要是真推广了，九州还不得翻天，周天看着少女的动作有点惊叹，这上古神界还是有点东西的。

    那少女重新回到她的车厢中，周天翻身上了穆稣的战马，坐在他后面，独角战马的马背还是很宽阔的，足以承载他们二人。

    穆稣的身体明显有点僵硬，这应该是他第一次和一个男人同乘一匹战马，还是一个陌生男人。

    周天见他如此别扭，不禁拍了拍他的肩膀

    “别紧张，第一次都这样，慢慢就习惯了，我坐了好了，可以动了。”

    穆稣强忍着回首一枪捅死他的冲动，这说的都是什么玩意，手一挥，这一行队伍再次出发。

    “穆稣队长，距离赛勒城还有多远?”

    走了没多久，周天就开口问道。

    “日落前应该能赶到”

    穆稣冷漠的声音传来，随后又压低声音说道

    “我知道你说的都是谎话，我不知道，也不想知道你的目的，等到赛勒城我们就分开，我们也不需要你的回报，如果路上有人要找你的麻烦，我绝对会毫不犹豫的把你交出去!”

    周天笑了笑，意有所指的说道

    “穆稣队长，这一路上就算有麻烦也应该不是我引开来的吧。”

    穆稣冷哼一声，没有说话。

    周天目光闪了闪，这穆稣别看年纪轻轻的样子，心思倒是很灵活，比那个“心善”的圣女聪明多了去了，唯一差点的就是还不够心恨手辣，不过可能是从小的环境有关吧，从那个圣女的智商来看，从小接受的教育应该就是洗脑式的，穆稣能成长成这样已经很不错了。

    要是人人都和那“心善”的圣女一样该多好啊。

    时间慢慢过去，周天可不像穆稣他们有修为傍身，精力十足，在战马上颠簸着，不知不觉就趴在穆稣的肩膀上睡着了。

    呼!呼!呼!

    穆稣一脸日了狗的表情，这小子到底哪儿来的，就这么睡着了?心是真的大，不过作为一名正直的骑士，他也没故意把周天弄醒，就这么让他睡着。
------------

第八十九章 巫妖王?

    不知过多久，周天从沉睡中醒来，揉了揉眼睛，擦了擦口水，恢复了点精神，打开不死系统看了一眼，复活次数还未刷新，代表着距离他上次复活还未过去24个小时。

    天空中太阳位置倒是变了，距离地平线很近，不过诡异的是光亮强度一直未变，不管是处在天空中的哪个位置。

    “你还真是心大，敢趴在我身上睡觉，不怕我一枪捅死你吗？”

    穆稣漠然的声音传来，身体挺得笔直，和周天睡过去之前，没有任何区别。

    周天笑了笑，感觉这穆稣有点意思，伸了个懒腰答道

    “你这不是没捅死我吗，就冲这枕眠之情以后我可以帮你一次。”

    “哼，帮我?是谁先寻求帮助的?”

    穆稣不屑地说道。

    “这次不算，我承诺的帮忙你到底要不要?”

    “就以你这孱弱的凡人之躯?”

    穆稣刚刚已经感觉了出来，周天的的确确是凡人之躯，并非是隐藏了自己的修为。

    “对，就以我这孱弱的凡人之躯。”

    周天淡然道。

    “…”

    穆稣一阵沉默没有说话，虽然很想以凛厉的语气反讽周天，不过来自心底的某种感觉让他并没有说出口。

    “你不说话，我当你否认了啊”

    周天说道。

    否认?不是默认吗？

    穆稣一阵气结，片刻后才冷声道

    “这是你欠我的!”

    周天“哈哈”一笑，死傲娇，老子还治不了你了。

    穆稣俊美的脸上满是黑线，手上青筋隐现，若不是从小的教育让他的心中有一根无形的线，早就一枪捅死周天了。

    面对邪恶的异教徒他可以出手，但面对一个凡人他出不了手，虽然这个凡人很“邪恶”。

    “穆稣队长，最近这附近发生过什么奇怪的事情吗？”

    经过这一番扯淡，周天认为两人的关系拉进了很多，已经可以算的上是朋友了，于是开口打听

    “异教徒越来越活跃了。”

    穆稣的声音依旧很冷。

    “这不算，我是说你们从没见过的，比如晴空悍雷，空中掉人之类的。”

    周天谨慎的打听道。

    “………”

    你直说前几天的高空爆炸就是了，穆稣也是无语了。

    “你和他们是一起的?”

    “怎么可能?”

    周天否认。

    “他们中有我的大仇人，要是被我找到，一定会骑在身下鞭挞，怎么可能是一起的。”

    穆稣总感觉周天的话中有问题，但一时也找不到什么不对的地方，冷哼一声说道

    “若是你和他们一起，那我就有理由对你出手了。”

    “高空大爆炸后，有很多人掉下来，野外有很多异教徒想浑水摸鱼，发生了几场大战，后来，许多大主教级别的存在也都赶来，大战了一段时间，抓了一些人，但更多的人逃走了，再后来对方的支援也来了，打了几场，双方就此罢手了。”

    抓了一些人?周天心里一紧，连忙问道

    “有没有抓到女人，我的大仇人就藏在那些女人中!”

    穆稣转头看了他一眼，然后又转了过去，因为他发现因为两人的距离太近，刚刚转头的时候，如此近距离地与一个陌生男人对视让他有点不适应。

    “没有，据说大多数都是没有头发的光头，都是男人，只有一位女子，小腿比你腰还粗，你的仇人是她吗？”

    “不是…”

    周天恶寒的同时也舒了一口气，看来天灵是没有危险的。

    默默地对几位光头大哥祈祷了片刻，也不知道为什么，好像九州的大势力多多少少对佛教势力都有那么点歧视。

    当时器国的天王大能自爆为他们争取时间，道盟大能也是如此，总不能让他们的人被抓走吧，光明组织和天秦的大能还在，肯定不会做视自己的人被抓走。

    人家也来了不少人，不留下点人人家也不愿意，恐怕光头教的人被当做了弃子。

    这并不难猜测，周天脑子略过这些信息。

    “能不能告诉我，你们这是去干什么?”

    周天感觉这穆稣好像有点不太一样，问题的尺度也越来越大。

    与刚开始的冷言相对不太一样，穆稣没有说话，周天看着他的后脑勺也看不见表情，可能是感觉周天是凡人，没有威胁，也可能是因为别的什么原因，开口道

    “主降下圣喻，圣使要降临，要把所有的圣子圣女送过去，寻找合适的承载体。”

    圣喻?圣使降临?周天皱了皱眉头，这次那些神界余孽所图的目的好像并不是他们这些年轻一代这么简单。

    敢降下圣喻，代表着那些残存的神系之主几乎是把自己要动手的目的摆在明面上。

    九州之所以留着这些神界余孽有很多原因，其中最重要的一个原因就是通过这些信徒监视那些残存的神系之主。

    那么多年来，那些人表现地几乎是彻底放弃了神弃之地一般，连信仰之力都不再接受与回应。

    这次居然直接降下神喻，周天可不信那些九州的人会察觉不到这些人的动作。

    看来这其中还潜藏着很多东西，周天揉了揉眉头，这种阴谋诡计猜测起来太费脑子了，不过感觉着穆稣的语气，又奇怪的问道

    “你们的主应该很长时间没降下圣喻了吧，这次降下圣喻你们应该很高兴才对。”

    “知道吗？就冲你这句“你们的主”我就应该一枪捅死你”

    穆稣沉声道没等周天回应，又用一种奇怪的语气的说道

    “主已经很久没回应祈祷了，这次降下圣喻，大家都很高兴，父亲很高兴，贝娜圣女很高兴，我…也很高兴。”

    周天笑笑，这穆稣果然很有意思，高兴?这哪是高兴该有的语气。

    “哈哈，穆稣队长，我现在不仅仅想帮助你一次了。”

    穆稣眉头微皱

    “你这是什么意思?”

    “什么意思?巫妖王认识吗？”

    周天在慢慢勾勒自己内心的想法，现在还只是个雏形，但想想就让他激动。

    “巫妖王?是哪个邪神吗？”

    “不，不是，是一位正直的骑士，就像你一样正直!”

    周天语气很真诚，无比真诚!

    求收藏，求推荐票
------------

第九十章 张仪?

    没有过多的在巫妖王这个问题上与穆稣过多的讨论，随口敷衍了两句就糊弄了过去，为了维持自己高冷的姿态，穆稣也没深究巫妖王这位正直的骑士到底是怎么回事。

    又和穆稣聊了两句，周天得知那个白布盖住的马车下其实是一些宝物，是他们那个镇子好不容易才凑出来的，至于为什么不放在空间装备中。

    对于这个问题穆稣表示，空间装备那么高大尚的东西他们没有，搞的周天很失望，他还以为那白布下的东西是什么连空间装备都装不了的东西呢，那样的东西可都是真正的至宝。

    而对于为什么需要这些天材地宝，穆稣也不知道，只知道赛勒城那边传来的消息就是这样的，让他们携带一些天材地宝过去。

    周天还从穆稣的口中得知一个有意思的消息，过几天赛勒城会公开审判那些抓到了人。

    对于这些人的行为，周天只能说一句真是作死，还真以为有了所谓的圣喻这些人就能翻身农奴把歌唱?

    聊过这些之后，两人就不再说话，周天默默的等着自己复活次数的刷新，同时也在脑海中慢慢构筑自己的刚刚的新想法。

    时间一分分一秒的过去，神弃之地的昼夜更迭十分有趣，并非那种渐进的更迭，在太阳落下去，月亮升起的瞬间，瞬间由白天变为黑夜，这种突兀的感觉让周天很不适应。

    月亮皎洁如玉盘，银白色的月光洒下来，在月亮升起的时候，周天也跟随穆稣到达了赛勒城。

    赛勒城虽然听起来很普通，但却是不折不扣的圣神教圣城，虽然凄惨了点，但比那些连个聚集地都没有的宗教好多了。

    通体由淡白色石砖铸成，高百丈左右，只能算是个中等城市，城门前有两个银甲士兵站岗，不时有人进出，一点也没有一教圣城的感觉。

    走近城门，门前侍卫向前阻拦，两根长矛交叉，乳白色的光芒亮起，淡淡地威势散发而出，声音冷冽

    “什么人?”

    虽然一个两个人进出他们并不会阻拦，但穆稣这一行车队这么多人还是要检查一下。

    “护送圣女!”

    穆稣掏出一块白色令牌扔了过去，上面刻着一朵花一样的图案，护卫接过令牌，眼中微笑光亮起，点了点头，把令牌递回去，让开了道路。

    还瞅了两眼坐在穆稣身后的周天，不过并未多说什么。

    进了城，城中的道路还算宽阔，两旁种满了白色的树，人来人往，大部分人身穿白袍，袍上绣着一朵花一样的图案，应该是他们宗教的徽章之类的，一派祥和的景象。

    “好了，赛勒城已经到了，你可以下来了吧？”

    进城走了没多远，穆稣就停下战马对周天说道。

    “好嘞。”

    周天跳下马，拍了拍穆稣的大腿，被护甲铬的手疼，抽了口凉气道

    “穆稣队长，多谢了，和那位“心善”的圣女也说声谢谢，再见。”

    说完就转身走了，不过走了两步又回来了，迎着穆稣疑惑的目光，周天讪笑了两声道

    “那啥，借我点钱呗。”

    刚才想起来他身上一件有价值的东西都没有，连身上这件衣服都是用生命换来的，总不能睡大街吧。

    “……”

    穆稣无语的看了他一眼，从怀里掏出了一个紫色小袋，上面绣着一朵白色的小花，不像是男式，应该是别人送给他的，从小袋里掏出五个白色晶币递了他。

    周天接了过来，他也不知道这东西的价值是怎么算的，也没意思多问，揣进怀里，转身走入了人流中。

    穆稣盯着他的背影看了片刻，御使身下战马朝安排好的地方赶去，他也不第一次来塞勒城，布局他还是知道的。

    而周天则找了一个类似客栈的地方，穆稣给的白色晶币的购买力还是挺高的，一枚可以住一个夜晚或者白天，这让周天更加坚定了内心自己想法，安排好自己的住所。

    周天在赛勒城里逛了逛，转下来一圈后发现，这城里根本没有什么娱乐场所，基本上都是祈祷的地方，这里人的脸上倒没有什么麻木的神色，反而充满了元气。

    特别是从祈祷之处出来的时候，身上的动力简直可以冲破天际一般。

    转过一处街道，一座雕像出现了在了他面前，高约十丈左右，通体白色，让周天感到熟悉的是他背后的六对羽翼，和那天的鸟人简直一模一样。

    雕像下还站着一群身穿白袍的人，在赛勒城周天见到最多的就是穿白色素袍的人，发出一阵阵骚动

    周天走近才听的真切

    “这种亵渎主的人就该处死!”

    “对，应该在烈日下被鹰鸠琢去肝脏!”

    “……”

    义愤填膺的声音传入他耳朵里，可以清清楚楚感觉到那些人的愤怒。

    周天挤了进去，发现在雕像下的台子上写着一行字

    “这些亵渎主的人将会在日升之时被审判，审判圣使将会见证这一切!”

    下面贴着一排光头的画像。

    “垃圾，还用画画的技术”

    周天暗地里表示很不屑，想起了天秦的超远距离投影技术。

    “唉!”

    周天一排排瞧过去，在第三排末尾见到了一的熟悉的人像

    “这不是张仪吗？好像真是他。”

    周天把头伸了过去，虽然是画像但也是修为高深之人画出，倒没失真，周天仔细观察一波后发现，真是张仪那家伙。

    仔细在三排画像，十五个人中又看了一遍，没有发现什么熟人，只有张仪一个人。

    “张仪怎么会被抓?”

    周天表示很疑惑，按理来说，张仪绝对不会被放弃。

    没等周天过多的思考，旁边的一个大叔拍住周天的肩膀

    “小伙子，你也认为这些人该死吧!”

    “呃…”

    周天一愣，眼看大叔脸色变的通红，其他人脸色也不太对，连忙说道

    “对，没错，这些王八蛋敢亵渎主，该受烈火之刑!”

    那大叔脸色才缓和下去，周天赶紧从这一堆人中跑出来，鬼鬼，狂热的宗教分子是真的恐怖。

    张仪是肯定得救的，不过得好好计划一番，毕竟现在他连张仪关在哪儿都不知道。

    打开不死系统看了一眼，距离下次刷新复活次数还剩三个时辰左右，得赶紧找地方用掉，不然下次刷新今天的就白费了。
------------

第九十一章 我有独特的祈祷方法。

    普特刚刚从祷告之处出来，感觉浑身充满干劲，想要马上去外界把那些邪神教徒撕成碎片，据说教宗已经重新和主取得了联系，主果然还没放弃我们，主要是能回应我的祷告该多好。

    普特正在yy中，拐进一处巷口没两步幅就听见一阵呼喊声

    “朋友，朋友…”

    普特抬头望去，只见不远处有一个穿着白袍，头罩在帽子下，隐隐约约可以看见帽子阴影下的脸上的戴着一个审判圣使面具。

    普特回头看了看，发现自己的身后并没有人，那面前这人喊的应该就是自己了。

    “你在喊我?”

    “没错，就是你，朋友。”

    普特只见那人快步走上前来，虽然看不见脸上的表情，但他能听出来那人语气中明显表露出来的热情。

    他眉头紧皱，往后退了两步，脸上露出警惕之色，口中喝道

    “你是谁？为什么这幅打扮?是不是邪神教徒?!”

    这条路是他回家的道路，每次祷告后回家都会经过这里，从未见过打扮如此诡异的人，联想起最近邪神信徒比较活跃消息，难道今天就是他普特为主战斗的时候?

    “朋友，不要紧张，我怎么可能是邪神信徒那些王八蛋，我这里有独特的祈祷方法你要不要?”

    低沉的声音从面具下传来。

    普特没有放松警惕，不过口中还是狐疑的问道

    “独特的祈祷方法?”

    “没错，使用我这种祈祷方法，主回应的几率可以提高三倍!”

    面具下的声音如同诱惑人堕落的恶魔，一步步引导着普特。

    “真的?”

    普特半信半疑地问道。

    “当然，用过的人都说好!”

    “那你为什么要告诉我?这么好的办法你自己为什么不留着?”

    普特又问出了一个问题，像他们这种信徒，就希望他们的信仰像皇帝一样后宫三千只宠一人，普特心里明白，要是他发现了这种方法一定不会与人分享。

    “我当然是想传播主的荣光，让更多的人信仰我主!”

    那面具人说话铿锵有力，掷地有声，仿佛下一刻就可以为了信仰献身一样。

    “你到底要不要，不要我还得传给别人，让更多的人感知主的荣光!”

    面具人的声音变的不耐烦。

    “要，我要。”

    普特连忙说道，心里暗自羞愧，自己刚刚居然会质疑一位全心全意为主考虑的圣者，简直不可原谅。

    “要?靠过来，这种方法口头很难表述清楚。”

    面具人对普特招了招手，普特连忙走上前去。

    “这种方法不止要在心里祷念主的圣名还要幻想主英勇的身姿，来我教给你…”

    面具人说着，敞开了怀，几张纸片出现，上面凌乱的画着什么，普特把头凑了过去

    看了没一眼，普特的瞳孔收缩，浑身止不住的颤抖，脸庞因冲血变的通红，眼珠中带着血丝

    “这…这…就是你说方法?”

    普特颤抖着声音说道，手指着面具人怀中的纸片。

    只见那上面画着两道人影，一道是类人模样，垮下露着一根大腿粗细的棍子，那人的身下跪着一个长着六双翅膀的生物，那棍子正插在那生物的屁股处，和后面的几幅画组成了一幅动图。

    可怕的是可能是作者怕画太抽象了，别人认不出来，还贴心地在那个类人生物上用加粗的红字写着“主”，而那个六双羽翼生的物上则写着“审判圣使”。

    整个一《主#*审判圣使％@无惨》”。

    “对啊，厉害吧，我告诉你，祈祷的时候这样想你主肯定会回应你的。”

    普特听见面具人自豪的语气，忍无可忍，眼泛白光，手中腾起白色火焰，变幻形状，一柄燃着白色火焰的圣剑出现在他手中

    “亵渎者，死!!”

    普特厉喝一声，瞬间圣剑穿透面具人的身体，火焰腾起，在五脏六腑内燃烧，面具人翻起白眼，扑腾了两下就没了生机。

    “呼，呼…”

    普特喘了两口气，平复了一下愤怒的心情，从地上将刚刚扬飞的纸片捡起来，强忍着将其毁灭的欲望，这是证据。

    圣城内不得妄动杀戮，这是规矩，当然如果对方是邪神信徒就没问题了，而这就是证明对方的证据，不然的话他的嫌疑就会很高了。

    余光撇过，普特蓦然转头，刚刚被他刺穿的面具人居然已经重新站了起来，刚刚他明明感觉那人已经毫无生机。

    面具人朝他挥挥手，若不是对方的胸前的衣服还破着一个洞和自己手中的纸片，普特几乎以为刚刚地事情根本没有发生过。

    未等他有所动作，下一刻面具人消失在原地，四周了无踪迹，一阵风吹过，普特手里的纸片“啪啪”作响。

    普特脸色铁青，呼!手中燃起白色火焰，纸片化为灰烬飘散，如今面具人消失不见，这纸片只会让他陷入危险的境地。

    怎么和教宗解释?怎么都解释不清，普特可不想死，他还想留着自己的身躯为主奉献。

    另一边，一处寂静的巷子，突兀的出现一个人影，戴着面具，往四周看了看，发现没人后，将面具拿下来，一幅英俊的面孔露了出来，正是周天

    “下手也忒不利落了。”

    呲牙咧嘴的揉了揉胸口，他还感觉自己的五脏六腑像被火烧一样，可能是对方修行比较弱的原因，一点也利落，导致他被刺穿之后还存活了一阵，感受到了不少痛苦。

    在这圣城里要想作死只能拿他们信仰的主来做文章，不然的话这些人是不可能下重手的，周天身上也没有什么邪神气息，想弄出来都没有门路。

    道不同不相为谋，用这样方法也没什么愧疚的，周天与他们本就处于对立面。

    将胸前衣服上的洞掩饰好，这可是他花了一枚白色晶币买的。

    周天走回自己的客栈，今天的目标已经完成了，等复活次数刷新后再去找一趟穆稣，张仪镇压的位置还得靠他打听，周天自己是没什么办法。

    在神弃之地周天只能依靠不死系统来计算时间，复活次数刷新后就是一天过去了。
------------

第九十二章 期待着，生活会发生点什么

    在客栈休息了一段时间，等待复活次数刷新后，周天再次出发。

    从客栈中出来，周天重新换了一身白袍，赛勒城中最多的就是身着白袍的人，在街上拉住一个人赞美了两声主后问清楚了这两天到来的圣子和圣女们的位置。

    周天朝着那个方向出发，他准备去寻找穆稣，打听一下张仪的位置，穆稣小兄弟应该会和他说吧，周天沉思。

    地点在接近中心大教堂的附近

    “仁慈的主啊，朋友，你踩到我了。”

    “伟大的主啊，对不起，朋友，在主的见证下我向你道歉。”

    “博爱的主啊，我接受你的道歉，让我们一起去祷告吧!”

    “圣洁的主啊，好的。”

    “……”

    周天嘴角抽搐的看着不远处两个浮夸的人手拉手前往中心大教堂，一阵无语。

    中心大教堂是赛勒城中最大的祷告场所，也是赛勒城的核心，占地很宽广，四方数十根乳白色的石柱撑起了整栋建筑，屋顶是金色的圆形盖子，上面刻着繁杂的符文和画像，仅仅是周天见到的一部分就有近十位背生六对羽翼的圣使在飞舞，更有几位白袍圣者，可见其上古威势，中央是一团光，什么都看不清楚。

    这让周天很失望，还以为能看到那个所谓的主的外貌呢，好让他的创作更加的饱满丰盈。

    中心大教堂的主教也就是圣神教的教宗，就是他在就好的前住持的一次祷告中接到了主的圣喻。

    至于里面供奉的是什么雕像周天的兴趣并不是太大，没有跟随人流前往中心大教堂，在一处路口周天转了方向。

    又走了一段距离，周天来到了一片建筑外。

    “墙壁上刻满曼昙花很大的一个院子。”

    周天瞧了瞧墙上的雕刻的图案，有低头看了看自己白袍上绣着的花朵，点了点头，就是这儿。

    曼昙花是圣神教的徽章，据说上古时那个主降生的时候万里内开这种花朵，有点像莲花和曼陀罗花的结合体。

    门前立着四位身穿白金色铠甲的守卫，手中立着长枪，目光冷冽，盯着走上前来的周天，喝到

    “教内重地，闲杂人不可接近!”

    长枪隐隐发光，白色纹路隐现。

    周天沉思了片刻，开口说道

    “仁慈的主啊，我接受您的旨意来到了此地，难道眼前的一切就是您给我的启示吗？”

    四位护卫神色一僵，像吃了屎一样的难受，主无数年都未回应任何人的祷告，教宗阁下刚接到圣喻，你这接到了就主的旨意，合适吗？

    但他们又不能出口怀疑，很容易就会被人上纲上线，你是怀疑虔诚的信徒还是怀疑万能的主?裁判所那些狂热分子可不会对自己人手软。

    其中一位护卫皱眉问道

    “主给你的启示是什么?”

    周天脸上浮现出虔诚的神色

    “主告诉我，让我来这里找一个叫穆稣的人。”

    你来找人就说来找人，整这些有的没的，四位护卫内心腻歪。

    “穆稣，是哪个圣子或圣女吗？”

    “不是，是护卫圣女过来的人。”

    “知道是哪位圣女吗？仅有他的名字我们很难找到。”

    周天想了想，开口道

    “好像是叫贝娜圣女。”

    “贝娜圣女吗？我知道了，在这儿等着。”

    其中一位护卫进门，看样子是去通知去了。

    原来这么简单，周天还以为有多严格呢。

    过了没一会，两个人影从门中出来，一个是刚刚进去的护卫，而另一个则是穆稣。

    穆稣看见他也愣了愣，听护卫说有人找自己，他还有点疑惑呢，自己在这赛勒城中也没什么熟人啊，没想到居然是周天这个坑货。

    将人带出来后，那四个护卫又老神自在的站岗去了。

    穆稣与周天并肩离去

    “这里看守也不是太严格啊”

    路上周天问道

    穆稣今天并没有带着头盔，一头金发披散在后面，配上冷峻的面孔，看起来还有点小帅，听到周天的话回道

    “严格?为什么要严格，里面都是圣子圣女又不是什么邪神信徒。”

    周天恍然点了点头，又听穆稣说道

    “你找我有什么事?你不是要回你的什么锤城吗？”

    “我留下来是为了帮你。”

    周天哈哈一笑。

    穆稣目光一冷

    “别和我故弄玄虚!”

    周天毫不在意地笑了笑

    “别生气，找个地方我们好好聊聊。”

    穆稣皱了皱眉头，不过并没有多说。

    两人找了个酒馆，赛勒城也不光是有圣神教成员，也有其他教派的成员，大都是上古时盟友，一直报团取暖到现在，酒馆这种东西还是有存在的价值的。

    进入酒馆两人上了二楼进了一处包间。

    刚坐定，穆稣就冷声道

    “到底有什么事?”

    周天嘿嘿一笑，开口道

    “我不是和你说过我有一个大仇人在那天爆炸中逃生的人中吗，其实我骗了你，并不是只有一个仇人，而是有两个。”

    “你看我像傻子吗？”

    穆稣一脸漠然，一幅看傻子的表情。

    “我一个仇人逃了出去，但还有一个被抓住了，他和我有不共戴天之仇!”

    周天没有管穆稣，而是自顾自的说道

    “所以，能不能告诉我，那些被抓住的人现在被关在哪儿?”

    穆稣眸光一闪

    “你想干什么?”

    “当然是亲手杀了他了，深仇大恨如果不能亲手报仇，那活着还有什么意义?”

    周天义愤填膺，紧握拳头。

    穆稣一脸“信你我就是傻逼”的表情，说道

    “我为什么要帮你?”

    周天诡然一笑，缓缓说道

    “你们的主为什么那么多年都不回应你们的祷告，又为什么突然降下神喻，你认为被选做圣使载体圣子或圣女会有什么下场?”

    “还有你认为信仰到底该是什么样?为了一团光就奉献出自己的一切?那叫洗脑!”

    “你难道不期待着，生活会发生点什么吗？”

    周天拍在穆稣的肩膀上，话几乎算是半挑明了。

    穆稣微微失神，从小身边的人都是虔诚的圣神教信徒，从未有人告诉过他这些，只告诉他要信仰主。

    但不知为何他的心里有那么一丝骚动，或许他真期待生活会发生点什么吧。

    （求收藏，求推荐票）
------------

第九十三章 升级

    神清气爽地从酒馆出来，周天伸了个懒腰，穆稣紧随其后。

    “有消息我会通知你。”

    穆稣依旧是那副面瘫脸，说完就转身离开了。

    周天满意地笑了笑，经过一番讨论穆稣终于肯为他打听消息了。

    经过这次，周天更加确定，穆稣和其他圣神教信徒不太一样，他也知道在圣神教神主长期不回应祷告的情况下，出现类似穆稣这种人是必然的。

    穆稣绝不是圣神教第一个怀疑信仰的人，也绝对不是最后一个。

    再次找了位信徒宣传了一下自己独特的祈祷方法，周天神清气爽的回到自己的住所，打开不死系统看了看，还有三次就升级了，到时候还会有一个技能可以学，看看到时候有什么强悍的技能在做打算，刚好可以等一下穆稣的消息。

    张仪他们的审判在下个日升之前，按照伏天州算法，还有十二三天左右，不是很急。

    接下来的时间里，周天每当复活次数刷新之后就会出去宣扬一波独特的祈祷之法。

    一处隐秘的巷子里，周天的身影出现，与前几次神清气爽的表情不一样，这次他眉头微皱

    “已经察觉到了吗？还真是不能小瞧这些人。”

    这次宣扬祷告法之旅并非一帆风顺，而是遭到了埋伏，虽然他每次宣扬的地方都不一样，甚至地点也会距离很远，但还是被圣神教的人察觉到了。

    前面都按照剧情在发展，就是在他复活之后，一个牢笼从天而降，将他框在里面，牢笼散发着光芒，符文锁链相连，散发着强大威势。

    不过他有【瞬移】在身，虽然对方那劳什子【六杖光牢】看起来也不是什么凡品，但要想困住他还是差了点。

    “那秃顶主教喊我什么伏都教信徒，难道那什么伏都教也能复活?”

    周天揉了揉眉头，在他被那什么【六杖光牢】困住之后，对方领头的那个秃顶主教说他是什么伏都教的信徒，还说了一大串他听不懂的话。

    他也没仔细听，直接瞬移出来了。

    周天知道，在这个世界其实复活并不是一件困难的事情，对于一般有修为的人来说只要神魂不灭都可以复活，而对于那些顶级强者来说，甚至神魂泯灭也都有方法可以复活。

    让他们误会才更好，周天想了想，好像有一个教派出来为他背黑锅好像是一件好事，心情顿时好了很多。

    打开不死系统一看，技能栏哪里已经有一个亮闪闪的金色光点了，内心顿起波澜，不过现在并不是看的时候，按捺下内心的激动，朝自己的住所走去。

    回到自己的住所，周天打开技能栏，顿时三个亮闪闪的技能映入他的眼帘，轻车熟路的打开第一个技能

    【攻击封存反弹:吸收一道敌人的攻击并保存，并使此次攻击无效，保存的攻击宿主可自由释放，攻击力削弱为原来的80%（吸收次数:15 与死亡次数有关】

    这是算是一个另类的技能，兼顾攻击与防守两个方面，虽然反弹回去的攻击只有原来的80%威力，但也很强了，但怎么说呢，周天现在更希望有斩杀的技能，能直接将敌人干掉的技能。

    第二个技能

    【真理之眼:探知任何的东西的信息，使用次数:15，与死亡次数有关】

    第二个技能是一种辅助能力，说明很简单，但将它的强悍之处表现的淋漓尽致。

    【身外化身:创造一个全新的躯体，所有的参数由宿主设置，宿主可掌控其生死（占有一次复活机会）】

    最后有一个闪闪发光的感叹号，是特别注解。

    这个技能让周天有些惊奇，不仅仅是因为注解，而是因为这是出现的第一个和死亡次数无关的技能，而是和复活次数相关的技能，而且技能说明也有意思，不是消耗还是占有。

    点开特别注解

    【注:所有参数是指除修为以外的所有的身体参数，包含且不止外貌，身高，资质，甚至记忆!占有一次复活次数是指，在身外化身存在的时间内，将有一次复活次数被永久占用!】

    鬼鬼，这个技能可不简单，连资质都可以设定，而且有意思是设定记忆，也就是说可以让这个身外化身连自己是个化身都不知道，而周天还可以掌控他的生死，那就有意思了。

    不过占有一次复活次数这句话透露出来意思更让周天深思，既然可以占用一次复活次数那是不是可以也有技能可以占用两次复活次数，那是不是有方法可以让复活次数增加呢？

    随着级数越来越高，下次升级所需的死亡次数已经达到了十六次，按照这个算法，后期升一级的时间会非常长，若没有增加的方法只能慢慢磨。

    脑子里略过这些想法，目光在三个技能上面扫了一眼，最终把注意力放在了第一个技能上面

    【攻击封存反弹】固化!

    一股莫名的信息涌入他的脑海，让他对这个技能了解更深了一部分，这个技能能封存的攻击是这样来算的，比方说有人朝他射了两箭，这两箭算是两道攻击，而他每次只能封存一支箭，而且只能在接触他身体的时候封存。

    而目前一共只能封存15道，而且封存后的攻击必须在一天内释放出，否则第二天就会刷掉。

    其他两个技能化为乌光消失，虽然【真理之眼】也很强，但毕竟只是一个辅助技能，现在暂时帮不上他。

    【身外化身】后期绝对牛逼，但要占用一次复活次数，他现在只有一次复活次数，要是被占用了还玩个鸡儿，所以只有这个技能适合了。

    而现在不死系统内的数据也变成了这样

    级别4: 0/16

    死亡次数:15

    【瞬移:出现在任何你想出现的地方，无视任何封锁（距离:1500米，与死亡次数有关）】

    【圣言:言出法随，选择目标发出指令，成功率随机，指令越复杂成功率越低，可用复活次数代替（使用次数:15，与死亡次数有关】

    【炎爆:召唤一团火球攻击指定目标，造成目标5%的生命值伤害，一天内不可对同一目标重复使用（每天使用次数:15，与死亡次数有关】

    【攻击封存反弹:吸收一道敌人的攻击保存，并使此次攻击无效，保存的攻击宿主可自由释放，攻击力削弱为原来的80%（吸收次数:15 与死亡次数有关】

    四个技能，15次死亡次数，现在的数据已经略显华丽了。

    求收藏，求推荐票

    感谢七世!的打赏。
------------

第九十四章 毁天灭地无敌光明赤焰拳

    等到周天再次出去准备宣扬他独创的祈祷方法的时候，已经发现大街上的气氛有很大的不同，白袍信徒很少，而且每个人走路都很急。

    还没走出多远就迎头碰见正朝这个方向赶来的穆稣。

    穆稣也看见了周天，皱眉问道

    “你去干什么?”

    “我就出去逛逛”

    周天回道。

    “这两天你暂时不要出去，据说有邪教信徒潜入赛勒城中，亵渎神主…”

    穆稣话还没说完，就用一种诡异的眼神看着周天，看一眼周围，低声道

    “不会是你…”

    穆稣刚得到这个消息的还未多想，只是感叹一下，但此刻一见到周天，就诡异地想到了这一点，这坑货不会就是“邪教信徒”吧？

    “怎么可能，你怎么恁的污人清白。”

    周天略微有点心虚，但想到自己又不是那什么邪教成员，顿时理直气壮了起来。

    “好了，你来找我应该是打听到了什么吧，跟我来。”

    周天眼看穆稣又要bb顿时扯开了话题，转身朝自己的住所而去。

    穆稣跟在他后面。

    “你的那个大仇人被关在裁判所里。”

    穆稣进入房间后，对他说道，那些关在哪儿其实并不是什么大秘密，和一名护卫虚与委蛇了两天之后，穆稣很轻易的就套了出来。

    “裁判所?”

    周天有点疑惑，目光看的穆稣。

    “裁判所在中心大教堂的地下，有大量教派强者看守。”

    “中心大教堂的地下?知道具体位置吗？”

    周天继续问道，只知道在中心大教堂的地下还不行，得知道具体位置。

    “具体位置?”

    穆稣皱了皱眉头

    “虽然大家都知道裁判所在中心大教堂下，但具体在哪儿，很少有人清楚。”

    “好吧。”

    周天也未强求，穆稣在这里也没有多少人脉，能打听到这些已经很不多错，指望他打探更深的情报只能是奢望了。

    “唉，对了”

    周天心里微微一动，开口问道

    “你只道伏都教吗？”

    穆稣抬头看了一他一眼，沉默了片刻后说道

    “伏都教是邪神教派，信奉伏都之主，教义主张人的躯体只是牢笼，灵魂自由才是最终的超脱。”

    “奥”

    周天恍然点了点头，怪不得那秃头大主教会说他是伏都教信徒，应该是以为他是用神魂控制躯体，造成复活的假象。

    “怎么才能进裁判所你知道吗？”

    “你问这干什么?”

    穆稣有点奇怪。

    “没什么，只是问问。”

    周天笑了笑并未多说。

    “裁判所关押的都是邪神信徒，除了被当场杀死的人，关押进去的邪神信徒都会在众信徒的见证下被审判!”

    “明白了”

    周天点了点头，若有所思。

    穆稣看着低头沉思的周天，心里总有一种不好的预感。

    ………

    时间更晚一点，穆稣从周天这里离开，心事重重的样子，总感觉周天要干点什么。

    而周天摸到中心大教堂附近晃悠，眼睛瞟着地面，走到一处没人的环境，身形模糊，消失不见。

    瞬间又出现在原地，周天一脸难受的表情

    “血亏，浪费了一次复活次数”

    刚刚他瞬移进地下深处，看看能不能找到那个裁判所，但直接就被凝实无比的泥土给压成碎末了，蛋疼的是这次系统算他是自杀，所以没给他增加死亡次数，这就很难受了。

    “那就只有一个办法了。”

    周天摸了摸自己的下巴，想起了穆稣和他说过的话。

    他现在不是直接要救张仪，只是想和他通通气，毕竟如果盲目的冲进去根本救不见张仪。

    拿出一块面具戴上，周天这段时间发现这些信徒修炼者不知道为什么不会使用神识，刚开始他还以为是这里的规矩，后来在那个秃头主教面前，他戴着面具，那主教居然无法察觉他的身份，真是有意思的一件事。

    瞬移到中心大教堂门前的台阶前，瞬间无数前来祷告的人都把目光投像他，因为他的打扮太引人注目了。

    周天定了定神，深吸一口气

    “伏都之主万岁，圣神教垃圾!”

    一声大喊将附近的人吓了一大跳，同时又愤怒的看向周天，敢在中心大教堂前对亵渎圣神教，简直就是寻死!

    “杀了他!”

    有信者大吼，面目含怒，乳白色的光芒腾起，一柄数十丈长的圣剑出现，烈烈生风，直往周天刺去!

    等的就是你，周天目光一闪，刚刚接触他的圣剑瞬间消失不见，已经被他封存住了。

    同时身形消失在原地，出现在教堂门口，手一挥。

    一柄白色圣剑出现，散发着蓬勃威势，只是大小微微缩小了一点。

    铿锵!

    一声清脆的响声，圣剑斩在教堂的石柱上，沙砾飞溅，一个豁口被斩了出来。

    “何人胆敢放肆!”

    一声大喝传来，教堂中飞出一人，身穿银甲，刻着繁杂的花纹，甚至有些地方还有细微的裂纹，面色苍老，不怒自威，眸目含怒，瞪向周天，眼珠子都快瞪出来了。

    “是教堂骑士，博尔阁下!”

    有人面露崇敬之色，每一个教堂内都有一位教堂骑士，负责护卫，作为圣城，中心大教堂的教堂骑士更是强悍无比。

    “伏都教万岁，圣神教揍是弟弟!”

    周天嘴中高喊，感觉自己充满热血，只恨自己身上没揣两个炸弹。

    “找死!”

    那老人气的吹胡子瞪眼，多长时间没见过敢在圣城如此猖狂的邪神信徒了，圣神教在上古之时就是神界的一尊庞然大物，即使是到神弃之地现在，都是残存教派中最强的那一批。

    身上泛起光芒，气血如虹，身形瞬间冲出，在虚空中拉出裂纹。

    拳头上燃起火焰，砸出音爆声，直往周天而去。

    周天不闪不避，立在原地。

    拳头砸在周天身上，却没有出现博尔想象中躯体炸裂的场面，反而像锤在空气上一样，一股无力感涌上心头，拳头上所有的力量都被抽走，甚至火焰都熄灭了。

    周天“嘿嘿”一笑，一声大喝

    “毁天灭地无敌光明赤焰拳!”

    拳上燃起火焰，带着无匹之力轰击在近在咫尺的博尔身上。

    （求收藏，求推荐）
------------

第九十五章 教宗

    博尔脸色一变，这小子果然是扮猪吃老虎，表面看起来肌肉软弱无力，走路虚浮，没想到一动起来就是雷霆之势。

    如此凛厉的拳势，能量运用之法，若没有常年的练习是绝对释放不出来的，甚至比他也仅仅只差了一丝，也不知道伏都教怎么会把这么个好苗子放出来搞恐怖袭击。

    博尔常年浸淫战斗，虽然周天这一拳来势凶猛，但还在他的反应范围之内，右臂拳侧挡，臂甲上的纹路亮起，白色符文腾起，砰!的一声，周天的拳头被挡开。

    同时博尔左手一握，乳白色能量汇聚，一柄能量长枪成型，栩栩如生，枪尖之上还有花纹，一个突刺，直往周天胸口而去。

    “将这亵渎之人审判!”

    旁观的信者中有人怒吼，周天刚刚话语已经让他们快疯狂了。

    周天依旧不闪不避，或者说不想逃避。

    长枪刺在周天的胸口，博尔的瞳孔猛然收缩，只见能量长枪仿佛遇到了日耀石做成的屏障一般，停在周天的皮肤上一动不动，能量长枪化作白色流光进入周天的身体。

    “伏都之主赐予我力量!超级无敌死亡灭神枪!”

    周天大吼一声，手一挥，一柄和刚刚博尔手中的能量长枪一模一样的长枪出现在他手中，同样是一个突刺。

    “……”

    旁观的信者一阵沉寂，怎么这招好像有点熟悉。

    博尔眼神一凝，双方距离太近，如果再使用神通防御已经有点来不及了，双手被光芒覆盖，怒喝一声，握住了周天刺来的长枪。

    然而刚刚握住，博尔就一脸惊疑的表情看向周天

    “圣神之力，你到底是谁?”

    博尔在接触能量的长枪的瞬间就感觉了出来，长枪上凝聚的是纯正的圣神教神力，纯正无比，其中蕴含的光明与圣洁，他绝对不会认错。

    博尔一时失神，长枪瞬间突入他胸膛，噹!一声清脆的响声，白色长枪被他身上的铠甲挡住，铠甲上的纹路亮起，虽然看起来有些破旧，但仍然实实在在的挡住了长枪。

    白光一闪，博尔出现不远处，与周天拉开了距离，眉头紧皱，盯着周天，刚刚周天使出的神力让他不知如何是好，那种纯洁的力量，几乎不不于他，只有最虔诚的信徒才能用的出来。

    周天也滞在了原地，面具下的脸全是无奈，他为没有办法，【攻击封存反弹】这个技能，只是将对方的攻击重新打向对方，并不能改变攻击的本质，像刚刚能量拟形攻击，很容易就能看出来。

    “你到底是何人，伏都教的人绝对没有如此纯正的圣神之力。”

    博尔朝他喝问，也没往周天的攻击根本就是他自己的攻击这方面想，毕竟刚刚使用的都是普通战斗技巧，基本上人人都会，并没有什么特殊神通，他也只当周天使用同样的攻击方法来讽刺他。

    周天沉思了片刻，我到底是谁?

    “伏都教万岁!伏都之主操翻圣神教之主!”

    博尔的眼睛一瞪，管对方是谁，先将对方干翻在地再说，如此亵渎神主，已经触及了他底线。

    身上神力飙升，手中掐出法印

    “圣狮印!”

    一头近百丈大小的白色鬃狮出现在他身后，头颅近十丈，咆哮着，身上的毛发随风飘扬，宛若实质一般，兽瞳慑人。

    “是光明圣狮的虚像!”

    有信者激动的喊道，甚至还有人跪下祈祷，光明圣狮在圣神教中有很重的地方，是一位圣者的坐骑。

    吼!

    鬃狮发出一声震天怒吼，脚踩虚空朝周天噬去，血盆大口张开，空间发出道道裂纹，被踩裂。

    鬃狮的大口笼罩周天，而博尔没有露出丝毫喜好，反而眉头紧皱，果不其然，只见白色鬃狮如同之前的能量长枪一般化为流光进入周天的身体。

    而周天则摆出一个手势，在地上划了一个圈，而博尔心中冒出一阵不好的预感。

    “通灵术，圣兽光明圣狮!”

    伴随着一声喊声，一头比刚刚博尔幻化出的圣狮小了一点的白色狮子出现，同样咆哮着，不过这次是朝博尔咆哮而去。

    “………”

    旁观的信者又是一阵沉寂，大眼瞪小眼。

    未等博尔有所动作，一阵清朗的声音在虚空响起

    “六杖光牢!”

    嗡!

    六根光柱从天而降，每一根都有丈粗，近百丈长，刻着繁杂无比的符文，带着无匹的镇压之力，分为六个角将白色鬃狮围住

    哗啦啦!

    秩序神链从光柱上延伸而出，层层将圣狮锁住，一步步缩小，鬃狮咆哮不止，但没有丝毫用处，只能伴随着光柱一起消失不见。

    一位身穿白袍的人影从天而降，白袍上用金丝绣着曼昙花，还有张开翅膀的审判圣使。

    这人一幅中年人面孔，面带微笑，金色的发丝披散在身后，头上带着绿色藤条制成的花环，手里拿着一根金色权杖，整个人有一种圣洁的气质。

    “教宗殿下!”

    周天被身后的呼喊声吓了一跳，转头一瞧，只见所有的信者都跪在了地上，口中呼喊着。

    逼格倒是挺高，周天瞧着这个所谓的教宗，他身旁的博尔也微微鞠躬以示尊重。

    “亵渎吾主，当被审判!”

    那教宗淡淡地说道，眼里一片白芒，权杖轻轻一震，纹路亮起，六道光柱从天而降，符文锁链延伸而出锁住他，光柱慢慢缩小，最后化为锁圈套在在了脖子和四肢，还有一个则套在了他额头上。

    “关进裁判所，日升之时与那几人一同审判。”

    声音依旧波澜不惊，仿佛根本没把周天放在眼中一般，说完这句话就转身离开了，圣光为其开道。

    听到这句话的周天微微一顿，本以为还得多费一阵功夫表演一会，没想到来了个二百五，直接把他送进去了，他乐的如此。

    “是，教宗殿下!”

    博尔应了一声，走上前来，拿下的他面具，盯着他的脸看了一阵，也找不到记忆，手一挥，来了数位银甲护卫，压着他朝一个方向而去。

    求收藏，求推荐
------------

第九十六章 裁判所

    而他则带着数名护卫不知去干什么了。

    两名护卫压住他的肩膀，恶狠狠地瞧着周天，因为刚刚这个人亵渎了他们心中至高无上的主，若不是教宗阁下的吩咐，他们一定会把自己的长枪狠狠的插进面前这人的脑子里搅拌!

    周天被狠狠地压了下去，身体微微前曲，还有四名银甲护卫在他身体两侧跟着，面色皆是不善。

    周天感受着自己肩膀上传来的力量，眼睛眯了眯，不过他现在的目标主要以营救张仪为主，并没有发难。

    虽然裁判所据说在中心教堂的地下，但并不是通过教堂进入，在教堂后的一片尖顶建筑内左拐右拐，来到了一处隐秘的建筑前。

    与周围的其他建筑一样，这栋建筑也是白色尖顶房屋，一位银甲护卫朝前走去，靠近房门，手贴在木门上，乳白色的光芒亮起，木门上浮现出一个法阵，随后裂开，木门自动打开。

    一行人走了进去，表面看来与寻常房屋差不多，但押送他的银甲护卫，在一处隐秘的地方又打开了一处通道，进入其中走了一段时间后来到了一处和刚刚的房屋差不多的地方，还不是裁判所。

    看的周天直无语，基础措施也太落后了，为了保护这么一个入口弄的那么复杂。

    转悠了许久，走过一个通道后，眼前的景色豁然开朗，不再是千篇一律的房屋场景，而是来到了一处亮堂堂的地方。

    刚刚周天还以为又要到一个房间里开地道呢，没想到那么突兀就到地方了。

    抬头看了一眼押送他来的银甲护卫，发现他们也有点吃惊的样子，好像也不知道会就这么到地方。

    这个地方约有数十平方米左右，地上铺着白色的地砖，圣洁的气息在流转，最里面有四个身穿白袍的人站立，笼罩在光芒中，看不清楚模样，他们身后是一座审判圣使的雕像，拄着圣剑，气势恢宏。

    六人压他上去，一位银甲护卫靠近后说道

    “裁判使阁下，这是教宗让我们送来的伏都教信徒。”

    “伏都教信徒?”

    中间靠左的白袍人开口，声音苍老

    “你们不是像老鼠一样躲了很多年了吗？何时又敢蹦出来了?”

    是在和周天说话。

    周天愣了愣，问我?我又不知道，沉默了片刻后喊道

    “伏都教万岁!”

    甭管别人说什么，他只要喊口号就行了。

    “又一个被邪神扭曲的人，愿我主宽恕你。”

    那白袍人叹了口气，朝其他三人点了点头，四人回首，低头朝审判圣使的雕像低声呢喃，周天听不真切，好像是什么咒语一样。

    随着四人的呢喃，审判圣使拿着的圣剑发出一阵光芒，一道道白色符文浮现，然后从圣剑上脱离，在虚空中交缠组合，不一会一道由白色符文组成的门户出现。

    而周天则皱了皱眉头，不是物理通道?

    “进去!”

    一名银甲护卫低喝一声，猛然一推周天，周天一个趔趄，进入了光门之中，随后光门闭合，银甲护卫行礼之后告退，只留四名白袍人在这里静静地立着。

    这边周天进入光门之后，只感觉一阵天旋地转，再次回过神来已经是在一处阴暗的环境中了。

    未等他好好的观察附近的环境，就被人从地上拽了起来，不…不应该说是人，虽然面前的东西穿着一身银制铠甲，但透过缝隙周天还是发现，铠甲里面其实是一团光芒。

    “能量构造，怎么到这儿技术含量突然上升了一个档次。”

    周天被这个能量构造体抓着往一个方向走去，内心不禁暗自嘀咕，同时瞄了一眼四周的环境。

    这是一处非常阴暗的空间，并没有多少光亮，所以他也只能看清楚周围的环境，远了就看不清了。

    一个个样式各异的刑具过去，有背上长着尖刺的石质犀马，有数十个金属倒钩的铁刷，上面甚至还残留着血迹，不只是红色，还有绿色，蓝色，绝不仅仅只是人类的。

    这些东西仅仅是看样式就让周天感到头皮发麻，不过让他感到庆幸的是看样子这些刑具应该很久没用了，即使是用非凡材料制成的刑具，也有许多锈迹，有很多地方甚至都断裂了。

    经过这些刑具摆放的地方，逐渐接近牢房，圣神教已经不复上古盛景，这些牢房大都也空着。

    突然，一个牢笼中冲出一个披头散发的人形生物，冲撞在黑色的金属围栏上，金属围栏上亮起一道道白色纹路，凭空燃起火焰，将那人燃灼的惨叫，却迟迟没有死亡，惨叫着，似乎嘴里还在喊着什么，但没有一点声音传来，虽然那些金属围栏的空间很大。

    能量构造体不为所动，带着周天一直往前走。

    一阵光芒传来，周天扭头看去，一处牢笼内，张仪正站在牢笼后面，伸手握住围栏，白色光焰将他整个人都笼罩，强忍着痛苦，光芒正是火焰传来的。

    看见周天瞧了过来，松开了手，苍白的脸上勉强露出一丝笑容，周天对他做了手势，让他安心，记住了牢房的位置。

    附近的牢笼中也冒出人影，一个个光着大脑袋，面容枯槁，看见周天他们一个个眼中竟露出了快意的神情，似乎很乐意周天落到这个地步。

    周天暗中撇了撇嘴，活该你们这些和尚被放弃。

    又走了一段路程，周天被带到一处空牢房内，那能量构造体把他扔了进去，锁上门，一缕光芒飘入金属围栏内，白色符文一闪而逝，已经开启了禁制。

    周天也不着急，随便坐在了地上，既然已经进来了，看看这里到底是什么情况再说。

    这里没有任何东西能让人感觉到时间在流逝，不知过去了多久，周天打开不死系统一看，复活次数已经刷新了，代表着一天已经过去了。

    在这一天里，根本没有任何一个物体经过这里，就连刚刚那个能量构造体也好像忘记他们一般，面都没露，仿佛笃定这里的犯人根本没有任何办法逃出去一样。

    求收藏，求推荐票，要不膨胀下求下打赏?
------------

第九十七章 我有一个八年未见的朋友回来了!

    倏忽，周天身形一闪，出现在了牢笼之外，然后又重新回到了牢笼之内。

    静待良久，也没有人或能量构造体重过来查看。

    “就这?”

    周天暗自嘀咕，这裁判所看守也太松了吧，他还以为得三步一哨，五步一岗呢。

    再次出现在牢笼一外，周天朝刚刚张仪的牢笼方向走去。

    轰!

    一个牢笼燃起白焰，一名长着黑色独角的人形生物猛然扑到牢笼的金属围栏上，紫色的尾巴上满是尖刺，砰砰地瞧在地板上，皮肤上鼓起一个个水泡，爆开后血汁洒出，却又瞬间蒸发，血肉里暗色能量涌动，瞬间修复好伤口，但又破开，就这样循环。

    可以看的出来，这白色火焰不仅仅灼伤肉体，对神魂也有一定的伤害，即使是这样，那生物漆黑的瞳孔仍紧紧地盯着周天，嘴巴裂开，没有牙齿，飘出一缕缕黑气，在火焰中飘散，似乎在说些什么。

    周天看了这生物一眼，就移开了目光，不用想他也知道这生物在想些什么，不就是好奇他为什么可以出来吗？

    轰!

    轰!

    随着着他脚步的行进，两旁牢笼不时有生物出现，有神智混乱的猛然撞击在围栏上，激发出一团团圣焰，也有神智清晰的静静地站在围栏后看着周天，目光千闪烁。

    周天一概没有理会，朝记忆中张仪的位置而去，随着越来越接近张仪的牢笼，一个个大光头也站了出来，看着周天的目光里满是惊骇，这牢笼上的封禁他们也不是没有试过，根本毫无办法，周天怎么可能脱离出来?

    周天撇了一眼这些大光头，挑了挑眉，哥的境界岂是你们可以理解的。

    张仪也站了出来，眸含惊奇，周天笑了笑，身形模糊，出现在了张仪身边。

    “周天，你…”

    张仪更加惊讶，还没说完话就被周天打断

    “别问，问就是努力。”

    张仪无奈一笑

    “好吧。”

    既然周天不想说，他也不会去深入打听。

    “既然你的神通能突破这牢笼的封禁，按理来说他们应该没有什么可以困的住你，你怎么能把圣神教抓住?”

    张仪又产生了一个新的疑问，开口问道。

    “为什么?”

    周天暼了张仪一眼

    “还不是为了救你，我以为只有那些光头佬被抓了，结果一看你也在审判名单上，所以就来了。”

    “呃…”

    张仪愣了愣，也不知道说什么好，在他看来周天这是拿自己的生命来赌博，一个不好自己就搭在这儿了，无论说什么感谢都在太虚了。

    “行了，也别说那些肉麻了话了，出去多舔舔我就行了。”

    周天摆摆手，他也听不得什么肉麻都话，两个大男人，一切尽在不言中。

    舔舔?张仪的脸色变的古怪，思量着还是死在这里更好一些。

    “你刚刚说的什么意思，这个裁判所有能么厉害吗？”

    周天岔开了话题问道，什么叫“能突破这里的封禁，圣神教基本上就没什么能困住我的了。”这地方有那么牛逼吗？连个看守都没有。

    “这个裁判所可不简单。”

    张仪摇了摇头，继续说道

    “这个裁判所并不是现在的圣神教所建，而是上古遗留下来的。上古之时神界众神林立，圣神教作为当时最强大宗教之一，敌人不在少数，于是建立了这些裁判所用来关押和审讯敌人。”

    “当时的圣神教可不是现在的圣神教可以比拟的，自身强大无比，敌人也强大无比，这些牢笼可都是为了关押大帝级别的敌人而设计的，这围栏…”

    张仪指了指牢笼上的围栏，说道

    “材料是异晶黑铁，也就是我们说的黑纹龙钢，不仅非常坚固，而且还带有禁魔效果，加上刻在上面的封禁，足以让牢笼内的人一丝一毫的法力都用不出来。而且更诡异的是你一旦触碰到牢笼上面的圣焰就会灼烧你，但你自身的法力也会解禁，自主的治疗你的伤口，然让你连寻死都做不到。”

    “因为当时有许多邪神，诡异的手段非常之多，有很多渎神之法，即使是不能使用法力，仅仅依靠语言或者眼神，甚至一些肢体动作就足以控制人的心神。”

    “所以当时设计的时候连牢笼中人的动作和面目都可以封禁住，但随着时间流逝这里也无人修缮，许多功用都失效，现在仅仅也只能封锁住声音了，所以这里也只有上古留下的一尊能量构造体在这里看守。”

    “毕竟不比上古之时的盛况，圣神教现在也仅仅是大猫小猫两三只了，没有那么多修为高强的人来看守这里，而因为神智混乱而自相残杀的普通守卫可不是一位两位而已，久而久之，圣神教也就不在派人过来看守，毕竟也没人能逃出去。”

    “哦，是吗？人家大猫下猫两三只也能把你抓住。”

    周天笑笑。

    “这是个意外...”

    张仪尴尬的说道。

    “当时到底是怎么回事？按理来说根本不可能放弃你啊。”

    周天问道，这也是他一直好奇的问题，张仪可不是什么可有可无的角色。

    “当时从古船爆炸，加上那神矛的神通，爆发开来的能量是非常巨大的，但是那神矛毕竟已经被削弱了非常多，加上两位前辈的尽力护持，在场的很多人也都有保命底牌，直接死亡的很少，大多都是没有势力后盾的散人，但都或多或少的受了伤。”

    张仪皱着眉头说道，目光闪烁，在回忆当初的情况。

    “但还未等落地，圣神教的人就窜了出来，还有不少想浑水摸鱼的其他人，两位前辈虽然身受重伤，但毕竟是天王，对付一群连大帝都没有的杂乱之军还是有把握的，但那圣神教的教宗直接召唤出了两道圣使虚影，和虚空风暴中的百加列一样，都有六对羽翼，实力堪比半步天王。”

    “两位前辈无法对抗，只能带着他们后退，器国的前辈和道盟的前辈都牺牲掉了自己，愚者又和我们关系亲近，聚宝阁也和我们有合作，也只能把那些和尚们当做弃子了。”

    张仪缓缓地把当时的场景给周天叙述而来，周天没有太多意外，大部分他都能猜到。

    “那你呢，你是怎么被抓住的?”

    “呃…”

    张仪眼神飘了飘，尴尬的说道

    “我运气有点差，直接掉在了对方的阵营里，救都没办法救我。”

    求推荐，求收藏。

    感谢xx小书虫，少杰亲了你一下并，境彼神原秋人的打赏，谢谢大佬。

    那个啥，我有一个八年没见的老朋友回来了，我要去吃烧烤了，所以今天就一更了，对不起，对不起…（一万遍）
------------

第九十八章 神子

    周天无语的看着他，这也太悲剧了。

    “也不能怪我，谁让圣神教突然和他们的神主联系上了，赐给了他们很多底牌，不然的话我肯定能逃脱。”

    看见周天诡异的眼神，张仪强行解释，把所有的锅都扔给了圣神教神主。

    “你怎么知道他们和他们的神主獠联系上了，还有你怎么会对这里如此了解?”

    周天略微惊讶地问道，张仪从到达神弃之地就被关在这里，怎么会知道那么多的消息，就算那教宗召唤出了圣使虚影，也可能是他们上古留存的底牌，也不能判定他们和他们的神主联系上了。

    还有那些关于裁判所的消息，详细之极，天秦搜集的情报里可不包含这些。

    张仪听到周天的问题，眼睛看向他附近的一个牢房，一个清朗的声音传来

    “我告诉他的。”

    那个牢笼中的黑暗之处走出一个人，身穿白袍，不过已经破破烂烂了，年轻人模样，皮肤看起来还有些白嫩，眸子璀璨，仿佛蕴含着一些莫名的东西。

    周天还以为那座牢笼里根本没有人，因为刚刚走过的时候只有那座牢笼中没有人出来观察他。

    “不是说这里可以封禁声音吗？”

    周天对身旁的张仪问道。

    “见到你之前我还以为这里真的可以困住大帝之下的人。”

    张仪没有正面回答，不过意思表达的很清楚。

    “……”

    周天白了张仪一眼，这能一样吗？

    “能不能告诉我你为什么可以无视牢笼上的封禁吗？”

    那人的声音又传来。

    “那你能告诉我你的声音为什么可以传播出来吗?”

    周天反问。

    “可以啊”

    那人很爽快地说道

    “因为我是神。”

    “是吗，巧了，我也是神。”

    周天眉头一挑说道。

    “我猜测也是如此。”

    周天没想到那人脸上居然露出了果然如此的表情。

    “这人脑子瓦特了?”

    周天无语地看向身边的张仪。

    “不是，他好像真的是神。”

    张仪颇为认真的解释道。

    “什么意思?”

    周天眉目微皱，一个神?神会被困在这儿?

    “他身上有那么一丁点不知从什么地方来的神性。”

    “神性?!”

    周天有些讶异，神性这个名词他在天秦搜集的资料中见过，也算是这个神界特产，是一极为特殊的力量。

    众所周知，神界的每一位神都有难以计数的信徒，无时无刻都会有很多信徒祈祷，那么多的祈祷即使是一位神系之主也难以处理，所以神性就是帮助他们处理祈祷的力量，这只是其中的一功用，还有很多神秘的用处，总的来说就是强大无比。

    如此强大的力量来源也非常困难，要从信仰之力中提炼，具体方法无人知晓，九州之人将许多神系的崛起历史挖掘的无比细致，也难以找到一丁点的蛛丝马迹。

    “你是说他是一位原始神灵?”

    周天眼神看向了那人，神弃之地自从上古诸神逃离之后，已经有很多年没有出现过原始神灵了。

    “这个我就不太清楚了。”

    张仪摇了摇头，神性这种能量虽然来源困难，但却可以赐予，许多神系就是这样组成，神主是一切神性的来源。

    “我并不是原始神灵。”

    那人一直没有说话，只是静静地聆听他们二人的说话，不过此刻却出口否认。

    周天和张仪把目光转向他，并没有说话，只是静待他的解释。

    “我是一位神的后代，名为安度因，身上流淌着神血，天然带有一丝神性，所以在这里我可以感受到信徒的祈祷之音，因此可以得知许多外界的消息，但我的神性太过稀少，加上此地的压制我并不能回应他们。”

    安度因解释的很清楚，声音不急不燥，有一种静谧的气息，手上腾起一团金色辉光，即使隔着两重围栏禁制，周天也能感觉到上面的神圣，这是神性的具现化，安度因用来佐证自己的说法。

    “神的后代?”

    周天沉思了片刻，开口道

    “你父亲是谁?”

    安度因散去手中辉光，摇头笑了笑

    “我父亲只是一位老农，我并不是那位神的亲子，只能算是他的后代，不知为何神血在我身上觉醒了而已。”

    “据找到我的信徒说，我是灰烬之主的后代，我也能拿起灰烬之矛，那是灰烬之主的武器，应该没有错。”

    “你为何说的如此详细?”

    周天没有问这位灰烬之主是谁，而是问起了另一个问题，因为这安度因也太实诚了，问什么说什么，解释的很清楚。

    “我自然有我的目的…”

    安度因一句话还未说完，眉头突然一皱，对周天说道

    “快回去，裁判所的大门又打开了。”

    周天一愣，不过也并没迟疑，出了张仪的牢笼，回到了自己的牢笼里，安度因没必要再这种小事上欺骗他。

    咚咚!咚咚!

    能量构造体踩在地板上的声音传来，声音逐渐接近，一尊身高丈长的铠甲接近，手上提着一个人，也穿着铠甲，但已经破破烂烂了。

    经过的地方，牢笼上的火焰腾起，样式各异的生物朝能量构造体伸出自己的手臂，张牙舞爪，似乎想说些什么，大概率是想打周天的小报告，可惜这能量构造体早已没有了上古之时的神智，只是带着手上的人朝前走。

    待接近，周天也看清了它手上抓着的人

    “穆稣?!”

    周天讶然喊了一声，那能量构造体手上抓的人物正是他新认识的小伙伴，穆稣，此刻他已经没有了前些天的潇洒。

    经过周天牢笼的时候，穆稣明显也看到了他，顿时惨白的脸上充血变的通红，眼睛瞪的和灯泡一样大，嘴巴开合，不过周天并不能听见声音，不过大概率是在骂他。

    噼里啪啦!

    一阵电弧激荡，能量构造体宽大的金属手掌上符文亮起，雷电在穆稣身上游走，看样子是在惩罚他。

    穆稣身体抖动不止，不再说话，只是狠狠地瞪着周天。

    周天尴尬地摸了摸鼻子，这总不能怪我了吧，谁让你骂我的。

    求推荐，求收藏

    感谢落幕的羊的打赏。

    昨天的算欠一更，我会补上的…
------------

第九十九章 缘妙不可言。

    穆稣被关在周天旁边的牢笼中，待能量构造体走后，周天进入穆稣的牢笼中。

    看见周天的瞬间，穆稣瞬间怒目圆睁，也没管周天是怎么进来的，直接就从原地冲起，往周天撞来，也没有了前几天的高冷范。

    “冷静。”

    周天无奈道，由于牢笼限制住了超凡力量的施展，所以穆稣的速度也并不是太快，他直接瞬移闪开。

    穆稣长发披散，眼睛紧盯着他，手上满是泥污，恍若没有听到他的话一样，再次调整方向，猛然扑来，虽然没有了超凡之力的支持，但穆稣底子也很雄厚，倒也有几分猛虎扑食的感觉。

    可惜遇到了周天，一个瞬移出了他的牢笼，穆稣扑了个空，在原地喘着粗气，身上有不少伤痕，应该是用某种力量造成，直到现在也没修复。

    指了指他的脑袋，往下压了压，周天示意他冷静，又等了大约半刻钟左右，看到穆稣应该是彻底冷静下来了，坐在地上闭上了双眼。

    再次进入穆稣的牢笼，周天尴尬地笑了笑

    “穆稣队长，没想到再次相见是在这里，缘分真是妙不可言啊。”

    穆稣没有睁开眼，生怕自己看到周天这张脸就会忍不住心中怒火，听到他的话，拳头紧握冷哼一声道

    “托镰少爷的福，我现在已经不是队长了。”

    还特意在镰这个词上加重语气。

    “是吗？那可真是太好了，我们穆稣如此英伟的一个人怎么能屈居在一个队长职务上呢。”

    周天用为穆稣着想的语气说道。

    穆稣额头青筋暴起，实在忍不住了，这世上怎么会有如此厚颜无耻之人。

    “你脑子是不是有坑，你为什么要在中心大教堂门口大闹?你…简直不可理喻!”

    穆稣脸色涨红，从地上站了起来，气的不知说什么是好。

    穆稣心里苦啊，他招谁惹谁了，人在家中坐，锅从天上来，自己老老实实地在练习武技，突然闯进来一群人，劈头盖脸就是一顿打，他还以为是邪神信徒已经攻进了赛勒城，正要奋起反抗，结果对方说是自己勾结异教徒。

    搞了半天才知道是周天这个坑货在中心大教堂大闹，还宣称自己是什么“伏都教信徒”，然后圣神教的人顺藤摸瓜找到了穆稣，人不仅是他带来的，而且还在赛勒城中多有接触。

    这下好了，圣神教忍得住的?原来是你小子吃里扒外把敌人引到这儿来的，直接就是一顿胖揍，择日弄死。

    “你把裁判所的位置告诉我的时候，应该就能猜到我要搞事，再者说，你还骗了我一次呢，你说裁判所在教堂地下，我怎么看这儿都不像在地下。”

    周天嘀咕道。

    “你的意思是怪我喽？”

    穆稣的声音提高了三度，他告诉周天的时候也猜测他会搞事，但他以为怎么也得暗中计划，隐秘行事，谁能想到他如此粗暴。

    “怪我…怪我…是我欠考虑了。”

    周天老老实实认错，人家帮他打探消息已经很仁义了，虽然消息是错误的。

    “但换个角度想，至少你还活着啊，已经算是不幸中的万幸了。”

    “要不是你，我连不幸都没有，现在好了，所有人都以为我背弃了主，我怎么面对我的父母和朋友啊。”

    穆稣的情绪低落。

    “得了吧，还把主挂在嘴上，你个表面信徒，你要是在乎你那主就不会帮我打听裁判所的位置了。”

    周天撇了撇嘴。

    穆稣嘴唇喏喏两下，似乎想反驳两句，不过最后还是颓然闭上，周天说的一点都没错。

    从小在他们家，最大的不是父母，也不是他，而是一个虚无缥缈的主，他不知道为什么，不过看着周围家人和朋友的态度他也不敢问。

    但他一直想问一句话，为什么?凭什么!

    “哈哈，有意思，一个不信圣神之主的圣神教成员。”

    一阵笑声传来，安度因朝这个方向看来，他一直在聆听周天和穆稣的对话。

    “他是?”

    穆稣皱眉问道。

    “一个落魄半神。”

    穆稣脸上露出了惊奇的表情，神?这是他第一次真正意义的见到一位神，即使是半神。

    周天把刚刚得到的信息转述给他，包括这里的情况，和安度因的故事。

    穆稣听完脸上的惊奇更胜，紧紧的盯着安度因，一位神子，流淌着神之血脉。

    “别和看猴似的看着人家，不礼貌。”

    周天拽了拽穆稣。

    安度因的脸色一僵，其实我本来没感觉到什么，你这一说才让我不自在。

    “刚刚说道哪儿了，对…你的目的是什么?”

    周天想起了刚刚被打断的话题。

    “我的目的很简单，就是想从这里出去。”

    安度因坦然说道。

    “说的倒像是喝汤一样，本来我以为这地方真是在地下，结果现在我也不知道这是在哪儿了，我自己也不出去了。”

    周天嗤笑了一声，简单?你这样说大家的目的都很简单。

    安度因不知道这地方在不在地下和周天出不出的去有什么关系，不过还是说道

    “本来我已经不抱任何希望了，这地方虽然没人看守，但这牢笼上的封禁是实实在在上古留下来的，远不是我这个落魄神子可以突破的，直到遇见了你，让我看到了希望，出去的希望。”

    “说出你的方法。”

    周天眉头一挑，来了兴趣。

    “我可以利用神性将能量构造体短暂魔化，但它自身有保护机制我无法控制它，到时候圣神教一定会派人下来查看，由于是自己人下来，空间通道绝不是短暂开启，而是长时间的，这就是你出去的机会。”

    “那你呢?”

    周天问道，他可不会好心的认为对方费那么大的周章只是为了送他出去。

    安度因随便从身上撕下一块布，然后咬破手指，挤出一滴蕴含点点金色光华的血液，鲜血滴落在布上，瞬间将布染成诡异的赤红色，像火焰一样，散落着金色光点。

    “拿着这块布，远离赛勒城，我的信徒自会找到你，把这块布交给他们就可以了。”

    求推荐，求收藏
------------

第一百章 渎神之语

    “把这块布交给他们救行了?”

    周天瞅了瞅安度因手中的那块血色绸布，也不知道一滴血液怎么能染红那么多地方。

    “没错，这块布上有一丝神血的气息，我的信徒自然会随着这丝气息找到你。”

    “然后你就能出去了?”

    安度因摇了摇头道

    “我自然有我的方法。”

    看样子是不愿多说，周天也没在意，就算是合作伙伴也不可能把所有的底牌都透露出来。

    “那我能得到什么?”

    “你不是也出去了吗？”

    安度因反问。

    周天摇头道

    “不够，就算没有你的帮助我也有办法出去。”

    安度因皱了皱眉头，也不知相没相信，片刻后开口道

    “你还想要什么?”

    周天脸上浮现出笑容，将九州的人都点了出来

    “我要你把他们都救出去!”

    包括那些秃驴，毕竟都是九州人，当时那两位前辈放弃他们肯定也是没有办法的事情，如果有机会的话，周天也不介意把他们救出去。

    “不行，人太多，圣神教的人不是废物，他们也有底牌，这么多人很难救出去。”

    安度因断然拒绝，这些人加起来足有十几人，很拖他后腿，他要是那么牛逼当初就不会落在圣神教手里了。

    “那好吧，这两人你必须救出去，其他人能救多少救多少吧。”

    周天耸了耸肩，指了指穆稣和张仪二人，至于那些光头们只能说声对不起了，这可不能怪他见死不救了。

    “那倒是可以。”

    安度因点了点头，两个人的话他还是有把握的。

    “什么时候可以开始?”

    Py交易达成，安度因问道，他有些迫不及待，他被困在这里已经有一段时间了。

    “我随便。”

    周天无所谓的说道，他没什么好准备的，计划赶不上变化，其实他本来准备了一揽子计划，这次进来就是和张仪通通气。

    但没想到刚开始就遭遇了滑铁卢，穆稣也不知道从哪儿打听到的不靠谱的消息，这个裁判所的位置现在周天也弄不清楚在哪儿，他怕万一瞬移到墙壁后面是一片空间乱流，那可真就G了，他会永远困在那里，所以他也不敢轻易尝试。

    但没想到柳暗花明又一村，遇到了安度因这个神子，搞的像模像样，看样子能让周天省不少的事情。

    “那好，现在就开始吧，但朋友我有一件事情要强调”

    安度因的神色变的严肃

    “朋友，在这里地方所有的超凡之力都被封禁，虽然由于神性的特殊性可以勉强运用，但我对神性的运用也不纯熟，也无法制定什么契约，你我之间的约定是脆弱的，如果你遵守约定，对你的要求我也会全力以赴!”

    “放心吧，我这个人最守信用了。”

    周天拍了拍胸脯。

    两人的合作各有优劣，周天是本身出去，前期占有主动性，但当他把血惆交到对方手里的时候，主动性就转移了，所以他们这个口头契约真的很脆弱。

    不过周天是没打算毁约，周天也不太怕安度因毁约，大不了到时候反水帮助圣神教，他不信有十五道攻击反弹的机会，加上焱爆还有圣神教还治不了一个神子?

    “好，你过来拿血惆子吧。”

    安度因点了点头，示意周天过来拿东西。

    周天身形一闪出现在了安度因的牢笼内，出现的瞬间，安度因就惊疑的说道

    “你身上没有神性?你不是神!”

    刚刚隔着两层牢笼，他还没感觉到，如今周天出现在他面前，他可以清楚的感知到周天身上根本没有一丝一毫的神性。

    “我不是啊，我从…哦…我说了，那是开玩笑，不要太在意细节。”

    周天摆了摆手，从安度因手里接过血绸，摸上去并没有被血液浸透后的潮湿感，反而有种丝滑感觉，一股温暖舒适的感觉涌上他的心头。

    安度因眼中好奇更胜，熔岩般的裂纹在他眸中浮现，赤红无比，这是神性加持的力量，他在探查周天的身体。

    怎么看周天身上都丝毫没有超凡之力，并不是由于牢笼封禁的原因，而是本身就没有。

    不过安度因也明白这已经涉及周天的秘密了，问了也白问，没必要开口。

    在周天抬头的瞬间，眸中赤光消散。

    “怎么感觉有变态偷窥我啊。”

    周天低声嘀咕。

    安度因的嘴角抽了抽，并未搭茬。

    “你等我一会，我交待一下。”

    周天让安度因等会，闪到张仪的牢房。

    周天把刚刚与安度因达成的交易对张仪简略地说了说，因为只有安度因能透过禁止听到声音，也可以传播声音，其他人都不能。

    张仪听完点了点头

    “这个灰烬之主我在资料中见过，也算上古神界中一位强大的神灵，不过并未组建神系，不属于阴谋诡诈一系，应该值得相信。”

    “到时候你见机行事，看着点穆稣，这算是我欠他的。”

    周天并在过多的嘱咐，张仪并非什么小白。

    张仪示意了解。

    周天又闪到穆稣的牢笼内，刚刚周天与安度因的交谈都是在他的牢笼内，所以并不需要解释太多。

    “穆稣，你因为我进来，你放心，我肯定会把你带出去的。”

    “……”

    穆稣脸上表现出复杂的情感变化，看的周天非常无语，一个大老爷们搞的和深闺怨妇一样，不再多言，回到自己的牢笼内示意安度因可以开始了。

    安度因点了点头，呼出一口气，双手在胸前摆出一种非常诡异的姿势，蒙蒙金光从他身上散发而出，一道模糊之极的身影出现在他身后，极为高大，几乎触碰到牢笼顶部。

    身影整体呈赤红色生有一对宽大的羽翼，宛若岩浆一般的纹路延伸到羽翼末尾，头生有紫色双角，极为粗大，具体细节就看不太清楚。

    虽然这身影有点邪恶的感觉，但实际上周天却感到了一种神圣的感觉。

    安度因的嘴唇开合，但没有声音传来，附近的牢笼白焰生起，除去九州的人，所有被关押的生物都抱着头朝牢笼撞去，仿佛痛苦之极。

    求推荐，求收藏
------------

第一百零一章 逃离

    周天明白应该是安度因并没有把声音传过来，应该是怕他们承受不了。

    能量构造体的身影逐渐走来，一步步非常稳健，就像铠甲里面是一个真人一样。

    比常人大上三倍的金属手掌撑开，一道道纹路亮起，能量汇聚，一团洁白的火焰轰然腾起，随后被塑造成一柄接近丈长的长矛。

    虽然它的灵智在漫长的岁月中被消磨的差不多了，但这种渎神之语这种邪恶的语言它仍然能够辨别出来，并且有相应的应对措施。

    安度因毫无所动，呢喃之音更加迅速，声音虚空中渗出，回荡在此地，那些生物翻腾地更加剧烈，他们不过是一些小打小脑的邪恶，怎么能和渎神之语这种最邪恶的语言的相比。

    能量构造体浑身铠甲大放光芒，符文闪烁，长矛直指牢笼中的安度因。

    安度因猛然抬起头，眸中漆黑无比，连眼珠都消失不见，手中亮起一团金芒，背后的赤红虚影仰天长啸，金芒突射而出。

    轰!

    牢笼之上腾起火焰，漆的围栏之上浮现道道白色纹路，这是隐藏在牢笼最深处的封禁，平常难以见到，此刻为了阻止神性光芒的穿透，也浮现了出来加持。

    可惜，若是全盛之时，牢笼的封禁阻止这么一丝神性还是不在话下，但现在已经难以为继了。

    神性光芒穿过牢笼封禁，透过铠甲射入内里，能量构造体的动作一滞，浑身僵硬。

    内里的光芒闪烁不定，笼罩全身的铠甲上浮现出道道纹路，无比繁杂的符文出现，组成了一道强大的封禁将被异神神性感染的内里光团困住。

    能量构造体外部铠甲的四肢收回，牢牢地立在原地，动弹不得。

    这能量构造体创造之时为求保险就把内里的灵性和外部的铠甲分开了，一部分出了问题，另一部分就会启动封禁。

    安度因见状也闭上了嘴巴，摸了把满头的汗水，声音传来

    “已经好了，等着他们来人吧。”

    ……

    将周天送来的那个房间里，审判圣使雕像驻着的圣剑散发出一阵光芒，一幅图像被投影了出来，正是能量构造体动弹不得画面。

    “那邪神后代又搞什么鬼?”

    一位白袍人皱眉道，从那邪神之子被关进这里面之后这样的事情已经不是第一次发生了。

    第一次发生之时他们还严阵以待，不过发现也没什么事，能量构造体在圣光下照耀一段时间就能恢复了。

    “这一段时间裁判所又关进去了不少犯人，为防万一还是让几位圣骑士过来看看吧。”

    另外一位白袍人说道，其他几人也都点点头。

    裁判所内，时间一分一秒过去，周天静静地等待着，突然，安度因朝他点了点头，周天知道对方的人来了。

    片刻后，一队金闪闪的东西走了过来，走进后周天才发现原来是穿着金色铠甲的骑士，共有十人，被金铠笼罩的严严实实，腰间挂着佩剑。

    领头的那人拿下头盔，一幅沧桑的面孔露了出来，眉头紧皱，目光凛厉。

    周天没有迟疑直接从牢笼中瞬移离开，由于周天的牢笼距离入口还有一段距离并不能一次性到达空间入口。

    不过周天已经可以看到空间通道了，如安度因所料，的确是长时间的空间通道，有两位金铠骑士在守候。

    看见周天的瞬间就反应了过来，腰中圣剑出鞘，两道凌厉剑光被劈出，发出呼啸爆鸣，这些都是圣神教精心培养的骑士，每一位都很强大，足以匹敌法相境。

    身后的那些骑士也反应了过来，那领头人脸色剧变，怒喝一声

    “找死!”

    不见他动作，剑光就已劈出，如银河倒灌，声势浩大，剩下的人也都劈出道道剑光，一时间，这里光芒闪烁，凛厉的剑气激荡，周天眉头一挑，站在原地一动不动

    无声无息，十二道攻击全都消失，全部被他封禁，再次瞬移，距离空间通道仅有一步之遥。

    虽然对周天刚刚的表现很诡异，但那两名卫士动作可不慢，浑身能量腾起，大喝一声，手中长剑发光，朝周天劈来。

    “定!”

    周天轻喝一声，不过却是对着身后朝他突刺的骑士，被死亡次数加持过的圣言降临，骑士可不比那位道主，顿时僵在了原地。

    手一挥一道剑光射出，虽然只有原来80%的威力，但对方已经动弹不得，噗嗤一声，在对方恐惧的眼神中，剑光入体，血液飞溅，头颅被割下，在地上滚动。

    口中吐出一道剑光，半空中朝他劈来的骑士不得已只能转了方向。

    一个闪身周天进入了空间通道内，最后映入他眼帘的，是那领头之人愤怒的一剑，但却晚了一步。

    从空间通道中出来，在外的四位白袍人脸色齐齐一变，圣焰腾起，齐齐朝他打来，但他早有准备。

    一道粗大的剑光被他挥出，这是那位骑士长的剑光，还有几道剑光随行。

    轰!

    猛烈的撞击，冲击波激荡，四人联合挡下剑光，尘埃落定，周天的身影已经消失不见，四人脸色难看无比。

    周天直接向上瞬移极限距离，出现在了半空中，低头看去，正是他被压进进那片尖顶建筑，虽然布有阵法却阻拦不了周天的离开。

    趁那个劳什子教宗还没反应过来的时候，随便选了个方向，周天闪到地上走了出去。

    片刻后，一阵光芒从中心大教堂发出，一道数百丈高的人形虚影出现头戴桂冠，阵阵祈祷之声响起，神圣无比，目光转动，扫视整个赛勒城，却毫无发现。

    周天早已经通过瞬移离开了赛勒城。

    “总算出来了。”

    赛勒城外的一处山包包上周天的身影出现，拧了拧腰，坐在草地上，从怀中拿出那块血绸

    “现在就是等着那家伙的信徒来找喽。”

    周天想了想，又朝比较远的地方瞬移过去，这里感觉还是太近了。

    找到了一处山洞，周天钻了进去，静静地等待着。

    求收藏，求推荐…
------------

第一百零二章 灰烬之枪…头

    时间一分一秒过去，周天百无聊赖的拿着树枝在地上划拉着，一个划个s一会划个b，大约过去了三个时辰左右，在周天胡乱划拉的图案上，一团闪烁着赤光的灰烬突然出现，轰然一下，燃起丈高的赤焰，夹杂着黑色的飞灰。

    周天半眯着眼看着眼前的这一幕，出场特效倒是挺炫酷的。

    赤焰散去，尘埃落定，一个身穿赤色长袍的人影出现在原地，长袍上纹着火焰般的黑色纹路，中年人模样，脸上有些褶子，眼神坚毅，双手交叉进袖袍中。

    那人紧盯着周天手中上的块血色绸布，脸上竟露出了些许的激动神色。

    “你是灰烬教派的人吗?”

    周天试探着问道。

    那人从血绸上收回目光，看向周天，脸上激动的神色收敛

    “没错，我就是灰烬教派的主教之一，撒曼，此物你是如何得来?”

    “当然是它的主人给我的。”

    周天从地上站起身来，拍了拍屁股“来，对个暗号，古…古奇rua。”

    周天从嘴里憋出几个诡异的字符，这是安度因教给他的暗号，用来验证对方的身份。

    “莫黑rua!”

    撒曼激动的喊道，虽然周天不知道他激动些什么，不过他知道这暗号是对上了，安度因教给他的回复正是这几个音节。

    “神子，他还好吧。”

    撒曼问道，浑身颤抖。

    “好着呢，你们神子没事，别激动。”

    眼看这撒曼快激动的要过去的样子，周天连忙说道。

    “你们神子让我把这个给你们。”

    周天把手中的血色绸布递了过去。

    撒曼更为激动，脸上露出虔诚之色，两只手伸出，从周天手中接过血绸，缓缓得把它贴在自己的额头前。

    “％h《@#”

    一串极为诡异的音节从撒曼的口中念出，顿时，神奇的事情发生了，被安度因的血液浸润的绸布发出莹莹微光，上面散落的零星金色光点缓缓游动，一阵莫名的低吟出现，并非是撒曼的呢喃，而是另一种声音。

    撒曼眼睛紧闭，似乎在聆听这种低吟。

    片刻后，低吟消失，绸布的上的异象也消失，重新变回平淡无奇的样子，撒曼的眼睛睁开，低语道

    “如您所愿。”

    周天静静地看完眼前的这一幕，看样子安度因那家伙在这块绸布中藏了不少东西啊。

    撒曼抬头看向周天“神子与您的交易我们已经知晓，神子的朋友就是我们的朋友，请您跟我来。”

    周天点点头“既然你知道了，那就再好不过了。”

    撒曼低头示意，转身朝洞口走去，周天跟在他后面。

    “你们场面倒是挺大的。”

    周天从洞口出来便说道，他寻找的洞口是一处山峰的半山腰，而他跟随撒曼出来以后发现这地方漫天遍野站满了一位位身穿赤色黑纹长袍的人，都是灰烬教派的人。

    “请您见谅，今天突然感受到了神子的气息，由不得我们不谨慎。”

    撒曼说道。

    “没事”周天摆了摆手，这点小事他还不放心上“你们神子被抓多长时间了?”

    这句话仿佛触碰到了撒曼的G点一样，脸色涨红，想要说些什么，不过片刻后又恢复了常态，叹道

    “神子被俘已经有一段时间了，我们在赛勒城附近潜伏了很长一段时间，想尽办法都不能和神子联系上，直到今天。”

    周天看着撒曼情绪的转换，似乎这里面还有故事，不过和他也没什么关系，没有深究的想法。

    “撒曼，什么情况?”

    众灰烬教派成员中走出两人，也都是中年人模样。

    “这两位是我们灰烬教派的其他两位主教”撒曼为周天介绍，随后又说道“请您稍等片刻。”

    周天点了点头。

    撒曼和他们走到一旁嘀嘀咕咕了好一会才回来，应该是在分享情报，那两人面色也很激动。

    随后周天跟随他们到达了他们在附近的老窝，是在地底，布置了隔绝探测之法，并不是太过简陋，看样子他们在这儿经营了很长一段时间，这让周天的内心更加好奇。

    张仪他们被抓，没过几天就会被审判，而安度因这个蕴含神血的神子居然一直被关押着，没被干掉，这里面的原因是值得深思的，不过现在周天目的并非探寻安度因的秘密而是营救张仪和穆稣。

    “能不能告诉我你们的计划。”

    周天开口问道。

    进入这个地底基地就跟着前面三位主教在地底的通道里左拐右拐，也不知道去什么地方。

    撒曼三人对视了一眼，最后由撒曼开口道

    “告诉您也无妨，计划很简单，只要将沾染神子神血的那块绸布放在我教神器灰烬之枪上就可以了。”

    “就这么简单?”

    周天有些惊讶，他还以为要有什么高深奇特的秘法呢。

    “没错，灰烬之枪是灰烬之主的兵器，拥有难以想象的威力，虽然在上古不知什么原因破碎了，但仍残余神力，只要让神子与它产生联系，它就能寻到神子，助神子脱困。”

    撒曼解释道，提起灰烬之枪，眼中有种难以言喻的自豪感，在神弃之地残余的神教中唯有他们灰烬教派拥有神主的随身兵器，所以灰烬教派的凝聚力基本上是所有神教中最强的。

    “你们神子可是被关在赛勒城最中心，你确定能助他脱困?”

    周天再次询问。

    “对这点，我们毫无疑问!”

    撒曼回答的斩钉截铁。

    “你们这神器那么厉害，当初安度因他怎么能被圣神教俘获?”

    周天奇怪的问道，你们把那灰烬之枪吹的那么厉害，那为什么安度因还能被抓走。

    气氛陷入了沉默

    “那是有原因的…”

    我也知道是有原因的，周天暗自吐槽，不过也不在追问，明显他们不想说。

    撒曼他们继续带路，周天默默跟随，路上遇见不少教徒，都对他们几人，准确的说是撒曼三人行礼。

    走到一处由黑色带着碎金的金属铸成的金属箱体前，如夜空中的璀璨星辰一般，表面每一寸都刻满繁杂的纹路，还用粗大的赤色锁链锁住，流光游走，焰芒隐现。

    求推荐，求收藏

    感谢萌萌哒的丫头的打赏，书友20170117221118684，谢谢大佬。
------------

第一百零三章 变身

    撒曼三人分为三角，口中发出一阵阵诡异的音节，道道符文飘入锁链中。

    哗啦啦，赤色锁链震动不止，从金属箱体上脱落，撒曼三人吟唱不止，箱体上铭刻的纹路亮起，诡异的是并非全部的纹路都亮起，而是按照某种特殊的规律亮起，很快那些亮起的纹路在箱体表面组成了一幅图案。

    这仿佛是一个信号一般，原本通体没有一丝裂缝的箱体从中间裂开，赤色光芒从缝隙中透了出来。

    缝隙越来越大，箱体中的东西也完全的展露在周天面前。

    “这东西就是灰烬之枪?”

    周天满脸惊讶，被里面的东西震撼了。

    “没错，这就是灰烬之枪!”

    撒曼对周天的神色非常满意，语气中略带自豪。

    周天一脸无语，看着箱体中浮在圆形祭坛上空的一个赤色枪头，正在缓缓旋转，棱角晶莹剔透，用料讲究，恍惚间周天似乎看到一位远古天神舞动神枪，一举一动都足以破碎诸天。

    不是…大哥…就这么个破东西，你的自豪感到底是从哪里来的?

    还tm是半个枪头?随着那枪头的旋转，周天突然发现这枪头只有半个，顿时不知道说什么是好。

    不过看着撒曼几人痴迷的眼神，周天还是没有嘲讽这个破枪头，脑残粉可是很可怕的。

    撒曼从怀中掏出那块红绸，郑重的捧起，一步步的走上前去，看样子现在就要放上去。

    周天眉目微皱，现在?他所有的技能都还未刷新，攻击封存只剩三四次机会，复活次数也加持到了圣言上面，而圣言更是还有七天的冷却时间，为了以防万一，他并不想现在就开始，不是为了安度因，而是为了张仪和穆稣。

    “撒曼，现在就要开始吗？”

    “没错”撒曼的眼神坚定“神子已经受了很长时间的苦，我们绝不能再让神子在那个地方多留一刻。”

    “我的人大约还有六个多时辰的时间才能到，圣神教也并非寻常教派，难说没有隐藏极深的底牌，不如等我的人到来再行动吧，也能多一分把握。”

    周天知道如果单纯的想要延长时间，撒曼他们绝对不会同意，所以他扯了个莫须有的理由。

    撒曼脸上露出意动之色，周天趁热打铁继续说道

    “只要多等一段时间，就能多一分把握，我相信即使是安度因也不介意多等一段时间。”

    “好吧。”周天的话成为压倒骆驼的最后一根稻草，撒曼点了点头同意，看样子他在三人中的地位是最高的。

    至于周天口中的“我的人”他也没有怀疑，在他心中能和自家神子达成交易，还能从圣神教裁判所里逃脱出来的人，背后有势力也很正常。

    随后周天在教徒的带领下前往了一处休息场所，等待时间的流逝。

    时间过去的很快，中间没有什么幺蛾子发生，虽然从教徒口中听说，地面上经过了几次圣神教骑士，但他们在这里经营已久，也没被看出什么异样。

    很快，六个时辰就过去了，在复活次数和技能刷新的一刹那，周天睁开双眼“带我去找撒曼主教。”

    陪同的信徒不敢怠慢，带着周天前往灰烬之枪存放的地方。

    撒曼三人一直在这里没走，看见他们三人的瞬间周天就开口道

    “撒曼，我的人已经到了赛勒城附近，已经可以行动了。”

    “好!”

    撒曼面含激动，走进箱体，把血绸放在了那半个枪头下的祭坛，顿时，血绸之上的血色褪去，一滴血珠被凝练出来，正是当初安度因滴落上去的血液，白布化为灰烬消失。

    赤色枪头闪烁神芒，红中带金的血珠与枪头水乳交融，不知道是不是错觉，周天仿佛听到了一声咆哮，再次看去，那赤色枪头已经从祭坛上消失不见了。

    撒曼喝了一声

    “快去赛勒城支援神子!”

    转头看去，周天在原地消失不见了，没有太多惊讶，能和神子达成合作人怎么可能普通。

    整个地下人潮涌动，每个人都面露激动之色，好像不是去进行生死之战，而是去获得莫大机缘一样。

    而在赤色枪头消失的瞬间，裁判所内，安度因的牢笼里。

    正盘腿坐着的安度因猛然睁开双眼，眸中赤焰璀璨，眼前的空间破碎，一个闪烁着神芒的物体突然出现，正是消失的灰烬之枪…头。

    饶是安度因也面露激动之色，伸手一握，残缺的灰烬之枪枪头赤芒耀眼，似有熔岩流出，瞬间就组成了一柄完整的赤色枪身，岩浆般的纹路布满，宛若毫无损害一般，落入安度因的手中。

    安度因握住灰烬之枪，岩浆一般纹路延伸到他的全身，他弓下身体，面色涨红，仿佛痛苦至极一般，

    “啊!”

    一声怒喝，噗嗤一声一双赤翼从他背后延伸而出，头上长出紫色双角，浑身燃起赤焰，身体凭空变高一倍，岩石般的肌肉中滴落着赤色的岩浆，竟如同那次出现在他身后的虚影一样。

    呼出的气体变为熔岩风暴，轻轻一挥，曾经让他愁眉莫展的牢笼在灰烬之枪面前如同薄纸一般被撕碎。

    牢笼中的其他生物都目瞪口呆着看着，只有张仪与穆稣目光闪烁。

    安度因变成的生物，走到这两个牢笼前，将围栏撕碎。

    张仪活动一下身体，从虚空中掏出两柄长剑，一柄递给了穆稣。

    圣神教的人好像不知道什么叫随身空间，根本没封印他的空间，只是在牢笼内无法动用。

    “跟着我。”

    浑厚的声音从面前生物的嘴中发出，张仪和穆稣对视一眼，点了点头。

    安度因大步向前，每走一步，都会在地上留在一个不断燃烧着的脚印。

    能量构造体前来，此刻它已经被圣神教净化完毕，手中凝聚圣枪。

    噗通!

    灰烬之枪透体而出，赤焰席卷它的全身，不过片刻便化为金属汁液流下，安度因脚步没有一丝停顿。

    张仪有点吃惊，这是什么力量?刚刚安度因也就是法相的水平，拿到那武器之后恐怕是圣王了吧，他怎么能掌握那武器，不会有负担吗？难道那就是神血的力量?

    求收藏，求推荐，谢谢大佬们。
------------

第一百零四章 开始

    虽然周天让安度因除了张仪和穆稣这两个必救的之外，九州的其他人尽量能救几个是几个，但安度因很明显不想带那么多拖累。

    从能量构造体化作的铁汁上跨过，安度因化作的生物紧握手中灰烬之枪，赤红的眸子中火焰流转，紧盯着面前的虚空，仿佛在寻找什么，身体散发出的气息将附近的虚空都烧灼的有些扭曲。

    猛然灰烬之枪向前突刺，半截枪身都刺入虚空中，哗啦啦，虚空中响起锁链声，一道道白色秩序神链凭空出现，将灰烬之枪和安度因困住。

    这所裁判所乃是上古圣神教所建，自然蕴含空间封印，想要从这里突破出去没那么简单。

    “喝啊!”

    安度因浑身的纹路都亮起，磅礴的能量游走，赤色火焰附着在白色锁链上，锁链抖动不止，但同样是那个问题，这裁判所已经很长时间没有维修了，现在的圣神教根本没有足够的技术支持去修缮它。

    锁链崩碎，安度因被火焰风暴笼罩，狠狠地搅动半截枪身捅入虚空的灰烬之枪。

    嗤喇!

    一道赤色漩涡在虚空中成形，安度因收回枪身，再次闷声说道

    “跟上!”

    说完自己就先走进了漩涡中，张仪回首看了一眼还再牢笼中的其余的一些九州人，有仇恨，有渴求，有漠然，摇了摇头，转身和穆稣一起走进了漩涡中。

    赤色的漩涡缓缓地旋转，牢笼中剩余的所有生物都面色渴望的看着，却可望不可及。

    突然，赤色漩涡中伸出两条赤色锁链，携带着无匹威势，将一座牢笼的围栏打的粉碎，将里面的人卷出。

    那人脸色剧变，虽然他想离开，但绝对不想以这种方式离开，浑身浮现能量，符文涌出，但最终还是被拉入赤色漩涡中，这时漩涡才慢慢关闭。

    若是张仪在此就能认出刚刚被卷走的人正是被俘的九州人之一，不过并非一方大势力之中的人，而是一名散人之徒。

    张仪与穆稣从赤色漩涡中踏出时，已经是在中心大教堂前了，安度因手持灰烬之枪，浮在虚空中，背后的翅膀轻轻挥动间，赤色火焰喷涌而出，头顶双角发出紫色幽光，活脱脱一个大恶魔。

    与他对峙的正是圣神教的教宗，手拿权杖，一身白袍灰尘不染，赤脚踏在虚空中，脸上带着漠然的表情，仿佛没把安度因放在心上一般。

    无数银甲护卫将他们层层围住，博尔赫然在列，还有几名气势勃然的骑士，满脸愤恨的看着浮在虚空中的安度因。

    “我圣神教不是你想走就能走的地方。”

    教宗淡然开口，顿时虚空中圣歌阵阵，神圣的气息将他笼罩。

    “看来你们圣神教真是无人了，对付我这么个小角色都要教宗出手了。”

    安度因张开大口哈哈一笑，岩浆滴落而下，在地面上腐蚀出一个个大洞。

    虽然面上毫不在意的样子，但他内心其实还有感觉有些棘手，刚刚他是准备直接把空间通道开到赛勒城外的，但没想到这教宗反应如此之快，将他截胡，只能在此应对他们。

    “你不是我教的对手，乖乖束手就擒吧，还能少吃些苦头。”

    教宗眼神波澜不惊。

    “束手就擒?让你想着办法抽取我的神性，然后自己成神吗？真是没想到啊，圣神教的教宗不想着如何侍奉圣神之主，却想着自己成神!”

    安度因爆出了一个大消息，声音极大，震的虚空发颤，整个赛勒城都能听见，他想为对方制造一些骚乱。

    然而让他失望的是圣神教一方的人都未露出什么震惊的表情，根本对他说的话一点也不相信，倒是他这边一位小朋友有点难以置信的感觉，可惜一点卵用没用，不过好在他拖延时间的事情已经达到。

    远方传来一声大喝

    “神子殿下，我们来了!”

    赛勒城南方，滔天的火焰卷起恍若燃起了整片天空一般。

    教宗脸上依旧波澜不惊“都来了才好，刚好可以将你们这些人一网打尽。”语气中有着绝对的把握。

    “那就来吧!”

    安度因一声大喝，羽翼一震，卷起无尽赤焰风暴，灰烬之枪璀璨，赤色矛锋发出神芒，划破空间。

    本就是为杀伐而生的兵器，在上古时曾是一位神主的兵器，染过神血，此刻绽放出强烈的杀机。

    那教宗眸中白光闪烁，手中权杖发光，以其侧击矛身，震开了长矛，因为此矛锁定了他，他必须撼动。

    虽然灰烬之枪被震开，但教宗手中的权杖也布满裂纹，足以称为圣器的权杖一个照面就被灰烬之枪击毁。

    那教宗脸色终于有些凝重，盯着安度因手中的灰烬之枪

    “怪不得你能激发身体内稀薄的神血，看来是这件神器的作用，原来如此…”

    神血是一种极为强大的能量，但并非所有人都能够激发，能够激发神血的神子非常稀少，即使在上古也会受到重视。

    而若在上古神界鼎盛之时，安度因这种血脉稀薄的神子连号都排不上，更别说触碰到神器了。

    将手中布满裂纹光芒暗淡的权杖丢弃，手朝着中心大教堂一挥，一道流光飞入教宗的手中。

    那是一柄浑身亦是布满裂纹的长剑，甚至有些地方还留有缺口，但仍有一种光辉在流转，散发着惊人的气息。

    “这柄圣剑虽没有你的兵器来头那么大，但保存还算完好，勉强可以一用。”

    那教宗手握圣剑随手挥了一下，一道数十丈的圣光剑气被挥出，

    安度因没有说话，魔神般躯体焰芒爆裂，长枪挥舞，击碎剑气，圣神教这种大教若没有一两件上古留存的东西作为底牌才奇怪呢。

    灰烬之枪闪烁炽烈火焰，每一次刺击都带有磅礴的力量，而那教宗手持圣剑浑身气息逾神圣一般，一举一动都带有圣光加持。

    兵对兵，将对将，安度因与教宗战的激烈，灰烬教派的人也在层层突破，博尔带领大批圣殿骑士前去支援，只留下一部分围杀张仪与穆稣。

    求收藏，求推荐

    感谢书友20181107102114912，九黎至尊的打赏，谢谢两位大佬，非常感谢。
------------

第一百零五章 女装大佬

    “穆稣，没想到你竟然会与邪神为伍!”

    圣神教的队伍里，一声娇喝传来，一位身着白袍的少女瞪大双眼看着穆稣。

    穆稣侧身闪过一道劈斩，看着自己一路护送而来的圣女，一股骂娘的冲动涌上心头。

    我说不让管那个坑货，说不行的是你，现在出了事，说我与邪神为伍的也是你，你tm是脑残吧。

    穆稣越想越气，以前怎么没看出来这妮子会傻到这种程度。

    张仪看着身边的这位朋友憋屈的表情不禁一乐，脚下符阵扩散，笼罩住了这方寸之地，任圣神教骑士如何攻击都攻击不到他。

    他知道今天能不能逃出去看的并不是他们，而是上面两位大佬的战斗结果，没必要耗费那么多力气清理这些杂兵。

    “朋友，既然上了周天的贼船，也就别想着下去了，现在还留手可是很愚蠢的行为。”

    穆稣的动作微微一顿，用剑柄将旁边一人倒锤飞

    “周天?那个坑货原来叫周天。”

    张仪摸了摸鼻子，呃…周天好像坑他人家坑的有点狠，到现在连真名都没和人家说。

    距离中心教堂不远处的一栋房屋顶上蹲着一人，正是早已到达战场的周天，目光炯炯的盯着战斗的方向。

    他早已到达赛勒城，比灰烬教派的人要早的多，但一直没有插足战场。

    看了一眼张仪和穆稣的方向，张仪是国师之徒，身负各种神通，远不是圣神教徒这种传承缺失的杂兵可以相比，随便施出几个神通足以应付眼前的局面。

    而穆稣就比较苦了，基本上都是贴身肉搏，而且还不下死手，若不是依靠着张仪的不时支援，早就gg了。

    不过高端战力都去阻拦灰烬教派的成员了，一时之间他们倒也没有生命之危。

    而灰烬教派那边的战斗可就炫酷多了，赤焰，圣光漫天，灰烬教派为了他们的神子可以说是精英尽出，三位主教全部到来，毕竟这可是神子啊，可能是目前整个神弃之地唯一出现的神子。

    但这毕竟是圣神教的主场，即使灰烬教派不计性命的推进，但还是被卡在哪里，三位主教被博尔带领着诸位圣骑士领袖压着打，但勉强算是拖延住了他们，没有让他们插足安度因与圣神教宗的战斗。

    也不知道那半个枪头怎么能让安度因爆衣的，简直像打了疯牛血一样，和他在牢笼中见到的那个人完全不一样。

    不过那圣神教教宗也算了得，与安度因打的算是平分秋色，甚至隐约间占据上风。

    分析了一波战局，周天决定插手战斗，锁定空中的教宗，五团火球突兀的出现，朝他飞去。

    那教宗眉头一皱，身形虚晃躲过火球，怎么会有人用这么傻逼的神通偷袭他。

    周天身形一闪出现在安度因身躯之下，喊道

    “直接用大招，赶紧撤离，迟则生变，我来帮你!”

    安度因点了点头，他等的就是周天。

    张口吐出一团火焰，化为火龙席卷而去，自己则撤身后退，手中灰烬之枪散发神芒，重新回到那半块枪头的状态，浮在他额头出，一道道赤色神芒射出入他的额头。

    安度因浑身光芒耀眼，身躯不断膨胀，不过片刻便膨胀至数百丈，身下的土地全都变成岩浆，几乎堪比真正的远古魔神。

    “真神降临了!”

    撒曼脸色通红，虽然身体已经有了多处伤痕，但看到安度因变化而成的魔神，如同满血复活了一般，战斗力飙升。

    “去死吧，虫子!”

    安度因大吼一声，身后羽翼震动，烟尘滚滚，火焰爆发，附近的房屋全都被烧焦，只有中央大教堂被一层薄薄的白色护罩笼罩住，免受其灾。

    周天早已在安度因撤身的时候离开了原地，那教宗深深地看了周天一眼，他见过周天的图像，知道面前这人就是那个从裁判所中逃出去的人，但此刻安度因的威胁才是首要。

    身上腾起无尽圣光，身后的大教堂上有一道虚影出现，光霞披身。

    “审判之锤!”

    那教宗双手撑开，无尽圣光在空中汇聚，一柄巨大的锤子成形，通体白色，锤头朝下，带着强大的审判之力，直朝安度因变成的巨人砸去。

    等的就是你的大招，周天目光闪烁，出现在那个巨大的白色锤子下，等到锤子接触到他的身体的时候，直接消失不见了，已经被他封印。

    正准备抵御的安度因看见这一幕微微一愣，没想到自己这个盟友这么给力，直接把对方的大招给吞了。

    不过他手上功夫也不慢，无尽火焰挥洒而出，一柄和他身高等长火焰长枪成型，由于此刻灰烬之枪残缺的枪头正在为安度因体内的神血提供能量，所以他此刻并不能使用灰烬之枪。

    长枪挥击，教宗提剑相抗却被抽飞，现在这个状态的安度因比刚刚更胜一筹。

    在空中定住身影，那教宗轻轻抹去嘴角鲜血，叹了一声

    “若是让我主知道，竟被邪神欺负到家门口了对我们一定会很失望。”

    听到那教宗的话，周天不禁噗嗤一乐

    “你都想自己成神飞上天和你们的主肩并肩了，还在乎他失不失望?”

    圣神教宗看了周天一眼，竟颇为认真的回答道

    “你不懂。”

    我不懂可还行?周天无语，二五仔就是二五仔，净整这些有的没的。

    在周天和对方扯皮的空，安度因可没闲着，肆意发挥着自己的破坏力，粗大的长枪狠狠地捅向教宗，想把对方操翻在地。

    那教宗脸色不变，掏出一片闪烁着莹莹白光的羽翼，紧紧握住。

    轰!

    漫天羽翼飘落，圣光照耀天空，阵阵圣歌响彻虚空，光芒将那教宗笼罩住，抵住了安度因的长枪。

    光芒散去，里面的人已经变了样子，教宗消失不见，取而代之的是一个背后生有一对白色羽翼的圣洁女子，身着羽衣，眸子晶莹透亮，黑发披肩，神圣无比。

    “女装大佬?”

    周天满脸奇怪的表情，圣神教还有这神通?信仰圣神教说不定是个不错…咳咳…这等邪教，合该被灭!

    求收藏，求推荐!
------------

第一百零六章 断后

    “溟烨!?”

    安度因震吼，赤焰滚滚，语气中带着难以置信。

    周天眉头一挑，溟烨?安度因认识这家伙?

    “安度因，归于我主吧，我主会净化你身上邪恶的血脉!”

    溟烨开口，声音如从天外传来一般，空灵而又神圣，背后羽翼微震，道道圣光激发而出。

    “邪恶的血脉?”

    安度因好像受到了什么刺激一般，巨大的身躯震颤不止，一股又一股的火环不断散发而出。

    溟烨单手轻挥，无尽光辉散发而出，火芒所到之处，火焰尽皆熄灭。

    “你到底是谁?和圣神教宗什么关系，当初到底是你还是圣神教宗!”

    安度因开口，由于身躯太过庞大，声音如同天雷滚滚，震耳欲聋。

    周天眼神一亮，这里面有故事啊，啧啧。

    溟烨眼神清澈无比，听到安度因的话，并没有说话，她又不是sb，怎么会问什么说什么。

    “焚天之怒!”

    安度因见她这幅样子，似乎非常生气，额头处的半个枪头，晶赤色的光芒炽烈，各种玄奥无比的符文不断浮现。

    安度因变化而成的远古神魔躯体又膨胀了几分，身上的道道纹路也神芒大盛，一道道火焰风暴被激发而出，每一道都高达数百丈，覆盖面积极大，地面旱裂出道道裂痕。

    周天不断闪身，远离这边区域，万一被盟友弄死就搞笑了。

    火焰风暴是范围技能，对赛勒城的破坏极大。

    溟烨眉目微皱，整个天地的光线都为之一暗，双手张开，圣光散发而出，她仿佛化身而成了整片天地的太阳一般。

    一道纯粹由光芒组成的虚空人形出现在她身后，所有的身体细节都模糊不清，唯有一双巨大的羽翼栩栩如生，每一片羽毛，每一道纹路都清晰可见。

    圣洁的羽翼一震，天地之间仿佛被光芒笼罩，白茫茫一片，所有的火焰龙卷都被熄灭。

    光芒散去，只见安度因庞大的躯体上满是创伤，伤口处可以看到躯体深处并非是血肉，一道道赤橙色岩浆顺流而下，巨人口中喘着粗气，他现在感觉自己的状态非常不好。

    他自身神血稀少，能激发神血变身为灰烬之主的模样也全仰仗灰烬之枪的神力，如今已经有些支撑不住了。

    转头看了一眼正在和圣神教不断奋战的教徒们，溟烨的出现实实在在出乎他的意料，他被关押进圣神教裁判所中和溟烨有千丝万缕的关系，而且溟烨展现出的实力不在他现在的状态之下。

    咬了咬牙，安度因怒吼一声，浑身火焰再次炽烈，躯体上的伤口愈合。

    头顶上的灰烬之枪头光芒大放，丝丝血光从安度因的头顶飘入枪头中，枪头抖动不止，安度因变化成的魔神躯体也逐渐缩小，所有的能量都被抽回。

    灰烬之枪重现利用能量将枪身构造出来，一丝丝带着金色物质的血液从安度因身上连接到灰烬之枪上。

    灰烬之主的虚影出现在灰烬之枪身后，庞大的躯体几乎将整个赛勒城都遮掩住。

    灰烬之主握住灰烬之枪，如同远古之时纵横神界时一般，身体逐渐变的凝，眼神古老而深邃

    “吾终将会回归!”

    一串古语从灰烬之主口中发出，虽然听不懂，但意思却清楚地浮现在每个人的脑海中。

    所有人都愣住了，包括安度因自己，因为他只是献祭自身的神血从而激发灰烬之枪的神力，刚刚灰烬之主虚影所说的话绝对意料之外的，目光闪烁不定，似乎在思虑些什么。

    而灰烬之主的虚影说完这句话之后，眼神又变的空洞无神，仿佛刚刚的事情只是幻觉一样。

    灰烬之枪刺出，牢牢的锁定溟烨，这是灰烬之主刺出的，即使是一个虚影，碰仍然不可小觑，枪锋经过之处，空间破碎，赤芒几可裂天。

    溟烨脸色凝重，不知是因为刚刚灰烬之主的那句话还是因为这一击，教堂顶部散发出光芒，铭刻在上面的壁画仿佛活了一样，一个个从上面飞了出来，环绕在溟烨身边。

    安度因在灰烬之枪刺出的时候就闪身到了周天身边。

    “走，赶紧离开这里，圣神教的底牌远比我想象的要多，我献祭神血施展禁忌之术，勾动神器中残存的神力，召唤出灰烬之主的投影，暂时可以抵挡片刻。”

    安度因的脸色苍白无比，眼窝深陷，好像连撸十八次的少年一样。

    周天看了一眼空中的溟烨，此刻她正被无数神圣生物包裹住，灰烬之枪虽然破灭无数圣光，但也遇到了阻力，仿佛陷进了沼泽地一样，行进非常缓慢。

    “你去帮住我的朋友，我去帮你们的人!”

    周天说道，他的主要目的还是为了营救张仪和穆稣，继续下去也没什么意义。

    张仪和穆稣他们也知道眼下局势，一直在边打边退，逐渐接近灰烬教徒的方向，那里虽然圣神教的高手都在，但灰烬教徒也不再少数，总比他们孤军奋战的强。

    穆稣浑身已经遍布伤口，张仪比他好上不少，但也很惨。

    周天伸手一点，一柄巨大的圣锤出现砸向一直追击两人的队伍，这是他刚刚封存的圣神教宗的攻击。

    轰!

    地动山摇一般，一大片的骑士被砸死，地面出现道道裂纹，并且将路封死，这毕竟是圣神教宗的攻击，即使削弱到80%仍然不是他们可以阻挡的。

    安度因闪身出现在他们二人身侧，助他们突围，而周天已经出现在灰烬教徒和圣神教徒战斗之处。

    这是他和安度因商议好的，安度因现在因为献祭了神血，身体削弱无比，又没了灰烬之枪的加持，实力并不是太强。

    “那个大个，来!”

    周天指着博尔喊到，目前他的实力应该是最强的，一人独战两位灰烬主教，依然占据上风。

    博尔面色一沉，丝毫不回应，只应付着的年前的二人。

    周天直接闪身进入战场，肉身抗下博尔的斩击，竖掌侧劈，博尔刚刚斩击的力量被他反弹回去。

    博尔以剑相抗，退出数米远，剑身嗡鸣不止。

    “去帮你们神子!”

    周天回首说道。

    那两个主教对视一眼，点了点头，朝安度因的方向而去。

    博尔想要追击，却被周天闪身阻住去路，他并不知道周天的技能，所以并不敢轻举妄动。

    周天也乐的如此，他现在能拖住博尔就行，现在攻击封存的次数只剩下13次，说博尔认真起来，也就是几秒钟的事，但时候可就不好说了。

    有了周天加入，场面瞬间好了起来，撒曼率领灰烬教徒应战剩下的人，那两主教帮助安度因突围。

    溟烨被灰烬之枪困住，也无法轻举妄动，心里也有些焦躁，若非不久前接到神喻去攻击那些从空中落下之人，用掉了许多底牌，今日也不会如此困难。

    有了两位主教的帮助，安度因与张仪穆稣两人很快就退了出来。

    “你们先走，我为你们断后!”

    眼看所有人都到了，周天大手一挥，豪气冲天的说道。

    眼下不是什么酝酿感情的时间，众人没有迟疑，所有人都向赛勒城外冲去。

    “让开!”

    博尔发怒，圣光耀眼，剑气激荡纵横，凛厉无比，周天伸手接住，转身就丢进对方的队伍里，给对方造成了不少困扰。

    求收藏，求推荐

    感谢书友20181107102114912的打赏，谢谢，非常感谢。

    那个啥，今天事情非常多，在冷风中干很多非常累的事情，所以只能少码点字了，对不起，对不起，对不起（一万遍）。
------------

第一百零七章 逃离

    灰烬教派成员也并非只知道盲目逃跑，种种神术不断施展，火焰滔天，土地化为岩浆，温度炽烈无比，阻拦住对方的追击。

    博尔这个武力值最高的人物被周天限制住，剩下的那些人纵然拼尽全力也难以阻拦住灰烬教徒的撤离。

    灰烬之枪将溟烨限制地死死地，赤焰神链从枪身上延伸而出，层层锁住虚空，纵然溟烨使出全力也只能抵挡住侵蚀而难以脱困。

    这是安度因消耗自身神血强行勾动灰烬之枪最深处的威能使出的神术，他并非灰烬之主，想要发挥灰烬之枪的威力，他只能如此，属于禁忌之术，事后他需要蕴养很长时间才能恢复过来。

    “你非邪神教徒，为何要与我们死磕到底!”

    博尔压抑着内心怒气，他看不透周天的虚实，明明浑身都是破绽，却每一刻都能阻挡住他的攻击，并且还能给予凛厉的反攻，但又不主动出击，好像在戏耍他一样。

    而且还能从裁判所之中逃出去，这是令人非常难以置信的，这可是上古残留的裁判所不是他们自己建造的垃圾，即使有着安度因的配合，也令人瞠目结舌，毕竟里面关着那么多生物，为什么只有他能和安度因配合。

    “为什么?”

    周天脸上浮现出沉思的神情

    “那是一个下午，夕阳下的奔跑是我逝去…”

    “够了!”

    博尔一声厉喝，不管周天到底有没有隐藏实力，灰烬教派马上就要离开赛勒城了，追上去的圣骑士们没有他的帮助也都死伤惨重。

    乳白色的光芒腾耀而起，博尔气血滔天，左手提剑，右手燃起圣火，化作一柄圣锤，砸向周天，随后速度飙升，化作一道流光，越过周天朝灰烬教派冲去。

    周天无奈的耸了耸肩，任由圣焰构成的锤子砸在自己身上，是你问我为什么的，问完又不让我说，这人怎么这么矫情呢。

    一个闪身瞬间阻拦住博尔的去路，神弃之地的实力水平有着严重的水分，可能是因为传承缺失的原因，博尔这等人物，几乎已经半只脚踏入了圣王境，但各种手段严重匮乏，只会挥挥剑气，放放锤子之类的，连基础的空间运用都不会，只能使用肉体速度，综合实力而言也就是个普通圣人水平，四肢发达一点。

    “我话还没说完呢，你这人怎么那么没有礼貌。”

    周天不满地说道，随后将刚刚吸收的圣锤砸出。

    博尔眉头紧皱，表面浮现一道光盾，挡住了燃烧着圣焰的锤子，内心隐约有点想法，一开始他以为周天是故意使用与他一模一样的招式只是为了嘲讽他，但看着锤子上燃烧着的白色火焰才发现事情好像没那么简单。

    更待做进一步的尝试，博尔突然面色震惊无比，回头看了一眼正与灰烬之枪相抗的溟烨，不甘之色一闪而逝。

    “圣神教成员，停止追击!”

    众多正在追击的骑士停下身躯，面面相觑，不知发生了什么事情。

    周天也是微微一愣，不追了?

    “希望你以后不会为今日的所作所为的后悔。”

    博尔略显苍老的脸上经过最开始的惊讶，现在已经转为平静，语气平缓地对周天说道。

    周天“哈哈”一笑道“以后会不会后悔我不知道，但我知道人是要为自己而活的，不是为了某个人或东西而活。”

    博尔面色依旧平淡，他已经脱离了脑残粉的范畴，或者说进入了更高深的境界

    “我的存在就是为了主。”

    语气就像说“我饿了，要吃饭”一样淡然而又坚定。

    周天没有再说话，他无法说博尔是错的，也无法说神弃之地是错的。

    错与对，正确与否从来都没有一个清晰的界限，言语已经扰乱不了博尔的内心。

    回头看了一眼，灰烬教徒们已经脱离了赛勒城，圣神教的人也都没有继续追击的想法，似乎是真的放弃了追击，并非是什么缓兵之计。

    周天挠了挠头，看了博尔一眼

    “祝你…你们的主福寿安康，再见。”

    本来周天想祝福一下博尔的，后来想了一下可能祝福他的主会更让博尔开心。

    博尔眼神灼灼，盯着周天消失的地方，低语道

    “愿主救赎你。”

    周天不断瞬移，顺着灰烬教徒离开的地方，不断追逐，不多时便追赶了上去。

    看见周天跟随上来，张仪与穆稣也明显舒了一口气，灰烬教派一行人并没有停留，一直奔驰，数百人脚步不停，没有前往在赛勒城附近的老巢。

    没了追兵，灰烬教派也展现出了一方大教派的素养，分出一大群人，施展出种种神术，符文满天，种种封禁被刻下，掩盖自身踪迹。

    奔驰了近六个时辰，众人到达了那座神山延伸出一处山脉里。

    一停下，灰烬教派的人就分散开来，探索地图，刻下阵纹，做简单的防护工作。

    “贵教果然都是精英，动作真娴熟。”

    周天看到这一幕不禁感叹一句。

    安度因尴尬的笑了两声，还不是实力不够强，才会四处躲藏。

    “朋友，多谢了。”

    安度因强行转移话题，郑重地对周天说道。

    “这是约定好的，互帮互助。”

    周天摆了摆手，这只是一笔交易。

    “等我恢复过来，一定会向圣神教讨回这笔账。”

    安度因揉了揉眉头，这次他可是元气大伤，损失的神血不知多少时间才能恢复过来。

    周天抬眼了看了他一眼，没管这句话里的装逼程度有多少，开口问道

    “我们是跑了出来，可你们的神器可还留在赛勒城，不要了?”

    安度因神秘一笑，在他苍白的脸上看着怪渗人的

    “留在赛勒城?”

    左手一抬，一道散发的赤色光芒的物什浮现在他手中，正是那灰烬之枪的枪头。

    身旁的灰烬教徒尽皆崇敬地看着他。

    周天眉头一挑，这东西倒是真挺厉害的，残缺成这个样子，还有那么大威力，还自导航，一不留神又给了安度因装逼的理由。

    求推荐啊啊啊！

    感谢九黎至尊的打赏，谢谢大佬!
------------

第一百零八章 众神回归

    赛勒城中

    正在与溟烨对峙的灰烬之枪突然消失不见，溟烨丝毫没有震惊的神色，看着四周的断壁残垣，神色莫名。

    博尔来到溟烨身边，开口问道

    “圣使，为什么停止追击?那些…”

    “你在质疑我?”

    溟烨清澈透亮的眼神看向博尔，语气虽然平淡，但却有种莫名的压力。

    “不敢。”

    博尔低下头。

    “不过一群蝼蚁之辈，逃就逃了，现在最重要的是准备好下位圣使的降临，那位可是深受我主信任的圣使，不能出现意外，若追了出去，防御空缺，我也被困住，万一出了意外怎么办?”

    溟烨面庞晶莹淡然。

    “圣使说的是。”

    博尔头颅一直低着，余光看见了附近倒塌的建筑和死亡的信徒。

    溟烨不再说话，肌体散发出光芒，圣神教宗重新出现，叹了一口气，并未多说，进入了被保护好好的中心教堂之中。

    …

    “好厉害，好厉害。”

    周天看着那破烂枪头，敷衍的说道。

    “诸位是继续跟着我们，还是?”

    安度因收起灰烬之枪仿佛没听出周天的敷衍之意，开口问道。

    “我们还有事，就不跟着你们了。”

    周天脑子有坑才会跟着这么一个宗教组织。

    张仪和穆稣也点了点头。

    “也好，诸位是我灰烬教派的朋友，以后如果有什么事情，我灰烬教派一定不会推辞!”

    安度因郑重的说道。

    “好!”

    周天毫不犹豫的应下。

    “……”

    我就说说，你还当真了?安度因差点没一团火球砸在周天身上。

    周天也明白他的意思，不过他就是想调戏一下这个装逼怪。

    周天三人没有再多言，转身离开。

    安度因目光闪烁，盯着他们离去的背影

    “诸位”

    周天三人停下脚步，转身看向安度因，张仪脚下浮现道道符文，沟通天地，能量涌动，难道安度因要对他们动手。

    “诸位放心，我知道两位来历非凡，并非想动手我这里有一些消息想要告诫诸位”

    安度因示意自己并没有恶意。

    “消息?”

    周天三人对视了一眼，不知道安度因葫芦里到底卖的什么药。

    “说来听听。”

    “诸位可知我为何会被抓住?”

    安度因脸上浮现出复杂的神色。

    “说重点。”

    周天连忙打住了安度因即将开始的回忆之路，为什么会被抓住?我们没兴趣知道，了不起是那圣神教宗变成的女子色诱你，然后又通过种种手段抓住了他，还能怎么离谱。

    我知道你有故事，可我不想听。

    安度因被憋住，不知道说什么是好，沉默了片刻后继续说道

    “众神在回归，今天我召唤出的父神虚影所说的话你们也听到了。”

    安度因直奔主题，生怕又被周天噎住

    “我一直疑惑我神血为什么会觉醒，现在我知道了，众神在回归，距离我们越来越近，神血开始沸腾了。”

    “然后呢?”

    周天问道，诸神开始回归了，我知道，我还见过呢，然后呢，你想说什么?

    “这有好也有坏。”

    安度因语气复杂的说道。

    没看出来啊，小老弟，心思不小啊，有好也有坏?有点意思。

    周天仿佛重新认识他一般，上下盯着看。

    圣神教的教宗心思不老实，你这个神子也不简单啊，由此可以推断出剩下的那些个教派高层恐怕也各有各的思虑。

    “只是想对诸位提个醒。”

    周天笑了笑说道

    “那就多谢神子殿下了，我们告辞了。”

    周天三人转身离开，这次安度因没有再阻拦。

    待周天三人消失不见后，撒曼走了上来，低声道

    “神子殿下，他们来历莫名，恐怕是天外之人，目的不简单。”

    “我知道。”

    安度因眼神深邃，重新拿出灰烬之枪的枪头，注入能量，光芒耀眼，一道人影凭空出现。

    瞬间，三名主教欺身而上，符文满天，神术施展，布下层层封禁，将出现的人影困住。

    那人完全是懵逼的状态，神色恐惧的看着周围的环境，不知道是怎么回事，正是最后安度因从裁判所抓出来的人。

    “让我看看你们到底是什么来历。”

    安度因低声呢语，附近的灰烬教徒也低头呢喃，渎神之语灌入那人的脑海中，痛苦扭曲的表情浮现，发出阵阵凄厉的叫喊。

    ……

    已经远离灰烬教徒区域的三人停下脚步。

    “张仪，你这次可是实实在在的欠了我一次。”

    周天对着张仪说道，为了救张仪可是费了不少力气。

    “知道，知道，以后会还你的”

    张仪重新恢复了慵懒的模样，浑不在乎的说道。

    “众神回归这件事你怎么看?”

    周天摇了摇头，指望张仪心存感激是不可能的，在他心里，一切都是最好的安排。

    “还能怎么看，一群上古神界的老古董觉得自己积蓄力量已经足够了，联合星界势力想要找回场子，虚空风暴中的事情只是个引子，我们都是小角色，出了事有高个顶着呢，关心那么多干什么。”

    张仪声音淡然，丝毫不担心。

    “你总结的还真是…精辟。”

    穆稣瞪着眼看着他们俩，他怎么总觉着这俩人在吹牛逼呢，好像很流弊的样子。

    “什么时候走，我在裁判所里可受大苦了，与九州也联系不上，我携带的联络工具好像被什么东西屏蔽了，只能我们自己去找人了，应该就是神界众神的布置，博弈应该已经开始了，他们准备很长时间，自认为把握很大，我们得早做准备，不能耽搁太久。”

    张仪思虑着说道。

    “我不准备走。”

    周天的目光闪了闪，他才不想回去呢，在这里多好，天高任鸟飞，可以任意作死，回去还得受许多限制，麻烦的很，既然已经知道天灵并没有出事，他也不急着回去。

    “确定?”

    张仪讶然的看着他，又释然道

    “也对，你有无敌神通傍身，也不怕什么，可我不行，区区法相境，一不注意就死了，特别是这个档口。”

    “你回去也好，否则我还得花心思照顾你。”

    周天点了点头说道，深以为然。

    求推荐，大哥们!!
------------

第一百零九章众神之王

    张仪无语，这人说话怎么这么伤人呢。

    “既然与我们的人联系不上，你怎么要怎么找到他们?”

    周天没有去管张仪丰富的表情动作，本来就是实话，还不让人说了咋的，转而问道。

    “很简单，朝神弃之地中部走就行了，这里是万神山，是神界残留势力最集中的地方，在神弃之地的最东部，几乎很少有会有九州的人往这里来。”

    张仪理所当然的说道

    “只要朝神弃之地的中部走自然而然会遇到九州的人。”

    “万神山?你是说那座大山?”

    周天指着身后那座巍峨无比的神山问道。

    “没错，那就是万神山，上古神界诸神汇聚之处，曾是神界的撑天之柱，据传上面有一座万神殿，那是众神之王召集众神的地方。”

    张仪点了点头，叹了口气继续说道

    “可惜，经历上古一役，万神山破碎，万神殿也不知所踪了。”

    “众神之王是什么鬼，称号也太那啥了吧。”

    周天吐槽道。

    “众神之王就是众神之王”

    张仪看了周天一眼，解释道

    “承载上古神界天命的神就是众神之王，上古诸界的天命可不像现在的各州天命，非常强大，佛界的佛主，道界的道主，我伏天界的天主等等，都强大之极，是一界的王者，可以号令一界，众神之王也是如此。”

    “神界的那些残存之神之所以回归恐怕也和神弃之地的天命出世，脱不了干系。”

    张仪最后做出了推测。

    “你怎么知道那么多?”

    周天上下打量着张仪。

    “大部分是我师傅告诉我的，还有一部分是我自己查到的。”

    “哦”

    周天点了点头，心神一动好似想到了什么，开口问道

    “那你知不知道他们为什么好像不会使用神识吗？”

    张仪迷惑的看了周天一眼，不知他问这干什么，不过还是开口回答道

    “神界众神的力量来源是信仰，而信仰好似凭空出现一样，好像只有人在内心崇敬你就会产生这种能量，这是非常不合理的，九州曾经研究过，信仰这种能量归根结底是由人的灵魂产生的，是一种灵魂中的至纯能量，所以说他们这些信徒实际上都是灵魂残缺之人，当然无法修炼神魂，使用神识了。”

    周天恍然大悟的点了点头，原来如此，还是专业认识了解的清楚。

    “好了，我没问题了，你可以走了。”

    周天挥了挥手。

    张仪眼珠子一瞪，这是卸磨杀驴，不过他也确实该走了。

    “好了，不和你闲扯了，保护好自己，量力而为，我猜测因为众神回归的原因，这里未来的日子可能会非常不太平，九州的人可能也会被牵制住，万事小心。”

    张仪嘱托道。

    “知道了，你怎么婆婆妈妈像个娘们一样，给天灵报个平安，告诉她，她老公没事。”

    周天回道。

    张仪点了点头，没有在多说，对穆稣拱了拱手，转身离去了，没有一丝迟疑。

    一步踏出，再次出现已经是在数丈之外了，不多时便消失在了周天的视野里。

    “周天，你们刚刚说的?”

    穆稣目光灼灼地看着周天，刚刚他可是一字不漏地把他们两人的谈话听到了耳朵里，所谈所论简直为他打开了一个新世界。

    穆稣是和张仪一起被救出来的，加上刚刚说的也并不是什么大秘密，所以张仪并没有避讳他。

    “别在意，我们刚刚在吹牛逼，别放在心上。”

    周天淡然说道。

    “……”

    穆稣被噎住了，你说的我竟无言以对。

    “接下来你要去哪儿？”

    周天转而问道。

    “接下来?”

    穆稣漏出来迷茫的神色，现在他是圣神教叛徒，被通缉，还能去哪儿?

    “我想回家看看。”

    片刻后穆稣低沉的说道，他不知道他勾结邪神信徒的消息被传回去之后，他的父母到底会怎么样。

    想到这里穆稣看了周天一眼，这一切能怪周天吗？穆稣内心知道，这一切其实并不能全部怪罪周天，周天从未逼迫他做过什么，一切都是他自己的选择，他内心本就不安分，周天只是一个引子而已。

    “回家吗？也好，不过你先等我一下。”

    穆稣点了点头，不急在这一时。

    周天回身看了一眼连绵不绝的山脉，树木粗壮高大，不时还有震天怒吼传来。

    一个闪身消失在了原地，片刻后，穆稣只听见山脉中传来一声怒吼，大地震颤不止，一道道土黄色粗壮石柱凭空升起，每一根都近百丈高，上面充满了尖锐的棱刺。

    一道庞大的身影凭空腾起，踏在石柱上，形状像牛一样，长着蛇一样的尾巴，肋骨上生有双翼，通体赤黄，鳞片耀耀生辉，兽瞳赤红无比，臀部有一处焦黑无比的痕迹，发出阵阵吼声，声浪将附近的树木几乎压断。

    片刻后好像找到了什么一样，腾空而起，往一个方向飞去，穆稣面色古怪，那个方向好像就是灰烬教徒所在的地方。

    又过了一会，周天的身影出现，从森林中走出。

    穆稣面色古怪的问道

    “你衣服上怎么都是破洞啊。”

    “没啥，摔了一跤，我们走吧。”

    周天敷衍的回答道，心里暗自吐槽，痔疮都不让治，活该疼死你，又想起了无数土黄色棱刺从自己身体各处透体而出的场景，是真的疼啊，容易吗我。

    而安度因看着腾空飞来的巨大兽影，一脸惊怒

    “哪个脑残招惹了加奥什!”

    阵地一阵手忙脚乱，火焰腾飞，大地震颤不止，符文漫天，神术闪烁不止。

    穆稣默默地挪了挪脚步，远离了周天一点。

    穆稣的家距离这里还有一段距离，算是一处小城镇，像这样的小城镇在赛勒城附近还有很多，属于圣神教的笼罩范围。

    路上周天也了解到了许多穆稣的往事，他父亲是城镇上的主教，地位很高，是圣神之主的虔诚信徒，他有一个从小一起长大的女性朋友，也是圣神教的虔诚信徒等等。

    求推荐，求收藏。

    明天就要三江了很激动，也明白会有很多挑毛病的，每次扫评都需要很大的勇气，谢谢那些支持我的人，真的非常感谢，熟悉的id我都记在心里。
------------

第一百一十章 死亡

    周天一路默默听着，听穆稣回忆以前，父亲宽厚的肩膀，母亲的疼爱，两小无猜的感情。

    他没有插一句话，穆稣现在需要的并不是一个开导他的人，现在是什么情况他比任何人都都清楚，身边的人是如何对待那些邪神信徒的，他不止见过一次，甚至亲自动过手。

    两人走了数个时辰，终于到达了穆稣所在的城镇。

    周天与穆稣在距离不远处停下，以穆稣的目力看的清楚城门下贴的一排图像中，他的模样赫然在列，有卫士排查的很清楚，每一个进出城的人都被检查。

    “怎么办？”

    周天问道，这里是穆稣的家肯定不能冲进去大杀四方。

    “没事，我们可以潜进去，这只是一座小城镇，里面实力最强的只有两个人，一个是我老师，而另一个就是我了。”

    穆稣眉头紧皱，不知道自己的父母到底会怎么对待自己。

    现在还是神弃之地的晚上，两人偷偷摸摸的靠近城墙，周天直接瞬移进去，确定没人后通知穆稣过来。

    这个城镇的确很小，有一座白顶教堂矗立在城镇中央，据穆稣说他的家就在教堂后面。

    两人很快就到达了地方，的确如穆稣所说，这个地方根本没有任何实力高强的人可以发现他们。

    虽然穆稣的父亲是这个城镇的主教，但他的家并不奢华，和周围其他的房子一样，只是门上有个曼昙花的纹刻。

    此刻两人正蹲在房顶，穆稣的眼神有些迷茫，仔细看去他的身体还在微微颤抖。

    “他们毕竟是你的父母，应该不会…”

    周天也不知道说些什么，只能安慰他。

    “不，你不懂。”

    穆稣看了一眼周天，眼神中有复杂的情感在流转。

    周天默然。

    深吸了一口气，穆稣环视了一眼周围的环境，确定没人后，从屋顶跳下，推来门走了进去，周天蹲在屋顶没有动弹，人家的家事，他掺和什么。

    时间一分一秒的过去，周天的眉头微皱，房屋中没有一丝一毫的声音传来，无论怎么说，就算是责骂也得有声吧，可实际上现在寂静的可怕。

    又等了一会，街道上有脚步声传来，远处一道身影从远处走来，腰上挎着剑，直奔这栋房子而来。

    周天眼中闪过思虑之色，一个闪身进入房子里。

    刚看见房间内的场景，周天就不知道怎么说话了。

    昏暗的光芒下，房间中央有一朵白色的曼昙花雕像，下面跪伏着两个人，身穿白袍，面色有些苍老，身体相拥在一起，目光紧闭，看样子是已经没有了生机。

    穆稣跪在这二人身边，泪珠顺流他的脸庞流下，目光无神，右指甲深深地掐进自己的肌肉里，血液流淌在地面上。

    左手攥着一张纸条，上面写着一行字“愿主宽恕我们的儿子，我们愿替他赎罪。”

    这两人的身份不言而喻，乃是穆稣的父母，没想到他们竟选择用自己的死亡来祈求圣神之主宽恕穆稣，在信仰与亲情两者之间，他们选择牺牲了自己。

    周天不知如何开口，看样子他无论说什么穆稣应该都听不进去，不过是个人可能会过来，一会弄死就完事了。

    咚咚，敲门声传来，穆稣的依旧双眼无神，好像没有听到一样。

    咚咚!声音再次传来，穆稣还是没反应。

    嘎吱，门被推开，周天无语了，大哥，人不开门你就走啊，自己还推门进来了。

    “你是谁?!”

    “穆稣?!”

    “穆拉格主教?!”

    “你们把穆拉格主教怎么了？!”

    惊喝四连，周天无奈的转过头

    “能小点声吗？”

    这是一名面色略显苍老的人，脸上已经有了不少皱纹，眼窝深陷进去，眼珠子里布满血丝。

    “邪神信徒!”

    那人厉喝一声，明显认出了周天

    “就是你引诱穆稣堕落的!”

    二话不说，拔剑就干，剑伤闪过白芒，凌厉无比。

    周天左手接住劈来的长剑，封存后，右手劈在了对方的身上，对方不是博尔，只是一个老骑士。

    砰!

    一声闷响，对方倒飞了出去，周天没给对方机会，十五道火球拳头大小的火球出现，直接砸在了对方身上。

    虽然【焱爆】不是自动追踪的，经常被人躲过去，但也要看对方是谁，像这位老骑士，弟弟级别的，还是很困难的，特别是还被周天反弹了一下攻击。

    轰轰!

    火球结结实实的轰击在他身上，每一次当前血量的5%，十五道，周天的数学不好，不知道怎么算，反正这老家伙应该是半残了，血不要命的往外吐。

    “周天，留他一命，他…是我老师。”

    沙哑的声音从后面传来，是穆稣的声音。

    周天耸了耸肩，他就这三板斧，要杀人其实还真挺难的。

    “穆稣，你还不清醒吗？穆拉格主教为了让主宽恕你都奉献了自己的生命。”

    躺在地上的老骑士，恨铁不成钢的喊道，他也看到了穆稣手里攥着的纸条。

    “祈求宽恕?”

    穆稣仿佛被火焰点燃的炸药一般

    “我做错了什么要他的宽恕!勾结邪神信徒?何谓邪何谓正，是所谓的主定义的吗？”

    穆稣现在才发现圣神教是如此的好笑。

    周天往后退了两步，看样子穆稣要爆发了，舞台让出来。

    “大不敬!你已经被邪神蛊惑的不能自拔了。”

    那老骑士挣扎着战起身，想要阻拦穆稣。

    穆稣面色冷漠，侧身躲过劈斩，一拳把他锤飞数米远，丝毫没有手软。

    “老师，这是我最后一次这样叫你，别再阻拦我。”

    回身将两位老人抱起，穆稣坚定地走了出去。

    由于战斗造成的声响，已经有不少人往这里赶来，穆稣出门时，数十名银甲骑士已经在等着了，若不是有一部分为了护送圣女被他带到了赛勒城，人还会更多。

    周天跟在他后面，将那老骑士的剑随手捡了起来，

    “放下穆拉格主教!”

    骑士中有人喊道。

    “这是我父母，我要亲自安葬他们!”

    穆稣漠然道。

    求收藏，求推荐。

    马上双十一了，不用多说了吧，开冲!
------------

第一百一十一章

    附近的不少居民站在那些银甲骑士后面，他们也都知道了穆稣堕落的事情，此刻听到动静赶来，看到穆稣怀中的穆拉格夫妇，脸上浮现出了难以置信的神色。

    “穆稣已经与邪神为伍了。”

    “让他迎接审判!”

    “……”

    人声嘈杂，所有人都面带激愤之色的看着穆稣，眼中的厌恶之色非常明显。

    穆稣眼中划过悲哀之色，看着曾经这些无比熟悉的人，以前这里的每个人都会笑着和他打招呼，他为他们感到悲哀。

    “让我离开，我不想对你们动手!”

    穆稣再次警告，这些都曾和他朝夕相见，他真的不想动手。

    “穆稣，现在迷途知返还来的及!”

    一年迈的老人大声喊道，他看着穆稣长大，实在不想看着他与邪神为伍。

    那些银甲骑士更是向前猛踏一步，手中长剑对准他们曾经敬仰的对象。

    “周天，那位巫妖王是不是也像现在我的一样。”

    穆稣低沉的声音传入周天的耳朵，周天微微一愣，没想到穆稣还记的这茬，当初也不过是他随口一提。

    周天倚在门框上，摇了摇头道

    “不，完全不一样，他坠向了黑暗，而你没有。”

    “黑暗?我现在不是堕向黑暗吗？”

    穆稣声音略显迷茫。

    “你认为自己在堕向黑暗?”周天再次摇摇头，继续说道

    “恰恰相反，我认为你在寻找真正的光明，不是那壁画上的一团光，而是内心的真正光明。”

    “内心的真正光明吗？”

    穆稣呢喃自语。

    “吾主才是唯一的光明!”

    有银甲骑士冲了上来，是最为忠实的信徒，虽然不知道巫妖王是谁，但也能听的出来穆稣与周天的谈话中对圣神之主的不敬，当即就不乐意了。

    穆稣眼神一冷，他再三警告，但不代表他是一个优柔寡断之人，身形挪移，提腿抽击，如闪电般划过，冲上来的骑士连穆稣的衣角都未碰到，就倒飞而出。

    胸前银甲碎裂，鲜血顺着他的嘴角流下，气若游丝，几乎没了生机。

    穆稣说的没错在这个小城镇中，根本没有什么高手，刚刚那位老骑士身受重伤之后，现在还在一旁苟延残喘，没有了再战之力，就算穆稣的双手腾不出来，仅能用双腿也不是他们可以阻挡。

    “主的荣光不允许被玷污!”

    有人大喝一声，眼中视死如归，即使知道穆稣的实力强大，也丝毫没有畏惧之色。

    一众银甲骑士冲了上来，身上光芒闪烁，长枪闪烁冷光，吞吐锋芒，他们也受过专门的训练，结成特殊的战阵，互相之间提供加成。

    虽然这个小镇的居民不如赛勒城一般，几乎人人都是实力高深的信徒，但也会上两手神术，乳白色的光芒亮起，种种神术被施展而出。

    穆稣眼神冷然，这骑士的战阵之术还是他手把手教出来的，如今却要对付他，真是讽刺。

    能量渤发，气血冲天，穆稣如狼入羊群，也不像从赛勒城中逃出来一样时束手束脚，丝毫没有留手。

    这个小镇大部分的银甲骑士都在赛勒城，剩下的这些臭鱼烂虾根本翻不起什么风浪，片刻未到，所有的银甲骑士全都躺在地上，出气多进气少。

    “为了主的荣耀!”

    这些骑士的惨状并没有让那些信徒们止住脚步，一个个不要命般的往上冲。

    砰!砰!砰!

    一声声闷响，一个个人影倒飞而出，这些普通居民更不可能可以拦住穆稣。

    穆稣面色冷峻，看着剩下的那些居民，他不想在这儿多耽搁，他对这座城镇的应急措施非常了解，他相信圣神教的人已经在路上了。

    剩下的人已经没有人冲上来了，或许他们的信仰没有那么狂热，未能压过他们对死亡的恐惧，没有人再冲上来，他的身体不自觉地往后退，给穆稣让了一条路出来。

    路的尽头有一名女子立在那里，黛眉紧皱，并不是多么漂亮的丽人，但给人一种温婉的感觉。

    穆稣看见这名女子脚步一僵，眼神中流露出复杂的神色。

    突然变苦情戏了?周天惦着剑兴致勃勃地走了上去，万一穆稣突然想杀妹证道，有把剑动手也干净利落点。

    让周天失望的事情发生了，穆稣仅仅是停顿了一瞬间，就径直走了过去，与那名女孩擦肩而过。

    “穆稣”

    低声的呼喊从身后传来，穆稣脚步不停，仿佛没有听见一般，没有苦情戏，也没有杀妹证道，淡然如水。

    穆稣与周天二人走出了这座城镇，已经没有人可以阻拦他们了。

    穆稣在附近找了一个小山丘，挖了一个坑，将他的父母放了进去，矗立很久，他知道这是最后一眼了。

    最后从怀中掏出了一个小袋子，是他放钱的袋子，周天见过，脸上浮现出留恋之色，扔进了坑中，与他的父母一起埋葬。

    这是一个简单的坟墓，穆稣找来一块石碑，手指闪烁光华，一个字一个字地刻了上去，做成了一个简单的墓碑。

    没必要寻找什么隐秘的地方埋葬，穆稣之所以将二位老人的尸体带出来，只是想亲手埋葬而已，圣神教树立的毕竟是伟光正的形象，亵渎死者这种事情他们还是做不出来的，得不偿失。

    没有耽搁太久，穆稣与周天二人就离开了。

    路上，周天看着情绪低迷的穆稣，开口问道

    “接下来什么打算?”

    “不知道。”

    穆稣迷茫的摇了摇头，父母尽皆不在了，家没了。

    周天见穆稣这幅低迷的样子，觉的自己有义务帮助他走出来。

    “你认为事情发展到现在的原因是什么?”

    穆稣抬眼看了他一眼，眼睛中仿佛有了某种神采

    “因为你，要不是你那天出现在我们的队伍面前，事情也不会发展到现在这个地步。”

    “……”

    周天沉默了片刻

    “话不能这么说，如果这样算的话，我父母不把我生出来我就不会出现在你面前了，怪他们吗？要是我祖父祖母不生我父亲，也就没有我了，怪他们吗？”

    感谢一梦九幽，一四一六，书友150120181646850，书友150120181646850，书友20181107102114912的打赏，谢谢大佬们。
------------

第一百一十二章 众神殿重启

    “就算…”

    周天正要开启自己的长篇大论，就被穆稣打断

    “我明白你的意思，圣神教才是一切的源头，但我就是想打你!”

    “……”

    周天无言以对，默默地把自己手中的剑递了过去。

    穆稣接过长剑，提起吃奶的力气，浑身能量暴涌，剑芒凛厉，狠狠地劈在周天的脑袋上，然而毫无卵用，攻击直接被吸收了，周天毫发无伤。

    穆稣颓废地把剑一丢，打个鸡儿打。

    “感觉好多了吧。”

    周天又把长剑捡了起来，默默地揣进了怀中。

    “要是能把你的脑袋劈成两半，我的确会好很多。”

    “都会开玩…”

    周天看着穆稣不似作伪的表情，把后半句话又咽了回去，破罐子破摔道

    “你反正也杀不了我，我提个意见，你要是能接受呢，我们就通力合作，你要是不接受，咱俩就拜拜。”

    穆稣直勾勾地看着周天。

    “把圣神教给干掉，你说怎么样?”

    周天说出了自己的建议。

    “好，我接受。”

    穆稣毫不犹豫，直接答应下来。

    周天没有意外，要是穆稣不答应下来他才意外呢。

    “我知道你来历不凡，但仅凭我们两个人是很难办得到的，圣神教底蕴深厚无比，最近还有圣使要降临。”

    穆稣认认真真的地分析了一通。

    “其实要是给我足够的时间…”

    轰!

    未能周天把话说完，远处的万神山上一道粗大的光柱通天而起，附近的天空如同电影幕布一般，一道道虚幻的投影出现。

    或全身笼罩雷霆，或火龙绕身，或背负镰刀，或手持神枪，或隐藏在阴影中，一道道人影高大无比，几乎与目前的万神山平齐，那是曾经的远古众神。

    最耀眼还是属于中间的那道身影，浑身被混沌雾霭笼罩，仅仅是把目光放上去就有一种伟大，浩然之感。

    众神之王!

    不由自主一种感觉涌上心头，自然而然这个名词出现在脑海中。

    异象还在继续，一幅远古战场的场景出现，高达万丈的佛陀金身，但却没有悲天悯人的神色，反而种种神通不断发出，手持琉璃金杖，破灭一方大世界。

    又有身着华贵龙服之人，头戴紫金冠，眼神冷漠，五帝之气笼罩，九条金龙飞舞，每一道鳞片都栩栩如生，肌肉狰狞，生撕一个个气势卓绝的神灵。

    笼罩在紫气中的模糊人影，太极图案浮在头顶，书生打扮的老者，正气长河贯穿整个战场，藏匿在时空裂缝中的人影，准备着致命一击。

    众神之王，一人应付着众人的围攻，神威无双，种种神术信手拈来，圣光长枪，雷霆之锤，火焰长剑等等，一幅幅画面闪过。

    虽然众神之王神威无双，但还是双拳难敌四手，最终归于沉寂，其他众多神明也四散逃亡，只留下一个被打的支离破碎的世界。

    “八界攻神?”

    穆稣呢喃自语，周天豁然转头看向他

    “你怎么知道?”

    穆稣也满脸茫然

    “我也不知道，这个词莫名奇妙就出现在我的脑海中了。”

    周天眼中闪过思索之色，自己的脑海中并没有出现这个词语，看来应该只是针对神弃之地的原住民了，也就是神界的人。

    “还有什么其他信息吗？”

    周天问道。

    穆稣闭上眼仔细感受，眉头微皱

    “众神回归，神王再临，万神殿重开”

    最后豁然睁开双眼，惊道

    “神位传承!”

    周天眼睛微眯，神位传承?神位是神界特有的一种东西，类似果位，却又大不相同，继承了神位相当于直接成神，在上古，所有的神位都被瓜分完毕，几乎不可能再有人成神。

    但现在，上古之战时陨落了难以计数的神灵，如今不知有多少神位空缺。

    原来这就是众神回归，我还以为是那些逃离的众神回归了呢，原来是重开万神殿，神位重新有人继承，周天暗自思酎，这些逼到底要干什么，那么大的手笔。

    穆稣眼神耀耀生辉，刚刚还在发愁怎么能干掉圣神殿，没想到天上掉了馅饼，神位大放送，要是真能搞个神位，没准还真能干掉圣神教。

    周天看着重新恢复精神的穆稣，微微一笑

    “看来我们俩是想到一块去了。”

    他不知道非神界之人能不能继承神位，但他不介意去试试，正好可以看看这些神们到底要搞什么幺蛾子。

    “能不能先告诉我什么是八界攻神?”

    穆稣看着周天问道。

    周天沉默了半晌，不知道怎么回答，告诉他，上古的时候我们几个世界联合起来把你们的世界打碎了，然后把那个劳什么子什么众神之王给打成了弟中弟吧。

    思虑了片刻，周天还是决定告诉他，这并不是什么了不得的秘密

    “上古时，由于某些原因…”

    周天顿了顿，本想把自己在天秦看到的消息告诉他，但仔细一想，那都是胜利者书写的东西，具体是什么情况除了当时的亲历者，没有人说的清，所以他把这些涉及对错的原因都改成了某些原因。

    周天缓缓讲述而来。

    穆稣静静地听着，眼中的震撼之色越来越浓郁，周天现在讲述的这些无疑为他打开了一个新世界的大门，刚刚还把圣神教当做一个难以逾越的庞然大物，现在看来也不过是一个弟弟而已。

    “那你到底是什么来历?”

    听完上古历史后，穆稣对周天问道，他一直好奇周天来历。

    “我是天秦帝国秦王第三子。”

    周天淡淡地说道。

    经过周天刚刚的讲述，穆稣已经知道天秦帝国代表着什么。

    当即用奇异的目光看着他

    “没想到你还是个大人物，为什么还在算是敌人的腹地这么浪?”

    周天大手一挥，大有种挥斥方遒的气势

    “我可不是什么温室里的花朵，贪生怕死，如果不能在最危险的地方刀口舔血，那人生还有什么意义吗？”

    穆稣的眼神更加奇怪，没想到周天还有这种觉悟，这让穆稣对他感官有些改变，变成了一个脑子有坑的坑货。
------------

第一百一十三章 洗眼睛

    穆稣并没有因为上古其他几界一起联合攻打过神界就对其他几界有仇恨的情绪，可能是因为时间太过久远，也可能是因为穆稣对所谓的神界并没有归属感，仅仅是上古残留的几大神教就这幅样子，不难想象那神道鼎盛的上古神界肯定会更甚。

    两人商议了一番，就往万神山的方向赶去，此刻种种惊人的异象已经消失不见了，只留一道光柱依旧通天彻地，连接到冥冥不可测之地，为赶往那里的人指引着方向。

    万神殿重开的消息如同一颗炸弹般在神弃之地上炸开，瞬间引动无数人的心。

    这已经不是上古鼎盛的神界了，众神消失，神迹不显，不是所有人的信仰都是那么纯粹，若是能自己成神似乎也是一个不错的选择。

    现在这个地方以周天他们的视角来看似乎距离并不是太远，但实际上那是因为万神山太过高大的原因。

    连绵不绝的山脉的从万神山延伸而出，虽然其他的山峰都没有万神山高大，甚至相差甚远，但仍然无比巍峨险峻，如同一柄柄利剑一般。

    每一颗古木都粗大高壮，仅仅是盘绕在树皮上的藤蔓都有拳头粗细，斑驳金色斑点密布，树冠如伞一般，只有稀疏的月光透过缝隙照射下来。

    群山万壑间，猛兽横行，太古凶兽出没，各种可怕的声音此起彼伏，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。

    万神山脉已经无数年无人管理，许多强悍无比的凶兽重新出现，上古时一个普通人都能来去自如的万神山脉，如今连圣神教这种还算高个的教派都不敢太过深入。

    周天与穆稣选定了一个方向，穆稣在这里生活了很多年，虽然没深入过，但一些表层的道路还是比较清楚的。

    ………

    轰隆隆!

    穆稣看着远处的天空中万道雷霆落下，如远古雷狱降临，附近的天空都有些阴沉，乌云翻滚，道道粗壮如龙的雷电在穿梭。

    那是附近的一位强大至极的凶兽，领地极其宽广，身躯如同山峰般高大，四肢着地，浑身皮肤是蓝色，头颅类似狮子一样，毛发是夹杂着电弧的金色，尾巴末端长有一个白色的锤头，雷芒缠绕其上。

    “吼!”

    一声震天的兽吼声，伴随着是一道粗壮无比的雷柱，紫芒耀眼，但令穆稣奇怪的是这道如此强大的攻击却瞬间消失不见，完全没有展现他惊人的破坏力。

    片刻后，一道人影出现在穆稣面前，什么都没穿，光着大屁股，穆稣眼神抽搐，虽然这已经经不是第一次看见了，但每一次都让他感觉自己的眼睛受到了摧残。

    这道人影正是周天，此刻脸上带着，便秘了一个星期，然后痛快的拉了一马桶的舒适感，熟络地从穆稣的手里接过衣服穿上。

    “你…”

    穆稣还未开口就被周天打断。

    “你到底有什么毛病啊，为什么非要去招惹那些凶兽，而且每次还不穿衣服。”

    周天熟悉无比的念叨着

    “我说大哥，用的着每次都问同一个问题吗？我不是告诉过你了吗，我生来就喜欢追求刺激，如果一天不寻找点刺激，就浑身难受。就像你每次看见我的完美的裸体后就要去洗眼睛是一个道理。”

    穆稣满脸无语，一幅信你有鬼的表情。

    “好了，走吧。”

    周天招呼了一声，打开了自己的不死系统，经过这几天的不懈努力，死亡次数又增加了7次。

    等级那一栏已经变成了:8/16，还有八次便能够再次升级。

    等穆稣洗过眼睛以后，周天二人再次踏上了道路，随着他们越来越深入，山脉中的景象越来越阴暗，也越来越危险，森林几乎把所有光芒都遮挡住。

    砰!

    一个高达数十丈，类似座狼一样的生物从森林中蹦了出来，浑身毛发漆黑无比，根根树立，龇牙咧嘴盯着他们，绿色的口水滴落下来，把地上腐蚀出一个个小坑。

    轰!

    一道粗大大的雷电光柱从周天的手中射出，那座狼连吼声都未发出就消失不见了，一股肉香味弥漫开来。

    “想好做什么神了吗？要不是圣神之主的神位也不错，逼格十足，可惜他还未陨落。”

    周天开口问道，语气中略带可惜，好像刚刚地一切都未发生一样。

    “一切都还未知，现在想这么多还太早。”

    穆稣无奈的说道，说的像喝汤一样简单，你怎么不问用什么样的方法弄死圣神之主合适呢。

    他虽然能看的出来，周天刚刚发出的雷电光柱和那凶兽发出的很像，不过他也知道周天是肯定不会说的，也懒的问。

    “有我帮助，你肯定会成功的，放心吧。”

    周天拍了拍穆稣的肩膀，一幅包在我身上的表情。

    穆稣脸颊抽搐，就是因为有你的帮助我才心里没底的。

    两人有一扯没一扯的谈论着，突然，森林中的光芒一亮，日升已经到来，天空中重新变成了耀眼的太阳。

    ………

    “来，衣服给你，给我看好了，我就这一件衣服了，要是没了，我就把你身上的衣服扒下来。”

    临近下次死亡次数刷新，周天要把今天的死亡次数用掉，把脱下来的衣服交给穆稣，仔细的嘱托道，临了还不忘威胁一番。

    他们这两人都没有什么空间装备，周天这件衣服还是在赛勒城用穆稣钱买的，已经破破烂烂了，但好歹还能穿，要是坏了，就只能做泰山了，他会不好意思的。

    穆稣生无可恋的点了点头。

    “嘿嘿。”

    周天搓了搓手，露出猥琐的笑容消失在了原地。

    “刚刚看到的那个大家伙呢？”

    周天在森林中四处寻找，万神山脉中的凶兽密度相对来说还是比较高的，想作死不愁找不到凶兽。

    周天的赤身裸体的身影在森林中闪烁不断，很快就找到了刚刚看见的那头庞然大物，这是一头长着暗色翅膀的生物，身躯如人立一般，四肢长有锋利的爪子，全身覆盖紫色的鳞片，头上长着两根羊角，兽瞳幽暗无比。
------------

第一百一十四章 翎羽

    不好意思了，周天默默地说了声对不起，闪身出现在这个生物面前。

    呼!

    周天还未有所挑衅的动作，那生物背后的双翼微微一震，一股暗色风暴袭来，周天也没躲避，直接就被撕成就碎块。

    而刹那间，周天光着大屁股的躯体又重新出现。

    那生物也有不凡的神智，并未迟疑，羽翼狂震，暗色飓风汇聚，一双巨大的暗色风刃成型，往周天劈来，周天不闪不避，将这道攻击吸收后，消失在原地。

    那生物掌握风之力量，速度奇快无比，但周天使用空间瞬移，现在死亡次数已经积累了上去，瞬移距离更是很远，绕了个大圈子，毕竟不能把这生物引到穆稣那边去。

    距离在不断拉开，直到来到另一片凶兽的领地，那生物踌躇许久还是没有进入，可能他认为有些不值。

    甩开那生物，周天朝穆稣方向而去，很快就到了地方。

    然而刚刚出现的瞬间周天就愣住了，因为在穆稣面前站在一位女子，身着暴露，大片的皮肤在外裸露着，胸前深不可测，有万丈沟壑，其实也不是故意这样的穿着，而是因为衣服许多地方都破烂了，所以看起来很暴露。

    面目姣好，该长的肉都长到了地方，脸上还带着泪痕，有种梨花带雨的感觉，此刻见到周天也愣住了。

    周天心思百转急停，现在这个场面很尴尬，他一个不小心就有可能被定义为流氓暴露狂，但谁让他是个小机灵鬼呢，几乎是瞬间，周天一声大喊

    “女流氓!偷看我裸体!”

    穆稣一声哀叹，闭上了双眼，他就知道。

    那女子也愣住，脸庞气的通红，不过看到周天这幅样子，也不好说话，背过身去低声喝道

    “快把衣服穿上!”

    周天给了穆稣一个得意的眼神，看见了没有，这就是掌握主动性的重要性。

    “我说这位小姐，虽然我知道我裸体惊人觊觎，但你也不能如此处心积虑的图谋吧。”

    周天边穿衣服，边说道。

    那女子没有说话，只不过躯体似乎在不断颤抖。

    “好了，姑娘，转过身来吧。”

    周天最后拍了拍衣服，对那女子说道。

    那女子小心翼翼的转过身子，似乎在察探周天是不是真的穿上了衣服，看见周天的确穿上了之后，松了一口气，彻底转了过来。

    “我从未见过像你无耻的男人!”

    那女子总算完成了自己的反击。

    周天毫不在乎的耸了耸肩

    “彼此，彼此。”

    “你…”

    那女子气的胸口一阵起伏。

    “穆稣，不给我介绍一下这位姑娘?”

    周天转而对穆稣说道。

    穆稣摇了摇头

    “我也不认识，在你走后不久她就出现了。”

    周天点了头，既然不是穆稣的旧识，那就有意思了。

    “姑娘不自我介绍一下?”

    那女子冷笑一声

    “你怎么不先自我介绍?”

    穆稣看了那女子一眼开口道

    “姑娘，你刚刚还不是因为被凶兽追逐而心神不定吗？现在好了?”

    那女子脸色一僵。

    周天暗自一乐，这穆稣学会补刀了

    “是吗?!”

    嗓门突然大了三分，周天一脸怜香惜玉，张开双手走了上去

    “如此美丽的姑娘居然受此大难，姑娘别害怕，来，抱抱…”

    “不…不用，现在好多了。”

    那女子往后面躲了躲，低声说道，心里谩骂不止，这是哪儿来的神经病。

    生怕周天再出什么幺蛾子，连忙开口道

    “我叫翎羽，见万神山上出现异像，所以想去查看一下，没想到这山脉中如此危险，我朋友们都…”

    话还没说完，两行清泪又流下，显的可怜无比。

    周天暗地里一乐，说流泪流就流泪厉害啊，再次走上前去

    “翎羽妹妹不哭，来，抱抱。”

    翎羽身体一僵，表演习惯了，把这个神经病忘了，我抱你*!

    再次躲开，抹去脸上的泪水，翎羽柔声说道

    “两位大哥，我已经好多了，多谢关心。”

    声音如泣如诉，能勾起人的保护欲。

    “既然你已经好多了，那就走吧，我们还要赶路呢。”

    周天的脸色突然一板，漠然说道。

    翎羽再次僵住，剧本不对啊，你们怎么能看着我这么一个弱女子在森林中独自行走呢。

    刚刚还求抱抱，现在就不近女色了，你变化的也太快了吧。

    “我也想离开，可我一个修为不高的女子，怎么能离开这危险重重的山脉呢？”

    翎羽只能自己讲接下去的剧本接着演下去。

    “哦”

    周天点了点头，表示自己知道了。

    哦?哦是什么意思，你倒是接着说话啊。翎羽眼巴巴的看着周天。

    “我想让两位大哥带我去我朋友们的葬身之所，我想把他们的尸骨收敛了，毕竟大家一起出来，如今…”

    翎羽又想流泪但想起了一旁的周天，硬生生又给憋了回去。

    “真是感人肺腑的故事，既然翎羽你有所求，我们义不容辞!”

    周天又变成了一腔热枕的样子，看的翎羽目瞪口呆。

    她并非愚笨之人，经过这一系列的事情，她也怀疑是不是周天看出来了什么，但既然他们答应前去，到了地方也肯定翻不出来什么大风浪。

    脑中思虑了片刻，脸上没有丝毫破绽，低声道

    “谢谢两位，事成之后翎羽必有厚报，还不知二位如何称呼。”

    周天笑笑，说道

    “我叫安度因，他叫撒曼，是我弟弟，不用管他，这里我做主，厚报给我就行，悄悄的。”

    “呵呵。”

    穆稣就这样看着周天在这里扯蛋。

    安度因?撒曼?这两个名字怎么有点熟悉的感觉，翎羽心里有点疑惑，好像在哪里听过一样，难道这两个男人还有所来头不成?

    虽然刚刚周天的出现方式她并不明白，但她相信自己的势力绝对有把握应付这一切，到了地方抓起来再说。

    “现在就出发吧，免的时间长了，翎羽姑娘你的朋友们尸骨无存了。”

    翎羽不知道如何接下去，尸骨无存?你也太会说话里吧，只能点点头，露露沟。

    求收藏，求推荐。
------------

第一百一十五章 两个美男

    穆稣就这样静静地看着这两个演员在这里飚戏，在这万神山脉中居然会出现这样一个女子，摆明了里面有坑，也不知道周天到底是怎么想的，还和对方一唱一和，搞的一幅古道热肠的样子。

    “不知翎羽姑娘芳龄多少?”

    一行三人朝翎羽所说的方向走去，周天开口问道。

    翎羽与周天保持着一个安全距离，此刻听到周天的问题，内心也不禁暗自得意，没有人能无视老娘的绝世风华，低声细语的说道

    “我今年18岁了。”

    “碧玉年华，翎羽姑娘如此美丽，不知有没有男…比较亲密的异性朋友。”

    周天点了头，又开口道。

    “暂时还没有。”

    翎羽的内心更加得意，但面上却毫无异色。

    “这样啊，真是太好了”

    周天脸上浮现出笑容，拍了一把身边的穆稣“翎羽姑娘，你看我这弟弟怎么样，虽然看起来有些呆呆楞楞的，但人长的帅，天资还高，而且马上就成神了，此刻下手稳赚不赔啊。”

    突然被拉下马的穆稣狠狠地瞪了周天一眼，然后略带歉意的对翎羽说道

    “姑娘你不要在意，我这…哥哥心思有些跳脱，刚刚只是在开玩笑，你别放在心上。”

    翎羽脸上挤出勉强的笑容，示意自己并没有在意，但内心活动极其丰富，你这么着急解释是什么意思?看不上我?

    而周天更是一脸愤慨

    “小老弟，你这是什么意思，看不上翎羽姑娘?虽然人家长的胖了点，脑仁小了点，但人家长的漂亮啊，你不是在追寻正义吗？颜值即正义你没听说过了吗？这就是你追寻的正义!”

    穆稣把头扭了过去，一句话都不想说，根本不想理会戏精附体的周天。

    而翎羽的眼睛直勾勾地盯着周天，胸口起伏不止，她算是看出来，这周天就是拐弯抹角的嘲讽她。

    “既然你已经看了出来，又何必陪我演戏?”

    翎羽身上紫色光华一闪，本来破破烂烂，春光外泄的衣服变的完整无比，眸子变成紫色，浑身散发这一种蛊惑人心的感觉，带有一种堕落的美感。

    “古娜拉黑暗之神，小魔仙全身变?”

    周天尝试着对一下暗号。

    “不要扯开话题!”

    翎羽完全没有了刚才柔柔弱弱的感觉，如同一个女王一般，眼中冷光一闪，手中光华闪烁，一道紫色的能量软鞭狠狠地抽在一旁的树上。

    咔嚓一声脆响，古树崩断倒塌，尘土飞扬。

    “既然你想和我们玩玩，我们就和你玩玩喽，谁成想你心里承受能力这么差。”

    周天也恢复了正常状态，用满不在乎的语气说道。

    “你们和灰烬教派是什么关系?”

    翎羽冷声问道，她刚刚想了起来，前一段时间灰烬教派大肆宣扬他们找到了灰烬之神的神子，很多教派都嗤之以鼻，神迹多年不显，你说找到神子就找到了，那个神子好像就叫安度因。

    “灰烬教派啊，那倒是一群可爱的人，比圣神教的人可爱多了，还非常守信用，人品也不错，至于关系，前一段时间算是合作关系，现在算是朋友关系。”

    周天摸着下巴说道。

    可爱?翎羽嘴角抽了抽，第一次听说有人用可爱形容灰烬教派的。

    不过听到周天的后半句话，内心一动

    “圣神教?你们还和圣神教有关系?赛勒城大乱和你们有没有关系?”

    周天无奈一笑“你现在变成打探情报了的?”

    “告诉你也无妨，我身边这位小老弟刚刚抛弃了圣神之主，赛勒城的大乱就是他在背后一手策划。”

    抛弃了圣神之主可还行?翎羽对周天独特的表达方式也是服了。

    “现在该换我问问题了吧，你到底觉着我这小老弟到底怎么样?”

    翎羽沉默了片刻，浑身能量爆发，手上的紫色软鞭抽动，如蛇一般刁钻与灵活，快如闪电，抽向周天。

    穆稣眉头微皱，动我大哥，问过我没有?

    手中长剑发出耀眼的光芒，纵身向前，一道耀眼的圣光剑气被劈出，却被软鞭崩碎，软鞭灵活的一个转向，直接把想要冲上前的穆稣抽飞，一道伤口在他胸前绽开，紫色的能量在伤口处流转，腐蚀着他的躯体。

    穆稣明显不是翎羽的对手，翎羽恐怕达到了法相境，而穆稣最多是三藏境，若不是翎羽想要留活口，直接就能抽死穆稣。

    周天眉目微皱，手一挥，一道粗大的暗色风刃直往翎羽而去，这是他刚刚封存那个背生双翼的生物的攻击，此刻被他用了出来。

    翎羽的面色大变，看着突兀出现的风刃，她从上面感觉到了致命的威胁。

    这些万神山脉中的霸主，一个个都堪比圣人，攻击的威力自然不是翎羽可以抵抗的。

    紫芒大放，在风刃即将触碰到翎羽之时，一道护盾升起，两者接触之地，符文幻灭，挡住了风刃。

    尘埃落定，一名身穿砂袍的年轻妇人出现在翎羽身前，刚刚的紫色护盾就是她发出，长相与翎羽有几分相似，面上带着笑容，浑身上下散发着成熟的气息。

    伸手一挥，一道紫色能量从穆稣的身上被抽出，胸前的伤口上浮现出乳白色光芒，开始缓缓地愈合。

    周天眉头一挑，这是在示好?人妻果然是人妻，不仅胸比翎羽大，脑仁也比翎羽大。

    “两位，小女刚刚冒犯了。”

    那妇人轻声说道，声音如空谷回响般清脆。

    说的好像刚刚你没在一旁看着似的，欺负我们的时候没见你出来，眼看我好像有点牛逼该蹦出来了，周天暗自腹诽，不过既然对方示软了，穆稣也无大碍，他倒想看看对方到底想干什么

    “这倒是无妨，只是不知二位为何要对我们两个美男有想法?”

    那妇人脸上的表情有些奇怪，沉默了片刻才开口道“两位误会了，我只不过想请两位去做客，只不过小女玩心太重，让两位误会了。”

    “哦，我还以为你们要把我们凌辱之后杀了呢。”

    周天不好意思地笑了笑。
------------

第一百一十六章 成神之路

    气氛沉寂了一阵，那妇人勉强提起笑容道

    “两位就是和灰烬神子一同从赛勒城逃出来的人吧?”

    周天略显诧异地看了她一眼“你怎么知道的?”

    “灰烬教派和我们一直保持联系，所以我们对二位有所了解，但没想到如此巧合会在这里遇到二位。”

    那妇人解释道，她身后的翎羽略带不满地看了自己的母亲一眼，既然知道这两人的身份还让自己来试探，不是诚心让她出丑吗？能从赛勒城逃出来的人能是简单的角色吗？

    是想试探我们吧，周天没有拆穿对方的想法，既然和灰烬教派有所联系又怎么会不知道他们的样子。

    “那你们又是什么信仰哪位神的?”

    周天问道，能和灰烬教派保持联系，恐怕也不是什么好教派。

    “我们是蜘蛛神后的信徒。”

    那妇人淡淡地说道，语气中包含着某些东西，不是崇敬。

    “蜘蛛神后邪恶神系中属于中流砥柱的一位神，名声非常不好，蜘蛛教派也是邪恶教派，要小心点。”

    穆稣走上前来低声说道，此刻他胸前的伤口已经基本愈合，只是脸上还有些苍白。

    以前他所属圣神教，对这些邪恶侧的教派如数家珍，甚至出手处决过不少，因此比较了解。

    周天点了点头，他看的出来眼前这对漂亮的母子绝非善类。

    “不知你找我们到底有什么事?”

    周天问道，对方既然如此大费周章，应该不是像她所说的只是为了请他去做客。

    “你们应该是去万神殿中寻找可以继承的神职吧？”

    周天没有说话，这不是废话吗，不去万神殿，来这个危险重重的万神山脉干什么?旅游吗。

    那妇人也没有在意，而是继续说道

    “你知道现在有多少人，多少教派赶往万神殿吗？”

    “几乎所有的教派高层全都赶往万神殿，包括那些自诩正义的教派，没有人能抗拒成神的诱惑，即使是最虔诚的信徒。”

    “还有游离在这片区域的天外人，也有不少人想插上一手。”

    说到这里那妇人还略显深意的看了周天一眼，像穆稣这样的教派底层人员不知道上古的战争，但并不是所有的人都不了解，即使对细节了解的不太清楚，但多少还是知道一些的。

    而她就是知道一些内幕的人，因此对天外人也了解一些。

    天外人，周天默默沉思，自从来到这片土地，很少见过九州的人，可能是这片地方地处偏僻，所以并没有多少人愿意到来。

    “蜘蛛神后在上古陨落吗？”

    突然，周天开口问道。

    那妇人微微一怔“当然没有，神后她实力高强，并未陨落在上古。”

    “那你们是想自立门户喽?”

    “自立门户?”

    那妇人嗤笑一声“你是指继承神位自己成神?”

    周天不明所以然，不知道这人妻笑什么“对啊，怎么了?”

    “你以为成神是那么简单的事吗？继承神位只是最开始的一步，只代表着你有了一块敲门砖，而不代表着你就可以成神了。”

    “成神最重要的是传播信仰，需要足够多的信徒，但你看现在我们所处的这片弹丸之地，即使是所有的人加起来也不足以让一个人成神，即使是最初级的神，外界还有天外之人虎视眈眈，你认为我们有可能成神吗?”

    这人妻在蜘蛛教派中也属于高层，所了解的事情非常多。

    周天与穆稣对视了一眼，没想到这其中的门门道道这么多，看起来事情没他们想的那么简单。

    “那为什么要重开万神殿，放出众多神位?”

    周天开口问道。

    “众神的信仰来源是普通人，那众神之王的信仰来源又是什么?”

    那人妻露出迷之微笑。

    “众神!”

    穆稣脱口而出，眼神中满是震撼，周天瞳孔也是一阵收缩，他从未想过这个问题，众神之王的信徒居然是所有的神。

    “没错，重开众神殿，放出众多神位的原因就是为了让众神之王的信仰来源重新出现。”

    “那你告诉我们这些的原因又是什么?”

    周天微微眯起双眼，这已经算是很大的秘密了，甚至有可能九州的很多人都不知道，这妇人却如同吃饭喝水一样简单的透露给了他们。

    “我想和你们合作，争夺足够多神位。”

    周天眉头紧皱，有点没弄懂这人妻的意思，刚刚还不是说神位没用吗？为什么又要争夺神位，而且还是和他们合作。

    那人妻看出周天的疑惑，主动解释道

    “普通人得到神位的确很难成神，但如果让一位强大的神灵得到神位呢？这会很大的增强他们的实力，我是为了蜘蛛神后而争夺。”

    周天眼神闪烁，这个解释的确可以让人勉强接受，但这人妻怎么看也不像一位虔诚的信徒。

    “众神之王在上古已经陨落，所以现在每一位在世神灵都有可能成为众神之王，只是有什么样的必须条件还不知道。”

    那人妻又继续说道。

    天机!周天心里瞬间浮现答案，张仪和他说过，成为众神之王最关键的就是天机。

    原来如此，周天已经基本明白了，那些远古神灵的打算就是让众神之王重新出现。

    “不知二位考虑的怎么样，要不要和我们合作?”

    那人妻露出迷人的微笑，如同成熟的蜜桃一般。

    “还有最后一个问题，为什么选择我们。”

    “不，不是选择你们，是选择你，周天。”

    那人妻说出了周天的名字，这并不奇怪，既然他们和灰烬教派有联系，得知周天的名字也并不难。

    但她说的这句话就值得深思了，选择周天，周天又有什么值得她选择的呢？只有一个答案，身份。

    “以前你没得选，现在你想做个好人?”

    那人妻微微一怔。

    随后周天飒然一笑“别在意那么多，希望以后我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    感谢书友20181107102114912，书友20180128221212861的打赏，感谢大佬，昨天忘了感谢，今天补上，不好意思。

    还有求推荐啊
------------

第一百一十七章 神像

    与那人妻达成合作后，周天和穆稣二人便跟随他们前往对方的在附近的驻扎之地。

    路上周天也知道了这人妻的名字，伊莎，是蜘蛛教派的大祭司，掌控整个蜘蛛教派。

    不多时一行人便到达了地方，本来看着还是幽深的古树森林，随着众人的踏入，场景瞬间变换，一尊高大的神像出现的周天他们面前。

    不是那种白色石刻雕像，而是全身彩绘，是一个漂亮至极的女子，樱唇勾起，米白桃花面，绛红朱砂唇，细腻鹅颈鼻，琉璃映日月，静沉游丝眉，妩媚至极，身穿紫色的砂裙，皮肤如同实质一般，背后伸出的八根锋锐的利爪，非但没有破坏这份美感，反而更添一分别样的刺激。

    神像下是一片紫色的帐篷，有序地坐落着，每一顶帐篷上都有一颗晶莹剔透的紫色宝珠，一缕缕能量连接到中央的神像上。

    八根白色的丝线从那八根利爪上延伸而出，把整个营地都包裹了起来，上面浮着莹莹的紫色符文，使人炫目，刚刚幻像就是它构造而成。

    很明显这就是蜘蛛神后的雕像了，这神像并没有死气沉沉的感觉，反而给周天一种活着的感觉，而且有种莫名的熟悉感。

    “这是蜘蛛神后的雕像，是从远古传下来的，并且是主要信仰城市的神像，被无数人膜拜敬仰，有了独特的灵性，甚至蜘蛛神后都曾附身过，带有不可思议神效。”

    伊莎主动为他解释。

    周天点了点头，刚刚他还疑惑为什么这蜘蛛神教外出活动为什么还要带那么大一尊雕像，原来这东西不仅仅只是充当神像那么简单，还是一件厉害的武器。

    蜘蛛神后是一名女性神灵，或许是受此影响，蜘蛛教派也全都是女性，全都是身穿紫色袍服的小姐姐，最多也就是成熟少妇，更老的基本上就没有了，不知道她们是驻颜有术还是因为别的什么原因。

    见伊莎回来都，那些小姐姐，少妇都把目光投向他们这里，特别是周天与穆稣二人受到重点照顾，眼神中蕴含着让某种不明的含义，让周天的裤裆不禁一紧。

    大略的扫了一眼，周天略微感慨，可惜周醉不在这里，这才是他如鱼得水的地方，周天自己还是太腼腆了，面对这么多漂亮美女，话都不好意思说。

    “大祭司又带回来了两个小哥哥，好俊俏啊。”

    一阵娇笑声传来，一位身材玲珑有致的紫袍女子走向他们，两根大长白腿露在外面，晃的人睁不开眼睛。

    “他们是我选定的合作者，注意一点!”

    伊莎微微皱眉，呵斥了那女子一声。

    “是吗？那倒是可惜了。”

    那女子失望地应了一声，美目流转，频频瞧向周天二人，丁香小舌不经意间舔了舔嘴唇，转身离开了，其他人也都移开了目光。

    伊莎身后的翎羽不禁撇了撇嘴，仿佛很不屑一般。

    穆稣依旧面无表情，即使是面对这么多漂亮的小姐姐也没有过多的流露感情。

    “两位，让翎羽带你们去休息一下，不久后我们就出发!”

    伊莎对周天说道。

    “我们?你们要和我们一起走?”

    周天听到伊莎的话，开口问道。

    “对，没错，怎么了?我们应该不会拖二位的后腿吧。”

    伊莎听出周天语气中的不愿之意，皱眉道。

    “当然不会，我们主要是怕我们拖你们的后腿，所以我们还是在万神殿汇合吧。”

    周天笑着说道，和这么多小姐姐一起走，很不方便的，一个女人相当于两万只鸭子，更别说那么多虎视眈眈的女人，他虽然想死亡，但还不想那啥尽而亡。

    伊莎黛眉微皱，虽然周天说的自嘲，但表达的意思非常明显，不想和她们一起出发。

    沉思了片刻，伊莎才说道

    “既然你不想和我们一起走，那就不勉强了，但我希望可以让翎羽跟着你们。”

    翎羽一脸茫然，为什么突然又扯到我了，周天也看了一眼旁边的翎羽，说实话他是不想让翎羽的跟着的，虽然翎羽很漂亮，但他又不是什么看见女人就走不动的人。

    但伊莎的眉头皱出凹痕都快赶上她胸前的沟壑了，她已经让了一步，毕竟是合作伙伴，周天也不好太过咄咄逼人。

    更何况…想到这里，周天不禁看了一眼身边目不斜视的穆稣一眼。

    “好吧，那就让翎羽姑娘跟着我们吧。”

    “母亲，我…知道了”

    翎羽眼看这两人商议了一下就把她的去处定了下来，而且还是跟着周天这个神经病，面带不愿之色的看向伊莎，不过看到伊莎充满威严的脸色之后也只能喏喏的点了点头。

    “就算不和我们一起出发，两位总要在我们这里休息一阵吧，不会连这面子都不给吧。”

    伊莎再次开口道。

    “自然不敢。”

    这次周天倒没有推辞，这几天一直在万神山脉中风餐露宿，吃不好，睡不暖的，的确可以在这里休息一下。

    伊莎终于露出笑容，让翎羽带他们二人去休息。

    翎羽带他们朝营地深处走去，每一个小姐姐见到翎羽都微微行礼示意，这让周天有点奇怪。

    他看的出来这些蜘蛛神教的信徒对伊莎尊重是因为她的地位，但对翎羽却有一种崇敬之感。

    而翎羽冷着脸，没有对一个人回礼，带着他们到达地方，一句话没有多说，就转身离开了。

    周天也毫不在乎，这女孩很明显心情不太好，但也不管他的事，招呼着穆稣进了帐篷里，温暖舒适的睡了一觉。

    “唉，穆稣，你怎么没睡啊?”

    周天一觉醒来发现穆稣在一旁直挺挺地盘坐着，长剑放在他的腿上。

    “我怕出什么事情，在这盯着。”

    穆稣淡淡地说道，也不知道周天为什么那么大的心脏，一点也不担心。

    “别想那么多，你以为自己是天命之子啊，举世皆敌，没那么多人盯着你算计，别拿有色眼镜去看别人，算了，随便你。”

    周天摇了摇头。
------------

第一百一十八章 神灵宿体

    “为什么让翎羽殿下跟那两个男人离开!”

    周天和穆稣正吃着给他们准备的食物，准确的说是周天自己，因为他吃的满嘴流油。

    而穆稣就这样看着，可能是因为受圣神教的熏陶太多了，潜意识里蜘蛛教派有着不好的印象，所以顾虑非常多。

    一阵争吵的声音从神像处传来，周天与穆稣对视一眼，有好戏看。

    连忙放下手中的食物，朝声音传来的方向而去。

    到达神像下，所有的信徒基本上都在这里。

    “她是我的女儿!”

    伊莎沉着脸，声音低沉，压抑着怒气。

    “她不仅仅是你的女儿，更是…你不怕蜘蛛神后怪罪吗？”

    与伊莎争辩的人不知道是谁，话语中并没有说清楚，含糊不清，仿佛在隐瞒什么。

    “你在质疑我吗？我才是大祭司!”

    伊莎冷然喝到，女王般的气势散发开来，不知道是不是错觉，周天感觉那座神像也把目光垂向这里。

    与伊莎争吵的女子冷哼一声，感受着浑身笼罩着的浓郁的威严，脸色变的难看无比

    “希望你别害死我们!”

    “我自有分寸，蜘蛛神后会注视着我。”

    伊莎眼神闪烁，杀机浓郁，思索再三还是作罢，似乎有什么顾虑一般。

    “这翎羽好像有什么秘密。”

    穆稣抱剑而立，低声说道。

    周天目光闪了闪，这蜘蛛教派还真是有意思，他也听了出来，翎羽身上蕴含着某些东西，可能就是这东西促成了伊莎寻找他们合作的原因。

    与伊莎对立的那女子阴仄仄的看了他们一眼，伊莎与她自然早已发现他们的到来。

    “都散了!”

    伊莎喝道，众多信徒四散开来，伊莎走向周天

    “不好意思，让你看笑话了。”

    “无妨，我们可以离开了吗？”

    周天不在意的说道。

    “当然可以，翎羽正在等着你们。”

    伊莎点了点头，提到翎羽的时候没有脸上一丝异色，好像刚刚的事情没有发生一样。

    “好的。”

    周天也没有去问具体的情况是什么。

    随后周天一行三人就从这里离开了，翎羽也跟着他们。

    待他们离开不久后，伊莎站在神像前矗立良久，玉手伸出，低声呢喃，蜘蛛神后的神像发出阵阵光芒，赞颂之音响起，神像逐渐缩小，直至巴掌大小，被她托在手中，吩咐信徒也离开了此地。

    …

    “说吧，你还有什么特殊的身份?”

    踩在枯枝之上的声音在寂静的森林中尤为清脆，周天开口询问从出来后就一直沉寂的翎羽。

    “……”

    翎羽撇了他一眼，并没有说话。

    周天也没生气，轻笑着说道

    “那是你们基地，在没有某些人允许的情况下我们怎么可能听到如此大的秘密，甚至涉及到了蜘蛛神后。”

    “说吧，你母亲应该和你交待过了吧。”

    翎羽诧异地看了周天一眼，仿佛没有想到这神经病居然如此聪明一样，思虑了片刻开口道

    “我是蜘蛛神后选择的降临体。”

    “什么?”

    出声的并非周天而是穆稣，他满脸惊讶，他非常清楚一位神灵的降临体有多么珍贵。

    “那你母亲怎么会让你跟随我们，万一你…”

    神灵的降临体并不容易寻找，神灵的最强战力是在自己的信仰区内，也就是神国内，但目前神弃之地信徒极其稀少，如果神灵真身降临，发挥的实力非常有限，自身危险无比，所以要降临在别人身上。

    而一个神灵的降临躯体非常难以寻找，需要满足种种条件。

    “我也不知道，母亲只是让我跟着你们，然后告诉我没有必要隐藏一些秘密，要是你们问起来老实回答就行了。”

    翎羽樱唇微启，缓缓地说道。

    而周天若有所思的开口问道

    “神灵降临之后，你自己的灵魂是不是就没有了。”

    “没错，神灵的思维强大无比，即使是一个化身也不是我可以承受的，在降临的一瞬间我的灵魂就会消失。”

    翎羽神色黯然的说道，说到底她也只是一个女孩，而且因为她母亲的影响她对蜘蛛身后并没有多么强烈的信仰，所以对成为神灵降临体本身也是比较排斥的，并没有感到荣幸。

    看来这伊莎是铁了心的要反出蜘蛛神教，而且还想把蜘蛛神后给弄死，周天暗自揣测，透过翎羽把这些信息透露给周天就是想表达她的决心。

    也不知道蜘蛛神后怎么得罪她了，伊莎身为大祭司都这样了。

    解决完目前的这个疑惑，周天内心舒畅了许多，虽然他认为仅凭翎羽被选为神灵降临体应该不是最根本的原因，毕竟伊莎也是做到了大祭司这个级别，曾经要是一点都不信仰蜘蛛神后也不太可能。

    虽然伊莎知道了他是天外人，而且身份还不低，但她好像不知道现在周天自己也无法联系到自己的人，暂时还无法为他提供帮助。

    “别担心了，看见你这小兄弟没，到时候他肯定能把蜘蛛神后操翻在地，拯救你于水火之中。”

    周天安慰翎羽道。

    穆稣与翎羽都是一头黑线，这话听着怎么那么怪呢。

    打开不起系统看了一下时间，发现距离下次刷新又快到了，周天在蜘蛛教派那里耽搁的时间并不短。

    刚想脱衣服，就想了起来现在不止是两个爷们，还多了一个娘们，暗自叹了一口气，多了一个女人就是麻烦。

    “翎羽姑娘，能不能麻烦你转过身去。”

    “为什么?”

    翎羽一脸奇怪的神色。

    “因为我要脱衣服了。”

    “…”

    翎羽不知道该说什么好，这人脑子有坑吧，闲着没事脱什么衣服，眼看周天已经开始脱裤子了，连忙转过身子去。

    片刻后，穆稣的声音传来

    “他已经走了，你可以转过了来了。”

    翎羽小心翼翼的转过身来，生怕看见一个大帮腚。

    “他这是什么毛病啊?”

    翎羽无语的问道，连带看穆稣的眼神都不对了，和这么变态呆在一起这么长时间，不会也变态了吧。

    感谢一四一六的打赏，谢谢这位大佬。

    求收藏，求推荐。

    看到大家挑的许多毛病，我也是是个新手，能改的尽量改，谢谢大家。
------------

第一百一十九章 紫晶翼虎

    穆稣依旧面无表情，对翎羽的眼神视而不见，抱着周天的衣服，开口道

    “他有什么毛病你一会就知道了。”

    翎羽一头雾水，不知道穆稣到底是什么意思，不过没等她疑惑太久，就被一道通天火柱吸引了目光，如岩浆般浓烈，浓烈的黑烟升起，那是古树在燃烧，即使是生长无数年的异种古树，也无法抵御火焰的威力，伴随而来的还有大地的震颤。

    “谁招惹了赤焰巨猿?”

    翎羽望着那道几乎通天的赤焰火柱，浓烈的火光将附近照耀成一片赤色，如同有一尊铜炉在天空中燃烧一般，有些疑惑的说道。

    蜘蛛教派常年在万神山脉中活动，早就把这一条支脉摸的清楚无比，什么位置有什么样的凶兽都很了解，她自然只知道那个方向只有一头赤焰巨猿，是一位凶兽王者，可不是好惹的，她很好奇到底是谁有这么大的胆子敢去挑衅。

    穆稣眼中折射出火光，双手抬了抬手中的衣服，虽然没有说话，但意思不言而喻。

    “他不会去…”

    翎羽难以置信的问道

    “把衣服脱光去挑衅赤焰巨猿?”

    穆稣点了头，表示自己的老哥就是这么刚烈的一个男人。

    翎羽望着远处的那片赤焰之地，心里略过种种想法，但无论怎么想也想不出，为什么要脱了衣服再去，难道周天还有什么，特殊的挑衅办法?

    “你不怕他有危险?”

    翎羽看着毫无担心之色的穆稣，开口问道。

    赤焰巨猿可不是普通的凶兽，祖上曾为一位强大神灵的伙伴，实力强悍无比，赫赫有名，血脉传承代代不绝，神通惊人，是万神山脉中比较出名的凶兽之一。

    “他要是死了才好。”

    穆稣干脆地说道。

    “………”

    翎羽被噎了一下，这两人是真有有病。

    穆稣瞧着面前的少女眼珠子滴溜溜地转，不知道在想些什么，想了想开口道

    “你最好转过身子去，周天他不知道什么时候就会突然出现，我想你应该不想看到他的裸体吧。”

    翎羽面色微变，辣眼睛的一幕她可不想见到第二次，转身找了颗粗大的古树倚了上去。

    穆稣松了口气，终于不用回答这女人的问题了，女人真麻烦。

    片刻后，周天的身影出现

    “还知道提醒人家提前躲藏起来，穆稣你有心了。”

    从穆稣的手中接过衣服，灵落地穿了起来。

    穆稣现在已经懒的理会周天的调侃了，待周天穿好衣服招呼着翎羽出来。

    “你为什么要脱了衣服去挑衅赤焰巨猿?”

    翎羽装作不经意的问道，周天也不像一个脑子有问题的人，为什么要这样做呢，她感觉这其中一定有秘密。

    “你知道成为众神之王最关键的前提条件是什么吗？”

    周天沉思了片刻，神色严肃地对对翎羽说道。

    “什么?”

    翎羽被他勾起了好奇心。

    “不随意打听别人的秘密。”

    周天神秘兮兮地说道。

    “这和成为众神之王有什么关系吗？!”

    翎羽瞬间炸毛，眸中紫芒闪烁，蜘蛛教派本就以狡诈出名，今天他却被周天耍了。

    “那我脱不脱衣服和你有关系吗？”

    周天不在乎地说道，翎羽这小姑娘美瞳太劣质了，还不如大罗书院的几位小老弟，非主流气息太浓郁了。

    翎羽感觉自己的胸膛有一团火焰在酝酿，刚刚问我有什么秘密的时候你可不是这样说的

    “那你刚刚为什么又要打听我的秘密。”

    “我也没逼你一定要对我说啊。”

    翎羽的胸脯起伏不停，又想起了自己母亲的嘱托，强行压下怒气冷静了下来，走到了一旁独自生闷气。

    周天双手一摆，怪我咯。

    没有在这里耽搁太久，路还得接着赶，从蜘蛛教派离开时对方赠送的地图来看，穿过万神山脉，还有一段距离才能到底达万神山。

    这些残余神教真是衰落到一定地步了，就连蜘蛛教派这种黑暗侧顶尖的教派都没有什么赶路的特殊法器，只能用脚。

    虽然多了一个人，但赶路的速度却快了很多，本来他们两个大男人，走走停停，看看风景多好，现在却多了一个女人。

    翎羽懒得搭理这两个变态，周天和穆稣也不想和两万只鸭子对话，本来周天还想撮合翎羽和穆稣两人，因为穆稣刚刚经历大变，内心无比空虚，需要有人填补，周天认为自己有能力也有义务帮他解决。

    但从小到大接受的教育让穆稣本身就带一幅有色眼镜看翎羽，总感觉她背后长着八根爪子，随时准备吃掉他们，话都不想多说。

    而翎羽由于对周天的印象非常之差，导致对穆稣的印象也不太好，让周天的心思落了空。

    …

    窸窸窣窣的声音响起。

    周天日常脱衣服，经过这一段时间的熟悉，翎羽现在已经到了周天把手放在裤子上就自觉转过身去的地步。

    这已经是周天从蜘蛛教派离开后的第五次作死之旅了，朝着附近的一位凶兽王者的位置而去，有了从蜘蛛教派的搞到的地图，省事多了。

    “这里好像是一头紫晶翼虎，嗯?”

    周天还未到对方的领地，就感觉大地传来阵阵震颤，翠绿的树叶簌簌而下，仿佛有什么庞然大物在翻腾一般。

    “吼!”

    一声震天的吼声传来，音浪阵阵，附近的古树几近折断，一道庞大的身影突然跃起，高近数十丈，浑身如同紫色的晶石铸成，闪烁着神芒，肋生双翅，神俊无比，但此刻却有数道锁链将它浑身上下都牢牢锁住，漆黑无比，刻着玄奥的纹路，将附近的光芒都吸收，甚至紫晶翼虎身上的紫芒都被吸走。

    未等周天多想，又有数道身影腾空而起，全身罩着黑袍，看不清楚模样，足有六人，每一个人都扯着一根黑色锁链，浑身能量渤发，源源不断地能量注入锁链之中。

    紫晶翼虎爆发神芒，吼声几乎震碎空间，紫晶构成的躯体上出现道道玄奥的符文，能量在游走，激发它体内最深处的能量。

    感谢骑出去的打赏，谢谢大佬。

    这两天事有点多，今天就一更了，抱歉，我也不是全职写手，只能暂时以生活为重，还望大家理解，谢谢。
------------

第一百二十章 好爽

    六根黑色的锁链上延伸出道道繁杂的符文，互相连接在一起，黑色的阵纹浮现，一道玄奥的阵势在紫晶翼虎的身体外组成，漆黑的烟气缭绕，一个个鬼头，仿佛还有一个个残魂厉鬼在嘶吼，在一寸寸的侵蚀紫晶翼虎的身躯。

    痛苦的嘶吼声响彻丛林，紫晶翼虎的身躯逐渐被阵势侵蚀，不复原来的璀璨。

    周天眉头紧皱，从紫晶翼虎跃起到现在时间间隔非常之短，可见这些人绝对不是第一次做这种事情，流程驾轻就熟。

    紫晶翼虎的声音已没有了一开始的凶烈，逐渐变成的低声呜咽，紫晶般的躯体也被侵蚀变成了漆黑的颜色，那围绕在紫晶翼虎身边黑袍六人中的一人，从怀中掏出的一个黑乎乎的物什，好像是一个黑色的珠子，然而未等周天细看，一道被黑色烟气缭绕的锐利长枪在空气中划出刺耳的破空声，直奔周天而来，由于刚刚周天的注意力全都被空中的场景所吸引，当他察觉到这道攻击的时候，黑色长枪已经距离他不足百米。

    看到这道攻击，周天的面色变得古怪无比，因为他发现这道长枪的攻击位置好像有这么一点奇怪，不是对着他的头，也不是对着他心脏，而是对着他腹部下方的一点位置，这让本来还打算象征性躲一下的周天，决定给对方那些阴险小人一些颜色看看。

    黑色长枪以无可阻挡之势击在周天的不可描述之地，然后诡异的消失不见了，只有几根卷曲的毛发在风中摇曳。

    周天深吸了一口气，中气十足的喊道

    “卑鄙的无耻的小人，为何偷袭我的小弟弟！”

    片刻后寂静无比的黑色丛林中，一团浓郁的黑色烟气突兀的出现，在被一层层枯枝烂叶覆盖的土地上打着旋，接触到的黑色烟气的枯枝和枯叶全都被泯灭，最后一个全身笼罩在黑袍中的人影出现，不是属于天空中那六人中的一人

    “你是何人？”

    喑哑的声音从黑袍下传出，听不出是男是女，这人心中其实也很无语，自家势力在这里搞着自己的计划，不知道从哪里蹦出来一个裸男，光着身子偷看，作为声明在外的邪恶势力，他直接就忍不住了，他要让这个不知道天高地后的裸男知道什么是残忍，然后就出手了。

    “我是圣神教的审判圣使，你又是哪个犄角格拉里的势力。”

    周天胸膛一挺，傲气十足的说道。

    “....”

    黑袍人一阵无语，你骗鬼呢，圣神教的审判圣使会是你这个吊样。

    回头看了一眼自己的同伴们，仪式已经到达了最后的收尾阶段，也不怕人从中打断以至于前功尽弃。

    也懒的与周天多说，枯木般的手掌伸出，哗啦啦的锁链声响起，一道黑色的锁链从他的手掌中延伸出来，闪烁着黑曜石般的光华，前端如游蛇般穿透进虚空中，在距离周天约三丈左右的空间里射出，层层盘旋，更有道道细小的符文锁链从黑色锁链上延伸而出，插入虚空中，将附近的空间布满陷阱，防止周天逃脱。

    黑袍人手里的锁链好像无穷无尽一样，很快在周天附近的层层环绕的锁链就足有一人高，组成了一个锁链竖筒将周天罩在其中，随着黑袍人狠狠地一扯，锁链爆出哗啦啦地响声，开始收缩。

    黑袍人发出阵阵狞笑，仿佛已经看到了周天的血肉酱沫从锁链孔中被挤出的场面。

    锁链紧紧地收缩在一起，然而令黑袍人意外的事情发生了，并没有任何红色的东西从锁链中被挤出。

    一阵微风吹动黑袍人的帽檐角，他的瞳孔一阵收缩，眼角的余光已经看见左侧有两条粗大的毛腿出现，一道乌黑的亮光闪烁，一柄漆黑的长枪直直地穿进他的肋侧，但也紧紧是枪头进入了他的躯体，凭空出现了一道道锁链将黑色长枪固定住，使其寸进不得。

    “若我反应再慢一点恐怕就死了，可惜…”

    黑袍人皮包骨一样的枯手按住黑色长枪，能量涌出，符文缭绕其上，狠狠一攥，硬生生将黑色长枪崩碎。

    周天眼睛一眯，闪身拉开了距离，此刻天空中的那几位黑袍人也落了下来，分落六个角将周天围在中央。

    紫晶翼虎已经消失在了空中，下场恐怕不会太好。

    “此人是谁?”

    “为什么赤裸着身子?”

    “直接杀了吧。”

    “也好。”

    几人三言两语就把周天的命运定了下来，说话的机会都没给他。

    哗啦啦!

    七根锁链横空，魔纹在虚空中延伸，瞬间组成了一道阵势，正是刚刚用来对付紫晶翼虎的法阵，现在被用的周天的身上。

    阵势中浮出虚无的黑色细线缠上周天的躯体，周天并没有使用【瞬移】技能离开，今天目标被他们干掉了，那今天的死亡次数就只能落在这些黑袍人身上了。

    黑色丝线如同树根一般狠狠地扎进了周天的躯体中，周天闭上双眼，仔细地感受着，被这些黑色丝线进入身体，他并没有多么疼痛，反而有种莫名的舒适感。

    一股股地生机被抽走，周天可以清楚地感觉到自己身体传来的虚弱感，仿佛时间在瞬间加快了百倍一般，每秒都有数年的寿命流逝，但伴随而来的是强烈的舒爽之感，周天感觉自己快爽上天了。

    片刻后周天的躯体就如同花朵一样枯萎成了一滩烂泥。

    七个黑袍人惊了，互相对视了一眼，大哥你这吊的样子，身上怎么就这点生命力，也太不经吸了吧，我们还没发力你就倒下了。

    不过事实就是如此，他们身上的锁链都是神物，绝对不可能遗漏一丝生机，在他们正准备收起锁链的时候，突然一个赤身裸体的身影出现在阵势中央，正是刚刚被吸成一滩烂泥的周天。

    气氛沉寂了片刻，周天眼看那些黑色丝线再次缠绕了上来，周天皱了皱眉，虽然被这些东西吸收生命力很爽，但如果再次死在这儿，可是得等到下次复活次数刷新才能复活，耗费的时间可不短。
------------

第一百二十一章死神使徒

    脑子里把所有的技能都琢磨了一遍，发现自己也很难杀人，无奈一笑，身影一闪，直接从阵中央消失不见，现在周天的一次性瞬移距离足有两千九百米，已经可以将这些黑袍人彻底摆脱。

    那些黑袍人大眼瞪小眼地看着突然发生的一幕，周天再次出现说实话并没有太过出乎他们的意料，毕竟是可以将他们中的一人打伤，怎么可能只有那么一丁点生命力，应该是用了某些神通。

    但周天不知道用什么手段从阵势中离开就有点出乎他们的意料了，这可不是普通的锁链组成的阵势，锁链乃是神器碎片打造而成，而且这阵势也是他们刚刚联系上的神灵传授给他们的，即使是圣神教的教宗被困在阵中，生死还是两说，周天却直接离开，这让他们有些难以置信。

    不去管那些黑袍人，从阵势中离开的周天重新回到了穆稣与翎羽所在的地方。

    “你今天怎么去了那么久?”

    他刚一出现，穆稣就问道，经过那么多天的相处他基本上摸清的周天的“裸奔”时间，但今天明显比往常花费的时间要长。

    “出了点事，碰见了七个老黑人”周天穿上衣服对古树后的翎羽喊道

    “翎羽，你知道什么人会使用漆黑的黑色锁链吗？”

    翎羽从大树后出来，眉头微皱

    “使用漆黑的锁链?锁链在黑暗侧神系中很常见，惩罚，缚人灵魂，很多教派都会使用，我也会”

    说着，手上光芒闪烁，一道黑色的锁链凝聚成型。

    “还有什么别的信息吗？”

    翎羽问道，她也明白了，应该是周天遇到了什么人，所以询问她。

    “他们的锁链并非是用能量幻化而成”周天仔细回想一些细节

    “还能组成阵势，可以吸取人的生机同时伴随着极其强烈的舒爽感。”

    周天脸上露出一抹迷之笑容。

    翎羽看着周天的笑容顿时鸡皮疙瘩起了一身，露出嫌弃的表情，不过嘴中还是说道

    “根据你说的信息，我应该知道了，对方应该是死神的信徒，那是死神教派的七位使徒，他们的锁链是用死神曾经沾染过的物品碎片制成，拥有极为神秘的力量，在这片土地上是和圣神教同一个级别的教派。”

    “死神是黑暗侧极为强力的一位神灵，更准确的说他并不属于黑暗侧，而是属于中立神灵，他的教义信奉死亡才是人的至高追求，在吸收生机使人死亡时伴随着的强烈的舒爽感就是他们最明显的特征。”

    翎羽为周天详细的解释。

    “你遇到了他们?”

    “按你所说的话，我应该是遇到了他们。”

    周天回道。

    “他们在干什么?”

    翎羽问道，在这个众神殿重开的档口，所有人都对众神殿中的神位虎视眈眈，每一个细微的动作都有可能牵扯到一个巨大的阴谋，特别的是死神教派这种远古就强大无比的教派，更有可能在谋划些什么。

    “他们在抽取一些强大生物的生机，而且还用什么容器搜集了起来。”

    周天回想起来，在被偷袭的时候，那些困住紫晶翼虎的黑袍人好像掏出了个什么玩意，现在琢磨起来应该就是储存生机的。

    “吸收生机?”

    翎羽眉头紧皱，脸上露出思索之色，吸收生机并不值得奇怪，他们本就是死神教派的使徒，他们认为带来死亡是他们天生的职责，关键是在如此危险的万神山脉中吸收，而且还是这个档口。

    “我蜘蛛教派曾和他们接触过，在他们的教内有一种奇特的认识，在神迹不显的过去无数年中，他们似乎不认为是死神抛弃了他们，他们坚信死神会从寂灭中归来，现在极有可能是为了死神的归来在做某些准备。”

    翎羽结合在蜘蛛教派得到的一些信息做出了自己的推测。

    周天点了点头，临近众神殿，什么牛鬼蛇神都出来了，得亏自己为了避免穆稣和翎羽二人的危险，挑选的都是距离比较远的凶兽领地，一时半会那些死神的使徒也找不到他们。

    周天倒是不怕，但穆稣和翎羽二人就怕是要gg了。

    “走吧，看样子今天应该就能穿过这条支脉了。”

    沉思了一会，周天呼了一口气说道，他们所处的地方只是万神山脉的一条支脉，穿过这条支脉还有一段距离才能到达万神山。

    三人再次启程，随着拨开最后一道树枝，一片广袤无垠的平原出现在他们面前。

    赤黄色的土地上满是沟壑遍布裂痕，满天黄沙弥漫，在弥漫的黄沙中，若隐若现着巨大的枯骨，还有破碎的建筑，粗大的无比柱子，足有近百丈高，斜插进大地中，旁边有一尊半身像，不知被什么东西劈成了两半，虽然被侵蚀了无数年，但当初制作的材料也并非凡品，依稀可以分辩出奇特的五官，并非是人类。

    而只是一处细小的缩影，整个平原上基本上全是断壁残垣。

    穆稣愣住了，他从未见过如此震撼人心的场面。

    周天还好，毕竟在天秦见过比这更震撼人心的场景。

    “这就万神平原!”

    翎羽轻声开口道，目光透露着向往。

    “上古时，每一位神灵在这里都有神殿，按从弱到强分布，直至万神山，众神殿，众神之王的神殿!”

    翎羽伸手一指，平原的尽头处正是矗立的万神山，光柱依旧通天彻地，光芒没有丝毫减弱。

    虽然这里现在已经都是断壁残垣，但远古之时这里是万神汇聚之所，神圣，邪恶，混沌，全都在这里显化，神灵行走在世间，那是神界最为鼎盛的场景。

    “这里的存在是很少流传出去，普通人根本不知道，因为这些场景会损害众神的形象，这是衰败的众神。”

    感谢书友20170805233732446的打赏谢谢大佬。

    平时比较慢，很少会看评论，但我想看小说只是一种消遣，如果我的书让你们不开心了，就直接叉掉吧，没必要太纠结其中的内容，多关注关注生活，谢谢了。

    这两天比较忙，今天努力码了两章，还有那啥，明天请个假，要陪小姐姐去爬山，我也很烦女人的，但为了繁衍，没有办法，大家理解下。
------------

第一百二十二章 圣魔出现

    穆稣的眼神发直，他从未见过如此震撼的场面，诸多神像倒塌在地，这些可都是神灵的雕像，曾经神圣无比，此刻却像垃圾一样随处丢弃，这是非常难以想象的，的确如翎羽所说若是此处的场景泄露出去，不知会在外界造成多么的影响，不知会有多少人的信仰崩塌。

    翎羽也微微失神，虽然这已经不是她第一次见到这片地方，但还是让她很有感触，她在自家教派中见过对这片众神汇聚之地的记载，这里曾被神草覆盖，种种神物遍地可见，圣灵使徒看守着神殿，是所有神灵信徒都渴望的地方，如今却变成了这个样子，使人感慨。

    “不要感慨了，走吧，还有一段距离呢。”

    相对于陷入感叹的穆稣与翎羽二人，周天就没那么多的情绪想要抒发，成王败寇，古来如此，若是当初失败的是其他几界，现在的形势大抵就要倒过来了。

    听到周天的话，穆稣与翎羽二人回过神来，显得有些深沉，尽皆点了点头，迈开了步子。

    由于此地的环境太过恶劣，翎羽撑开了一层紫色护盾将自己全身笼罩住，抵挡漫天的黄沙，沙砾吹在护盾上，激起一道道涟漪，穆稣也是如此，一道乳白色的护盾撑开。

    而周天吐出嘴里的沙砾，看了看身材妖娆，脸蛋绝美的翎羽，又看了看面瘫脸的穆稣，果断地往穆稣身边靠了靠，展开笑颜，露出洁白的牙齿

    “小穆啊，哥平常待你咋样。”

    穆稣见状露出无奈的表情，知道周天想要表达的意思，身上的护盾延伸而出笼罩住二人。

    翎羽见状有点疑惑，不知道周天为什么不自己施展防护手段，虽然感觉不出来周天的实力有多高，但那天周天施展出恐怖的风刃依然历历在目，能发出那种程度风刃的人在她看来，实力怎么可能会弱。

    “你为什么不自己施展防护手段?”

    周天正在穆稣身边，享受着vip待遇，陡然听到翎羽的问题，沉思了片刻开口道

    “你知道成为众神之王的一个重要前提条件吗？”

    “………”

    翎羽转过头去，算我嘴贱。

    万神平原中并非只有他们一行人，走了还未一刻钟便遇到了人，准确的说并非是人，而是人形生物。

    灰绿色的皮肤，雄壮的躯体，即使是他们中最瘦小的也有两个周天那么高大，眼珠子有铜铃那么大，嘴里还有獠牙伸出来，仅用兽皮裹住自己的下半身，骑着一种类似狼的坐骑，躯体近丈长，毛发都是黑色，兽瞳惨绿，龇牙咧嘴，口水滴在地上。

    他们一行队伍远比周天他们的人要多，足有几十人，也没有什么防护措施，就这么在漫天黄沙中行走。

    在周天发现对方的时候对方也发现了他们，虽然人比周天多上十几倍但他们却主动避开，留出了一个让双方都感到安全的距离。

    “他们是兽神教派的人，曾经以凶悍勇猛闻名，但现在也学会了忍让与避退。”

    翎羽感慨到，这只是神弃之地众多教派的一个缩影，在没了背后神灵的撑腰之后，许多教派与种族都或多或少改变了不少。

    又走了一段时间，遇到的人越来越多，但一直没有冲突发生，要么是周天他们避让，又或者是对方避让，没有人想多生事端，直到…

    “对方一直在若有若无的跟着我们。”

    翎羽目光闪烁对周天说道。

    “知道对方是什么人吗？”

    周天看着如同附骨之疽一般的那群人，身材矮小，穿着一种奇异的服装，从碰见他们之后，对方一直跟着他们，无论他们怎么走都是如此。

    “他们是阴影教派的人，不过是一个小教派，阴影之主在众神中地位也不高。”

    阴影之主?周天脑子里闪过了在虚空中伏击他们的那群人，他记得其中就有一位阴影神主。

    “他们的意思是想干喽?”

    “应该是这样，不过一群下水道里的老鼠，也敢打我的主意!”

    翎羽的露出狠厉的笑容，手中符文缭绕，能量汇聚，蠢蠢欲动。

    周天无语地看了一眼黑涩会气质十足的翎羽，多好的一个姑娘，硬生生被培养成了这样。

    正待再说话，周天突然眼神一凝，漫天黄沙中走出来一人，一身洁白的长袍在黄沙中显的尤为显眼，背后白发飘扬，周身上下好像有一层无形的护罩，所有的沙尘都近身不得。

    “有人从平原中出来!”

    翎羽皱着眉头说道，在万神平原中见到人并不稀奇，毕竟大家都往万神山上赶，但从万神平原上出来就不太一样了。

    那人似乎内心有着目标，径直朝周天他们而来，不过由于角度问题，刚好那群阴影教派的人在他的路径上。

    很明显阴影教派的人也发现了他，然而周天他们期待的大战并没有发生，阴影教派的人刚刚围上去，没见那人有什么动作，所有的人都变成了一个个闪烁的七彩光芒的小东西，只有拇指大小，扑闪着透明翅膀，在那白袍人附近飞舞，衬托的那人如同神灵下凡一般，神圣无比。

    周天眼睛微微眯起，好装逼的出场方式，看样子是个大佬，不容小觑。

    翎羽的眼神凝重无比，这人强大到不可想象，把一种生物活生生变成另外一种生物，这种神通简直可怕，只有神灵才会的神通，她现在只祈祷对方施展的只是幻术，或者目标不是他们也行。

    然而让翎羽失望的事情发生了，那白袍人带着那些小精灵，不在用行走的方式，而是身形一闪直接出现在了他们一行人面前。

    那白袍人伸手揪下在他头上作怪的小精灵，妖冶俊美脸上的露出一抹无奈的笑容，唇红齿白，如冬日暖阳般和煦，眸中璀璨，似有日月星辰在流转，轻声道

    “周天，我可是为你解决的一个麻烦，你得好好谢谢我。”

    语气如同和一个长时间未见的朋友交流，熟络无比。
------------

第一百二十三章 新的技能

    翎羽与穆稣二人脸色凝重，虽然圣魔一幅与周天熟络无比的样子，但二人也不是傻子，看的出来有些古怪。

    “你是…?”

    周天眼神有些迷茫，这人一幅与他熟络无比的样子，但他怎么想不起来在哪儿见过。

    “我叫圣魔，有印象吗？”

    那人笑容依旧不变，语气轻缓地说道，正是受某些人的吩咐来到神弃之地争夺天命的精分圣魔。

    周天的瞳孔一阵收缩，他知道这个名字，周毅曾经对他说过，曾经多次用神魂手段攻击他的人就是一个名为圣魔的人，没想到居然会在这里遇见他。

    这种境界的强者改容换貌甚至改变性别也不过瞬间的事情，所以周毅并没有给周天看圣魔的相貌。

    “想起来了?”

    圣魔叹了一口气道

    “没想到会在万神山这儿碰见你，身边也没跟着个长辈，你说遇到危险怎么办？”

    圣魔本身其实也有点惊奇，被某个笼罩在光芒中的人派来神弃之地帮他们争夺天命，据对方所说，天命会在这里出世，于是他就在这儿蹲伏着，没想到蹲着蹲着蹲到了一只兔子。

    把附近的虚空里里外外扫描了数遍，也没找到一个可以称为高手的人随身跟着，于是他就出来相见了，看看这个让他吃了数次的瘪的凡人。

    穆稣与翎羽没有说话，虽然圣魔笑容和煦，语气平缓，但他们浑身连汗毛都给他们透露着一个信息“危险”。

    “晚辈代家里向圣魔前辈问个好。”

    周天微微行了一礼说道，内心暗自盘算着，这老怪物可不是神弃之地的那些人可以相比的，活了不知道多少年，心机深沉，可不好对付。

    虽说周天可以复活，而且还有瞬移这个神技，但周天相信就他一次瞬移的那点距离，圣魔是绝对可以跟的上的，而且他的复活也有办法被克制，只要在他死亡的地方布置一个强大的伤害阵法就可以，在他复活的瞬间足以让他连瞬移都用不出来就被干掉，然后陷入死循环之中，而且这家伙还会变小精灵，有点可怕。

    况且还有穆稣和翎羽两人，毕竟是他带他出来的人，相处了也有些时日，足以被他称为朋友了，也不能让他们死在这儿不是，所以面对这个老家伙不能莽只能慢慢来。

    “不用拿你们家的那些长辈来压我，当初我既然敢对你出手就不怕你们家的报复。”

    圣魔脸色淡然，没有把周天话语中潜在的威胁放在心上。

    “圣魔前辈多想了，不知前辈找晚辈有什么事?”

    周天保持着谦卑的语气说道。

    “有什么事?”

    圣魔想了想说道

    “其实说起来也没什么事，我现在的目标也不是杀你，我可没有额外帮忙的习惯。”

    现在圣魔的目标是争夺天命，又不是杀周天，杀周天已经是上个任务了，虽然没完成但也把任务报酬给要来了。

    “不过我对你是怎么一次次躲过大阵的咒杀我很好奇。”

    圣魔脸上露出一抹诡异的笑容，眸光一闪，不见他有所动作，令穆稣和翎羽震惊的事情发生了，只见周天的身体化作细微的灰尘被风吹散，表情还是之前的样子，没有一丝血液滴落。

    然而片刻后让他们更震惊的事情发生了，只见原来周天消失的位置上，一个光屁股裸男出现，正是刚刚消散的周天。

    由于复活次数已经刷新，所以周天直接在原地复活，不死系统内的日志上刷新出一条条新的信息：

    “宿主受到攻击!”

    “宿主已死亡!”

    “不死系统启动!”

    “宿主已复活!”

    “死亡次数加一!”

    “宿主升级，技能点加一!”

    这是他第四级的最后一次死亡，经过这次他已经升到了第五级，获得了一个技能点，下次升级需要的死亡次数也增加到了32次。

    “你果然有古怪!”

    圣魔脸上浮现出兴奋的神色，仿佛找到了什么新奇的事情。

    周天刚刚缓过神来，心里暗骂，没想到这老家伙说出手就出手，没有一点征兆，狠辣之极，也不怕他真的死亡。

    现在场面非常棘手，周天心思百转，只能看看新得到的技能中有什么可以拜托现在困境的东西。

    “圣魔，你知道我为什么可以复活吗？”

    周天吸引着圣魔的注意力，生怕他再搞出什么幺蛾子，一边打开不死系统的技能栏。

    “为什么?”

    圣魔也不急不躁，附近已经被他下了禁制，任何信息都不可能传递出去，不会有人前来救援周天，他不介意陪周天玩玩，这一段时间他都快无聊死了。

    技能栏被打开，第一个技能

    【浮空术：使宿主拥有飞行的能力。（持续时间：30s，与死亡次数有关。）】

    周天飞快的略过，心里暗骂，这tm是什么垃圾技能，嘴里同时回答道

    “因为一种极为特殊的原因，这个原因非常特殊!”

    圣魔的眉头微皱，附近的天空阴沉下来，雷声隆隆而响，粗大的雷霆在翻滚，直欲毁天灭地，他不介意陪周天玩玩，但他介意被耍!

    穆稣和翎羽心里直骂，你这不是糊弄人家吗？你想死，我们还不想死呢。

    第二个技能

    【拔剑术:积蓄威力，在出剑的瞬间造成伤害，伤害视积蓄时间而定，可无限积累，每过一秒即可翻倍之前积累的威力（初始威力:30名凡人之力:与死亡次数有关!】

    这个技能虽然还可以，但需要时间积累，完全不适用于现在的局势。

    “这个原因特殊就特殊在…特殊在…”

    周天连忙看向下个技能

    【修为复制：复制一个目标的修为加载至宿主身上，在此期间所有的系统技能不可动用（使用次数：1，与复活次数有关，持续时间:30s，与死亡次数有关。】

    卧槽，想都不用想，周天直接确定为这个技能，一阵明悟涌上心头。

    圣魔已经失去了耐心，他还以为周天会有什么惊世之言，结果也是一个被吓破胆的人，语无伦次，连眼神都涣散了。

    求收藏，求推荐

    感谢位卑未敢忘忧国，一朝梦繁华的打赏，谢谢大佬们。
------------

第一百二十四章 周祖

    圣魔如玉般的手指伸出，道道闪烁着荧光的符文飘出，他要将周天抓起来，慢慢研究。

    “因为我周家的几位老祖。”

    在符文即将接触到他躯体的时候，周天才把这句话说出来，同时关闭了不死系统，眼睛聚焦到眼前的圣魔身上。

    周天在自家的资料上见到过对几位老祖的描述，当真是几位万古人杰，都是天尊境界的强者。

    “哦”

    圣魔略显讶然，眼中闪过思索之色，手掌轻攥，收了自己的神通。

    周家的几位老祖是和罗天寺的几位的佛陀，道盟的几位道祖，大罗书院的至圣们是一个级别，乃是天尊级别的人物，明面上透露出来的只有三位，但暗地里还有没有隐藏的存在谁也不知道。

    到了天尊那就是完全不一样的一番天地，涉及到这等人物，圣魔也不敢等闲待之，他想听听周天到底能说出什么所以然来。

    “你知道我的体质是什么吗？”

    周天脸色从容了许多，开口问道。

    “百窍不通，天生废材。”

    圣魔对周天还是了解过的，当初之所以把目标订为周天就是因为他的体质，根本无法修炼，没有任何实力，会少上很多麻烦。

    “不，不”

    周天否认道

    “虽然是百窍不通，但却不是天生废材，而是一种至强体质，若我生在寻常人家那真的就是天生废材了，但我生在了周家。”

    “刚巧我周家的几位老祖中就有一位是百窍不通体质，但这种体质万年难得一遇，苦求传人而不得，而这时候我出生了。”

    周天缓缓道来，虽然赤身裸体但丝毫不能让他的思路停歇，每天都有那么段时间裸着，他已经习惯了，这种故事前世的网文小说中数不胜数，根本不用多废脑细胞去想，拿来就能用。

    圣魔微微皱眉，百窍不通之人是一种绝强的体质?这个消息他怎么不知道，即使要花费巨大的代价培养，他也不应该毫无所知，更何况距周家几位祖成名之时已经不知道过去了多少年，怎么可能没有一位百窍不通之人出现。

    但也不一定，毕竟周家是家族性质的势力，若老祖收了一位不属于自己家族的传人也很麻烦，圣魔心思百转，闪过许多信息。

    这边周天继续说道

    “我之所能够复活就是因为那位老祖在我身上施展了一种手段，可以将我从时间中捞出来，回到没有死亡的时刻。”

    “是吗？”

    圣魔眼神深邃，有点点金色的光芒在他的瞳孔中沉浮，如大日般耀眼，他里里外外地将周瞧了个遍，并没有在他身上找出来任何神通的痕迹。

    他早已触碰到时间，但触碰到和从时间长河中捞人根本不是一个概念，但他也不知道天尊级别的人物到底有没有这种神通，他也没有真正接触过天尊人物，虽然修为越高对时间造成的影响越大，越难以捞出来，但周天目前仅仅是一个凡人倒也不是没有这种可能性。

    “那你为什么到现在还没有丝毫修为?”

    圣魔双眸重新恢复平静，黑色的眸子波澜不惊。

    “因为百窍不通之体需要激活，而材料珍贵无比，即使是我周家到现在也没有搜集完全。”

    “比如?”

    有什么材料是连周家都难以搜集到的，他不信。

    “世界之心，鸿蒙紫气等等。”

    周天张嘴就来，这种看起来很唬人的称呼他还有很多。

    圣魔沉默了片刻，他认为自己在江湖上怎么说也算有头有脸的人物，虽然距离金字塔尖还有那么一段距离，但已经超越了大部分人，但今天和周天一聊怎么感觉像一个土包子，什么都没听说过。

    “怎么证明?”

    圣魔问出了最关键的问题，周天解释地像模像样，但还要解决最后一个问题才可以证明自己所说的是正确的。

    周天笑了，前面铺垫了那么多，为的就是圣魔的这个问题。

    “我周家老祖在我身上不止布置了刚刚复活的那一种手段，还有一种神通，我可以通过这种神通借用他的力量，但由于自身的限制时间有限，而且我也可以通过这种手段向他求援，但只能在真正的生死攸关时刻才能动用，比如遇到可以破解时间的人，或者被囚禁起来的时候。”

    “而由于刚刚复活了一次，需要恢复能量，所以要等一等才能用，我想这足以证明我的说法是否是真的。”

    圣魔目光闪烁，向一位天尊级别的人物求援?如果周天说的是真的的话，那他恐怕就危险了，他可不认为自己能在一些天尊级别的存在下逃得性命。

    “不错，的确可以证明。”

    圣魔说道，九州布有强大的阵法，虽然是由九州各大势力共同布置，但为了安全，所留的手段并不足以让天尊级别的人物直接通过，想要破界而来即使是九州内部的天尊也需要付出大代价，也可以理解周天为什么一直不求援，而是朝他放嘴炮，试图让他相信真的有手段，而他也不想面对一位天尊的追杀，那是必死的局面，让周天证明是最好的选择。

    “那好吧，你等我一段时间，刚刚消耗了老祖留在我身上的力量，需要恢复。”

    “多久？”

    圣魔没有多说什么，刚刚周天已经说过，如果施展的话会需要时间等待。

    “最多十二个时辰。”

    周天打开不死系统看了看，距离下次复活次数刷新还有六七个时辰左右。

    圣魔点了点头，眸子璀璨，看着周天

    “你最好说的是真的，不然的话我会让你知道什么是折磨!”

    说着，一个可爱的小精灵扑扇着翅膀，跳上了他的肩头，一屁股坐了下来，晶莹的翅膀停住，舒了一口气，显的可爱极了。

    然后周天却是一阵恶寒，脑海中不可抑制的出现了刚刚阴影教派的那群猥琐的人，再看看现在这群萌萌哒的小精灵，反差感令人难受之极，这圣魔的癖好还真是特别。

    求收藏，求推荐啊，诸位大佬们，用推荐票砸死我吧，我想死啊。
------------

第一百二十五章 施展技能（求推荐）

    穆稣甚至有些干呕，不过还是强行忍住了，总算没吐出来，而翎羽属于蜘蛛教派，本来就属于邪恶侧，倒是还行，只是有些恐惧自己会变成这样。

    给穆稣和翎羽二人递去了一个安心的眼神，表示自己心里有谱，让二人已经快到嗓子眼的心差点直接蹦了出来。

    看着离地数尺盘坐在虚空中的圣魔，双眼闭着，淡淡地光辉散发出来，雪白色的发丝晶莹，身似琉璃一般，拥有一种圣洁无比的气息，若有若无的吟唱之声从虚无中传来，似佛渡众生之音，又似诸神赞颂，那些小精灵也不再到处蹦蹦跳跳，而是安静地浮在圣魔身侧，静谧极了。

    周天不禁暗地里腹诽，这些人还真是会装逼，他就不信圣魔不能将全身的气息收敛的滴水不漏，丝毫异象不显。

    虽然对圣魔的装逼很不屑但周天脸上还是堆出笑容，稍稍靠近圣魔

    还没等他挪两步，圣魔身侧的那些小精灵就不愿意了，一根根只有指甲盖长短的金色长矛被她们拿在手中，恶狠狠地盯着周天。

    “什么事?”

    圣魔的声音传来，他依旧没有睁开双眼，只是嘴唇微动。

    “那个啥，能不能给我一件衣服，我这光着屁股也不太好。”

    周天有点不好意思地说道，不过衣服刚刚已经没有了，就这么光着屁股一直站着还是有点尴尬的感觉。

    圣魔微微一顿，手指微动，光华一闪，一套紫色华服套在了周天的身上。

    “多谢圣魔前辈。”

    周天有礼貌的道谢。

    圣魔睁开双眼，整个天地为之一亮

    “你倒是有点意思，我可是“杀”过你不只一次，不畏惧我吗？”

    “倒也不是不畏惧，只不过许多事情并不是畏惧就可以解决的，畏惧也没用，不如想办法解决问题。”

    周天也感觉这圣魔也很有意思，据他父亲周毅告诉他的，圣魔这人是个精分，此刻看起来挺正常的，除了特别的癖好之外。

    “希望你的确可以解决我们之间的问题，不然我就只能解决你了。”

    圣魔微微一笑，株株仙葩绽放。

    你这思想挺先进的，周天暗自吐槽。

    “圣魔前辈，能不能问问是谁让你对我出手的?”

    周天站了片刻，又忍不住的问道，闲着也是闲着，说不定能问出来点什么。

    圣魔沉默了片刻，居然真的开口说道

    “和你说说也无妨，他也没说不让我透露他的信息。”

    周天无奈，谁雇了你真是倒了血霉。

    “其实我也不知他是谁，他一直笼罩在光芒之中，然后目标换报酬。”

    语言简短无比。

    笼罩在光芒中?周天撇了一眼穆稣，提到光芒他现在想到的就是圣神之主，但也不排除是对方隐藏身份。

    “对方出什么价？我周家出双倍，不知圣魔前辈你…”

    周天豪爽地说道。

    “哈哈，若是别的说不得我就真答应了，可惜我要的东西你们周家还真的没有。”

    圣魔被周天逗乐了，决定如果周天刚刚说的是假的，就把他变成一个漂亮的小精灵。

    “好吧。”

    周天也只是随口一提，也没真的报什么希望能策反圣魔。

    “那你知道我们前来神弃之地的时候被伏击的事情吗？”

    周天把圣魔当成了包打听，把虚空风暴中的伏击事件也向他问道。

    “你们被伏击了?谁那么大胆子敢伏击几大势力联合队伍?”

    圣魔也有些惊讶，在神弃之地上的历练他也了解，没想到这次居然有人会伏击。

    “好像是一些神界的远古神灵，还有什么星界势力的插手。”

    周天也没有藏着掖着，这并不是什么值得隐藏的大消息。

    “星界势力插手?哪家敢这么作死?还是几家联合?怪不得神弃之地上发生了这么大的事情也没见九州的那些真正的大人物降临，原来被牵制住了。”

    圣魔连连发出几声惊疑，同时将附近发生的事情联合起来，感觉有真正的大风暴在背后酝酿。

    沉思片刻后看了周天一眼

    “小孩子别管这么多，天塌了还有高个子顶着，你还是先把我们之间的问题解决了吧。”

    周天:“…………”

    时间过去的很快，圣魔似乎在盘算着什么，之后不再回答周天的问题，周天也只好静静地等待着复活次数的刷新，施展【修为复制】需要一次复活机会。

    复活次数刷新的瞬间，周天猛然从地上站起，拍了拍屁股，意气风发的对圣魔说道

    “好了，我可以施展神通了。”

    圣魔放下双腿，立在大地上，磅礴的气势汹涌而出，身体散发琉璃气，白丝飘扬，扎入虚空中

    “让我见识见识属于天尊的大神通!”

    圣魔使用了真正的本领，声若金钟，响彻在天宇，方圆千里没有丝毫的风吹起，全都被圣魔的气势所镇压。

    周天发动了【修为复制】技能，目标选定为眼前的圣魔，瞬间

    轰!

    一股滔天气势从周天的身上散发出来，距离周天最近的穆稣与翎羽直接吐出一口鲜血，脸色煞白，不过还好一瞬之后就有一股柔和的能量包裹住了他们，把他们送到了一个安全的地方。

    周天感受着浑身澎湃的能量，真正使用了这个技能之后他才感觉到，不存在什么不适应，掌握不了身体暴涨的能量的情况出现。

    不死系统全都安排好了，一阵阵感悟涌上心头，让他对体内的修为犹如臂使一般，丝毫没有不适应。

    “来吧，圣魔!”

    周天主动出击，时间只有30秒他不想浪费任何一点时间，他想给这个装逼狂魔一点颜色看看。

    抬手的刹那在虚空中幻化出一只缠绕着雷霆的大手，圣魔是天王境界的强者，周天复制了他的修为自然也是这个境界的力量，可以御使多种力量。

    大手毫无顾忌朝圣魔抓去，要将他镇压。

    圣魔目光闪烁，蕴含着震撼，没想到天尊居然有这等神通，可以将一个毫无修为的凡人直接提到天王境，当真难以想象。

    虽然震撼但他的反应一点也不慢，伸手一挥，哧，手中出现了一柄白色仙剑，莹莹灿灿，原本是白色却照耀出五光十色，非常绚丽。

    求收藏，求推荐
------------

第一百二十六章 魔者重现

    “斩!”

    圣魔厉喝，白发飘扬，大手持剑，挥动间带起蒙蒙光辉，手中的白色剑体切开虚空，斩向那只大手。

    周天心神通透，在技能的帮助下修为达到了天王境，洞彻一切。

    雷霆大手并未躲避，依旧笼罩而下，雷电滔滔，犹若长河滚滚，轰砸下来。

    原本它是由雷霆组成的，现在变成了光雾，这只大手无惧仙剑铸成的剑胎，哪怕被割裂了，依旧绽放光芒。

    轰!

    雷瀑炸开，响声震耳，让虚空都颤动起来。

    圣魔施展神通，令自身融入虚空中，万法不侵，与那雷电隔绝。

    周天面色沉稳，犹如一位真正的天王，种种异象出现在他周围，虽然他修为达到了天王境，但丝毫神通不会，只能运用异种能量极尽升华造成强大的杀伤力，天王境已经是在探究世界本质的路上了，能调用虚空中种种神异的能量。

    “雷球降世间!”

    星河灿烂，那只大手又被周天重新凝聚，又出现了新的变化，手中出现一颗又一颗星辰，那是球状闪电，汇聚成雷电星河，喀嚓作响，惊人之极。

    远远望去，那只手太大了，遮蔽了天穹，而在掌指中竟然有宇宙星河旋转，铺天盖地而下。

    “这....“就连圣魔也动容了，虽然对周天的招式名称有种难以言喻的感觉，但将雷电运转到这一步，能量运用到极尽，当真是惊天动地，让人心颤，天尊的神通果然不可想像，拥有难以想象的造化。

    “破天!”

    圣魔喝道，他原本超凡脱俗，可是此刻却状若疯魔，挥动手中的白色神剑，施展出一种古老的剑法，迎击漫天星河雷电。

    “喀嚓!”

    天穹炸碎，雷光千重万道，淹没此地，那只大手被劈开了，但是那数不清的球状闪电巨大无比，如同一座又一座火山从天而降，不断喷发。

    场中那白发飘扬的圣魔被闪电缠绕，被雷霆轰击，但是他手中仙剑却也有奇异的魔力，不断湮灭周围的雷光。

    当!

    突然，白色仙剑剧震，一道奇异的电弧还是沿着剑体打进了圣魔的体内。

    这些雷光极为恐怖，周天不会任何神通只能将能量压缩到极致，但这些极尽升华的能量绝不能小视!

    砰的一声，圣魔倒退，身子踉踉跄跄，还好伤的不重，没有咳血等。

    “哈哈哈哈!”

    圣魔发出狂笑，眸中带着煞气，跟刚才完全不一样了，如同一位魔王般，这种变化让人心惊，由超凡脱俗到魔气滔天，变化太大了!

    无边魔气溢出，圣魔完全变了个样，手中仙剑变成了黑色大戟，就连白发也变成了深黑色，幽深无比，仿佛蕴含着某种魔力。

    其实周天不知道的他占了很大的便宜，圣魔的修为的并非是普通天王，而是几乎临近半步道主的天王极限，只是因为一体两面，单独一个人格根本无法动用另一个人格的力量，所以力量相较于他弱了很多，到这种境界，任何一丁点差距就足以成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    周天对于圣魔的突然变身并没有太过惊讶，因为周毅告诉过他，圣魔乃是双重人格，如今突兀变身倒也没让他出乎意料。

    没有多说话，时间有限，周天不想浪费时间，若能把圣魔打死最好，省了很多麻烦。

    天地暴动，周天看似孱弱的躯体中迸发出难以想象的力量，他的双臂一黑一金，蔓延到掌指间，左手灿若黄金，右手漆黑如墨。

    周天黑色右拳挥动间，他的背后黑色浪涛击天，太阴之气弥漫，这是至阴之力。

    当他的金色左拳挥动时，一轮巨大无比的大日从黑色海洋中生起，释放太阳之气，炽烈无比。

    阴阳变化蕴含着这个世间最本质的力量，恐怖滔天，这是周天能想到为数不多的异种力量的组合。

    “阴阳大拳头!”

    周天双手捏拳印，黑色与金色光束滔滔，释放而出，阴阳流转，一下子粉碎了天地，震溃长空!

    圣魔现在是魔者形态，背后展开双翼，漆黑无比，躯体刚健有力，身肌绷紧，如同缠绕着一条条虬龙，所有的肌肉都鼓胀起来了。

    手中大戟如黑曜石般，这是一种难得的材料他游历星界很长时间才找齐，拥有难以想象的威能。

    魔者不是圣者那种文人气息十足的人，而是武将!

    “镇!”

    魔者吐出一字，手中大戟挥舞，施展出了一种强横的法门，四野凶兽咆哮，神禽裂天，而一道大戟镇压一切，所有的爆发的能量都冲向周天发出的两道光束。

    大音希声，天地间一片寂静，而后一道余波散开，天宇几乎裂开，穆稣与翎羽被一道金色的能量包裹着送往更远方，同时保护住了他们不受战场余波的影响，两人尽皆面色紧张的看着战局。

    周天与圣魔爆发出的能量早就出乎了他们预料，他们现在只希望周天能战胜那个圣魔，不然他们性命堪忧。

    “痛快!”

    魔者狞笑一声，大戟震动不止，但他不管不顾，踏裂大地，化作一道流光往周天而来，他精通征伐之道，要与周天贴身战斗，能量碰转并非他所精通。

    周天眉目微皱，时间已经过去了一半，但成果并不是太大，圣魔拥有种种强大的神通，还拥有神异的武器，化解了他的数道攻击。

    他已经感觉出来了，此时他能发挥的力量要比圣魔要高，也不难猜测出是因为对面双重人格的原因，浑身的实力并不能完全发挥出来。

    “杀!”

    圣魔一声长啸，震撼性的景象发生，远处的倒塌的一道道神像，随着其声音涟漪径直爆碎，成为乱石块，崩开云朵。

    他的双手握大戟，而后猛力挥动，向着周天劈去。

    喀!

    天地裂开，一道黑色的电光闪耀，成为永恒，照亮了天空!

    可以看到在大戟之下，虚空一寸寸崩开，什么都挡不住，无坚不摧。

    求推荐求收藏，周五就上架了，希望大家多多支持，谢谢了!
------------

第一百二十七章 时间到了

    “超级金钟罩!”

    炫光溢彩，道道金色能量汇聚，这是庚金之气，不仅是锋锐至极的攻伐之气，就算是用来防御也是极为强悍。

    一个金黄色的钟形虚影把周天笼罩住，如实质般，缓缓地旋转着，带着无匹的防御之力。

    嗡!

    圣魔的黑色大戟击碎长空，狠狠地劈在上面，要将他磨灭!

    金钟上一道道涟漪激散开来，一道道裂纹从大戟的着力点延伸开来，魔者攻伐无双，丝毫不停留，可以压塌空间的黑色大戟在他手中如若无物一般，挥舞的密不通风。

    叮叮当当地的声音不断在虚空中回响，霎时间，笼罩周天的金钟布满裂纹几欲破碎。

    周天已是天王境，临近于半步道主，反应丝毫不慢，右手握拳，一条条秩序神链自虚空中而来，缠绕紫色雷霆，这是凝聚到极点的雷霆之力，极尽升华之后不仅拥有极大的破坏力，更蕴含着强大的镇压之力。

    “雷霆锁链!”

    魔者眸光一凝，背后黑翼发出乌黑的光，无数邪魔涌出，长着独角的巨大蝙蝠，头裂为三的火焰恶犬，骨架上燃烧炽蓝色火焰的梦魇，一个个怒吼着冲向雷霆锁链。

    同时他的手上动作也不停，黑色大戟上亮亮一道道弯弯扭扭地赤红色纹路，如同流动的岩浆一般。

    雷霆锁链自虚空中而来，粗大的雷霆在此地激荡，这一片区域仿佛变成了雷域，那些邪魔生物被劈的灰飞烟灭，唯有魔者挥舞着大戟不时劈碎几道雷霆锁链。

    但即使是这样仍然有不少雷霆锁链缠绕在他身上，雷霆在他身上游走，和魔者身上的魔雾纠缠在这一起。

    魔者心里一阵无奈，他只能动用身体内一半的力量发挥的实力有限，面对一个临近半步道主的存在让他有些难以对付。

    一咬牙，魔者眸中燃起魔焰，对身上缠绕的越来越多的雷霆锁链视而不见，大戟浮至他的头顶，双手在胸前掐出一个玄奥的手印，狰狞的脸庞逐渐变的平和。

    周天眼角直跳，事出反常必有妖，明显圣魔应该不是准备束手就擒，而是应该准备放大招了，浑身能量奔涌，附近的天域都变的阴沉，道道粗大的紫色雷霆在翻腾，越来越多的雷霆锁链从虚空中窜出，缠绕在圣魔身上。

    轰隆隆!

    这些雷霆锁链被当成了导引之器，无数雷霆顺着劈在了圣魔身上，圣魔位置被无数雷霆覆盖，几乎毫无缝隙，如雷霆之海。

    但周天的脸上毫无欣喜之色，在他的感知中，圣魔的气息越来越高涨，没有丝毫的衰弱。

    “圣魔通天!”

    两道迥异的声音从雷海中发出，一股莫名的力量从雷海中发出，所有的雷霆锁链全部崩碎，雷海也消散。

    圣魔的身影重新出现在周天面前，虽然都是同一张脸庞，但周天却诡异的感觉到脸上有两个人，这是一种莫名的感觉。

    “这就是我追求已久的力量。”

    两道迥异的声音从他的嘴里发出来，这是两个人的声音，一个是圣者一个是魔者。

    周天眉目紧皱，现在圣魔给他的感觉非常恐怖，与刚刚完全不是一个级别的存在，恍若一头洪荒猛兽一般。

    只能说周天与圣魔遇到是非常奇妙的，圣魔本身的境界是天王极限，临近半步道主，但平常根本难以发挥出来，所以周天可以压制他。

    但一旦“圣魔同天”被使出来，那他直接就等于半只脚踏入了道主境又可以完全压制周天，因为这不是圣魔本身的实力而是用特殊的方法融合而来，所以并不能被周天的技能所复制，所以说是非常奇妙了。

    圣魔手掌伸出，轻轻一握，一道灰蒙蒙的大手出现，虽然没有什么惊人的异象，但瞬间就将周天牢牢地锁定。

    周天御使无尽能量，雷霆火海，庚金阴阳，如世界重开一般，但却毫无卵用，灰蒙蒙的大手牢牢地握住他，所有的能量接触到这道大手的时候都被湮灭。

    周天面上闪过无奈之色，并不是因为自己被抓到而是因为他的变身时间已经到了。

    随着最后一瞬的逝去，所有的能量都被抽走，还未等周天有多余的想法，已经论为凡人之身的周天就被灰色大手自带的能量瞬间湮灭了，连根毛都未留下。

    而由于周天今天的复活次数已经使用了【修为复制】这个技能，所以只能等明天复活次数刷新之后才能复活。

    圣魔见状也是一愣，不过瞬间就反应过来了，这应该就是周天所说的由于自身的限制所以有时间限制。

    退出这种状态重新由圣者状态主导，圣者自天空中落在，眼中闪过思索之色，大手一挥，时空转换，穆稣与翎羽的身影瞬间出现在他的身侧。

    “想去哪儿?”

    圣魔面上重新出现了那幅笑咪咪的面孔，对二人问道。

    穆稣与翎羽对视了一眼，沉默不语，他们刚刚并没有傻乎乎在旁边观看战斗，而是直接想要离开，本以为已经跑出了一段距离，但没想到还是被拉了回来。

    圣魔也不在意，手负在身后，脑中思索着周天刚刚说的话，目光闪烁。

    “你们认为周天说的是真的吗？”

    突然，圣魔开口问道，又补充道

    “这是必须要回答的哦。”

    “真的!”

    翎羽毫不犹豫的说道，她想的很清楚只有仰仗周天他们才能活命，她一直不知道周天为什么每天都要脱光衣服消失一段时间，但在刚刚周么复活赤身裸体出现在他们面前的时候，她就明白了。

    圣魔没做任何反应，盯着刚刚周天消失的地方，目光深邃，发出轻叹

    “天尊啊…”

    翎羽与穆稣摸不着头脑，也不敢说话，只能沉默不语。

    求收藏，求推荐。

    感谢境彼神原秋人，今宵醉离，明日加更的打赏，谢谢大佬。

    周五就上架了，我知道我更新慢，更新少，我不配，但我还想求一下支持，希望到时候诸位大佬支持一下，我会很感谢你们的。
------------

第一百二十八章 殃及池鱼

    对于不小心“杀”了周天的圣魔来说，他倒是丝毫不担心周天是否是真的死亡了，通过刚刚周天与他的大战他现在已经基本上相信了周天所说的话，由不得他不相信，如此恐怖的手段，如果不是天尊级别人物的手段，他想不出第二种可能性。

    既然他身上有天尊级别的人物布下的手段，那就肯定不会真正的死亡。

    与其说他是对他对周天有信心，倒不如说他是对天尊有信心。

    圣魔再次盘坐在空中，眉心发出琉璃光，双手在腹部逞宝瓶状，若有若无的诵经之音响起，躯体发光，背后似坐着一尊大佛。

    他在修复自己的损伤，每次强行让两个人格融合，都会给他的神魂造成一定程度的影响。

    穆稣与翎羽二人也不敢随意动弹，只能苦着脸站在原地，祈祷周天可以救他们于水火之中。

    时间流逝的很快，不死系统的复活次数再次刷新，周天在刚刚死亡的地方复活。

    还没等他反应过来，就感觉自己的身子在往下掉，随后就感觉时空错乱，场景变换，圣魔的身影出现在他面前。

    没等周天说话，圣魔手一挥，一套衣服出现在周天的身上。

    周天缓过神来，虽然不死系统给他安排的明明白白，已经尽量削弱得到力量膨胀感和失去力量的落差感，但刚刚那种无所不能的感觉仍然充斥在他的心间，让他此刻略微有些别扭的感觉。

    活动了下软绵绵的四肢，周天的脸上浮现出笑容

    “圣魔前辈对我说的话可是相信了?”

    虽然这是一个问题，但周天对这个问题的答案非常有把握。

    “天尊果然是难以想象的存在。”

    圣魔没有正面回答，眼神幽深的叹了口气道。

    天尊是不是难以想象的存在我不知道，但不死系统一定是难以想象的东西，周天在心里接了一句话。

    “没想到这世上还有那么多我不清楚的事情。”

    圣魔的圣者形态有些多愁善感，与刚刚提着大戟就冲上来的魔者炯异，既然相信了周天所说的话，那周天那些胡编乱造的东西也进了他的心里，让他略微有些感慨。

    “活到老学到老。”

    周天挠了挠头，接了这么一句话。

    圣魔撇了他一眼，脸上浮现出淡淡地微笑

    “没想到周家出了你这么一个有意思的小家伙，好像不把我当成仇人。”

    周天“嘿嘿”一笑，毫不在意说道

    “什么仇不仇人的，说到底还不是利益，若我周家有圣魔前辈需要的东西，我想我们一定会是非常好的朋友。”

    实际上内心却在腹诽，要是面前有一个按钮，按下去圣魔会被一群母猪凌辱至死，我肯定会毫不犹豫地按下去!

    “是啊，都是利益，既然你身上有天尊的眷顾，我也不敢把你怎么样，你走吧。”

    圣魔淡淡地说道。

    周天眉头一挑，这就能走了?

    “圣魔前辈说的是真的?”

    “若是你想留下与我为伴也可以。”

    圣魔睨了他一眼说道。

    “那圣魔前辈，我们后会有期。”

    周天说完便招呼着翎羽与穆稣二人离开，穆稣与翎羽也慌忙跟上，然而没等他们走了两步，圣魔的声音飘来

    “我只说让你走，可没说让他们走吧？”

    三人的身体同时一僵，周天内心暗啐一口，我tm就知道没这么简单。

    皱着眉头转过身来，周天开口问道

    “圣魔前辈你这是什么意思?”

    圣魔眼泛金光，似有日月星辰在流转，声音不大，却使人振聋发聩

    “你在质问我吗？还是我说的不够明白？”

    周天内心mmp，这些老bi就是难伺候

    “圣魔前辈，不知我这二位朋友那里得罪你了，我代他们二人向你道歉。”

    穆稣与翎羽二人也狂点头，能活命没人想去死。

    “他们没有得罪我，只是我在你这吃了瘪，总要在别的地方找回场子吧。”

    圣魔语气很平淡。

    说的好有道理，我竟无言以对，周天被噎住了，翎羽与穆稣二人一幅生无可恋的样子，这个理由还真是一点毛病都没有。

    “圣魔，你不要欺人太甚!若是我呼唤我周家天尊而来，你也没好果子吃!”

    周天狐假虎威的说道，希望圣魔能摄于天尊的威严，做出让步。

    “哦?就为了这么两个不是周家的人，还是神界的余孽，若是你真的让某位天尊花费大代价从域外星空降临九州，我的确难以逃脱，但恐怕你在那位心中的地位也会大打折扣吧，周家年轻人不止你一人，天尊并非等不起，事关你的道路，这件事的利弊你仔细权衡一下吧。”

    圣魔脸色丝毫未变，一点也没把自己的生死放在心上，分析的头头是道。

    周天无奈了，既然圣魔不怕，他也没办法了，他并不能呼唤天尊降临，那只是他哄骗圣魔所编造的话而已。

    “你还是先走吧，这两人毕竟是你朋友，一会我处理起来你也会不太好受。”

    圣魔好心的对周天提醒道，在他看来周天自然是不愿意召唤天尊降临才露出如此的表情。

    穆稣与翎羽二人都已经绝望了，穆稣苦笑一声

    “周天你还是走吧，若有机会的话，替我去看看我的父母。”

    穆稣并没有因为临近死亡而丧失理智，对周天有所抱怨，所有的一切都是他自己的选择，他并没有认为周天救他们是应该的。

    翎羽大眼睛狠狠地瞪了周天一眼，不过也没有反驳穆稣的话，她心思通透，通过前一段时间周天主动脱衣服不知去干什么可以得出，那种复活手段并不是天尊布下的什么保护手段那么简单。

    要真是如此的话周天也没必要每过一段时间就要脱衣服离开，不过她也并未点出来。

    周天无语地看了穆稣和翎羽一眼，我都还没放弃你们，你们倒自己放弃自己了。

    “这样吧，圣魔前辈，你放了他们二个，你和我周家因为我产生的任何恩怨从此一笔勾销，你看怎么样?”

    求推荐，求收藏。

    希望大家上架时能支持支持。
------------

第一百二十九章 前往周家

    “哦?”

    圣魔讶然的看向周天，所有恩怨一笔勾销，这可不是一个简单的承诺。

    在他对周天出手之后，这件事情就已经不是周天自己的事情了，而成为了圣魔对周家的挑衅。

    像周家这等大势力，颜面问题是非常看中重的，对圣魔的追杀也不仅仅要为周天报仇，还有一部分是要彰显自己的威严。

    要一笔勾销可不仅仅是周天一句话这么简单。

    “若是你真能做到，倒也可以。”

    圣魔沉思了片刻回答道，还是那句话能活命没人想死，他为了自己的目标得罪了周家，这是迫不得已的事情，一体两面在天王境困顿了无数岁月，他快要疯了。

    周家现在被某些事情牵制住，高端战力腾不出手来，但过了这端时间一旦他们腾出手来，而他还达不到道主的境界那是必死无疑的。

    就算他达到道主的境界，也只能勉强逃得性命，虽然周家肯定不会派出天尊去追杀他，但两个道主也不是他能招惹得起的，如果真的能把这件事情揭过，那是最好的。

    “只要你放过他们两人，你我恩怨就此揭过，家族那边我会解释的。”

    周天保证。

    圣魔“呵呵”一笑，摇头道

    “我活了无数岁月，什么样的手段没见过，就算对自己的道心发出的心魔血誓照样有手段可以化解，更别说仅凭你的一句话了。”

    “那你要怎么办?”

    周天问道。

    “我要你跟我去你们周家的驻地，我要成为你们周家的门客之一。”

    周天诧异地看了圣魔一眼，要做周家的门客?这圣魔的脑回路还真是清奇。

    门客这种名称他还是了解一点的，天秦这个势力只是周家在伏天州的称号，只是为了方便管理，在星界中他们还是以周家为称，而天秦的那些臣子都是作为他们的附属家族存在，以天秦这个纽带将他们联系起来。

    在星界中，众多势力林立，任何势力都不能一家独大，必须合纵连横，门客这种东西就是为了招揽那些独行强者而存在，一方需要势力，一方需要战力。

    平时不乏很多主动想要加入各大势力当做门客的人，但圣魔是什么鬼想法?打不过就加入?

    “你不是与别人做了交易才对我出手的吗？现在你要做我周家门客，那你和别人的交易怎么办？”

    周天有点摸不着头脑。

    “他又没有说我不能加入你们，不用为我操心了，我与那人之间有誓言约束着，我该做的自然不会少，但他也管不了我的行为。”

    圣魔解释道。

    “你不是说…”

    “我是见过逃脱誓言的手段，自杀就可以躲过道心血誓了，他肯定不会的。”

    圣魔淡然一笑，表示这都是小事。

    周天:“………”

    “那好吧，但成为门客之后你就不能再与我周家为敌了，不然的话代价你是知道的。”

    若你只是一个普通人，得罪了周家，还好，周家会追杀你，但不会耗费太大代价，但若是门客背叛，那你完了，天尊级别的追杀没人能抗的住，这是规矩。

    而周天有点莫名其妙的感觉，怎么突然给家里拉了一个大战力回去，而就在刚刚这人还想对他下毒手。

    “我自然知道，你只要配合我就行了。”

    若是平常圣魔也不会有这种想法，甚至他都已经做好了亡命天涯的准备，即使他背后有人，但也不能明目张胆的出来保他，谁知道突然遇见了周天，现在让事情有了转机，不然的话就这样找上周家的大门，说我要当你们的门客，怕不是头都被揍漏。

    “那好吧，既然如此，那就回去吧，我也很长时间没有回去了，你知道我周家在神弃之地的驻地在哪儿吗？”

    周天点了点头，周家驻地是他的主场，圣魔主动要求回去，他怎么会反对。

    “我自然知道，为了彰显所谓的威严，那强烈的气势我在这儿都能清楚的感觉到。”

    圣魔语气莫名的说道。

    好吧，你是强者你厉害，周天不知道说什么是好。

    圣魔手一挥把一旁感觉自己重获新生的翎羽与穆稣二人不知道弄到哪里去了。

    “只是一点保护措施，如果一切顺利，你的两位朋友会完好无缺的出现，可能实力还会增强那么一点，若是不顺利那就不好意思了。”

    还没等周天开口，圣魔就说道。

    周天也无话可说，只能暗地里吐槽这老家伙挺谨慎的。

    圣魔伸出在虚空中一点，金色的涟漪扩散开来，一声嘹亮的叫声响彻四野，虚空中一只庞大的神禽突然出现，风首龙吟，双翼若垂天之云，尾有九根光华亮丽的羽毛，颜色各不相同，爪子锋锐，足以割裂空间。

    “走吧”

    圣魔淡然说道，没等周天反应过来，空间变换，再次出现已经是在一处华丽的宫殿内了。

    “这是凰羽的肚子里，距离不近，还需要两三天的时间，在这儿等着吧。”

    宫殿流光溢彩，极尽奢华，所用尽是难得一见的材料，圣魔坐在中央的椅子上，对周天说道。

    周天点了点头，也找了一处椅子坐下，在圣魔的斜前方。

    而圣魔开始了闭目修炼，掐出玄奥的印法，背后出现一尊佛陀，盘坐在琉璃金莲上，掌指拈花，眸子微阖。

    这让周天有点好奇，这圣魔到底修炼的什么功法，怎么会出现佛陀异象，然而又过一会，金身灿灿地佛陀变为了黑色，就连坐下金莲也变成了黑色，毫无慈悲之意，反而有种大魔头的感觉。

    而圣魔背后的虚影也在这两种状态之间来回转换，有种玄奥的气息在此地回荡。

    “呃…”

    周天发出声音，圣魔睁开双眼，眸中带着狂躁之意，转瞬即逝。

    “你和罗天寺有关系?”

    周天问道，现在他和圣魔两人已经是一种合作模式，双方都有需求，他已经没必要对圣魔顾忌太多。

    “你父亲没和你说过吗？”

    圣魔重新闭上双眼，背后再次出现佛陀，这并非是他的修炼法门只是一种特殊的蕴养之法，不用全神贯注。

    感谢书友1508211133321636，书友20181104190352638，境彼神原秋人的打赏，谢谢诸位大佬们，非常感谢。

    能力有限，水平一般，如果可以的话希望大家支持下哦。
------------

第一百三十章 圣魔哥

    “没有。”

    周天老老实实的摇了摇头。

    “告诉你也无妨，在九州，在我们那一代人中，和更老一辈的人中也不算什么大秘密。”

    “我自小一体双魂，无法修炼，两个人格无法相见，各自争夺身体控制权，直到我得到了一位远古佛界大能的传承。”

    圣魔语气平淡，虽然近在周天眼前，但声音却像从天外传来一样

    “罗天寺也只是远古佛界传下来的了一脉而已，虽然是最强的一脉，但这位佛陀与他们倒没有什么关系，但毕竟是佛界的大能的传承，他们也想获悉一二，因此我与他们接触过几次…”

    圣魔并未在这上面多说，不过想来也不是什么太好的接触，毕竟他不过一白手起家的人，毫无背景，而罗天寺可是九州上的超级势力之一，两者根本没有可比性。

    周天点了点头，这些能成长到如此地步的强者，肯定都有堪称传奇的成长经历。

    “你似乎在让自己的两个人格尝试融合?”

    周天想起了在战斗之时，圣魔所表现出来的诡异状态。

    “没错，我只有将我的两个人格融合才能突破到道主境，这是众所周知的事情。”

    圣魔背后的佛陀虚影转换速度不断加快，他身上也呈现出截然不同的两种异象，一方光明如天堂，一方黑暗如地狱。

    “那融合过后的你还是你吗？”

    周天尝试着问道，眼中闪过思索之色。

    “灵魂是我，躯体是我，自然还是我。”

    圣魔睁开双眼，周身异象尽皆散去，眉目微皱，不知周天问这个问题干什么。

    “可融合过后到底是那个人格主导，是现在的你，还是你的另一个人格，还是两者融合后产生的新的人格?”

    周天说道，圣魔这个精分患者还真是厉害，居然用这种办法治愈自己，精分患者总要有一个主人格吧，但看圣魔这样子，他这两个人格根本不分主次。

    “这个问题用不到你为我考虑。”

    圣魔微微皱眉，他道心坚定无比，根本不可能因为周天话语而动摇。

    “好吧，好吧。”

    周天耸了耸肩，他本来也就是出于好奇问问而已，也指望着自己三言二语能让圣魔的两个人格互相残杀。

    “如果九州和远古神界的那些的人打了起来你会帮谁？”

    周天转而问道，这基本上是板上钉钉的事情，仅靠目前周天得到的情报来看，神界众神可是付出了很大的代价，肯定不可能善了。

    圣魔眼帘低垂，不知在想些什么，片刻后开口道

    “我生于九州，无论如何我不会站在神界那一方。”

    “那你现在还帮助他们?”

    周天问道，很明显与圣魔达成交易的人就是神界的人，他不信圣魔看不出来。

    “求道之路不可停，我有我的理由。”

    周天无语了，怎么说都有你的理由。

    “你这小娃娃怎么这么多的话，再多问，你的两个朋友选一个丢下去!”

    圣魔眼看周天又要开口，威胁道。

    周天被噎住了，嘴唇动了动，最终还是没有开口。

    我不跟你一般见识，周天内心暗自安慰。

    九尾凰鸟庞大的身躯在神弃之地的上空划过，速度快到了极致，每一次振翅都有大片的空间被撕裂，磅礴的气流给身后的土地造成了巨大的灾难，在它经过的地方，所有的凶兽噤若寒蝉，都变成了缩头乌龟。

    两天的时间转瞬即逝，九尾凰鸟身下的土地不再是荒芜人烟的残破平原，而是有了诚市的痕迹。

    “唰!”

    一道剑光从九天落下，如银河倒灌，半边天空都被斩下，无数星辰幻灭，在即将斩到九尾凰鸟身上的时候，凰鸟的尾羽绽放光芒，一道色彩斑斓的护罩出现，挡住了这道剑光。

    一道人影出现在虚空中，手持长剑，灰色道袍着身，刚刚那道剑气正是他斩出的。

    “何人胆敢放肆!”

    他厉声呵斥，声音如雷鸣一般在天际回响，九尾凰鸟这等神兽根本不是神弃之地的生物，背后肯定有人在指使。

    凰鸟腹中的宫殿中，盘坐在椅子上空的圣魔猛然睁开双眼，对百无聊赖的周天说道

    “我们到了。”

    周天闻言，差点从椅子上跳了起来，这两天可把他无聊死了。

    圣魔没有多说话，手一挥，两人的身影从原地消失不见，直接出现在了凰鸟的头顶。

    看见立在虚空中的道袍人影之后，淡然开口道

    “道盟的人?你是哪一脉的?说不定我和你的师父还有交情呢。”

    那人闻言有些摸不清眼前之人的虚实，不过思极自己背后庞然大物也不能弱了威风，当即喝道

    “你又是何人，胆敢在此地放肆!”

    圣魔脸上浮现笑意

    “我在问你话呢？没听清楚吗!”

    一股无形的波动散发而出，不见圣魔有所动作，那人直接吐血而飞，嘴里呕出的大片的血液，漫天都是晶莹，猩红的血，滴落在土地上，一棵棵翠绿的小草拔地而起。

    “一个小小的大帝，也敢和我这样说话。”

    圣魔不屑的说道，丝毫不把对方的身份放在心上。

    周天看了倒飞而出的人影，又看了看圣魔，又瞧了瞧自己，圣魔哥给面子啊，意思就是我的地位在他心里比一个大帝还要高喽。

    圣魔依旧继续他的装逼之路，滔天的气势散发而出，如煌煌大日般耀眼，又如同一座镇压苍茫天地的魔山，

    “老朋友前来，九州的几位不出来接待一下吗？”

    瞬间，三道人影出现在圣魔身前。

    三个中年人，一位身穿铠甲，一位身披道袍，一位头戴羽冠，尽皆散发着滔天的气势，丝毫不比圣魔弱，甚至中间的那位身穿铠甲的中年人还隐隐压过圣魔。

    虽然有三个同级的人出现，但圣魔脸上丝毫没有担心的神色，笑容反而更加放肆

    “没想到九州的人还真就来了你们几人，哦，不对还有几个气息不太均衡，看来是受了重伤。”

    语气中似乎料到了九州的人没有几位高手似的。

    周天露出恍然之色，怪不得圣魔敢前来，原来是知道目前这里并没有能碾压他的存在。

    求推荐，求收藏
------------

第一百三十一章 周长生

    本来周天还想着等到了自己的主场，直接会有一位超级大高手把圣魔直接镇压了，就不用搞那么多幺蛾子了。

    但没想到圣魔早就打听好了，目前这里并没有能碾压他的高手存在，所以才会提议前来。

    虽然有不少与他同级之人，但他那种圣魔一体的状态一开，即使打不过，但逃走绝对没有丝毫问题。

    “天儿，你怎么会在圣魔手中?”

    中间那位身穿铠甲的中年人发出声音，语气中带着些许讶然。

    此人黑色发丝，额头上浮现出一些道则与纹络，恐怖之力漫出，他身穿青金甲胄，强大无匹。

    周天一愣，天儿?是在叫我?他刚刚并未仔细打量对面三人，如今看向中间那位身穿铠甲的中年人，似乎隐约之间真的带有熟悉之感。

    那身穿铠甲之人看见周天迷茫的目光，不禁脸色一沉

    “周毅这小子也不知道怎么当的爹，儿子连自己的祖父都不认识。”

    周天不禁愣了愣，这中年男子是自己的祖父?还有这么巧的事情?

    虽然心里疑惑，但面上还是恭恭敬敬地喊了一声

    “祖父。”

    都是有身份的人，对方肯定不会在这上面欺骗他，不然的话丢脸的肯定不会是周天。

    听见这声祖父，那中年男子的脸色缓了很多，他也明白自己根本没在周天面前出现过两次，而且还都是周天小时候，一时间周天想不到也情有可原，刚刚只不过是他感觉自己有些丢脸，所以才那样说，此刻点了点头道

    “别担心，圣魔还不敢把你怎么样，不然的话我会将他打爆”

    语气平常，仿佛在说一件毫不在意的小事，他没有看不起圣魔，内心是真的这样认为。

    圣魔闻言笑了笑，也没生气

    “周长生，以前的确可以，但现在可说不定。”

    “我知道，你不就是摸索到了融合的方法了吗，但仅凭这点可还不太行。”

    周长生说道，他得到了有关于圣魔的消息，这次他主动请缨回到九州追杀圣魔，毕竟是他的孙子，但没想到出了这么大的意外，让他不得不暂时放下追杀圣魔的事情。

    “你可以试试。”

    圣魔收敛了笑意，他与周长生乃是一个时代的人物，曾经周长生几度压制于他。

    “长生兄，圣魔看样子应该不是来打架的，先听听他怎么说吧。”

    旁边那位道袍打扮的人物走上前来打了个圆场。

    “还是玄真子考虑的周到，周长生你这暴脾气可得改改。”

    圣魔点了点头道，同时把周天送了过去，刚刚是他一直用力量托着周天，这是一种示好，毕竟他不是来找事的。

    无形的能量裹住周天，周长生的脸色缓和了下来，既然圣魔做出示好的动作，他也不好咄咄相逼。

    “哈哈，圣魔你可别说我考虑的周道，我那师侄可被你震出不少精血，要是解释不清楚，第一个动手的可能不是长生兄。”

    玄真子哈哈一笑，说的话却很不客气，他眸子粲然，青丝飘扬，身体肌肤如玉般闪烁着光泽，这是一种绝强的体质，圣魔目光闪烁，对这幅躯体熟悉无比，两人曾经多次大战。

    “我自然会给出解释。”

    圣魔并未慌张，淡然说道。

    “祖父，圣魔想做我们周家的门客。”

    周天在周长生身边低语道，但在场的几人的都是何等境界的人物，自然听的一清二楚。

    “哦?看来今天似乎没我们的什么事了。”

    玄真子略显惊讶地看了圣魔一眼，似乎若有所思的样子，但并未多说什么。

    “玄真子，这个当做那个小家伙的伤药，下次让他态度好点。”

    圣魔弹出一颗金光灿灿的丹药，顿时一股香气弥漫，那丹药约摸有拇指大小，表面似乎有什么东西在游走。

    “那他倒是因祸得福了。”

    玄真子笑道，看的出来这颗丹药绝非凡品，足以抵消刚刚圣魔出手的动作。

    “那我就先告辞了。”

    玄真子看的出来圣魔是直奔周家而来，既然圣魔为刚刚的事情付出了代价，他也不再在此多呆，想要离开。

    “那我也先走了。”

    那头戴羽冠的人物也说道，他是大罗书院的人，也听说了周天让他们颜面大损的事情，但他这等境界的人物又怎么能和周天这个小辈多做计较，于是也出言告辞。

    待他们二人走后，周长生对圣魔说道

    “跟我来吧，我周家的门客可不是那么好当的。”

    圣魔点了点头，跟着他前行。

    这里是九州的驻地，有很多城池林立，位置很有讲究，组成了道道大阵，镇压四方，在这里居住的并非仅仅是几大势力的人，还有一些通过天关来到此地的人，组成的交易之地。

    这里是神弃之地的中央，有许多上古神界遗留的痕迹，野外有很多远古圣灵在游荡，这些都是强大的神灵国度被打破以后遗留下来的，也出产着神弃之地的最特殊的东西，神格。

    周家的驻地在东南方向的一处城宇，三人直接落入城中央的一处建筑里，刚刚落座周长生便毫不客气的对圣魔说道

    “圣魔，你出手对付我孙儿的事情还未完结，给我一个接纳你的理由。”

    周长生霸气无双，双眸紧盯着圣魔，坐在椅子上，如同一尊战神，气血滔天，仿佛只要圣魔一个回答不如意他就会直接动手一样。

    周天感觉到了扑面而来的霸气。

    圣魔丝毫没受影响，淡然道

    “我与周天相谈甚欢，决定一笑泯恩仇。”

    周天的眼角抽了抽，这人说起谎话来，比他还能扯，想了想开口道

    “祖父，我有两个朋友在他手上，我与他达成交易，我周家因为我而产生任何恩怨从此做罢…”

    周天把来龙去脉大略的与周长生讲了讲，并没有隐瞒什么，他觉得还是不要和圣魔一起欺骗周长生的好，毕竟是自己人，至于周穆稣和翎羽的性命，他相信周长生不会让他失望。

    求推荐，求收藏，希望大家多多支持。
------------

上架感言

    明天就要上架了

    我算是第一次写书吧，那个三章完结的应该不算吧…汗

    一开始只是脑子里突然蹦出来一个故事，也没想那么多，填填补补写了那么多，有读者说有点水，怎么说呢，我是个新人，没资格也不敢水，我只是想把我想写的写出来。

    感谢大家的支持，真的，也谢谢编辑的照顾。

    平常需要搬砖头，比较忙，确实更不了太多，毕竟还是吃饭重要。

    上架多更我也知道，但爆更可能就谈不上了，只能说会尽量更多一点，希望大家理解。

    希望大家多多支持吧，一些老生常谈的问题我也不说了，也不是我能改变的，先提前在这里谢谢大家了，感谢大家长时间的支持，善良的人还是很多的。
------------

第一百三十二章 求订阅

    轰

    周长生二话未说，眸子一冷，右手探出，握成爪状，竟似一条真龙一般，虽然是肉身，但却反射出金属的光芒，所过之处，空间尽皆破碎。

    圣魔躯体未动，右手微抬，指掌成剑，似一名剑道高手使出了一生中最粲然的一剑。

    噹

    双方都是肉身，但相碰之处却发出了金铁交加的声音，清脆无比。

    一击之后，周长生不再有所动作，冷哼一声

    “圣魔，若你再是满口胡言此事就此作罢，你就等着我周家无穷无尽的追杀吧。”

    “你孙儿那两位朋友可是神弃之地原住民。”

    圣魔撇了一眼周天开口道。

    “他们什么身份我不管，既然他们是我孙儿的朋友，我就要保下他们的性命，圣魔，我劝你谨言慎行，到底为什么要做我周家门客”

    周长生躯体如熔炉般，气焰炽烈，紧盯着圣魔。

    “好，好”

    圣魔无奈道

    “我怕了你们周家行了吧，我不想面对你们周家的追杀，所以我认怂了。”

    “你对我孙儿出手的时候为何没想到后果。”

    周长生气如长河，质问圣魔。

    “我崛起于微末，没有背景与势力，自然要抓住一切机会。”

    圣魔微微皱眉，继续说道

    “一名天王级战力就算是对你们来说也不是可有可无吧，周天也已经对我释然，我不想与你在这些问题上扯太多。”

    周长生看向周天，周天知道他的意思，开口说道

    “他说的没错。”

    从周天那里得到答案，周长生陷入了沉默，圣魔说的没错，一名天王级的战力对他们来说的确并不算是可有可无。

    别看这些大势力都能派出数名天王级的强者，实际上那都是他们无数年积累，花费无数代价培养的成果，每一名强者都是极其珍贵的。

    若能多一位天王级的强者对任何势力来说都是非常有利，更何况圣魔这个存在还是有很大可能进入道主的潜力种子。

    “圣魔，你背后有什么人我不管，有什么交易我也不管，到你应该知道我周家的规矩，成为我周家门客之后就绝对不能再对我周家人出手。”

    周长生沉默良久最终还是答应了下来，周家与圣魔并没有不可磨灭的仇恨，周天也没有真正的出事，现在一切都还有缓和的余地。

    “希望以后的相处愉快。”

    圣魔站起身来，脸上浮现出笑容，露出六颗洁白的牙齿。

    “还是你另一个人格让我更舒服。”

    周长生冷声道。

    “那我让他出来和你打个招呼。”

    魔气四溢，魔者占据主导，哈哈一笑，震颤虚空

    “周长生，没想到有一天我会成为你们家的门客。”

    “你为什么不托庇与罗天寺，你和他们不是纠缠不清吗？”

    周长生问道，他与圣魔是同一个时代的人物，曾经都是天骄人物，虽然争斗过无数次，但也可以称得上亦敌亦友。

    “那些秃驴可不好相与，而且神神秘秘，隐藏了太多东西，我怕一个不小心被他们给买了。”

    魔者人格主导下的圣魔，性格豪爽了许多，说话直来直去，没有那么多的弯弯绕绕。

    “行了，你跟我走吧，还有一套流程要走，天儿，我已经通知了外面的人，天灵已经在外面等你了，你自己出去就行了。”

    周长生开口道，成为周家的门客后，不仅是那些人要为周家而战，周家也要付出许多资源，因此需要上报家族，也要布下许多手段。

    周长生与圣魔二人离开，而周天已经自己走了出去，已经许久没见天灵了，想想还真有点小激动。

    出了门，周天就看见一个人影悄生生地站着，白衣白靴，黑丝如瀑，眸子如波，正瞧着周天，正是许久未见的天灵。

    周天脸上浮现出笑容，快步走上前去，临近天灵，伸出了一个大大的拥抱

    “想我没有”

    “没有”

    天灵狠狠地瞪了周天一眼，躲开了他的拥抱，眸子中似乎浮现了一层水雾。

    “呃…我不是让张仪给你报过平安了吗？”

    周天挠了挠头，也不知道这妮子因为什么生气。

    “张仪张仪还没回来，怎么可能给我报平安。”

    天灵放下心里的一块大石，但有一股莫名的情绪在酝酿，看着面前笑嘻嘻的周天，总有种怨气。

    “………”

    周天陷入了沉默，仔细算来距离张仪离开，还不到一个月的时间，从那个边边角角来到这里，时间好像的确不太够。

    “当初还不如跟我一起走呢。”

    周天不由得幸灾乐祸。

    “什么意思”

    天灵面色茫然不知道周天再说什么。

    “没什么，张仪就是个倒霉蛋。”

    未等周天与天灵继续温存，一道慵懒的声音就从远处传来

    “我就说我们的秦王世子绝对会安然无恙地回来的。”

    周醉，柳焰，和李轩逸三人从远处走来，周醉面上露出笑意，调侃道。

    “天灵妹妹这一段时间可担心坏了。”

    柳焰身上的杀伐气息很重，浑身带着灼热的气息，衣角上还留有一丝猩红的痕迹，似乎刚刚战斗回来，调笑道。

    李轩逸也对他点了点头，他背负长剑，整个人却温润如玉，毫无锋芒，剑道已臻至化境。

    “托诸位的福，我侥幸回来了。”

    周天也笑道，这些朋友也有一段时见未见，此刻见来，有一股亲切感，又转而问道

    “怎么就你们三人，三皇子他们呢”

    “三皇子他们都去狩猎了，那几个战斗狂人，别说你了，我们都很难见到。”

    周醉道。

    “招呼也打过了，我们先走吧，就不打扰你们二人温存了。”

    柳焰道，他们可不想留在这儿当电灯泡。

    三人走后，实际上周天与天灵二人也没待在一起多长时间，周天就被周长生唤走了。

    进入房内，周长生坐在椅子上，旁边立着穆稣与翎羽二人，周长生已经把他们从圣魔手里要了回来。

    “前辈，那我和穆稣就先出去了。”

    翎羽眼力见十足，看的出来周长生与周天有事要谈，她现在也了解了，周天背后的势力深不可测，也不敢怠慢，当下就告辞。

    订阅的大佬们，谢谢了

    感谢infiniterain大佬的打赏和月票，谢谢！

    我会尽量挤时间码字的，希望理解。
------------

第一百三十三章 群狼猎虎

    “嗯。”

    周长生点了点头，他身份很高，别说穆稣与翎羽二人，身份低一些的周家族人都难以见到他，若不是看在周天的面子上，他们二人连周长生的衣服角都没资格见到。

    朝周天点了点头，两人在仆人的带领下走了出去，此地是周家驻地的核心区域，阵法密布，一个不小心就有可能粉身碎骨。

    “来，坐下。”

    周长生招呼周天，此刻他已经收敛了气势，看起来只是一个普通的中年男子，没有那种如渊如狱的感觉。

    周天走上前去，也不知怎么回事，面对圣魔也能说的天花乱坠的他，此刻内心中竟有一丝拘谨的感觉，也不知道是怎么回事。

    “不用把我当成外人，我常年在外，很少回来，你可能对我不太熟悉，但不必紧张。”

    周长生活了无数年了，识人无数，自然看的出来周天表现的不自然，安慰道。

    周天点了点头，也不知道说什么，他总不能冲上去报着周长生的大腿痛哭流涕吧。

    周长生也没在这个话题上继续纠结，此时并非一日之功，转而问道

    “圣魔这个老家伙虽然看似疯疯癫癫，但内心的算计可不少，也不知道他与何人达成了交易，突然对我周家出手，近些年在星界中他的动作突然非常活跃，如今更是回到了九州中，所图不少。”

    “祖父，在他带我来的路上…”

    周天把自己从圣魔那里得到的一些信息告诉了周长生。

    周长生仔细的倾听随后点了点头道

    “他说的没错，他获得了上古佛界一位名为无天佛祖的传承，佛魔一体，诡异无比，但具体情况谁也不清楚”

    无天?还佛祖?这法号可真佛系，周天愣了愣，就听周长生继续说道

    “但没想到与他达成交易的人可能会是一位神界的远古神灵，啧啧…看来无天佛祖的佛蜕落在了神界的手中，有点意思…”

    周长生想到了很多，他并没有对圣魔与神界之人有交易而生气，圣魔当初之所以透露了大量的消息给周天就是想把这些信息传递给周长生，圣魔就是想表达一种态度，他自然理解。

    周天看着自家祖父陷入沉思的表情，有些摸不着头脑，不知道他想到了什么，想了想开口问道

    “祖父，这神弃之地现在到底是什么情况，怎么就你们三人在此镇压?”

    从翎羽的母亲哪里得到的信息，让周天明白，那些神界的远古神灵所图之大恐怕令人震惊，仅仅周长生几人绝对没有可能应对即将发生的一切。

    “这个就说来话长了，涉及到了很多势力，秘闻，还有围绕新发现世界的一系列阴谋。”

    周长生眼神悠远，这似乎是一个大秘密。

    周天竖起耳朵准备仔细倾听。

    “就是我们人手不足了。”

    没了?周天一脸懵逼，这就是涉及许多阴谋的大秘密。

    “哈哈。”

    周长生看见周天懵逼的表情，畅怀一。

    周天一脸无奈，这些上了年纪的人就是莫名奇妙的有一些奇怪的癖好，不过周长生比起圣魔来已经好很多了，至少没那么变态。

    “你可别小看这句话。”

    周长生收敛了笑意“我们这些大势力积累无数年，能人强者无数，能让我们人手不足，情况已经极为危及了。”

    “这次新发现的世界是一个超级大世界，其恐怖程度不比上古九界的任何一界底，根本就是一个大泥潭，不断拉扯着我们的人进去，甚至连几位祖都被牵制住了，若不是他们那一界也处于大劫的境地，恐怕情况还要危机几分。”

    周天有些惊讶，他现在对上古九界也有所了解，知道那是何等强盛的世界，没想到新发现的世界居然有如此深厚的底蕴，要知道不比九界弱，意思就是比九界要强，当然只是其中的一界。

    “若不是我为了圣魔出手之事临时回到九州，恐怕我也被牵扯了进去了。”

    “有世界意识的帮助，他们在本世界作战实力几乎要比我们高上一个境界。”

    “此外，还有星界重多势力对我们虎视眈眈，已经露头的就有星辰工阁，天神山，渊墓这些势力更别说还有那些潜藏的势力了。”

    周天听的头越来越大，怎么剧本越来越不对了，听周长生这么一说，怎么感觉敌人这么多。

    星辰工阁，天神山，渊墓，这些势力一听就感觉很牛逼，能被周长生提起的肯定是和他们一个级别的势力。

    “怎么感觉我们的仇人这么多。”

    周天苦笑一声，周家多少让他有了归属感，而且还有很多可爱的朋友在这里，他从心里不希望周家出事。

    “仇人?他们和我们可没仇，我们前些年还向星辰工阁订购了一批东西，怎么能算是仇人呢，不过是利益使然罢了。”

    周长生叹了一口气

    “我们九州由八大势力组成，这八大势力随便拿出来一个在星界中也能有些名号，更别说我们联合起来，虽然我们之间矛盾不少，但总的来说还是一致对外的，有不少势力都把我们视为眼中钉。”

    周天滑稽挠头，怎么感觉还不如穿越到一个普通人身上呢，现在面对的敌人都是恐怖级别的存在。

    “当然，你也不要担心，我们也不是人人喊打的，在星界中还是有盟友的，例如剑域，落风阁，虽然落风阁当年因为你母亲的事情对我们颇有微词，但也不会袖手旁观，场面还没到山穷水尽的地步。”

    周长生生怕周天有压力，安慰道，只是提到落风阁的时候语气有些不自然。

    而周天的内心一动，他母亲?他恍然想起，这具身体的母亲好像被人害死了，还是在生育他的时候，当初他知道这件事的时候内心还有些奇怪，怎么有人敢捋周家的虎须，只是时间久了，他也就有些遗忘了，毕竟没有一起生活过，连个具体印象都没有。

    谢谢大家的支持，感谢大家的月票，万分感谢。

    不敢保证更几章，只能说从这一章开始，码到十二点，能码多少发多少。

    由于白天环境问题，基本上不能码字，只能构思构思大纲，只能晚上回家码。
------------

第一百三十四章 坏消息不断

    现在看看来当初对周天母亲出手的人应该是星界中大势力的人。

    未等周天说话，就听周长生道

    “这件事说来是真的话长，很多地方也说不上谁对谁错，具体的原因以后让周毅告诉你，我这个老家伙就不多嘴了。”

    周天即将问出口的问题也憋了回去，既然周长生不想说他也没有什么办法。

    “最近的这些乱子都是神界的那些远古神灵搞出来的，也不知道他们为什么对这片已经被打废的地方这么上心，酝酿了这么多年，一定要夺回来。”

    周天内心一动，开口道

    “是不是因为“天命”的出世，我曾从一个神教的领袖那里得知，成为众神之王的条件就是要得到“天命”。”

    周长生倒没有露出什么惊奇的神色

    “这件事我们也有所猜测，上古时九界完整的天命都拥有难以莫测的威能，是成为一界至强者的必要条件，但随着世界破碎，天命也失去了很多威能，但没想到神弃之地的天命还拥有如此神异的功能。”

    “对了，她还说，众神之王的信仰就是众神，这次众神殿重开就是为了放出足够多的神位，那些远古神灵的目标之一可能就是为了成为众神之王。”

    周天继续说道，这些大势力的消息都很灵通，很难有他们不知道的东西，但周天还是不放过每一个细节。

    “哦?”

    周长生眸泛金光，这件事他的确不清楚

    “原来如此，我说那些神灵要耗费那么多的代价要引动众神殿的力量，我还以为他们真的天真的以为我们放任他们传播信仰。”

    “还是对这条道路研究太少，许多事情都不太清楚。”

    说完周长生就把目光转向了周天

    “你不是不能吸纳灵气吗?有没有想过试试这条道路，我知道你有自己的机缘，但多条道路总归是好事。”

    这条提议让周天稍微愣了愣，说实话他还真没想过这件事情，虽然和穆稣一起前往众神殿，有过争夺神位的想法，但他还真没想过尝试走一下信仰道路，主要是因为太过麻烦。

    要传播信仰，还要回应信徒的祷告要维持自己的地位，简直不要太麻烦，而且因为前世的原因他也不是太习惯一群人跪在他面前高呼“吾主”，总有种社区送温暖的错觉。

    “还是不要了吧。”

    周天推辞道。

    “到时候再说吧，反正到时候我们也得去众神殿，肯定会抢不少神位出来，这可是正儿八经的神界正统神位，我倒要看看和我们自己鼓捣出来的，还有那些游荡的远古圣灵有什么区别。”

    周长生道，他们也曾模仿过神界的道路做过实验，但总和那些神界神灵所差良多，众神殿开启的时候肯定是要去学校凑凑热闹的。

    周天点了点头，也没在多说，从周长生这里解决了很多疑惑，他一时之间也想不出什么别的事情了，思量了一会开口道

    “祖父，要是没事的话，我就先走了。”

    周长生摆了摆手道

    “我找你也没什么别的事情，只是把这些事情知会你一声，现在没事了，你先走吧，我一会也要去找几位道友商议一下。”

    周天行了一礼准备离开，刚走到房门处，他突然想起来，似乎还有一件事，转身道

    “祖父，张仪那家伙现在还下落不明，我怕他…”

    周长生知道张仪这个名字，淡然道

    “没关系，本来我们也没打算去救人，反正有魂火在，事后让老祖消耗魂火把他复活就行了，去那个地方恐怕被人伏击”

    “现在神弃之地被某种不可言喻的东西笼罩住了，与外界联系不了，天关也被什么东西阻拦住了，一直没有动静，我也无法得知他的死活。”

    周天目瞪口呆，怎么自己随口一句话又得到了这么多的坏消息，意思是我们现在就成孤岛了。

    “你也不要太过担心，我九州比现在更大的浩劫也经历过，曾经天尊都曾陨落过几位，还不是一样撑了过来，那些天尊们肯定会有后手的。”

    周长生也不知道是内心有谱，还是心大。

    “我倒还真不担心。”

    周天老老实实地回答，他只是担心周家，对于他自己他真的一点不担心。

    “不担心就好。”

    周长生“哈哈”一笑，一点都没把眼前的事情放在心上。

    周天没有在多说话，生怕周长生又蹦出来一句“娃啊，其实我们九州已经没了，现在就我们这些老弱病残了。”

    至于张仪，只能让他自求多福喽。

    出了门周天就去寻找天灵了，刚刚还没和天灵多说两句话，就被周长生给叫走了，他还没和天灵好好的那啥呢。

    这是周家的驻地主城，并没有什么其他人在此，更像一个军事基地，那些交易地方都在附近的卫城中。

    …

    天灵与周天二人并肩行走，这里的道路都是由青灰色的石砖铺成，古朴十足，也很宽阔，毕竟有时候要容纳庞大的异兽在此地行走。

    “我都已经法相境了。”

    天灵说道，眸子晶莹，黑丝轻飘，一阵阵幽香窜入周天的口鼻。

    “我们家天灵最厉害了。”

    周天略显浮夸的惊叹道，虽然他都曾和圣魔这老怪物干了三十秒，但夸还是要夸的吗。

    天灵俏脸微红，对周天翻出一个大大的白眼

    “就会油嘴滑舌!”

    “滑舌?天灵你怎么也学会开车了?我舌头滑不滑你还不知道。”

    周天敏锐的抓住了这个关键词，果断的进行反击。

    天灵羞恼地瞪了他一眼。

    “胡说八道!”

    “以后不要和柳焰那个疯娘们在一起，以前你都不会瞪人。”

    周天说着柳焰坏话，肯定是柳焰把他家天灵带坏的。

    “要是柳姐姐知道你说他坏话一定会气的浑身冒火。”

    天灵露出笑容，眼睛弯成月牙，如月亮般璀璨，两个梨涡出现在她精致的脸蛋上，笑声空宛若谷幽铃般悠然。

    “迟早让周醉收了她。”

    周天撇嘴道。

    “周醉才不敢呢。”

    天灵反驳，这一段时间她也了解了许多东西。

    感谢少1861，残陽灬落雪，书友170104102100241，九黎至尊的打赏，谢谢老板们。


------------

第一百三十五章 佛子

    和天灵就谁的舌头更滑交换了一下意见，在铁一般的证据面前，周天不得不承认的确是自己的舌头更滑一点，向天灵表达了歉意，周天承认自己的确是一个油嘴“滑舌”的人，两人就暂时分开了。

    翎羽和穆稣二人还等着他去处理呢，在仆人的带领下，周天来到了给穆稣和翎羽安排的临时住所里。

    由于二人是周天的朋友，所以安排的地方还是非常好的，此刻二人都在穆稣的房间内，当然只是来到了一个陌生的地方，两个来自同一个地方的人报团取暖而已，并没有干什么见不得人的事情，这让周天略微有些失望。

    “周天，你来了…”

    二人见周天到来，尽皆站起来打招呼，眼神都有些复杂。

    周天略带歉意的说道

    “对不起了，二位，事情发生了很突然，我也没想到会遇见圣魔，导致你们卷了进来。”

    他的确对翎羽和穆稣二人抱有歉意，并不是故作态度。

    “无妨，我们也没出什么事。”

    翎羽开口说道，圣魔的出现是的确令他们都未想到，前一刻还正考虑着如何争夺神位，后一刻就到了这里，世事无常。

    虽然翎羽的确对遭受这场无妄之灾有些不忿，但她也亲眼见到周天一直为保住他们的性命努力，最关键的是这里现在是周天的地盘，她怎么会表露出不忿。

    “不管怎么说，这件事的确是我的责任，只是这段日子外界有些不太平，你们可能暂时得留在这里一段时间。”

    周天有些不好意思地说道，当初承诺的带他们前往众神殿，如今却食了言，虽然非他之过但还是让他内心有愧。

    “但你们放心，等众神殿重开，我一定会为你们夺来神位，你母亲意思我明白，我一定会处理好，穆稣我答应你的事情也绝不会食言。”

    周天做出了自己的承诺，虽然平时皮了点，但他还是有底线的，诚以待我，诚以待人，在前世便是周天的行为准则。

    “…多谢!”

    翎羽与穆稣沉默良久，最终叹出了一句感谢，已经到了如今的地步，周天也没必要骗他们，周天背后的势力有多大，他们也看的出来。

    周天并未在这里多停留，他看的出来，翎羽与穆稣二人待他的态度已经有了些微的改变，对于这种改变他也很无奈，也无能为力，这是人心里的想法，谁都无法改变。

    从穆稣这里离开，周天迎头碰见了正在寻找他的周醉，看样子有些急匆匆的

    “周天，赶紧跟我走。”

    周醉看见周天二话未说，一道淡金色流苏从他手中飘出，在他们身边形成了一道护罩，然后直接腾空而起。

    “什么事情这么急柳焰有别的男人啦？”

    好不容易抓到说话的空，周天诧异的问道。

    “怎么可能，周寻川他今天要和罗天寺的一位佛子大战，这可是难得一见的战斗。”

    “本来约战的时间是明天，但听说你回来了，特地把时间提前了，用一场胜利来欢迎你的回来。”

    用战斗胜利欢迎我回来，还真是…周天无话可说，人家都把话说的到这份了上了，他怎么能说不去。

    “我们的人和罗天寺的和尚闹矛盾了怎么会和他们约战。”

    周天问道。

    “没有，只是目前的情况你也清楚，我们只能在大阵笼罩的范围内活动，远的地方去不了，每天闲的能淡出个鸟来，不是去找一些战斗力底下的游荡圣灵战斗，就是找人约战，只能这样来打发时间。”

    距离并不是太远，擂台并非在地上，而是浮在天空中，如倒锥一般的山峰，四条粗大的玄铁神链延伸至青冥之中。

    此刻已经有不少人在上面了，一个个眸子粲然，头泛神光，气血冲天，亦有头生有独角，或者背生神翅的人，大部分都是特殊的圣体，长有异于常人的器官，带有神秘莫测的威能，尽皆傲然而立，气势宏烈，这些人都是八大势力的当世天骄。

    基本上都零零散散而站，睥睨四方，唯有一处熙熙攘攘，如凡间商贩发出叫喊声。

    “还有一刻钟，战斗就要开始了，还未下注的赶紧了，一方是秦帝之子，一位是当世佛子，尽皆有不世威名，比率1:1.，多下多得，赶紧来啊。”

    已经围了不少人，不止有八大势力的年轻天骄，也有一些九州散人，掏出一样样稀有的物什压了上去。

    “这都是聚宝阁的人，只有他们才会放下所谓的强者尊严，如同商贩一般，走我们也去下注。”

    “十赌九诈，珍爱生命，远离赌博。”

    周天义正言辞的拒绝，但周醉已经围了上去，抱着不能让周醉沉沦进去的想法，周天也围了上去。

    开设赌局的是一个精瘦的年轻人，背后插着一杆旗，写着一行大字

    “聚宝阁，李如龙”

    周天一阵无语，怪不得人这么多，原来是报了家门姓名，聚宝阁最重声誉，是肯定不会赖账的，也不会让门下之人赖账。

    “一克青源古金，下罗天寺佛子胜，好嘞，拿好您的兑条。”

    那名为李如龙的年轻人熟络的从一位中年男子的手中接过一小块闪烁的青芒，夹杂着金色斑点的铁块，放入了他面前一个铜制暗金色蟾蜍像里，蟾蜍的眼睛金光一闪，吐出了一块玉牌，交给了那中年人。

    “十克暗纹青龙铁，周寻川胜。”

    周醉翻手间拿出一块有黑色纹路的青色铁块，似乎有阵阵龙吟之声传来，震慑四方，引得的众人侧目，这可是在铸造圣王级兵器之时也可以被当做主料的珍贵材料，虽然不大，但绝对称的上是珍奇，不过看清是周醉之后都释然了，以他的财力的确可以拿的出来。

    不过对站在周醉身边的周天目光都有些疑惑，并没有太大印象。

    “我想起来了，他不是秦王的那个凡…”

    有人发出声音，却没有把话说完，因为周醉森然的目光已经瞧了过去，他是伏天州的散人并不敢得罪天秦。

    “怎么还不让人说吗？不就是天秦秦王的废人儿子吗，有什么不让人说的”

    并不是所有人都属于伏天州，总有人出于某种目的出言嘲讽。

    “你在找死吗？”

    周醉眸光冷然，那人目光一缩，却嘴硬道

    “怎么，要仗势欺人吗？”

    周天眉头一皱，拉住了周醉

    “犬吠而已，不必理会。”

    这人居心叵测，如果动手，可能让他们会论为众矢之的。

    周天有些没有想到，这里气氛会如此的不友好，他还没有摸清此地的情况，毕竟不是天秦那一亩三分地，什么事都能兜住，这里的人身份都不比他低，不过他也不怕，若是惹急了，30秒真男人，还没怕过谁，不对，现在是31秒。

    一些真正的天骄人物并未出声，甚至都没有关注这里，例如东南角的一位年轻人，盘坐在虚空中，双眼闭着，浑身混沌气息缭绕，那方空间几乎都被他压塌，方圆数十丈都无人敢站立，从周天来到这里就未曾有过动作，仿佛没有什么能干扰他的内心。

    “唵嘛呢叭咪吽”

    一阵佛音传来，西北方向，一位身着白衣的光头和尚踏空而来，赤着脚，双目似开似闭，双手和什，佛音似从九天传来，随他而行。

    “这就是罗天寺的三位佛子中的舍印大师，据说佛法已臻至化境，曾经仅用一句佛号就降服了一头圣人级别的凶兽，深受罗天寺的几位古佛看重。”

    有人惊叹道，此人声名在外，有不少人都听闻过。

    踏上这座临空山峰，舍印并未与人交谈，而是找了一处偏僻的场所，盘腿坐下，静静诵经，古佛菩萨的虚影围绕，如同地上佛国一般。

    “当初怎么没把他留下啊。”

    周天用手捣了捣身边的周醉问道，虽然问题有些没头没脑，但周醉却听明白了

    “留下几个无关大雅的和尚还行，要是把他留下，那几位做死关的老和尚肯定得冲出来找我们拼命。”

    “他们不是讲究众生平等吗？”

    “对啊，芸芸众生和他们中的一人平等，没毛病。”

    周天无语，周醉还真能瞎扯。

    年纪大了，熬夜也熬不住了，刚才码完两千字发现剩下的时间也码不了一章了，就没发继续码了，能码多少码多少吧。

    这一章2800字，再次感谢大家的支持，谢谢。


------------

第一百三十六章 相亲相爱

    两人说的正是那天他们遭受伏击后，掉落在神弃之地上，然后在撤退的时候所做的行为。

    这些大势力也是真是心狠，为了避免更大危险那些被抓走的人他们就直接放弃了，就连张仪天秦人本来也打算放弃，然后事后消耗代价复活。

    罗天寺不知道有没有这种手段，不过目前来说那些和尚恐怕是已经gg了，若其中没有一些身份地位高的存在，恐怕这就事情就这样揭过了。

    又过了一会，柳焰伴着天灵二人到来，仙子踏空而来，肌体晶莹，吸引了许多人的目光，美女走到哪儿都是焦点。

    “是天秦的两位仙子，这可平日里难得一见的美景。”

    有人目光灼灼地盯着柳焰与天灵二人，眼神透露着艳慕之意。

    柳焰与天灵二人容颜都堪称绝世，而且风格不同，一个是女王范十足，激起人内心征服欲，而一个小巧玲珑，可爱极了，让人忍不住的怜惜，有好事者就给她们两人套了个仙子的称呼。

    “周寻川呢？还没回来吗？”

    柳焰赤衣似火，眉心有一道火焰纹路，周天记得这是以前没有的，恐怕是柳焰特殊的体质又觉醒了什么神异的威能，莹润的下巴微微抬起，声音清冷，那股女王范倒是一点没变。

    “还没，已经在赶来的路上了，应该快了。”

    周醉回答道，周寻川现在并没有在此地，而是在大阵范围笼罩的边缘活动，那里有一些零散的神弃之地生物，和一些圣灵，勉强可以释放一下内心的战斗欲望。

    “周天，听说你又带回来一个女人，真是厉害啊，有了天灵妹妹还勾搭别人。”

    柳焰对周天露出了自己的獠牙，出言暗讽。

    “我哪敢啊，肯定是像您学习，用情专一，心里只有周醉一个，对不对天灵”

    周天搂住走到他身边的天灵，也毫不留情的反击道。

    不少偷瞄柳焰与天灵的人看见周天楼住天灵，眼珠子差点掉在地上，许多人都不知道天灵是周天的未婚妻。

    “哼，一个废物，有什么资格让我放在心里。”

    柳焰不愧是女王，脸色丝毫未变，冷笑道。

    周天撇了一眼周醉，只见他好像封闭了五感一样，装作什么都没听见的样子，当起了缩头乌龟。

    天灵掩嘴偷笑，眼睛弯成了月牙，周天挠了挠头，柳焰突然进化了，已经可以免疫这种攻击了。

    未等他们几人多做计较，天空中传来一声高亢的龙吟之声，远处，一头金色的神龙飞来，躯体足有数百丈，肌肉强健，每一道鳞片都足有巴掌大小，闪烁着冷冽的光彩。

    “是周寻川，这是他的法相，好像又变大了几分。”

    有人眼神毒辣，一眼瞧了出来，引的不少人变色，法相变大代表着实力又增强了。

    临近后，神龙化作人形，正是周寻川，看见周天后走上前来

    “哈哈，我就知道你会没事的。”

    周寻川似乎来刚刚经历过战斗，一身金色甲胄身上有不少划痕，有些地方甚至都已经破碎。

    “三哥，许久不见，又变帅了啊。”

    周天也用自己独特的问候语句说道。

    “哈哈，还是周天说的深得我心。”

    周寻川“哈哈”一笑，走到了舍印佛子身前

    “舍印，不好意思，来的时候碰见了一尊圣人级圣灵，一时没忍住，和他打了一架，因此来晚了。”

    舍印佛子睁开了双眼，那是一双清澈之极的眼睛，似乎不含任何杂质

    “周施主，你的精神状态似乎有点不好，今天的战斗还要继续吗？”

    “当然，来都来了，肯定是要打上一场。”

    周寻川毫不在意的说道。

    “我寺有一经对滋养神魂有奇效，我对此经刚好有所研究，不如为你颂上一经吧。”

    舍印淡淡的说道，这并非生死之战，不过只是一场比试而已，他并不想别人说胜之不武。

    “那倒要见识一番。”

    周寻川当即盘腿坐下，舍印也没多耽搁，再次闭上了双眼，其头上浮出一个钵盂，呈赤金色，十分古朴，悬在半空中，垂落下一缕又一缕佛气。

    一句句莫名的古经响起，是一种奇特的语言，根本无法辨别其中的语句是什么意思，所闻之人尽皆感觉心神一阵舒畅。

    周寻川的眉心发光，躯体晶莹，刚刚与那尊圣人圣灵的大战的确让他受到不少损伤，此刻在快速的修复。

    周天则莫名奇妙的看着眼前的一幕，这两人不是要战斗吗？怎么突然之间变成了相亲相爱的一家人了。

    “这和尚不会有什么阴谋吧？”

    周天对身边的周醉问道，由不得他不这么想，眼前的一幕也太奇怪了。

    “你多想了，这么多人在这看着，他不敢的。”

    周醉解释道。

    “按你这样说，怎么感觉这和尚还不错的样子，但为什么其他势力对待罗天寺的态度这么不友好呢？”

    周天问道，这一段时间也没见罗天寺做出什么天怒人怨的事情，为什么其他势力好像对他们都有意见呢。

    “还不是他们的老祖宗做的孽。”

    周醉轻笑一声解释道

    “上古大战时，战况激烈，死伤者无数，许多疗伤圣物都被贡献了出来，佛界有一尊名为七宝琉璃池的圣物对肌体重塑有奇效，许多强者都曾使用，但佛界在上面下了手段，导致战后许多强者都皈依佛界了，现在是罗天寺，特别是器国，有一尊天尊级别的人物都皈依了，所以他们现在对罗天寺抱我很大的不满。”

    周天点了点头，原来是这样，那只能怪佛界的那些人自己作了，罗天寺既然继承了佛界的衣钵，那也没有办法。

    在周醉解释都空档，周寻川也已经恢复完毕，舍印与他都从地上战了起来，状态好了很多，活动了下筋骨，发出爆鸣声，开口道

    “也别耽搁诸位道友的时间了，我们开始吧”

    舍印点了点头，那双清澈的眸子里也不由得浮出战意。

    求推荐，求月票。

    感谢山中自在人，书友2017012411530443的打赏，谢谢大佬。

    感谢大家的支持，你们的支持就是我的动力。


------------

第一百三十七章 逆杀

    两人步入擂台中，这里的擂台更像是一种阵法，刻在石砖上，内里的空间无限延伸。

    那些天骄也都把目光投了进去，里面的二人都不比他们差，甚至要比他们其中的大部分要强，他们并没倨傲的资格。

    舍印指向头顶的钵盂，从里面当即探出一只巨大的头颅，非常突兀，也极其恐怖。

    因为那头颅探出后，一下子放大，跟一座巍峨的巨山一般，挤压满了虚空，鳞甲冷冽，面目狰狞，头生独角。

    众人都很吃惊，从小小的钵盂中露出一颗头颅后，居然变大到了这等地步。

    “赤蛟!

    许多人仔细辨认后，不禁骇然，这是一头蛟吗浑身赤红如血，鳞甲如金属铸成，体态刚健，巨大无边，几乎和真龙毫无区别。

    众人倒吸了一口冷气，想到了传说，舍印曾经用一句佛号降服了一头圣人境的妖兽，恐怕就是这头了。

    比试并非不能动用这妖兽，毕竟是舍印亲手降服的。

    “就是这头吗据说它是一头返祖的赤蛟，血脉已经相当的纯净了，实力恐怖。”

    “吼!”

    那条赤蛟冲出钵盂，发出雷霆般的吼声，震颤虚空，带着狂风，俯冲向周寻川。

    那庞大的躯体惊讶了很多人，比之山岭还要长，还要恐怖，让这片地带隆隆摇动，虚空都崩开了。

    这景象反差太大了，这么庞大的躯体居然都只是盘附在小小的钵盂内。

    轰!

    飞沙走石，烂泥飞溅，虚空裂开，这个地方什么都看不到了，刮起了飓风，呈赤红色，带着漩涡，吞噬一切，数十吨的巨石进去当场化成齑粉，而后，隐约间黑洞都出现了!

    天地崩!

    这就是妖蛟的实力，它一经出手便要镇压周寻川。

    “来的好!”

    周寻川大笑一声，面对这条高他一个境界的返祖妖蛟，不闪不避，浑身上下金色光芒大放，直直的轰出一拳。

    在他拳印轰出时，拳头爆发滔天光芒，如同金色大日炸开，那种炽盛神光无以伦比。

    咚!

    这一刻，天翻地覆，混沌气浮现，伴着周寻川那一拳，整片擂台空间都像被颠覆了，被破灭了一般，气息竦人。

    接着，人们看到，周寻川的身影如战神一般，沐浴黄金神火，带着滔天的威势，杀向了赤蛟，大开大合。

    在他的拳头前，仿佛有诸天大星在转动，一条黄金神龙盘绕在他身边，随着他的动作而脉动，他长发披散，眸子冷冽，有一股气吞山河之势。

    砰!

    一拳而后，粉碎虚空，跟赤蛟撞在一

    起。

    然而令人惊讶的事情发生了，在周寻川与那赤蛟躯体不成正比的情况下，那赤蛟倒飞而出，躯体的上的赤鳞都有几处破碎。

    妖兽的躯体本就比人类要强，更别说赤蛟这种蕴含真龙血脉的妖兽了，躯体力量更是惊人，而且还比周寻川高上一个境界，但却败了。

    舍印神色未变，盘坐在虚空中，口颂真经，经文如同一个个神金铸成的符号，从虚空中蹦出，朝周天镇压而去。

    同时那赤蛟也飞上前去，与周寻川缠斗在一起。

    此地神霞燃起火光，混沌涌动不止。

    “天龙八步!”

    周寻川厉喝一声，躯体发光，在虚空中踏出诡异的步伐，恍若变成了一条黄金神龙，远远看去，竟似两条真龙在搏杀，一条赤红，一条金黄。

    周寻川的额头有汗水滴下，他已经踏出了七步，这是一种强大的神通，每踏出一步都需要莫大的精气。

    “第八步，逆乱八方!”

    周寻川头发披散，状若疯魔，气血崩云，踏出了最后一步。

    黄金神龙仿佛被打了真龙血一样，躯体发光，狠狠缠绕住，赤蛟发出一声哀鸣，被生生撕裂，血雨漫天落下，两截躯体从落在地上，扬起大片的灰尘。

    有人骇然发不出声音，为什么别人的法相境可以逆杀圣人境的妖兽，而自己的法相就只是弟弟。

    真正的天骄人物也都目光闪烁，内心并没有那么平静，但并没有让他们惊骇，一只野生的妖蛟并没有真龙传承，只能依靠躯体力量，他们付出代价也可以做到。

    “俺、嘛、叭、....“就在这一刻，宏大的经文声响起，仿佛可以镇压一切，刚一出现惊扰了乾坤的某种平衡。

    这经文声让每一个人都迅速回神，而后回头，望向舍印那里，他盘坐在虚空中，口诵真经。

    罗天寺传承上古佛界，那些自称为佛的人，他们可以依靠经文，单只吟诵而已，就能超度对手，镇压群敌，最是诡异与强大。

    当初降服蛟龙的佛号其实就是一句强大的经文。

    经文不绝，在虚空中化成一一个又一个如山般巨大的符号，闪烁冰冷的金属光泽，全都飞向周寻川那里，镇压他。

    此际，周寻川一个踉跄，身形不稳。

    舍印选择的时机太好，没有一丝迟疑，瞬间出手。

    主要是刚才周寻川动用绝强神通，消耗的精气神太多了，堪称海量。

    故此，现在短暂的有点虚弱。

    轰!

    滔天神焰爆发，周寻川那里再次璀璨，他定住了身形，神龙环绕，吞吐巨量精气。

    天崩地裂，鬼神神嚎，周寻川接连出重手，环绕着真龙的拳头接连轰击。

    大拳印击向舍印，被钵盂阻挡，结果那法宝轰鸣，而后直接炸开，这件古器被毁!

    虽然只是短暂的碰撞，刹那的出手，并没有深入的巅峰对决，但是从中可窥一一斑，强大无比。

    这时，舍印一叹，皮肤如玉般莹润，他双手合什，轻诵了一声仙僧号，神色复杂。

    地上，那钵盂裂成数十块，被周寻川一记大拳印直接拍碎了，这可是一件古宝，就这么毁掉了。

    舍印不再颂经从虚空中站起，躯体伸张，发出金光，如同金铸，这是罗天寺秘传的神通，丈六金身，是一种强大的练体法门，唯有资质最高的人才能修行成功。

    气血崩云，能量若渊海起伏，空间都被拍裂。

    两道金黄的身影碰撞在一起，虽然都是肉身却碰撞出金铁之音，虚空都被崩碎。

    求推荐，求月票。


------------

第一百三十八章 平局

    这个地方沸腾，两大高手对决，从天上杀至地上，又从地上杀至云霄。

    周寻川勇力绝世，即使刚刚消耗了绝大部分的精气，依然与舍印打的难舍难分，战斗十分可怕，神通演绎，不不断释放，璀璨而慑人。

    舍印丈六金身璀璨，战至酣境，完全没有了超凡脱俗的气质，怒目圆睁，如同怒目金刚一般，那是上古佛界的一种绝强战力，人人都修炼丈六金身，一拳之下，世界都要动荡。

    若仔细看去，在舍印那璀璨至极的佛光下，金身上有着道道拳印，几乎凹了进去，那是被周寻川所打，强大的拳印蕴含着他的意志，难以磨灭。

    而周寻川亦不好过，浑身金色的铠甲支离破碎，那是被舍印硬生生打碎，一些碎片甚至都嵌入了他的肉身内。

    “阿弥陀佛!”

    舍印高宣了一声佛号，一声浩大的佛音从虚空中传出，随后舍印的丈六金身产生新的变化，现出一尊圣像来，十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等件。

    “这难道是…”

    旁观者有人像被人扼住咽喉一般发不出声音，只是眼神中透露出难以置信。

    “据说上古时一位佛界的佛陀把丈六金身与自己的法相结合，修成了难以想象的绝世神通。”

    有见多识广之人认了出来，惊骇出声。

    只见那圣像佛光溢彩，背后浮着一**，霎时间，天地间处处现出佛音，那圣像的二十四张嘴都在诵经，这里恍若变成了罗天寺，佛陀菩萨的虚影盘坐在虚空中，将周寻川围在中央。

    人们心头剧颤，还好擂台布置的阵法将所有的神异都隔绝在外，否则可能会有人当场皈依，这种神通太可怕了。

    所有人都觉得，周寻川有了大麻烦，就连周醉与柳焰都微微皱眉，舍印的这种神通是从未展现过的，有强大的威能，丝毫不逊色于一些禁忌大神通。

    哧!

    在这一刻，一道璀璨的仙光绽放。

    周寻川伸展四肢，挥动拳印，体内清光蓬勃，他肌体莹莹富有光泽，皱眉大喝

    “你不认为自己很吵吗？像蚊子在耳边嗡鸣!”

    在他的体内，那一道又一道神秘的纹路散发神光，释放人体最本源的潜能，庞大而惊天，舍印有底牌他亦有。

    丝丝缕缕的秩序神链缠绕着，出现在周寻川的体表，而后他就那样展现自己的极致力量，一道模糊的人影出现在他身后。

    那人影上半身赤裸，古铜色的肌肤裸露着，肌肉快快爆起，却又带有一种别样的美感，带有难以想象的力量。

    有伏天州来的人眼神骇然，嘴唇颤抖着说不出话来，他们想到了一位伏天界传说中的人物，那是曾经一拳将上古神界的世界壁垒打出裂纹的绝强人物。

    “喝!”

    周寻川发出一声怒吼，那模糊人影也爆出怒喝，似从远古传来，粗大的拳头挥出，仅仅是挥动，虚空中就出现大片的裂纹，如蛛网般。

    舍印已经化身圣像，没有表情，只是颂念佛经之声更加惊人，从四面八方灌入周寻川的耳朵里，十八只手中持着的佛家古宝尽皆爆发恐怖的神芒，齐齐朝周寻川打去。

    周寻川的拳头彻底挥出，虚空彻底破碎，地风水火被重铸，人影的力量加持在上面，使他力量几乎达到了道的地步，力近乎道。

    在两者的能量要碰撞在一起的时候，所有人都把目光投注过去，只是都带有一种莫名的神色，让周天有点奇怪。

    就在最后一刻，一股更加恐怖的波动降临，远比舍印和周寻川都要强大，根本没有可比性。

    时间仿佛凝固，所有的异象都消失，舍印重现变为人形，本就莹白的皮肤又白了几分，周寻川背后的人影也被磨灭，气喘吁吁，脸上闪过无奈之色，没有任何惊讶，仿佛早有预料一般。

    尘埃落定，一位白袍老者凭空出现在虚空中，须发皆白，脸上的褶子一层叠着一层，气质倒是有种天人合一的感觉。

    “今日这场战斗以平局结束!”

    那老者环视了一圈，淡然道。

    “唉，就知道是如此。”

    “每次都是这样，在最高潮的时候出现扰人兴致。”

    “………”

    有不少人唉声叹气，流露出失望之极的神色。

    周天有些摸不着头脑，这老头是干啥的怎么出来干扰比赛

    周醉知道周天是第一次观看这地方的比赛，出言解释道

    “他是愚者的一位前辈，是专门监察此地的战斗的，是一位大帝境的强者。”

    “我们都是各大势力的天骄人物，是未来的中流砥柱，任何一人出了问题都是莫大的损失，所以每当进行最后的生死大对决的时候，他就会出来阻止，生怕哪一方收不住手，出了问题，然后由他判断比赛的胜利的与否。”

    周天点了点头，怪不得刚刚那些人都是那种奇怪的神色，就好像看电视看到最高潮的时候，生怕冒出来一个广告。

    “平局太好了!”

    有人发出惊呼，是聚宝阁的李如龙，平局结果让他通吃，这波简直是血赚。

    有不少人露出肉疼的神色，看样子他们压了不少。

    周寻川从擂台中下来，走到他们身边，神色略微有些不悦

    “什么平局，若不阻拦，最后肯定是我胜出。”

    不是他强行解释，而是他们这种天骄人物在内心对自己都有种绝对的信心，不会认为自己会失败，别看舍印什么都不说的样子，但内心也绝对是这样认为的。

    周醉调笑道

    “是，是，是，我们三皇子盖世无敌，怎么会有人是您的对手呢，在我心里您就是胜者!”

    “怎么听你这话我感觉怎么那么不舒服呢？”

    周寻川瞪了周醉一眼，众人发出一阵哄笑，准备离去，战斗已经结束，这也没什么好呆的。

    “天秦的诸位!”

    正在众人准备离开的时候，一声清冷的男声从背后传来。

    求推荐，求月票。


------------

第一百三十九章 你还有九秒

    众人回首，只见叫住他们的是一位青袍着身的年轻人，面若冠玉，眸子粲然，头顶束发玉冠，气质超然。

    “郑雨生，你有何事!”

    周寻川眉目微皱，盯着面前的男子，语气不爽。

    “我想与天秦的一位朋友约战。”

    郑雨生没有因为周寻川的语气而生气，语气温和的说道。

    周天看着郑雨生，此人在刚刚正是独自占据一方区域的人之一，绝对与周寻川舍印是一个级别的天骄人物，就是不知道他想与谁约战，总不能是我吧。

    “你想与谁约战?”

    周寻川眉头皱的更深了，周天不知道，但他知道此人是大罗书院的天骄，目标很有可能就是周天。

    “周天道友。”

    郑雨生微微一笑，缓缓说道。

    周天略微有些惊愕?我?找我约一波，有意思。

    “郑雨生!”

    周寻川喝了一声“若你想打架我奉陪到底!”

    “冤有头，债有主，一些学弟在你们天秦受了折辱，我总要把场子找回来。”

    郑雨生对周寻川的厉喝置若罔闻，依旧微笑着说道。

    周天恍然，原来是大罗书院的人，怪不得会盯上他。

    “当然，周天道友也可以不接受，毕竟约战又不是强迫性质的，只是如果不接受的话，劳烦周天道友以后在我大罗书院子弟出没的地方退避三舍。”

    郑雨生语气不温不火，说出的话却杀人诛心。

    附近本来准备离开的人，都停住了脚步，把目光投向这里，似乎有好戏可以看，而且火药味十足。

    “你找死!”

    周寻川喝道，眸泛神光，指掌间符文缭绕。

    其他几人也神色不渝的看向他。

    “我答应了。”

    周天一步踏出，走到郑雨生面前，沉声道。

    “好，周天道兄果然是当世豪杰，这才符合传闻。”

    郑雨生抚掌大笑，口中称赞道。

    “周天道兄定个日子吧，我随时恭候。”

    周天想了想，解决这家伙也费不了多大的功夫，于是开口道

    “既然你随时恭候，要不然就今天吧，也别浪费大家的时间了。”

    郑雨生也是微微一怔，不过随即反应过来

    “道兄果然豪爽，今天就今天，请道兄上擂台!”

    “周天…”

    天灵神色担忧的呼唤道，周寻川他们也都眉头紧皱，有那位大帝看着，生死之危是没有的，但就怕郑雨生折辱周天，这才是让他们担忧的，不过周天已经答应了，他们也无法阻拦。

    “放心，盏茶的功夫我就回来了。”

    周天安慰道。

    郑雨生神色未变，没有因为周天的看轻而愤怒，在他心里周天不过是一个仰仗家族的米虫而已，没必要因此生气。

    “郑雨生，单纯的战斗也没什么意思，不如我们加点彩头吧。”

    周天开口道，盘算着怎么坑这家伙一把。

    “哦?道兄请说。”

    郑雨生也好像来了兴致。

    “这样吧，如果你输了，以后有我在的地方你不能出现，反之亦然，你看如何?”

    周天把他刚刚说的话稍微改了改，郑雨生刚刚说的话太不现实，不可能包含对方的一整个势力的人，刚刚他也只是用来激一激周天而已。

    “可以。”

    郑雨生点了点头，接受了周天的建议。

    “这样吧，为了公平，我给你十秒钟的时间，若你能碰到我的衣角，就算我输，十秒钟后，你就自求多福吧。”

    周天又想了想，感觉自己有点欺负人了，于是建议道。

    “哈哈，周天道兄很幽默啊。”

    郑雨生仿佛听到什么好笑的事情，仰天长笑。

    虽然不知道周天一个凡人，有什么把握可以胜他，但他不认为自己会输。

    至于传闻中的什么一言喝跪圣王，他是一个字毛他都不信，他天秦的地盘当然是想怎么炮制怎么炮制了。

    围观的人也一阵哗然，窃窃私语，认为周天得了失心疯，郑雨生可是有名的天骄人物，有过斩杀圣人的记录。

    周寻川几人眼角也一阵抽搐，大哥你是真的牛批。

    “随便你喽，反正我会这样做的。”

    周天耸了耸肩朝擂台走去，也没立下什么誓言，这么多势力的天骄都在此看着，没有人可以反悔。

    周天边走边喊道

    “愚者的前辈!”

    虚空中，那老者的身影突兀的出现，神色淡然的问道

    “找我何事?”

    周天的身份并不低有资格和他直接对话，而且愚者与天秦眉来眼去，勾勾搭搭，他并没有摆谱的资格。

    “一会我怕收不手把他打死，您可得及时出手。”

    周天一边说一边走，盘算着距离，走近擂台就代表着战斗直接开始，他需要一个使用【修为复制】技能的目标，旁边的那些天骄都不行，他需要碾压性的力量，而这个愚者的老头刚合适。

    “哈哈，你尽管放开了打!”

    那老者也被周天逗笑了，在他的感知中周天浑身上下没有丝毫能量波动，也不知道怎么有信心说出这话。

    郑雨生早就闪身进了擂台中，闻言也不禁眉头微皱，被周天一直以语言蔑视，他也有点生气，本来是为了学院出手，此刻却真的动了怒。

    周天微微一笑，在踏进擂台的前一刻，发动了技能，一股浩瀚的能量瞬间充斥他全身，他又和那天一样，仿佛吃了蓝色小药丸一样，只是远远比不了复制圣魔修为的感觉。

    那老者微微一愣，怎么感觉突然间看不透周天了，不过他也并未多说，直接消失不见了。

    进入擂台的瞬间，郑雨生青袍鼓风，眸子森然，炽盛的蓝光如雨般倾泻而下，那一瞬间他起码动用了五六种神通，皆是大神通，攻击力无匹。

    周天随手一挥，一阵清风吹过，所有的蓝光全部消失不见，随后在身上随意点了几下，装模作样的喊道

    “暗龙九封!解!”

    然后放开了气势，大帝级别的气势散发而出，虚空颤抖，混沌风暴肆虐，周天躯体如大日般耀眼，笑咪咪的对郑雨生说道

    “小朋友，你还有十秒，不对还有九秒钟的时间，珍惜哦。”

    求推荐，求月票。


------------

第一百四十章 碾压

    郑雨生有些难以置信，眸子中炽白一片，这是一种特殊的瞳术，用自己蕴养的浩然正气破除一切幻觉，他不相信这是周天的实力。

    “啊…”

    郑雨生发出惨叫，两道血痕从他的眼睛流下，在他刚刚的视觉中，周天变成了一个煌煌大日，让人不可直视，将他反噬。

    “这…”

    有人骇然说不出话来，根本不敢相信。

    “不可能是大帝，不可能是大帝!”

    亦有人状若疯魔，呢喃自语，那可是大帝啊，不是圣人也不是圣王，而是大帝，就算周天从娘胎里开始修炼也不可能达到大帝的境界。

    在现存的记录中，万年内能成就大帝就已经算是天才，更别说周天这才多大。

    那些真正的天骄人物心中也难以平定，但他们道心坚定，并未出丑，脑中思虑许多，大部分人都想到了刚刚周天喊道的“暗龙九封”，似乎是一种封印，他们目光闪烁，想到了许多。

    周醉他们几人也有些迷茫，他们与周天从小一起长大，从发现周天的神异之处，就算最近一段时间似乎有些不同，但怎么也不可能达到大帝的境界。

    唯有天灵没有露出惊讶的神色，目光灼灼的盯着擂台中，眼中闪烁着异样的光彩

    “天灵妹妹，你知道周天这是怎么回事?”

    柳焰试探着问道。

    “不知道啊。”

    天灵大眼睛眨巴了一下，不知道柳焰问这个问题干什么。

    “那你为什么没有奇怪?”

    “因为他是周天啊。”

    “…………”

    柳焰无言以对，内心哀叹了一声“女人啊。”

    擂台中，周天看着郑雨生这一翻诡异的动作，刚刚他已经察觉对方在使用一种窥探之法探查他，他根本没有任何动作，仅靠身体的自主反应就反噬了对方，毕竟他现在是大帝的境界，万法不可侵。

    “你还有八秒，只要摸到我的衣角就算你赢，我说话算话。”

    周天好心提醒到。

    郑雨生脸色阴晴不定，到现在他仍然不相信周天会是大帝境界，他清楚的知道修炼到大帝的难度，根本不是天资可以弥补的，需要时间的沉淀。

    “你绝非大帝!”

    郑雨生大吼一声，好像是在对周天说，也好像是在对自己说话，他要为自己树立信心，否则不用周天动手，他就会被周天的大势所压死。

    周天挑了挑眉，并未说话，随便你怎么认为喽，反正到时候一巴掌压下来，你不信也得信。

    郑雨生躯体放光，张口吐出一挂白色长河，其中流光溢彩，有星辰在流转，粲然无比，似银河落九天。

    他身体周围出现道道白袍虚影，皆持书颂念，白色银河不断涨大，最后所有的白袍虚影尽皆投入其中，万千光华闪现。

    白色银河带着无可匹敌之势冲撞过去，银河中一片粲然盛世出现，有遂古之初传道人的虚影，有一个个咿咿呀呀学语的儿童在念书，这是教化众生之像。

    “这是传道图录，大罗书院儒院的顶尖修炼之法，据说是远古一位人道至圣传下。”

    有人目湛神光，眼中浮现出希冀之色，现在基本上所有的人都站在了郑雨生这边，并非他们敌视周天，而是不愿相信周天达到了大帝之境，希望郑雨生为他们证明这只是假象。

    “可以，特效还行，不过威力还差点，既然你要教化世间，那我就逆乱世间!一气化万灵!”

    周天伸出手指轻轻一点，一道清气浮现，随后演化，超凡入圣，不可揣测，化成了万灵，漫天都是身影，铺天盖地。

    这一刻，不仅是郑雨生，就是其他人，包括那些真正的天骄人物，也都愕然，有些石化，那种景象太震撼。

    成千上万的生灵，遮天蔽日，到处都是，有黄金四翼神虎，站在地上，仰天咆哮，有巨山一般大的白金狮子，鬓毛如瀑布，威猛无比，吼裂虚空。有乌云般的裂天雀，在地上投下大片的阴影，双目如血月般大而猩红。

    最原始的野性，让郑雨生去教化!

    这是最简单的能量化形，并没有任何的技术含量，就是用修为碾压，这些生物都是周天随意想象，在这个世界到底存不存在还是两说。

    郑雨生内心在颤抖，没有人能在这种场面之前保持镇定，这些幻化生物中任何一个都比他的修为要高。

    咔嚓!

    一条赤红的真龙一个甩尾，强健有力的尾巴直接把郑雨生的白色银河抽碎，随后直往郑雨生而去。

    暗中的那位愚者老人已经做好了出手的准备，现在场面已经出乎了他的意料，他可不是那些法相境的小辈，他看的很清楚，周天切切实实就是大帝境，如果他出手晚了那么一点，恐怕郑雨生就只剩下一团残渣了。

    然而那些恐怖无比的万灵却直接消散，化为流光消失了，是周天出手收回。

    那位愚者老人哀叹了一声，眼中带着可怜之色看向郑雨生，周天这是要玩死他啊。

    “你还有六秒，我这个人说话算话。”

    周天声音如同雷鸣般，在郑雨生耳边回响。

    郑雨生面色铁青，嘴唇颤抖却说不出话来，周天太看不起人了，但他却无能为力，实力差距太大，根本没有任何办法。

    “五”

    周天在轻轻念叨着。

    “四”

    每一声都像太古神象用巨大的脚掌踏在郑雨生的心上。

    “三”

    郑雨生脸色越发惨白，他是可以认输的，但他不愿，从未有人在这擂台中认输，因为这是没有生命危险的比试，若这样还认输，那他以后的道路将再无寸进。

    外界围观的人越来越多，很多都是闻讯赶来，听说这里出了大变故，同辈人中有大帝出世，根本没人相信，但都赶来一观。

    在一开始就在此观看的朋友的介绍下，皆是面色惊骇的看向周天

    “二”

    周天继续倒数。

    “哇”郑雨生呕出一口鲜血，内心有股郁气难以抒发，竟吐出了鲜血。

    “一”

    周天念出最后一个数，微微一笑

    “该我了。”

    求推荐，求月票


------------

第一百四十一章 众神殿开启

    周天伸手一挥，虚空中有神光腾腾，惊雷一道道，闪电一条条，他五指齐张，不断放大，简直可以遮拢天地，一把抓住了所有雷霆。

    在其指端，雷光滚滚，十分的恐怖!

    此际，他的手掌如同乌云一般巨大，每一根手指都如同撑天支柱，震撼人心。

    周天大手落下，将所有雷霆全部炼化，而后他翻手间，像是天塌地陷一般，掌心垂下万道雷霆瀑布。

    郑雨生的身影如同狂风暴雨中的一页小舟，摇摇欲坠，难以护持自身。

    不出所有人的意料，在最关键的时刻，愚者中的老人出现，白色袖袍一挥所有的雷霆都被收走，天地间一片清净。

    但周天的修为毕竟是从这老者身上复制而来，同等实力，那老者也没那么轻松，仍有一丝雷霆泄露，瞬间震击在郑雨生身上，这可是大帝境界攻击的一丝余波，远不是郑雨生可以抵的。

    他当即躯体狂震，如同抽了风一般，血液不要命从他口中呕出，但好像巧合一般，郑雨生直直地朝擂台外飞去，刚一出了擂台范围，就有数道身影从虚空中飞出，快速地接住的郑雨生，掏出一颗颗金灿灿的丹药，药香四溢，快速地往他嘴里塞去。

    “前辈，得亏我刚刚提醒你吧，不然那家伙现在就是一团渣子了。”

    周天对面前的老者的出现并未表露出什么不豫之色，毕竟这就是对方的职责，也对他刚刚暗中吧郑雨生送出去的动作视而不见，反而笑道。

    想杀掉那家伙是很难的，这地方还有一个大罗书院的天王在这儿，就算在最后的时刻也能来及出手。

    “现在的年轻人真是越来越可怕喽。”

    那老者也抚须长笑，对周天的态度非常满意。的

    周天笑了笑并未多说什么，自家知道自家事。

    一步踏出了擂台范围，径直走过郑雨生那群人地方，周天并未多看一眼，只是淡淡地说了一句

    “等他醒了别忘了提醒我们之间的彩头。”

    大罗的书院的那些人面色铁青了看了周天一眼，不过成王败寇，现在他们说再多的话也只能徒增笑柄。

    所有人都神色复杂的看着他，因为他们知道今天以后，周天就成为了他们之上的一座大山，或许这只是周天的一种神通，或许有着种种限制，但那就是实打实的大帝境，就算只有一秒也可以有一根手指头碾死他们!

    周天收敛了自身所有气势，走到了周寻川他们一行人面前时，技能时间刚好结束。

    现在又新增了几人，李轩逸，赵远，吴?，孙朷几人也都到来，远处南擎，谪仙几人也出现，尽皆用奇异的神色盯着他。

    “干嘛用这样的眼神看着我?”

    周天难以形容那是一种什么样的眼神，反正就很奇怪就对了，看他的心里直发毛。

    “啧啧，周天，您老人家隐藏的可真深，从今以后我们是不是要喊您老人家，周大帝了。”

    周醉率先开口，他曾经领教过周天的技能，因此心里有些准备，不过今天还是被吓了大跳。

    “没有，你看你说，让人怪不好意思的。”

    周天不好意思的摸了摸头

    “要是你们愿意的话，我不介意的。”

    未等周寻川几人再开口，“轰隆”一声巨响从天际传来。

    数道光柱从极远之地通天而起，天空仿佛被撕裂了一个大口子一样，光羽在天地间飘落，雷霆肆虐，一道浑浊的河流从九霄外流来，一股股浩然无比的波动在天地间回荡。

    “吾，圣神之主归来!”

    一道莫名的声音响彻天地间，语言古怪，但却让所有人都明白。

    圣光从天地间亮起，背生白色翅翼的圣使虚影颂出神圣之音，一道光柱从天际落下，那个方向周天知道那是圣神教派赛勒城的方向。

    事发突然，所有的人都仰望天际，不知发生了何事，唯有寥寥数人目光闪烁，似有所思。

    五道人影不知何时已经立在虚空中，气势雄烈，周长长生赫然在列，还有护送他们到来的两位天王级存在，由于受了重伤，这一段时间都在修养，9未曾露面。

    “吾，死神归来!”

    又一道声音响起，火红色的花朵开满虚空，浑浊的河流蜿蜒流淌，残缺着肢体的残魂在其中呐喊。

    一道幽黑的光柱落下。

    “吾，雷霆神主降临!”

    雷龙翻滚不停，缠绕着紫色雷霆的光柱落下。

    “吾…”

    一道又一道的声音响起，又有四道声音响起，只是声势没有那么浩大，加上之前的三道，足足七道声音在天地间响起。

    随着这些声音的响起，整个神弃之地好像起了什么变故一样，有光芒从大地下窜出，而九州驻地之处，一道大阵展现，金色纹路在天地间游走，阻隔住了那些光芒。

    万神山的方向，那道一直存在的光柱产生了新的变化，一道庞大的建筑物虚影缓缓浮现，最后竟成为了实质，整体逞青铜色，由数根巨大的青铜神柱撑死，内里的具体情况看不太清。

    周天内心一跳，众神殿出世了，在数位远古神灵降临的时刻，真正开启。

    “所有人，各回驻地!”

    周长生的声音从高空传来，准确的传入每个人的耳中。

    众人相视一眼，并未耽搁，周天牵起天灵的手，此刻他并没有任何修为，天灵带着周天一起从这里御空离开。

    九州驻地的大阵彻底被激发，本来只是半激发状态，只有一些威能，现在全都被激发。

    八座巨大的古老城池上现出道道纹路，纵横相错，连接在一起，其他一些小小的卫城也是重要的阵法核心，皆散发神芒，被激活，一座庞大之极的大阵彻底展开。

    这是九州布置的手段，八座城池本身就是一个个强大阵法，经过强者改善之后更可以相互连接，相互增强，甚至带有些许天尊级大阵的威能，若不是缺失某些最关键的东西，可以说这就是天尊大阵。

    求推荐，求月票。


------------

第一百四十二章

    天秦驻地的主城中央的雄伟大殿中，此地若古铜制成，散发着古老的气息。

    有数十人立在大殿中，周天赫然在列。

    “到底是怎么回事?”

    有人发出疑问，是一个年轻面孔，他是伏天州一位宿老的弟子，与天秦关系紧密。

    “神弃之地的众多远古神灵降临，是要围杀我们吗？”

    有人发出猜测，他头露峥嵘，额头上鼓起一个大包，透过皮膜可以看出似有一团金光在其中孕育，这是一种奇特的体质，大成之后是绝强战力，但此刻还在积累中。

    “不过一群败家之犬，也敢蹦出来狂吠!”

    一位红发男子冷哼道，不仅是头发，眉毛，眼睛全都是通红，浑身上下不受控制的散发着一种血红色的雾气，杀气惊人，旁边的人不自觉的都离他很远。

    周寻川眉目微皱，他与周天几人站在一起，身为天秦的核心人物他比那些人了解更多的内幕

    “他们是要发起总攻了吗?几位最强的神系之主都已经降临。”

    “应该不是神灵真身降临，不过是那群神灵借助躯体降临而已。”

    周天开口道，他在万神山附近了很久，得到了许多信息，那一段时间里那几大神教都在寻找适合的神灵宿体，如今看来那些降临的神灵的都是借助宿体，并非真身。

    毕竟他们也怕九州给他们来一个瓮中捉鳖，不到有十分把握之时，他们是不会轻易真身降临。

    “那又有何用?一群神灵宿体又能搞出来什么大事?”

    周醉问道，既然是那些神灵借助宿体降临，那实力肯定大打折扣，那还有什么用。

    “不可小觑!”

    孙朷沉声道

    “神界道路与我们迥异，信仰之力更是特殊，根据上古年间流传下来的信息，那些神灵宿体都有着恐怖的实力，且拥有神灵的种种威能，绝不可小视!”

    “兵来将挡，水来土掩!”

    古镇眼神坚毅，背后长刀震鸣不止，整个人都好似一柄未出鞘的长刀，积蓄了足够多的力量，就等出鞘的瞬间，石破天惊!

    “唉，周天，还知道点什么，透露一下。”

    周醉捣了捣周天开口问道。

    “我就知道那么点东西，刚刚那还是我用自己的生命一点点换来的，别问我了，问我们的三皇子啊，这么个大人物在这儿你不问，却来问我。”

    周天表示自己已经没有了任何消息。

    “三皇子，知不知道点内幕，透露下呗。”

    周醉当即嬉皮笑脸的朝周寻川靠了过去，周寻川是秦帝亲自，肯定知道点东西，不然凭现在的情况看，这里根本就是孤岛，十分危险。

    “我哪有什么内幕，父皇在我们离开后就前往了星界去处理那个新发现的世界。”

    周寻川一幅口风很紧的样子，不过看着众人失望的样子，想了想开口说道

    “不过据我二哥说，九州的高层似乎也在谋划些什么，如果成功了可以除了很多心病，这是我二哥说的，可不是我说的。”

    周寻川一幅事不关己样子，好像刚刚的话不是他说的一样。

    “明白，明白。”

    周醉暧昧一笑。

    众人倒也没多大出乎意料的神色，毕竟九州这么大的势力怎么可能没点手段，只是九州的谋划似乎比他们想象的要大很多，毕竟“除掉很多心病”这句话可不简单。

    “对了，我二哥他们去干什么去了，我怎么没见他们。”

    周天问道，刚刚周寻川提起二皇子的时候他也突然发现，回到这里之后他还未曾见过周颖。

    “别说你了，我们都没见过，从来到这儿他们就没了人影，估计是有什么秘密任务吧。”

    周醉摆了摆手答道。

    周天点了点头，心里有了许多猜测。

    未等几人多言，光芒一闪，大殿之上出现一道身影，正是周天的祖父周长生，所有人都停止了说话，看向周长生，这是对他的尊重。

    周长生环视了一圈，在周天的身上停了停，刚刚的战斗他也有所关注，对自家这个孙子展现出的力量也有些看不懂，不过现在并非询问的时间，而是开口说道

    “诸位，战争就要来临了，你们也看到了上古神界的那些余孽对我们虎视眈眈。”

    周长生上来就直奔主题

    “我可以明确的告诉你们，目前我们这里是一座孤岛，与外界没有任何联系，也没有援军。”

    “与外界没有任何联系?”

    “怎么会这样？”

    “我们被放弃了吗？”

    “……”

    大厅里仿佛炸开了锅，大部分人都露出难以置信的神色，他们这段时间并不知道这里与外界失去了联系，虽然在虚空风暴中被伏击，但他们认为那只是意外，并没有想到这么多，在他们的印象里九州是无所不能的，怎么会陷入这样的困境。

    唯有周天几人，还有几位伏天州真正的天骄人物，例如谪仙，南擎等没有露出任何慌乱的表情。

    “安静!”

    周长生眉目微皱，喝道，一股莫名的波动在大殿内回荡，所有人都感觉自己情绪平复了下来，这才想起面前还有一位天王级别的存在，脸色变的煞白，生怕周长生怪罪于他们。

    周长生并未深究，继续说道

    “不要悲观，这只是目前的状况，那些远古神灵也只是借助宿体降临，我们还有周旋的余地，而且外界的人也不会放弃我们。”

    “万神山的众神殿已经开启，我们有理由相信这次他们降临的目标就是众神殿，我与另外几位天王商议了下，我们不想被动防守，我们要主动出击，因此我们要打到众神殿去!”

    周长生手负在背后，沉声道。

    真是一群铁头娃，周天啧啧称奇，虽然那天周长生和他说过要去抢夺众神殿里的神位，但那是在远古神灵未降临的情况下，没想到现在众神降临，这些莽人还要出去。

    虽然目前还不知道那些降临在宿体身上的神灵都是什么实力，但周天认为应该不是不会太低，要是七个大帝就别来搞笑了，还不够周长生一只手捏的。


------------

第一百四十三章 出发

    “我不会强迫你们，如果不愿意去的，现在就请站出来，这次有很大的危险，我可以理解。”

    周长生眼神看着面前的这群年轻人，眸子中有种莫名的神色。

    众人面面相觑，周天脚站的很踏实，这么好的作死机会他是肯定不会缺席的，而周寻川眼中的战意已经快冒出来了，更别说其他几人了。

    过了许久，有三人挪着脚步走了出来，其中一人对周长生行了一礼开口道

    “前辈，在下…”

    周长生摆了摆手道

    “不需要解释，我可以理解。”

    那人松了口气，而周长生的眼睛眯了眯，再次开口道

    “但不接受，这次事情过后，你们就回伏天州找块地种龙稻去吧!”

    “前辈，我们…”

    “你们可以离开了。”

    周长生语气淡然，那三人还想再说，但望着周长生深邃的双眼，躯体打了个冷颤，不敢再说话，垂头丧气的走了出去，他们知道，恐怕以后在天秦已经没有他们的位子了。

    周天摇了摇头，既然托庇在天秦之下，那就要贡献自己的一份力量，覆巢之下安有完卵这个道理都不懂?怕危险?既然怕危险那就回家种地去，也算一份贡献。

    这些人和前世那些生在春风里长在红旗下，一边享受着国家的庇护，一边骂国家的人也就差那么一点。

    “既然如此，十二个时辰之后，我们就整个队伍出发，你们准备一下吧。”

    周长生说完就从大殿中消失了，虽然现在众神殿已经开启，但据驻地的一些奇士推断，现在的众神殿还处于一种诡异的状态，在时间与空间的夹缝和现实之间不断的交替，实际上并不能进去，要等状态稳定下来，才能进去，而那个时间应该就在十二时辰后。

    周长生消失不了后，众人也并未多呆，毕竟接下要面对的是一场大战，不可轻视，需要筹备许多东西。

    周天告别几人，把天灵送到她的住所处，见到了一个熟人，是紫虚，那个身上有着一位圣王残魂的小伙汁，也不知道他和他身上的那个残魂发展到什么地步，周天并未过多的关注。

    本来还想在这儿好好的偷一会懒，与天灵探讨一下众神殿出世对神弃之地造成的影响这件严肃的事情，但刚刚把头放在天灵的脂白色的大长腿上，周天的脸上就闪过一抹无奈之色，耳边传来一道声音

    “天儿，来我这儿一趟。”

    是周长生的声音，那还能怎么办，只能去了。

    “灵儿，祖父喊我过去一趟。”

    从天灵的玉腿上坐起，周天无奈的说道。

    “那你赶快过去吧。”

    天灵脸蛋有些发红，轻声说道。

    “那下次我们就虚空生物都繁殖与传承再交换一下意见。”

    周天整理了下衣服，严肃的说道。

    “快去吧!”

    天灵羞恼的瞪了周天一眼，嘴里催促着。

    周天“哈哈”一笑，捏了捏天灵柔嫩的脸庞，走了出去。

    他猜测周长生找基本上就有一种可能性，第一种是因为他在与郑雨生的战斗中表露出来的大帝级别的战斗力。

    进入周长生的房间，只见上首坐着两人，一人是周长生，而另一人周天也不陌生，是魏川的祖父，也是护送他们开到神弃之地的人之一。

    “祖父，魏前辈。”

    周天对二人行了一礼，二人点了点头，示意周天坐下。

    待周天坐下后，周长生脸上浮现出和蔼的笑容

    “天儿，听说你大帝了?”

    “…………”

    周天脑袋上出现一连串黑线，无奈道

    “祖父，那只是我的一种手段，可以短暂的达到而已，只有数十秒的时间。”

    “那有没有什么后遗症?”

    周长生闻言眉头顿时一皱，不可避免的想到了一些禁忌手段，那些手段都可以带来恐怖的增幅，但不可避免要付出对应的代价。

    “呃…两天内不能再次动用算不算?”

    周天挠了挠头，问道。

    周长生的脸上再次浮现菊花般的笑容，有意无意地撇了魏川的祖父一眼，而后说道

    “好了，没事了，天儿，你先走吧。”

    周天有些摸不着头脑，他还以为周长生会打破砂锅问到底呢，肚子都准备好了一连串的终极扯淡理由，结果愣是没用上。

    不过周长生没问是最好的，再次行了一礼，周天走了出去。

    待周天走后，周长生“哈哈”一笑，得意的瞧了魏川的祖父一眼

    “魏白脸，我孙子厉害吧。”

    魏川的祖父瞧着周长生得意的嘴脸，开口道

    “有意思吗？”

    语气冷漠，两颗猩红的獠牙露了出来，一股腥甜的气味弥漫开来。

    “当然有意思了，现在你儿子和你孙子绑起来也打不过我孙子，快把你身上恶心的臭味收起来。”

    周长生嫌弃道。

    魏川祖父的眼角抽了抽，吸了一口气，所有的气味都消失。

    “你还是想想众神殿之战怎么办吧，我与光明的那位道友重伤未愈，一身实力发挥不出来一半，而且那些年轻人可都还只是小苗子，万一地折断了怎么办？”

    周长生漫不在乎的说道

    “折断了就说明他们没有成长的资格，再说了，还有一些别的手段呢，放心，就当练练兵了。”

    魏川祖父刚想再说话，惨白色的脸上突然一阵潮红，连忙从虚空中掏出一颗金光璀璨的圆形物什，竟是一滴血液，不知是何种生物的血液，完全是金色，云翳之气环绕，组成种种异兽仰天咆哮，威势惊人。

    他张开嘴，那滴金色血液化作一道金线飘入他的嘴里，异兽咆哮声震天也无可奈何，只能化作养分滋养他的躯体。

    周长生见此又发出阵阵幸灾乐祸的笑声。

    时间过的很快，十二个时辰转瞬即过，天秦的主城上空，有一艘巨大的黑金色古船漂浮，足有千丈长，船体布满玄奥的纹路，并没有给人异样的感觉，反而有种美感。

    船帆是用某种兽皮制成，通过特殊的处理，至今仍散发着滔天威势，镇压虚空。

    求推荐，求月票。

    感谢夜曲羽泉的打赏，谢谢大佬，万分感谢。


------------

第一百四十四章 都是女装大佬

    ﻿    船体虽然是木制，但却闪烁着金属的光彩，上面的纹路并不散乱，显的玄奥无比，这种材料珍贵无比，拥有种种难以想象的威能。

    甲板上立着十数人，正是天秦的年轻一辈，皆朝气蓬勃，目湛神光，更有几人身披甲胄，散发着神芒，符文缭绕，可见并非一般。

    接下来是一场大战，任何都有陨落的危险，无论做什么样的准备都不为过。

    “哗啦!哗啦!”

    阵阵铠甲摩擦之音传来，这艘古船延伸而出的能量长桥上，一支身穿黑色甲胄的将士踏桥而来。

    甲胄乌黑，纹着各种纹路，且闪动金属光泽，保养的很好，隐约间感受到了金属的锋锐!

    他们的兵器都是黑色的战戟、天戈，都是重行古兵，古朴中带着一股可以吞噬天地般的血腥气。

    这让人胆寒，因为这些兵器绝对都杀过强敌，斩过非凡人物，不然的话不会这么的凶戾!

    “蕴含着王金!“周醉眼神眯了眯，低声道。

    那些甲胄，那些兵器，都掺杂着某种金金，蕴含在内，这是很奢侈的挥霍，皆是金属中的王者，不仅坚硬无比，而且蕴含种种特殊的威能。

    “这是”

    周天有些疑惑，这支军队明显是百战老兵，经历过血与火的磨炼，但来到这里的一段时间里，他从未见过。

    “这是我天秦在此的驻军，平时皆在秘境中磨炼，很难见到他们。”

    周寻川沉声道，这支队伍丝毫不差与天秦最顶尖的军队。

    “我们只是小鱼小虾，肯定不会是主力，他们才是主力。”

    李轩逸背负长剑，身着白袍，整个人显的温文尔雅。

    这支军队大约万人，最低都是三藏境的修为，法相境比比皆是，圣人亦不在少数。

    面孔上亦覆着甲胄，只有眼睛上面射出两道犀利的神光，他们陆续从船体侧进入船舱中。

    今天就是出发前往的万神山的时间，不止天秦有所准备，其他七座主城之上亦有各种各样的战争法器悬浮，各自的兵士队伍也都在集结。

    最后，周长生出现，身后跟着数道身影，是属于天秦的高端战力，除了必要的守家人员，几乎倾巢而出。

    这是与那些远古神灵的第一次正面对抗，而且众神殿中的那些神位到底有什么特殊之处，他们也很好奇。

    周长生立在虚空，身穿青金色甲胄，气势煌煌如大日，环视一圈后沉声道

    “出发!”

    整个古船散发神芒，兽皮风帆升起，一道厚实的琉璃般的罩子出现，淡金色光芒，船体上的玄奥纹路也开始游走，最后古船动了起来，周天在上面没有感到丝毫的震颤，察觉到景色的流动后才发现船已经动了起来。

    古船速度极快，并没有跨越空间而行，神弃之地的空间由于外围虚空风暴的干扰，极其不稳定，为了避免麻烦，周长生并未选择穿梭空间。

    其他几大势力紧随其后，此刻唯有天秦拥有两名天王级存在，自然以他们为主。

    古船上，众人皆闭目调息，就算以他们来说，此刻也不由的心跳加快了几分。

    周天内心暗自琢磨，在这种超级大战场中，个人的实力很难得到发挥，除非拥有绝强的个人实力，但目前九州这方仅有天王级的存在。

    而对方不知道有没有更高境界的存在，但他猜测应该是没有的，不然的话他们这些人就是去送菜的，九州这边的人应该没有这么蠢，肯定对对方有所了解，毕竟上古年间打了很长时间。

    而这就导致一个问题，他的【修为复制】技能根本得不到足够的发挥，31秒的时间只有拥有碾压性的力量才有用，而其他的技能那就更是弟弟了。

    至于【圣言】，周天可仍然记得那虚空风暴中的道主仅仅只被他限制了一瞬的时间，这技能的效果和目标的实力有很大的关联。

    盘算了半天，周天发现自己能在这等大战场上派上用场的只有【修为复制】这一个技能，而且还得看准时机。

    看了眼身旁的天灵，周天不放心的嘱托道

    “注意安全，战局也不是你一个人能左右的，别拼命，跟着周醉他们混一混就可以了。”

    天灵白了周天一眼，轻声道

    “什么叫混一混，你放心吧，我会天注意的。”

    你看看，你看看，都学会翻白眼了，肯定是和柳焰学的，周天内心疯狂吐槽，表面却不动声色的点了点头。

    圣魔带着周天从万神山来到九州驻地的时候花费了大约了两天的时间，但那并非是他的速度，而是那九尾凰鸟的速度，天秦的古船要比那凰鸟快上不少，一天多一点的时间就到了。

    万神山上，那恢宏的金属古殿十分的壮阔，那屹立的青铜大门如同一座太古大岳矗立，投下的黑压压的阴影让人要窒息。

    现在那青铜大门还是紧紧关闭着的，并未开启。

    而此刻已经有七人立在虚空中，或身着白袍，或笼罩在阴影中，或身穿雷霆铠甲，种种异象环身，正是那些借助宿体降临的神灵。

    “有点失望，没看到几位熟人。”

    一声清脆的女声传来，循声看去，周天的脸色变的古怪起来，没那么巧的事吧说话的那人正是穆稣护送的那位圣女，就是那位强行让穆稣带上周天的那个“好心”的女孩。

    此刻她白袍赤脚，眼神漠然，虽然古船有着阵法，但她一眼扫过让不少人都是宿体一寒。

    看样子应该是成为了圣神之主的宿体，也不知道是这个女孩的确十分契合圣神之主，还是圣神教的人有什么特殊癖好，圣神教的教宗也能变成女装大佬。

    这次穆稣和翎羽并没有跟来，因为周天认为太危险，他们的实力不足，而且他们毕竟是神弃之地的原住民，他放心不代表别人也放心。

    “圣神之主不是个爷们吗？怎么降临到一个娘们身上了还习惯吗？”

    周长生从古船中飞出，立于虚空中，嘲讽道。

    “我生于神圣中，我即是神圣，神圣何来男女之分。”

    圣神之主没有任何表情，淡然解释道。

    求推荐，求月票。

    那啥，今天就一章了，今天有点小事，回来的有点晚。

    一会还得挤出来点时间强行玩会暗黑血统3，预购了挺久了，虽然第一天就评价就是褒贬不一，但我还是很期待的。

    手机用户请浏览m.阅读，掌上阅读更方便。


------------

第一百四十五章 军阵之法

    “神圣?不过一个丧家之犬也敢代表神圣!”

    周长生毫不留情，赤裸裸的撕开了对方的遮羞布。

    “你比那些伏天界的上古人杰还差了许多，看来你们的确心里发虚，在这里与我辩论，不然的话你们应该早就打了上来。”

    圣神之主未被周长生的言语所扰乱，看的很透彻，实际上他们也很没有把握，生怕九州打他们一个措手不及，但目前来看，外界的一些布置的确奏效了。

    周长生脸色一沉，这些家伙生存了无数年了，都是些老怪物，从一点点蛛丝马迹里就能察觉许多东西。

    “上古那些前辈自然绝世，但我辈也得寻常，他们能把你们打的世界破碎，我们也能!”

    周长生喝道，声音如同天雷滚滚，他自然尊敬上古前贤，但也有自己的骄傲，自信不弱与任何人。

    “小辈，慎言!”

    随着这道声音，真的有天雷出现，粗壮如蛟龙，在虚空中翻滚。

    这是雷霆神主，他附身在一个壮硕男子身上，穿着铠甲，但只笼罩住部分躯体，露出来的肌肤精壮无比，还有某种紫色的材料在身上纹出了雷霆纹路。

    神灵是一种非常特殊的生命体，没有什么真正意义上的寿命界限，只要还有人信仰他，在心中称颂他，他就可以存在，但同样的要是失去了信仰，就会直接死亡。

    而他们这些远古神灵，神位悠久而强大，很难死亡，倚老卖老，称呼周长生为小辈。

    周长生冷笑，面露不屑

    “枉你为雷霆神主，掌握至刚至强的力量，家园破碎，居然第一个逃跑，你还有什么资格掌控雷霆神位!”

    “这就是我谋算已久的原因!”

    这些神灵道心之坚定堪比世界壁垒，根本不会因为周长生的三言两语而动摇。

    “多说无异，开战吧，让我看看现在所谓的九州到底有什么本事!”

    喑哑的声音从雷霆神主身旁的一团黑雾中传来，类似骨骼的摩擦声，这是死神，是一种强大无比的神位，超越元素神灵。

    周长生眼神不经意间略过那四位一直未开口的神灵，他们虽地位不及圣神，雷霆，死神，三位高，但躯体的实力却是实打实的天王，麻烦的紧。

    轰隆隆!

    宛若混沌重开，一声巨大的爆响吸引了所有人的注意。

    只见众神殿那巨大的青铜古殿们缓缓的打开，万千瑞芒射出，神音在虚空回荡，最后裂开了一道缝隙，但由于青铜殿门本就无比巨大，即使是一道缝隙，也足以容纳百人同时进入。

    周天眼神有些疑惑，这众神殿到底和天命有没有关系，他本以为众神殿开就是天命出世的时候，圣魔在此地蹲守也验证了他这个想法，但看着仅仅打开一道缝隙就停止的众神殿，明显不是天命出世的排面。

    “鸣天龙角!”

    周长生喝道。

    “呜....”声沉闷的号角响起，打断了周天的思绪。

    这号角声滚滚如闷雷在回荡，响彻无量天，

    这是以天龙角祭炼而成，经过无数法阵加持，此角早已通灵，不可想象，是难得的军阵之宝。

    真龙之角本就是天地间难寻的至宝，制成号角之后，其威可以想象。不过，此时号角声并不伤人魂，它虽然响彻天地，但是并不会让人血气翻腾，不会有爆碎的危险。

    当号角响起的那一刻，许多人肃然，年轻人中，有人感觉苍凉大气，热血澎湃，恨不得立刻投身大战中，就连周天也感觉有一阵阵热血上涌，恨不得马上就冲出去大战一番。

    天秦古船底部裂开一道缝隙，那些黑色战兵，纷纷跳下，落在地上。

    “喝!”

    几乎是瞬间就组成了一道军阵，起，滔天血气直冲云霄，宛若一片血海浮在空中，血云翻滚，厮杀之声从中传来，天穹碎裂。

    天龙号角由天龙角打磨炼制而成，其音声动千古，可以激增人的勇气，战意，不然的话即使军阵之术再过玄奇，但个人差距太大，就好像蚂蚁与真龙的差距，一个眼神就可以杀死，又怎么谈对抗。

    其他七大势力也有相仿的手段使出，眨眼间，八道军阵组成，气血如狼烟崩云，烈焰燃烧，神光滔滔，杀气直冲霄汉，各个军阵仿佛还有连接，气息在相融。

    “刺!”

    天秦的军阵有一声大喝传出，这是军队的统领，也是军阵的核心，坐镇中央发布命令。

    “喝!”

    万人恍若一人，每个都动作一致，向前突刺，声崩万古!

    一道万丈血色长枪从滔天血云中刺出，血光刺眼，若隐若现有凄惨的喊叫之声，曾经都是这支军队之前的大敌现都化作枪下亡魂。

    轰隆!

    雷霆神主眉心裂开一道竖眼，蓝光耀眼，似有一个雷霆世界在其中。

    一道蓝色雷光从中射出，本就是拇指粗细，到血枪面前之时，却变成一只雷霆神龙，栩栩如生，鳞甲激射电光。

    虚空炸开，混沌翻滚，雷龙与血枪同时消失不见，而那雷霆神主却眉目微皱，有点出乎意料。

    虽然刚刚的一击并非他全力出手，但威力不凡，没想却被抵消。

    “伏天界的军阵之术在上古都威名远扬，不必惊讶。”

    圣神之主开口，莹莹玉手伸出，悠悠吟唱之声响起，背后仿佛出现了一座古岳，高不知多少，无数背上双翼的圣灵在环绕，光门外虚空中打开。

    一个个笼罩在白光中的身影踏出，背生虚幻的双翼，这是他的神国圣灵，通过某种方法可以沟通神国，让他们降临。

    对方有军阵之术相助，若没有对抗的方法，对他们来说也是非常麻烦的。

    雷霆神主亦是如此，背后有一个雷霆世界在沉浮，雷霆中走出了一个个纯粹由雷霆构成的生物，远远望去这并不是士兵，而像是一片雷霆之海。

    环绕死神而流的浑浊河流中，爬出了一个个骷髅士兵，梦魇骑士，虽然走路看起来颤颤巍巍一碰就碎，但实际上绝非如此，随着人数的越来越多，一团黑雾在他们头顶凝聚，他们这些骷髅竟也懂得军阵之术。

    求推荐，求月票。


------------

第一百四十六章 偷鸡

    其他四位神灵也各自召唤自己的神国投影，呼唤自己的神国圣灵前来相助，顷刻间，这里就变成了一个大战场，数十万人对峙。

    而且那些神灵的神国中还有源源不断的人出来。

    周长生眉目紧皱，虽然他们这方有军阵之术相助，但对方有源源不断的兵源，若是拖延下去，他们将陷入一个大泥潭。

    周长生不再犹豫，大手探出，一柄古矛出现在他手中，那杆战矛赤红如血，威势太盛烈了，矛锋上缭绕着岁月长河，刺透万古，威力绝伦!

    “杀!”

    周长生挥动战矛，身上的青金甲胄发光，缠绕神则，这亦是天王级的至宝，为他提供护持。

    虽然对方有七人，但他毫不惧怕，就这么冲向前去，他感觉的出来，只有圣神，雷霆，死神三人具备和他相同力量，其他四个神灵宿体则稍弱一筹，他这边只有五个天王，还有两个受了伤的弟弟，最多勉强一对一对付那四个神灵的一个。

    当!

    圣神之主手中浮现仙剑，劈了上去，这个地方一下子被湮灭了，虚空炸开，混沌铺天盖地。

    接着，两道身影快速纠缠在一一起，炽盛的剑芒以及可怕的矛锋，如同刺目的闪电一般，一道又一道在在这里划过。

    随后，血雨倾盆，诸天异象纷呈。战斗余波竟然在演化。

    在当中，有种族兴衰，有强者覆灭，有开天之景，有末日之象，恐怖无比，这是他们之间的意志在碰撞。

    “杀!，

    雷霆神主出手，整个人顶天立地，屹立在虚空中，像是存在亿万载岁月那么久远了，他庞大的躯体散发符号，纹路发光，神秘莫测，那是咒语，化作有形大道纹络。

    在此地，他构建祭台，沟通自身神国的绝强力量，一下子引发了共鸣，形成前所未有之恢宏祭台。

    “雷道绝天!”

    他咆哮着，一声爆喝，天地皆动，风云滚滚，祭坛发光，接引无尽雷霆，牵引至周长生身上。

    “当吾等不存在吗？”

    一声断喝，正气长河浮现，大罗书院的强者自虚空中浮现，喷薄无量光，宏大的力量伴着他，令他整个人升华，极尽璀璨，像是白色烈日中孕育的一尊帝王。

    在铿锵声中，书院强者的身上披上了一层白色的甲胄，那是他一身的精粹，法力、精神等凝结在一起，他的本源大道符文流转。

    轰!

    身披正气甲胄的书院强者，绽放滔天的白霞，看起来像个儒者，但直接冲入战场，右掌如刀锋，切开了祭坛。

    圣神之主面色冷漠，提着圣剑，背后有无量光辉跟随，看起来神圣无比，但他全力出手，昔日所杀戮的强者，灭世景象都浮现出来。

    看起来神圣无比，雪白而灿烂，但能成为远古神灵中的佼佼者，怎么可能和平崛起。

    死神也插手战斗，手持黑色的巨大镰刀，刻有神秘的花纹，造型到了一种夸张的程度。

    挥手一划，黑暗之气弥漫，虚空裂开一道道巨大的缝隙，道盟中的强者挥出一道浮尘，紫气弥漫，与黑暗之气纠缠，抵消。

    其他四位神灵宿体也加入战斗，都是元素神灵，火焰滔天，风刃龙卷肆虐，太古神山压顶，水龙遮天。

    九州方受伤的两位天王也加入其中。

    五对七，但一时间却打的平分秋色，那些神灵的本体或许是道主，但神灵要在自己的神国中才能发挥自己的实力，而且降临在宿体上实力本就被削弱，就算强行使用某些秘法，使那些宿体得到了增强，但也是有限的。

    将对将，兵对兵，周长生他们战的难舍难分，下面的那些将士也在厮杀，九州这方有军阵之术。

    对阵神国圣灵基本上是一边倒的屠杀，特别是器国的那方，拿出来一种特殊的法器，将雷霆神主神国的那些雷霆生物都全部吸收了，若不是对方的雷霆带有雷霆神主的烙印，需要时间转化，不然的话根本不会有消耗。

    但神国大门一直打开，一直屠戮下去，圣灵反而越来越多，但局面还在僵持。

    “诸位我先走一步!”

    周寻川大笑一声，浑身气血缭绕，从古船上跳了下去，找到对方一名队长级别的圣灵，一拳打碎，随后横行直撞，直到遇见一名圣人级别的圣灵，附近的士兵亦在与他配合。

    其他几人也冲杀了下去，天灵朝他点了点头，进入了战场，片刻间，古船甲板上就只剩周天一人。

    周天瞧了一眼下面的血肉磨盘，并没有下去的打算，并不是他畏惧，而是这样的战场中，他能发挥的作用微乎其微。

    抬眼看着浮在虚空中的众神殿，虽然青铜古殿大门已经打开了一道缝隙，足以让人进去，但表面仍笼罩着一层封禁。

    并没有那么简单就可以进去，还要满足某些条件，但对于周天却形同虚设，只要这扇大门的厚度没超过三千字一百米，他就可以直接瞬移进去。

    周天摸了摸下巴，周长生他们已经战至酣热，与九霄之中争斗，虚空震荡不止，道道巨大的裂缝，在天际延伸，仿佛是有着某种默契一般，将战场远离了军队厮杀的地方，他们的战斗余波太大，波及甚广。

    似乎可以偷溜进去，周天看了四周的环境，天秦古船距离万神山顶的距离并不太远，瞬移个几十次就过去了。

    想干就干，能偷鸡为什么不偷鸡，周天打定主意，直接从古船离开，朝众神殿而去。

    身形在虚空中不断闪烁，周天的注意力高度紧张，生怕万一哪里射出来一道雷电，将他电死，那就真的是血亏了。

    不过出乎意料的是，根本没有任何人在意他，直到瞬移至众神殿的青铜古门，周天才发现原来已经有人对峙了，是九州的人和神国圣灵，有偷鸡想法的不只周天一个。

    求推荐，求月票。

    暗黑血统3让我挺失望的，太粗糙，本来以为IGN分给低了，玩了才发现，给的挺适合。

    本体199定价太高了。
------------

第一百四十七章 进入

    不知是九州的人想偷鸡被发现了，还是那些神灵的圣灵心怀不轨被阻拦，这里似乎有一种镇封之力存在，因为双方的人只是在单纯的对峙，并没有大战。

    周天的到来吸引了双方的注意，在此的是道盟的道兵，并没有见过周天在擂台之上大发神威的样子，目光他并没有太过在意，见他到来只是示意他进己方的队伍中去。

    “吼啊!”

    那神国的圣灵中的石巨灵发出一声不明所以的吼声，其他圣灵亦发出怒吼，但也仅限于此，并没有进一步的动作。

    周天瞥了那群圣灵一眼，不知道对方在嚎嚎些什么，也没去管那些道盟的道兵，身形一闪就出现在了青铜古殿门前。

    如此近距离的观察这道大门，古朴，厚重的气息扑面而来，上面铭刻着巨大的花纹，还有一些雕像，周天看见了一个环绕着众多背生羽翼生物的雕像，应该就是圣神之主，还有立在天马战车上的神灵，手持巨剑，战车下伏着许多尸体，各种各样的生物都有。

    林林总总有很多雕像，似乎把所有的神灵都刻了上去，不过有很多都面容模糊了，而且给人一种失去了神韵的感觉，不知为何。

    道兵的一位队长级人物见周天对他的示意不管不顾，眉目一皱，战场上不听指挥是大忌，会导致很多不可预知的后果，当即喝道

    “快过来，我们已经探查过了，有禁制根本进不去!”

    周天闻言回过头，也未生气，他知道这位并没有恶意，笑道

    “让我试试吧。”

    那队长眉头皱的更紧，正要再次开口，突然瞳孔一缩，因为青铜古殿门前，周天的身影突兀的消失不见，这让他震惊不已，内心闪过许多思虑。

    砰!砰!

    石巨灵脸盆大小的拳头砸在青铜砖上，能撼动小山的拳头却连丝毫痕迹都没有留下，他们拥有不俗的智慧，自然知道周天的消失代表着什么。

    那队长面色不善的看向那群圣灵，周天不管怎么说都是九州之人，提前进入了众神殿中，虽然不知道大殿中还有没有危险，但不管怎么说，目前都不算一件坏事。

    若不是此地被禁制笼罩，所有的能量都难以动用，他早就冲杀了上去。

    而周天这边则直接进入众神殿中，如他所料，那些远古神灵还没无聊到把这大门造的超过三千一百米厚。

    一开始他来到了一片黑暗之所，伸手不见五指，但还未等他有所动作，就有光芒从他眼前亮起，在此地照耀。

    “嚯”

    环视一圈，周天被吓了一跳，因为在距离他最近的一个青铜古座上竟坐着一位神灵，让他不禁下意识的动用瞬移，远离了此地。

    然而过了片刻，没有任何动静传来，周天感到了一点不对劲，如果是一位神灵在此端坐，应该早就发现了他，并且有所动作才对。

    重新回到那座位前，周天才发现些许异样，这人影看似如同实质，但实际上就是一道虚影，而且脸庞模糊无比，根本什么都看不出来，与圣神之主给人的感觉也差了很多。

    “总不能是专门放在这里吓唬人的吧。”

    周天摸着下巴，感觉那些神灵应该没有这么无聊才对。

    仔细了打量了一下此地的场景，这是一处巨大的大殿，远比外面看起来的要大很多，应该是扩展了此地的空间，他在最末尾，背后就是青铜古殿门。

    两列巨大的青铜古座延伸至此，仅仅是一条椅子腿都有数十丈高，刻满花纹，似乎每一个座位上的花纹都不同。

    一眼望去，在最前端有一更为巨大的座位，远比其他古座要大，上面同样端坐着一虚影，看样子那就是众神之王的位置了。

    而且许多的座位上都有虚影端坐，特别是末尾附近的青铜古座上更是一个不落，全部都有莫名的虚影在座位上面。

    “按照这种排序方式，在最末尾的应该就是最弱小的神灵。”

    周天推了推脸上并不存在的眼镜，心中暗自揣测，这并不需要花费多大的心思，在这个以实力为尊的世界里，总不能搞什么以上排名不分先后吧，而且万神山下的那些神殿就是这样排列方式。

    “这些座位上存在的虚影难道是因为这些神灵还存在着?”

    “不对，不可能这么多神灵都还存在，那些强大的神灵才能勉强逃脱，这么多的神灵不可能仍然存在。”

    周天把自己的推测推翻，能打碎一个大世界的战争可不是说着玩玩，要是什么小猫小狗都能跑的了，其他几大世界还混不混了?

    “那是什么?”

    周天发出一声轻“咦”，仔细端详下他发现在虚影的最中心处有一个东西在散发着某种光芒，就在青铜古座的椅子面上。

    既然有了问题，那就要解决问题，在青铜古座的椅子腿处，周天尝试着接触了一下那虚影，手掌伸入其中，并没有任何危险发生，整个人走入其中，仿佛经过了一层水膜一般，一直接触到青铜古座也没有任何情况发生。

    周天沉思片刻，似乎好像没有危险，抬头看了看，也未多做犹豫，直接瞬移至椅子面上，那团散发着莫名光辉的物质就在上面。

    然而在周天的脚踏在椅子面上的瞬间，异样就发生了，周天感觉一阵天旋地转，根本来不及做任何反应，就失去了意识。

    再次清醒过来后，周天发现自己身处一处莫名的空间中，天上有太阳，地上有草地，远处还有河流，但给周天的感觉就是非常怪异，就好像前世周天在玩一些特别劣质游戏中的场景贴图一样，给人一种非常别扭的感觉。

    没多想，周天直接尝试着动用瞬移技能，场景瞬间变换，意识回归肉体。

    他发现自己在半空中，远离了那古座，回到地面上，抬头看着古座上那团散发着莫名光辉的东西，周天目光闪烁，既然那处地方无法限制他，他也不介意看看到底是怎么回事。

    求推荐，求月票。


------------

第一百四十八章 众神之王

    周天重新登上古座，一阵天旋地转之后再次进入了那处空间中，这次他并没有着急出去，四处逛了逛，这里似乎没有边界一样，虽然看起来只有那么一点距离，但好像在随着他的移动而移动。

    片刻后，周天也瞳孔一缩，一阵光华闪过，一个身穿麻袍的老人出现，面色蜡黄，双眼无神，走到周天面前开口道

    “什么东西可以飞奔却不走路，有口却从不说话，有头却从不流泪，有床却从不睡觉?”

    周天愣了愣，不知道这地方葫芦里卖的什么药，怎么会蹦出来个人给他出迷题，不过这等迷题也难不倒他，思考了片刻开口道

    “河流。”

    “恭喜你答对了。”

    那老者毫无感情的说道，随后消失不见，周天滑稽挠头。

    光华再次一闪，一位年轻女子出现，同样双眼无神，面无表情，走到周天面前开口道

    “什么东西很巨大，却从不长高，拥有看不见的根，比树还高。”

    “……”

    周天无语，这不是侮辱人的智商吗？

    “山。”

    “恭喜你，答对了。”

    随后又出现了五个人，有小孩，有壮年，每个人都对他说出了一个迷题，他都回答了一一上来。

    最后一声玻璃崩碎之声传来，周天的意识重新回到身体中，同时还有一阵莫名的信息灌入他的脑海中。

    周天面上闪过无语之色

    “迷题之主?怪不得是实力最弱的神灵。”

    通过刚刚出现在脑海中的信息，周天明白了，刚刚他经历的正是迷题神位的考验，而他已经通过了考验，可以继承迷题神位，成为新的迷题神位。

    那道散发着蒙蒙光辉的物质也揭开了神秘的面纱，是一道诡秘的符号，在刚刚的信息中周天得知，这就是迷题神位。

    周天看都没看一眼，直接离开，就这弟弟级别的神位，他一点隐兴趣都没有，也不知道上一个迷题之主是怎么编写教义的，别人家的都是信仰圣光吧，信仰死亡吧，他怎么说，快来解决一个新的迷题吧。想想都很尬。

    没在后面的那些弱小神座上多耽搁，周天直接前往前列，那才是强大的神位。

    前五排，也就是前十强大的神灵，只有一个座位上有着神位传承，在第三排，周天也不知道那是什么神位，不过肯定不会弱就是了，直接瞬移上去，然而片刻后周天就瞬移了出来。

    “这考验怎么这么难?”

    周天露出苦笑，这次的考验和那劳什子迷题之主的考验根本不是一个级别的，考验也不复杂，进入之后给了他一把木弓，让他去狩猎几头生物。

    那几头生物分别是，三头赤焰犬，冰霜巨狼，百臂巨人，衔尾巨蛇，那些生物身上的一根毛发，一块鳞片都比周天要大上几倍，而且眼神充满灵性，拥有不俗的战斗智慧，远不是那迷题考验可以相比的。

    环视了一圈，周天发现虽然自己偷渡了进来，但好像也没什么可以做的，最后又把目光投注到众神之王的座位上，仅仅是第三排的神位考验就如此强大，更别说众神之王的考验，但周天的内心就好像有一只小猫在挠一样，忍不住的想去看看。

    “靠，还能弄死老子不成。”

    周天打定主意，直接瞬移过去，一样的天旋地转，而后他出现在一片星辰中，面前坐着一个男子，美与丑在此人身上已经失去了意义，周天不知道怎么形容这人。

    他穿着素袍，盘坐在虚空中，宇宙星辰围绕着他流转，眸子开阖间有仿佛有世界在生灭，每一缕发丝都莹润无比，恍若银河在流动。

    “为什么进来的会是一个伏天界的凡人?”

    那男子开口，星辰开始缓缓旋转。

    “众神之王?”

    周天尝试着问道。

    “没错，凡人，回答我的问题。”

    众神之王眉头微微一皱，虚空中有星辰爆裂，化作灿烂的火光消逝，周天被吓了一跳，但他与众神之王身处的方寸之地比较特殊，而那些宇宙根本就是幻像，无法影响此地，无语的看了众神之王一眼，不装逼能死吗？

    “你怎么知道我是伏天界的人?”

    周天问道，这众神之王张口就叫破他是伏天界的人，他脑门上又没写着。

    “吾为众神之王，无所不知，凡人，你怎么会来到此地!”

    众神之王装逼的功夫已经深入骨髓。

    “你们神界早就没了，我们在一座小山头上挖出来一座破破烂烂的宫殿，我也不知道怎么就到了此地。”

    周天扯淡功夫也已臻至炉火纯青，张口就来。

    “哈哈，凡人，不必骗我，圣神他们就是应我召唤而来，所有的一切我都知道，但此刻我在众神殿上布下的禁制还未到解开的时刻，你是根本不可能进来的。”

    众神之王哈哈大笑，仿佛被周天逗笑一样，头发废物，深深扎入虚空中。

    “你那禁制就是个摆设。”

    周天也看出来了，这老家伙表现的好像逼格很高的样子，但实际上好像根本不能动手，不然的话怎么可能与他只一个凡人bb这么多。

    “你在找死，凡人!”

    众神之王喝道，有巨大的星辰自域外而来，恐怖无比，周天咽了吐沫倒不是害怕，而是那种震撼之感是难以形容的。

    临近，星辰消失不见，果如周天所想，众神之王的确很难出手，他在上古就已经战死，但他实力强大，通过自己的神位将一丝残魂留了下来。

    他也不是不能出手，由于神位已非他所有，他只有一次强行出手的机会，之后残魂就会消失，他不想把这次机会浪费在周天这个凡人身上。

    “凡人，你是伏天界哪个家族中的人。”

    众神之王收敛了所有异象，在他看来周天这么有有恃无恐，肯定是对他有所了解，背景绝对不凡。

    “我姓周。”

    周天想了想说道，这也不算什么不能说的东西，他也留了个心眼，只说了姓。

    “周?原来是伏天界周家的人，不愧是万古世家，连一个凡人都有如此胆识。”

    众神之王叹了口气，略带感慨的说道，看样子和周家接触的不少。

    求推荐，求月票。

    再回答一下问题，肯定有别的职业，不然我吃什么，我现在写也就是能挣个游戏钱。

    古剑奇谭3真心不错，还便宜。


------------

第一百四十九章 诚挚道歉!

    周天略显诧异的看了众神之王一眼，这老家伙表现比他想象中的要淡定许多，周家也算对神界的破碎做出过不可磨灭的贡献。

    不说暴跳如雷，怎么说也得给点反应吧，毕竟连你的老窝都给打碎了，实力高又不代表没有感情。

    “您老人家没有把我头锤碎的冲动?”

    周天探着头问道。

    “本来没有，现在有了。”

    众神之王看着把头探过来的周天，淡淡的说道。

    “涉及世界与世界之间的战争，很多事情都没有那么简单，更何况你也只是一个凡人而已，难以影响大局，何必和你一般见识。”

    意思就是我只是一个弟弟而已，看不上眼喽，周天总结了一下。

    “您老人家倒是看的很开。”

    周天笑道，在众神之王面前盘腿坐下，众神之王一头黑线，不知面前这个凡人为什有这么大的胆子。

    “反正您老人家最后的谋算也会失败，不如和我说说你是怎么打算吧。”

    周天坐下后开口道，感觉现在自己很带感，与敌方的大boss坐而论道的机会可不是什么时候都有的。

    即使是这位阅览众神的王者也被周天奇特的脑回路打败了，你这么屌你家里人知道，我的谋算最后也会失败?这个结论你到底是怎么得出来的。

    “虽然你只是一个凡人，但也是周家的一员，勉强倒也可以和我对话，不过就算你们最后也会失败，有些事情我也是不能告诉你的。”

    众神之王沉思了片刻说道，用到了刚刚从周天学到的话，他在这里已经不知已经呆了多少年了，也寂寞的很，如今遇到周天这么一个有意思的凡人，也不禁多说了几句话。

    “你不说我也知道，不就是再造众神之王，然后重塑神界吗。”

    周天双手后撑，这里虽然看起来是在虚空中，但他脚底却有实实在在的阻隔，像空气墙一样。

    众神之王摇了摇头

    “凡人，你不懂。”

    “@%#”

    周天一脸无语，不懂个锤子，什么我就不懂了。

    对周天的便秘的表情置若罔闻，众神之王略有感慨的说道

    “即便是在无数年前，能和我这样面对面聊天的人物也寥寥无几。”

    “那我还应该感到荣幸喽。”

    “你的确应该感到荣幸。”

    “………”

    周天本想反驳两句，但看着众神之王认真的表情，他明白了众神之王这老家伙还真不是为了嘲讽他，人家是打心眼里就是这样认为的，这让他瞬间就没有了反击的欲望。

    “在你们的典籍描述中是怎样的是怎么形容我的?”

    众神之王开口问出了一个奇怪的问题。

    周天不明所以然，不知道这老家伙脑子抽什么风，怎么会突然问起来这个问题，想了想答道

    “不是我不想告诉你，我还真没在意过对您老人家的评价。”

    “那倒是让我挺失望。”

    众神之王目光闪烁，似乎真的对这件事略微有些失望。

    而后众神之王霍然抬起头，仰望头顶的虚空，眸中闪烁着某种光华，片刻后脸上露出莫名的笑容，低下头来对周天说道

    “你们还真是准备充分，残缺的天尊级至宝都带着。”

    “您老人家别这样看着我啊，我只是个小角色，家里的大人什么打算又不会告诉我。”

    周天摆手道，而后又说道。

    “不过，您看我们连天尊级至宝都带来了，您就认输得了，我可以保证投降不杀，您看怎么样。”

    “哈哈”众神之王大笑

    “你这小家伙真有意思，劝降劝到我头上来了，不过你可别高兴的太早，不到最后时刻，最好不要妄下结论。”

    “这是您从上古之战中学到的教训吧。”

    周天话里带着刺。

    “也可以这样说吧。”

    众神之王收敛了笑容

    “当年我与魔主谋划了很长时间，却还是没耐住性子，若是能忍的住，恐怕世间的格局就并非如此了。”

    “魔主?”

    周天搜索了一下，发现自己对这个名号一点印象都没有。

    “你应该不知道，八界…不对现在应该是九州把这些消息应该都封闭了。”

    “哦”

    周天顿时来了精神，这里面好像有什么秘密。

    “你们都称我的世界为神界，实际上并不准确，我的世界特殊，并非只有单纯的一个世界，是一种被所谓星界称为比较特殊的世界构造，我神界为众神之所，还有一界按照你们来说应该是魔界，为众魔之所。”

    “我们因众生信仰而生，而他们则以众生的负面情绪为食，在未曾发现你们的世界之时，我们一直征战不断。”

    众神之王眼神深邃，似乎在怀念上古之时，虚空中的场景变换，一道道宏伟壮阔的场景出现，似乎是神魔战场，有光华万丈的神灵，也有形态丑陋的生物。

    “我界最大的仰仗便是特殊的世界构造，两个世界实际上乃是一界，但却有两位承载世界意志的存在，本想着最后渔翁得利，但最后却功亏一篑。”

    周天有些惊奇，没想到上古之时还有这么一段秘辛，不过现在为什么没有看到有关于魔界的记载。

    “你是不是好奇为什么要刻意封锁魔界的消息，这也不是什么大秘密，告诉你也无妨。”

    众神之王好心的为周天解释，看样子是寂寞坏了，看见个人就如饥似渴。

    “上古一战后，基本上所有的世界都破碎，重建世界并没有那么简单，我猜测你们应该是把世界本源最后雄厚的我界作为基石，然后连接其他几大残破的世界，但魔界特殊，依靠众生怨念而生，几大世界那么庞大的人口下，魔界将会成长成一个大麻烦，于是就把魔界封印，为了避免麻烦，甚至连魔界的存在都对你们封锁。”

    众神之王可能是真因为太长时间没人说话，为周天解释的很清楚，主要也是因为这些消息的确不是什么秘密，既然周天属于周家那么迟早也会知道。

    求推荐，求月票

    先说声对不起，昨天是个意外，我昨天一天是这样的，早上睡到了11点，起来吃了个饭，然后又睡到了四点，本来准备起来码字，谁知道一看手机，有朋友来找我，都快到地方了，我也没法推辞，所以就没更新。

    本来这个月还想拿个全勤的，没想到一号就直接给了我当头一棒，一来一回感觉损失了一个亿。


------------

第一百五十章 再次道歉

    周天点了点头，虽然有很多地方他还没有弄明白，毕竟涉及到了很多东西，几方大世界，但大体上他是弄明白了。

    “算算时间也差不多了，在最后时刻倒遇到了你这么一个有意思的凡人给我解解闷，一会众神殿的禁制就要打开了，我们俩到底谁说的对，到时候就知道了。”

    众神之王站起身来，手一挥，眼前的虚空再次变换，一幅熟悉的场景出现在周天面前，正是众神殿之中的场景。

    “您老人家才是真有意思。”

    周天也站了起来，与众神之王并肩而立，看着众神殿。

    外界，九霄云外，周长生青金色的甲胄上布满裂纹，右手臂上的臂铠更是全部破碎，有一道深可见骨的伤口，伤口处散发着金芒，但却有一股异种能量在阻止躯体自愈，这是被圣神之主所砍伤，留下了他独特的能量。

    圣神之主也不好过，身上的白袍也已破破烂烂，此刻他是附身在女身上，更是大片的春光外泄，但在场的都是积年老怪，没有人在意这些。

    魏川的祖父背后张开一对赤翼，两根獠牙从他嘴里伸了出来，他血脉特殊这是他的最强形态，但由于先前受伤太重，现在也只能发挥一半不到的实力。

    其他几人也各有伤口，最重的是神界一方的一位神灵，胳膊被斩断，现在是由一道青色旋风替代。

    周长生手中托着一口小壶，光华刺目，紫金色光芒在岁月中流转，壶口吞吐着混沌气，虽然只有巴掌大小，但周长生的手臂却青筋爆起，甚至还有些颤抖，仿佛托着一座太古神山。

    所有人的目光都将着目光看向这口小壶，因为刚刚正是它微微低下壶口，就把数十万神国圣灵全部收了进去。

    “天尊器?”

    圣神眉头微皱，胸口露出一抹粉红，他却毫不在意。

    “残缺的天尊器，不然的话他直接就被吸干了。”

    死神补充道，他的镰刀上已经蹦出了一个豁口，手臂上几乎枯槁，所有的气血都被抽走，刚刚他斩在那口小壶上自身却被反噬，若不是抽身的快，恐怕这具躯体已经毁坏了。

    “我九州的底蕴岂是你们可以想象!”

    周长生璨若浩阳，所有的能量都朝手中小壶中注入。

    “呜..”

    那紫金的壶体摇动，发出啸声，如同幽泣，令人觉得很不舒服，情绪严重被它干扰。

    可怕的事情发生，小壶摇动，它开始鲸吸牛饮，吞食战场中所有的圣灵，一道又一道璀璨的光向它飞去，那是不同神灵的圣灵。

    刚才，那些圣灵还漫山遍野都是，可现在却被吞没，都进入小壶中，速度非常快。

    须知，这些圣灵合在一起，足以斩落下成片的星辰，可现在却轻易被吞食掉了，被小壶强行收走。

    九州的方的人压力大减，无穷无尽的圣灵冲击，他们也难以抵挡，周寻川他们也早已不再单独猎杀，而是深藏军阵中，伺机出手。

    那小壶微微浮起，壶体上有一道符文微微亮起，而这样的符文足足还有数十道，它更加变本加厉，甚至通过神国投影吸取众多神灵神国内的圣灵。

    “安敢如此!”

    雷霆之主怒喝一声，与圣神与死神交换了一下眼神，三道能量组成特殊的符号，一杆黄金古矛缓缓浮现。

    那杆矛光芒太过耀眼，黄金光泽照耀古今，曾饮过天尊血，神威盖世。

    “神王矛!”

    周长生眼神一缩，他在典籍中见过这杆矛，具体叫什么名字并不知晓，曾是众神之王的武器，所以就叫它神王矛。

    圣神伸出握住神王矛，躯体一阵颤抖，眸中散发出金光，神国圣山的虚影重新出现，源源不断的传输着能量，

    众人这才看清，这杆黄金古矛只有半截，带有矛锋的半截。

    圣神出手，半截古矛在空中轻轻一划，有种莫名的规则之力出现，切断了小壶中散发的引力。

    周长生眸光一凝，掌中小壶震动不止，陡然间变的比山岳还大，众人这才发现，壶体上有密密麻麻的裂纹。

    壶体上那枚闪闪发光的符号彻底被激发，小壶狠狠地朝圣神撞去，乾坤爆碎，虚空发出可怕的声音，如同厉鬼在长嚎。

    圣神之主没有发声，但眼中金芒更胜，恍若变成了一位盖世王者，手中的黄金古矛狠狠地刺出。

    当!

    火星四溅，黄金古矛爆发汪洋般的波动，神芒更是一下子淹没了天空，恐怖之极，让人神魂惊颤!

    小壶震颤不止，发出嗡鸣，震碎虚空。

    这万神山上，圣灵、大军噗通噗通全部半跪在地上，战战兢兢，瑟瑟而抖，被无上威压禁锢，简直要爆碎了。

    这还是周长生与圣神守护他们的结果，不然的话，两大天尊器一击之下，即使是残缺的，仅溢出的余波也足以毁掉这些人。

    两人皆吐出大口鲜血，还未出第二击，众神殿突然亮起刺目的光，若有若无吟唱之声响起，众神的虚影出现，就像那天刚刚出现时一样，笼罩在上面的禁制缓缓消退。

    饶是圣神之主几人也露出激动的神色，对视一眼，化作一道流光直往众神殿而去，竟是直接把这片战场放弃。

    周长生脸色一变，内心有种不好的预感，就算众神殿开，也不过是放出一些神位，天命出世还不知在何时，他们也没必要如此激动。

    收起小壶，紧跟其后，一同进入了众神殿中。

    待周长生进入众神殿后发现，圣神几人已经各自坐在了自己的座位，圣神坐在第一排的左边，虽然由于身体变的巨大，某些裸露的地方也变的有些尴尬，但不要在意这些细节。

    他手中托起黄金古矛，嘴中呢喃着某种古语，黄金古矛发出刺目光，一道道符文浮现，随着圣神的呢喃声，那些端坐在古座上的虚影，竟一个个都站了起来，扭头看向周长生他们的方向。

    众神之王座的空间内，周天微微有些愣神，还有这手，他还真以为这些东西真的只是神位传承而已。

    众神之王缓声道

    “凡人，看来目前是我略胜一筹。”

    求推荐，求月票。

    昨天本来是想发个章节说明一下，但一想各位老板晚上就等来一章请假说明，岂不是很生气，所以决定苟一波，今天再说吧。


------------

第一百五十一章 非天尊不能躲的一箭

    “傍友，未到最后一刻不要轻易下结论，这不是你说哩吗。”

    周天示意众神之王不要着急，慢慢看下去。

    众神之王眼神深邃，眸光流转，未置一词。

    周长生脸色苍白，并不是被眼前的场面所惊吓而是因为掌中的小壶抽取了太多他的能量。

    随着境界的越来越高，差距越来越大，加上许多至宝都拥有难以想象的威能，每一次动用都需要海量的能量。

    在低境界时或许还可以勉强动用高自己一个境界的兵器，但现在每一个境界都如同天堑，若不是这天尊器已经残破恐怕启动的瞬间就把周长生给抽干了。

    就算是如此，动用了几次之下，他也有些承担不起，掏出几粒金灿灿，散发着异香的丹药，塞到了自己的嘴里，暂时缓解了一些。

    “长生兄，此地诡谲，关于这里的情报，我们掌握甚少，需谨慎!”

    玄真子面色凝重的说道，关于众神殿的情报，他们所知甚少，只是知道有这么一座古殿，上古大战之后就消失不见，许多大能寻找许久都没有发现。

    “嗯。”

    周长生点了点头，眸中粲然，瞳孔中竟然又出现了一个瞳孔，金灿灿射出神芒，他在动用一种绝强的瞳术探查这些神灵虚影。

    瞳术扫过，他的脸色愈发凝重，因为他发现，这些虚影在逐渐凝实，有种莫名的符号在组合，蕴含神性的光芒，好像神灵重生一般。

    周长生一手托着小壶，一手握拳，青筋爆起，一道龙影缠绕其上，龙头就是他拳头，眼神凶戾，鳞片发光，栩栩如生，伴随着一声高亢的龙吟，大龙轰然冲出。

    起先只有数尺长，眨眼间就长至百丈，张牙舞爪，直往圣神之主而去。

    哗啦啦，青铜色的锁链从不知从大殿的何处窜出，粗大无比，刻着玄奥的符文，直接穿过那条大龙，将其击碎，周长生蓄势已久的一击，连被镇压的资格都没有。

    周长生几人脸色都沉了下去，直到此刻他们才发现，这座众神殿竟然也是一尊天尊器，不过由于现在神界破碎，这座宫殿也威能不再，堪堪带有一些天尊器的威能，勉强算的上一尊半步天尊器。

    由于这座宫殿特殊，并非由一人掌控，所以他们此时才发现异样。

    此时，圣神之主的吟诵一声也已经低了下去，看起来快要结束了，所有神灵古座上端坐的虚影都凝实了起来，肌肤晶莹如玉，面色冷峻，如同再次复生一样。

    “未曾想吾等还有再战的一次。”

    刚刚让周天败退的神灵古座，也是前排古座唯一有神位传承的古座上，端坐着一名浑身金灿灿的神灵，身穿金色铠甲，但只是遮盖住了一部分，仍有大片的皮肤裸露在外，并没有太过夸张的肌肉，倒有些瘦弱的感觉。

    腿上放着一柄金色长弓，隼尾如花，铭刻有特殊的花纹。

    此刻他瞳孔发光，看向圣神之主，眸中蕴含着某种情绪，似乎还想说些什么。

    “不愧为猎神，神位中居然残留着如此强烈的烙印。”

    圣神之主几人亦面露诧异之色，似乎没有想到一样，但遍观一殿，也只有这位猎神蕴含着神智，其他神灵虽然气势雄烈，但实际上眼中空洞无比。

    那位猎神微微叹了口气，并未多说，此刻他只是残留在神位上的一些烙印，并非猎神本体，猎神早已在上古陨灭。

    “就是他们吗？”

    猎神转头看向周长生他们，语气莫名

    “一场无谓的战争。”

    似乎也看出来了他们的来历，轻轻拿起腿上的金色长弓，搭弓，射箭，一道淡金色的箭矢在弓弦上凝聚，没有什么特殊的技巧，也没有什么石破天惊的异象。

    似乎就这样平淡无奇，就如同凡间猎人在猎杀山间野兽一般。

    嗡!

    箭弦发出嗡鸣，道道涟漪激散而出，那道淡金色箭失射出，不快亦不慢。

    然而周长生几人却面色大变，内心疯狂示警，只觉着如同被一只太古凶兽盯上，杀机从四面八方而来，那道箭矢上反而没有杀意。

    “塔来!”

    周长生身侧的玄真子一步踏出，头上浮出一片紫色祥云，一座暗金色的玲珑小塔出现，塔有六角，残破斑驳，只有带着底座的三层，淡淡的琉璃金光将周长生几人笼罩住。

    淡金色箭矢缓缓飞来，牢牢的将周长生几人锁定住。

    箭矢与小塔流下的琉璃金光相触碰，没有爆发能量，依旧平淡，只是箭矢我还用虽然缓慢但坚定的速度往钻。

    射出这支箭矢后，猎神本来宛若实质的躯体变得涣散，转身圣神之主说道

    “希望你为我的神位找一个合适的继承人。”

    说完这句话，他的躯体消散，凝聚成了一枚闪闪发光的金色长弓符文，落入了圣神的手中。

    “他不愿多战片刻，凝聚了自身所有的威能，连带着自身的烙印，勉强达到了全盛时的一击。”

    死神开口说道。

    三位神灵沉默了片刻，似乎想起了什么。

    这边，周长生他们的脸色变的难看无比，玄真子的嘴角更是溢出鲜血，手中托着小塔，若仔细看去，那小塔上竟然多了一个细针般的孔洞，那一箭竟然在这天尊器上留下了创伤，不过看着消散的猎神，他们才松了口气，要是再来一箭，他们还真遭不住。

    “鬼鬼，这家伙挺厉害啊。”

    周天站在众神之王身边，惊叹道。

    “是啊，猎神在上古之时就厉害无比，他那一箭，非天尊不能躲。”

    众神之王也略微感叹，似有怀念之色。

    “非天尊不能躲?啧啧，这样厉害的人物，怎么死了呢？我看排位比他更后面的都逃了不少。”

    周天啧啧称奇，这样厉害的人物，怎么会没跑的了呢。

    “世事无常…”

    众神之王沉默良久才叹道，并没有多说。

    周天也就是随口一提，对已经死了无数年的一位神灵的故事，他还没那么大的好奇心。

    求推荐，求月票


------------

第一百五十二章 神王出手

    圣神之主从座位上站起，周身喷薄无量光，手中握着半截黄金古矛，猎神由于自身特殊性，觉醒的早，但其他神灵虚影现在才真正凝实，可以作战。

    “杀!”

    圣神之主手中黄金古矛一指，喝道。

    所有的神灵虚影都从座位上站起，虽然由于他们是强行凝聚而来，本体早已死亡，能发挥的力量非常有限，但盖不住人家的数量多。

    “颜莫道友，麻烦了。”

    周长生对身侧的那位的来自大罗书院的人强者说道。

    那名为颜莫的人点了点头，面若冠玉，沉声道

    “客气了，同一阵营何来麻烦之说。”

    他一步踏出，躯体晶莹，手中出现一柄古尺，带有古朴的木色，像是用寻常木头制成，上面有许多斑驳的刻痕，一股难言的威压的出现在此地，所有人面对那古尺都不由自主的有种崇畏之感，仿佛见到了一位严厉的老师一般。

    “第三尊残破的天尊器。”

    雷霆之主眸泛电弧，紧紧盯着那柄古尺。

    “好大的手笔，不怕你们全折在这儿，这些天尊器可都全打了水漂。”

    死神坐在自己的神位上，躯体被黑雾笼罩，却又有种难言的神圣之感。

    “神王矛和这众神殿才将会是我们的战利品！”

    周长生和圣神之主一样对自己这一方拥有很强的信心，坚信自己必胜。

    “镇!”

    颜莫手持古尺，在他头顶上，一团光流淌，那里盘坐一个小人，虚空中经文声响起，那小人仿佛在为诸世讲经。

    有这尊小人盘坐，发出的光，仿佛照亮了古今未来，万法不侵，纵横古今中，仿佛在踏着岁月长河而来。

    这一刻，颜莫给人一种错觉，仿佛不属于这片天地，不属于这片历史史，也不属于他自己，他是在岁月长河中横渡的生灵。

    这是一种难言的异象，周长生与那位道盟的强者在动用天尊器之时，都未曾有如此惊人的异象。

    这是他们三人携带的残破天尊器中唯一的一件杀伐之器。

    颜莫轻轻一挥古尺，他头顶那小人竟然站起，眸子微微睁开。

    哗啦啦!

    有青铜神链从虚空中延伸而出，牢牢锁住颜莫，铭刻在上面的纹路发光，强大的镇压之力笼罩。

    那小人轻轻一抬手，所有的神链全部破碎，噗，颜莫吐出一口鲜血，脸上竟出现裂纹，但还是强行挥出这一尺。

    轰隆隆!

    一霎那，所有的神灵虚影全部爆碎，就连圣神之主他们也受到了影响，古座发光，形成护罩，不过由于古尺并非针对一人，所以威力并没有集中，加上调用了部分众神殿的威能，所以他们还是挡住了，但那些神灵虚影却全部消失。

    颜莫从虚空坠下，嘴里咳出血，莹润如玉的躯体上满是裂纹，如同一件瓷器一样，不过还好的是，已经在逐渐修复了。

    这古尺是杀伐之器，与小壶和小塔不同，需要的代价更大，他几乎发不出第二击。

    “这代价还是出乎了我的意料，接下来就靠你们了。”

    玄真子苦笑一声，嘴里已经塞了许多丹药，但躯体还是渗出血液。

    “既然如此，那就结束吧!”

    周长生收起小壶，这东西虽为天尊器，但消耗太大，一击不能奏效一之下，不能过多使用。

    大手一挥，一个银色箱子从虚空浮出，他的手掌瞬间就按了上去。

    唉，这不是那啥吗？暗中观察的周天微微一愣，这个箱子不是那天在虚空风暴中器国的至宝吗。

    “咔咔嚓嚓”地声音响起，一块块金属片附着在周长生手上，瞬间一尊机械构成的人形机甲出现，双手和什，浑身散发着金光，背后浮着九颗金灿灿的法球，诸生颂念之声响起。

    “你们的底蕴的确惊人，没想到还有这种异宝。”

    众神之王讶然。

    “我都说喽，不到最后一刻不要轻易下结论。”

    周天道。

    “说的没错。”

    众神之王点了点头，表示赞同。

    这次战佛并没有那么巨大，只有数丈高，无比恐怖的气势散发而出，虚空在颤抖。

    周长生并没有迟疑，器国之人用特殊的办法解除了限制，让他也可以暂时使用这件机甲，但即使他肉体惊人，这件道主级的机甲仍然带给了他庞大的压力，任何时间都不能耽搁。

    咔咔!

    法球组合成一柄戒刀，刀背喷出气焰，可以加大威力，周长生蹦起，狠狠地向前劈去，虚空中有青铜锁链出现，玄真子催动小塔，护持周长生，隔绝神链。

    雷霆之主起身相抗，万道雷霆横压，却被劈飞，胸口有一道巨大的伤痕，已经穿过他的躯体。

    而圣神之主至今面色仍未变，只是轻叹了一口气，从座位上站起，捧起黄金古矛，微微弓身，对着最上首的王座道

    “还请神王出手。”

    “凡人，未到最后一刻不要轻易下结论。”

    众神之王深深地看了周天一眼，露出一抹微笑，一步踏出，已经是在神座外了。

    “神王!”

    “神王!”

    “…”

    圣神，雷霆，死神还有其他神灵尽皆起身行礼。

    众神之王点了点头，从圣神手中接过黄金古矛，黄金古矛光芒大方，符文如同一个小蝌蚪一样延伸到他的躯体上，让他本来虚幻的躯体逐渐凝实起来。

    随手一挥古矛，周长生倒飞而出，附着在他身上的机甲神光暗淡，胸口上有一个巨大的凹痕出现。

    随后他手一挥，无数青铜锁链穿入他的躯体，同样有无数符文涌入他的躯体，让他躯体更加凝实。

    若不是有着天尊级小塔和机甲的双重保护，周长生直接就会被打爆，饶是如此也深受重伤。

    “众神之王!怎么可能!”

    颜莫惊呼，彻底变了颜色，这是真真正正出乎意料的事情。

    众神之王还在从众神殿和黄金古矛中吸收着某些东西，气势越发高涨，躯体如同金铸，虚空在剧烈抖动，仿佛马上就会崩塌。

    “我时间不多，希望你们撑的住。”

    求推荐，求月票

    感谢鹅鹅鹅窗前的打赏，谢谢老板，前两天忘了，不好意思。

    还有少杰妹妹下了一亲的打赏，谢谢老板。


------------

第一百五十三章 半步天尊

    众神之王手握黄金古矛，他本来只是匿藏与神位中的一丝残魂，只能出手一次。

    但此刻借助黄金古矛和众神殿之中残存的他以前的力量，让他的这具躯体有了一战的力量。

    哧!

    他直接出手，那只手掌间，星斗转动，宇宙破灭，在开天辟地。

    手掌中握着一方宇宙，容纳无尽星斗，囊括万物，翻手间，要将周长生他们抓进去，镇压在当中，活活炼化掉。

    砰!

    周长生手中小壶浮起，玄真子头顶古塔，颜莫强行握起镇尺，他的躯体在崩碎，但他知道此刻绝不能退缩。

    三大天尊器散发无量光芒，凝聚成一点，破灭永恒，那只大手中的星斗破碎，化为齑粉，宇宙也都割裂。

    然而周长生几人也倒飞而出，嘴里呕出大量的鲜血，颜莫的躯体上的裂纹更甚，甚至有些已经脱落而下，露出里面莹莹白光，他竟非单纯的血肉之躯。

    “半步天尊!”

    周长生脸色阴沉，浑身颤抖不止，咳出的血中掺杂着金色的神性物质，那是他真正的本源，掌中小壶已经黯淡，如同凡物一般。

    众神之王在上古绝对是实打实的天尊，可没想到这一丝残魂通过许多手段居然也达到了半步天尊的地步，再加上他绝强的战斗手段，他们难以抵挡。

    来之前他们已经谋算到了许多，甚至连残破的天尊器都带了三尊，但众神之王再现是他们的意料之外，上古时在数位天尊的围击之下，怎么可能还有残魂逃离。

    说不得，今天真的要折在这儿了，周长生脸色明灭不定，在谋划些什么。

    “现在总算是最后的时刻了。”

    众神之王轻语一声，他满头发丝飘扬，根根晶莹璀璨，眸子深邃如星海，手中黄金古矛发出刺目的光，神则缠绕其上，可以破灭九天。

    圣神他们默然，只当是神王在为自己将要真正的消散而感慨，因为这段时间过后，众神之王的残魂就会随风而逝。

    而仍然还在莫名空间内中的周天咧嘴笑了笑，只有他明白，这老家伙话是说给他听的，摇了摇头，把【修为复制】的目标选择为众神之王。

    瞬间，周天躺在神王位上的躯体发生异变，滔天的气势散发而出，种种大道规则交织，仿佛与大道交织在一起，但又感觉超脱天地间。

    同时周天的意识也回归躯体，此刻他已经是半步天尊级别的存在，从里到外，从躯体到神魂都是，那神位空间根本困不住他。

    这是一种难言的感觉，仿佛天下万物皆在他的掌控之中，心思生灭之间，恍若有世界被开辟，周天感觉自己要高，潮了，因为这太爽了。

    所有人都把目光投向这突然的异动，与那些信徒不同，这些神灵可是有着搜天搜地的本领，瞬间就发了这里的异动。

    本来他们也发现了神王位上躺着一个躯体，但他们知道神王位中有着众神之王残魂的存在，他们也不好逾越处理，此刻却让他们难以置信。

    “现在还不是最后的时刻，神王阁下。”

    周天立于虚空之中，嘴角带着淡淡的笑意，气势如渊如海，蔼蔼仙雾弥漫而出。

    “天儿?!”

    周长生呆住了，有些不敢置信，刚刚他已经做好了玉石俱焚的准备，他们死也不会让圣神他们好过，为的就是给他们这些年轻人争取时间，但周天突然变成半步天尊蹦了出来，这也太今人难以置信了。

    “怎么可能!”

    众神之王也呆住了，这不是那个凡人吗？

    在他心中，这根本不是什么大威胁，抬手就能杀了，彻底抹去他的痕迹，但他只有一次出手的机会，不想为了一个凡人而浪费，因此没有去处理，如今竟然生出了这样的异变。

    “死!”

    众神之王一声大喝，他满头发丝飘舞了起来，他怒了，若真的是一名凡人，他懒的与其多做计较，但如今看来周天却是一名强者，与他有平等对话的资格，在他看来，周天刚刚就是在戏耍他，是对他的一种侮辱!

    他手一挥，众神殿消失不见，他们出现在外界，众神殿内空间太小，根本施展不开。

    强大的威压肆虐，外界的战场上，所有人都把目光投了过来。

    “我滴个鬼鬼，别告诉我那是周天!”

    周醉撕裂一尊圣灵，目瞪口呆的看着虚空上与神王对峙的身影，身上的气势的比周长生几人还要恐怖。

    “天啊，这家伙怎么会…”

    这是柳焰的声音，她浑身笼罩火焰，如同火中女皇。

    在她身边，天灵手持玉剑，美眸中闪动异样的光彩。

    神王持矛而上，眸子森寒如冰，要钉死周天，亲手消除自己留下的祸患!

    这可是一位半步天尊，全力出手，那种场面不可想象，比之开天辟地还吓人。

    虚空一起在动荡，岁月长河缠绕其躯，空间淹没其体，他仿佛要撑开这一地，再造乾坤。

    那庞大的法体，无以伦比，盖世无敌。

    轰隆!

    神王出击，天崩地裂，时间长河都要断开。

    “来!”

    周天飞身而起，庞大法相也展现了，那躯体亦恐怖绝伦，这并非什么神通，只是普通的手段，周天现在身为半步天尊境，自然也会。

    他的躯体顶天立地，冲破天际，像是有史以来最庞大的两尊战神碰撞在一起，太震撼人心。

    周天瞬间爆发璀璨光华，火焰，雷电，五行，阴阳，种种异种能量环绕，被他糅合在一起，蒙蒙的混沌色彩笼罩他拳头上。

    咚!

    两者间，生灭气息弥漫，轮回光华流转，仿佛真的可以让人去往生，这是大战带来的奇异景象。

    “杀!”

    两人对碰中，不知道有多少秩序神链交织，纠缠在一起，万道光束绽放，每一道都可划破虚空，成为永恒。

    激烈大战，无比骇人，两者战往天际，以他们此时的破坏力，若还在万神山战斗，能在他们战斗余波下存活的人不过双掌之数。

    求推荐，求月票。


------------

第一百五十四章 相助

    砰!

    一声沉闷的响声，那里有血洒落，周天的肩头出血了，神王收回黄金古矛，矛锋上滴落鲜血。

    “你不是我的对手!”

    神王眼神冷然，如同来自冰窟中的闪电一般，刚刚正是手中古矛刺穿了周天的肩头。

    “不到最后一刻不要轻易的下结论。”

    周天洒然一笑，伤口处在修复，庞大的手掌凝聚万千雷光，直劈神王。

    神王眸光一凝，喝道

    “找死!”

    锵锵锵!

    亿万道矛光绽放，太刺目，如同重开神域，那是众神之王的成名大法，是他独有的神术。

    在他的身上，仿佛覆盖上了一层绚烂的羽翼，化作神禽，展翅翱翔而起，冲天直上!

    无数古矛虚影跟随，密密麻麻，他轻轻一震，亿万道矛光刺出，天地都要尽毁!

    周天脸色一沉，对方的武器是残破的天尊器，神通亦可称无敌，加上上古时就是天尊级别的强者，战斗经验无比丰富，与和圣魔战斗时根本不同，已经是他落了下风。

    但是，周天自身的体表自然而然，做出强大反击，他的每一寸毛孔都在喷射火焰，还有雷霆环绕，远远看去，他像是化成了一轮太阳，周身上下无处不是杀式!

    轰隆!

    天崩地裂，这方虚空都要毁灭了。

    “铮铮....”

    混沌气纵横激荡!

    两人间一片璀璨，全都被矛光所淹没，众神之王如同一根神矛，震动间，诸天都要被割裂，都要被刺穿。

    周天则如一轮骄阳，浑身刺目，亿万缕赤金色火焰，雷霆激荡，这并非寻常的火焰与雷霆，这是经过阴阳糅合的异种能量，蕴含莫名的威能。

    “噗!”

    到头来，周天腹部冒血，被一道矛光洞穿，前后透亮，那是神王的一记绝杀，非常致命的一击，藏在亿万道矛光中，指向其心脏，但是没有击中，只中腹部。

    “不好!”

    “天儿!”

    “周天!”

    各地，有人惊叫，周长生、周醉、天灵等人紧张到极点，心都提到了嗓子眼，太担心了，无比害怕。

    就连颜莫也无比紧张，因为此刻周天已经代表的不是个人，如果他落败，恐怕在场的所有人都跑不了。

    “你为什么一直使用异种能量与我战斗，到了这等境界，蕴含在神通中的自身意志才是最强的武器，你，有问题!”

    众神之王持矛而立，经过刚开始的震惊，在和周天交过手之后，敏锐的发现了周天的异样。

    对异种能量的运用是随着境界的提高，对天地的感悟自然而然的就会拥有大部分强者是不会用这种方式去战斗。

    “观察倒是挺敏锐，希望您老人家能在您有限的时间内打败我。”

    周天捂着腹部的伤口，绿色的能量游走，这是生命的能量，对伤势的愈合有着奇效。

    他在打肿脸充胖子，他的时间也有限，三十一秒的时间，已经将近过去了一半，他不知道众神之王还能存在多少时间。

    “如此下去天儿必败!”

    周长生面色紧张

    “众神之王有天尊器，自身战斗经验亦十分充足，天儿只是利用某种手段强行达到此等地步，绝不能继续这样下去!”

    “我来吧，两位的天尊器内都没有了器灵，唯有我的镇尺残存着一丝灵性可以借用出去。”

    颜莫出口道，到了现在这个地步，任何人都不能有私心，不然的话就是找死!

    周长生与玄真子对视了一眼点了点头，完整的天尊器有器灵，甚至一些强大的天尊器器灵不下与一位真正的天尊。

    他们的天尊器已经濒临破碎，器灵也不复存在，是用特殊的方法绑定他们，只有他们可以运用，只有颜莫的镇尺还有器灵的存在，并没有使用特殊的手段。

    颜莫手中重现出现那古尺，浮于空中，古朴无华。

    嗖!

    古尺射出，而颜莫的躯体直接爆碎，周长生与玄真子联合出手，颜莫的躯体重新聚合，黯淡无光，摇摇欲坠。

    轰隆隆!

    雷霆翻滚，雷龙从天而降，却是雷霆之主出手，阻拦古尺。

    咔嚓!

    雷龙被击碎，古尺去势不减，雷霆之主面色阴沉，黄金古矛被众神之主收走，他们此刻没有天尊器，难以有想抗的手段。

    光明永加吾身!“众神之王诵出经文声。

    他的肉身自行瓦解，化成了大道符号，在天空中弥漫，成为一片可怕的秩序汪洋，向着周天冲去。

    “异种能量又如何?!”

    一刹那，他演化出一口雷池，这当中不仅有雷光，还有各种异种能量，阴阳二气，金焰，黑浪，如真凰在当中起舞，时光碎片在那里弥漫，就算仅仅是异种能量又如何，同属半步天尊级别的能量，又能差到哪里去?

    雷池为基，在酝酿绝世的异种能量，蒙蒙的混沌雾霭笼罩，所有的异种能量融汇成混沌之气，这是目前已知的唯一不能被直接动用的能量，甚至天尊都难以直接用自身凝聚，只能采集，融汇。

    哧!

    神王化成的秩序汪洋中有一杆金色的长矛刺到，带着凛冽的杀意，绚烂到极尽，黄金光淹没这片虚空!

    雷池拖着混沌气相抗!

    轰!

    这里炸开，虚空如玻璃般破碎，周天倒飞而出，混沌之气弥漫，众神之王重新汇聚身形，亦微微有些晃动，混沌气侵蚀之力之强世所罕见，刚刚他身化汪洋，被混沌气浸染。

    正欲持矛乘胜追击，突然，他眸光一缩，身形微侧，一道流光自他耳畔划过，一缕晶莹璀璨的长发被割裂。

    而远处的周天心神一动，手掌伸出，一柄古尺落入他手掌，瞬间涨大千万倍，正好适应他此刻的法身。

    同时，一道道信息从尺中传入他的脑海中，周天“哈哈”一笑

    “世事果真无常!”

    “教化众生!”

    周天一挥手中古尺，正气长河浮现，无边无际，看不到源头和尽头，长河中有万千异象，遂古之初传道人的虚影，有一个个咿咿呀呀学语的儿童在念书，这是教化众生之像。

    竟与那天郑雨生施展的神通有几分相似。


------------

第一百五十五章 魔主之铠

    这是一种神通之术，本来他自身不能修炼，并不会任何神通，但他手中的古尺乃一尊仍有器灵存在的天尊器，自身并不仅仅是一柄强大的武器，更是具有曾经古尺之主的烙印，现在只是古尺借助周天之手施展了出来。

    而周天看着虚空中的粲然正气长河，这分明就是那天郑雨生所施展神通放大版，这古尺的主人十有八九就是这神通的创始人。

    这让他略微有些感慨，前些天他还强势镇压郑雨生，此刻却与算是他的老祖宗级别的武器并肩作战，真的可以说是世事无常。

    众神之王的脸色变的阴沉，他与周天一样，都不清楚对方的实力到底可以存在多长时间，所以他刚刚用言语刺激周天，就是想尽快结束战斗，不然的要是异种能量真的那么不堪，他早就直接碾压过去。

    而现在周天手握古尺，战力飙升，要想在有限的时间的内打败他更是困难。

    “黑暗轮回!”

    神王大吼，眼睛变成赤黑色，发丝扎入虚空，浑身赤红色的烈焰笼罩在躯体上，如同地狱中的魔王。

    随后，无垠虚空炸开，形成一道又一道可怕的黑色裂缝，不知道连着哪里，铿锵，铿锵，一团团乌光从裂缝中窜出，聚拢到神王附近。

    而后附着在他身上，竟是一幅陈旧黑铠，刻着玄奥的纹路，哪怕已经残破了，不知道漂浮在这片虚空中多少个年了，依然有强大的威势!

    上面有血迹，有破洞，看着古很老，此时随着神王的呼唤，黑铠开始猎猎发光，而后爆发出滔天的黑雾。

    一刹那，这片虚空都被黑云覆盖了，那是浓郁的化不开的黑暗本源之力。

    黑暗中，他的躯体都快看不到了，只有一一个轮廓，枯瘦，颀长，但是，眸子却越发的炽盛，黑暗中有如若两轮赤阳，刺目而骇人。

    下一刻，他迈开了脚步，穿透虚空，带着无边的威压，踏向周天!

    一刹那，虚空沸腾，而后黑暗本源大浪四溢，翻卷向高天。

    一团乌光缭绕，众神之王的气息变的极度的恐怖，完全没有了神圣之感。

    “魔主的铠甲!怎么可能，为什么他可以呼唤而来!”

    颜莫脸色大变，今天有很多的事情都出乎了他们的意料，此刻穿在众神之王身上的铠甲乃是魔主的铠甲，他们各自的势力中都身处高位，自然知道魔界的事情，更关键的是这铠甲也是天尊器。

    “此地还隐藏着许多东西!”

    周长生面色阴沉，虽然自上古之战后，神弃之地一直在他们的掌控之中，但如今的看来，这片曾经在神界中只能算的上一隅之地的地方，并没有那么简单。

    众神之王身穿黑色铠甲，被黑暗之力笼罩，唯有手上的黄金古矛散发着金灿灿的光辉，他从天而降，法身巨大，要直接踏死周天!

    “你这是…变身了?”

    周天惊讶无比，粲然正气长河倒卷，掀起万重浪，更有虚影从河中跳起，朝神王攻杀而去。

    神王面色冷峻，眼神中甚至隐约有疯狂之色，通过某种特殊的方法他将曾经的魔主铠甲召唤而来，增强他的战力，但他自身也不可避免的遭受到了影响。

    对周天的问题置若罔闻，黄金古矛挥动，划开滔天正气长河，带着无可匹敌之势，朝周天而去。

    噹!

    周天古尺横击，黄金古矛刺在古尺尺上，竟发出金铁交加的声音，仅仅是声音的余波就让此地的虚空震颤不已。

    一击不中，神王转刺为劈，好像寻常凡人在比武一样，但蕴含着的是他的道与法，每一式都凝练到了极致。

    虚空中炸开，虚空风暴肆虐而出，在二人身上却连一根毛发都未吹动。

    周天以尺代剑，古尺的主人乃大罗书院，儒院的一位远古大能，儒院的剑术虽非绝顶，但也不弱，此刻他以尺代剑，划出一道亦或千百道剑光，交织成罗网。

    众神之王身上的铠甲变的更加深邃，似乎在吸收附近的光芒，黄金古矛闪烁光辉，将所有的剑光劈碎。

    砰!

    古矛抽在古尺上，周天直接被抽飞，众神之王的实力再次得到增强，虽然没达到天尊的境界，但也比刚刚强了不少。

    周天吐出一口鲜血，眼神闪烁不定，他的时间已经不足十秒，双方都是半步天尊级别的存在，神通，战斗只在一霎，虽然双方交手了不少，但实际不过仅仅过去了二十多秒的时间。

    混沌肆虐，虚空激荡，矛光化作永恒，法则交织成天罗地网，此地光雾氤氲，一片绚烂，但也可怕无比。

    “噗!”

    黄金古矛从周天的肩头透体而出，闪烁着森然冷芒。

    而周天手中的古尺也抽在神王的肋处，咔嚓一声如混沌雷响，众神之王躯体也涣散了一下，那是周天的能量在他体内肆虐。

    两人都打出真火，或者都知道自己的时间不多了，想要在有限的时间内，干掉对方，起码也要让对方失去战斗力!

    “都过去这么多年了，所谓的神界的早已分崩离析，何必还心心念念的重塑神界!”

    周天在破坏众神之王的心境，提起右手侧击众神之王的抽来的古矛，缠绕着雷龙。

    “死!”

    神王根本不愿多说话，赤黑的眸子中有森然杀意，身上黑铠为他源源不断的加加持着力量，他只想亲手碾死这个自己留下的祸患。

    咔嚓!

    一声清脆的骨响，周天的臂骨被抽碎，但手上缠绕着的雷霆通过古矛亦轰击在神王的身上，而左手的古尺发出粲然白光，诸圣加持，虽被神王握住，但却也让他的身形涣散了一分。

    两人根本就是以伤换伤，周天有着外挂的存在，根本不惧，而众神之王本就是死过一次的存在，自然也豁了出去。

    所有人都看着虚空中的两尊巨神在战斗，心都被提到了嗓子眼，天灵的纤手紧握，紧咬下嘴唇，眸中已经泛上了一层水雾。

    求推荐，求月票。


------------

第一百五十六章 自爆

    血液在虚空中流淌，几乎聚拢成小河，虚空不能承其重，这全部都是周天的血液，因为众神之王的躯体是由某种物质构成，根本没有血肉的概念。

    “娘的，看来只有一种方法了!”

    周天躯体上遍布伤痕，许多伤口处都残留着众神之王独特的能量，很难愈合。

    众神之王也不太好过，他的躯体比之刚开始，已经涣散了不少，虽然通过特殊的手段召唤了魔主的铠甲而来，为他增加了不少实力，但并没有达到天尊的境界，达不到碾压的地步。

    而且他为没有想到周天居然会采取以伤换伤的打法，毕竟他只是一缕残魂，而周天却是一个活生生的人，与他换命，根本不值得。

    此刻他浑身被黑雾笼罩，看不清楚表情。

    突然，周天动了，雷霆，火焰，剑气激荡，他的法体在逐渐缩小，最后变成了正常人大小，而众神之王也是如此。

    周天把手中的古尺彻底当成了剑，高高举起，身体化作流光，仿佛在酝酿绝世一击。

    神王身上的古旧黑铠上的残缺符文在游走，黄金古矛灿灿发光，矛锋吞吐清冷光辉，也准备好了绝世一击。

    “画地为牢!”

    “黑暗结界!”

    两者接触的一霎那，周天却把手中的古尺抛出，古尺浮在虚空中，围绕着周天与众神之王二人画了一个圆，符文涌出，形成了结界。

    这是大罗书院中一种绝强的神通，可以将封禁一切。

    而众神之王身上的黑暗铠甲也脱体而出，环绕在四方，浓郁的黑暗本源涌出，组成了一道黑暗结界。

    双重封禁中，周天与众神之王都沉默了片刻，气氛有些尴尬，很显然双方都想到一块去了。

    “好巧啊。”

    周天笑了笑，体内的能量在急剧攀升。

    众神之王也露出了些许带着无奈的笑容

    “是啊，所以说未到最后一刻不要轻易的下结论。”

    他的躯体也开始闪闪发光。

    “那您老人家猜猜看，现在是最后一刻吗？”

    周天眸子泛光，他已经快要压制不住自己体内的洪荒之力了。

    “应该是了吧。”

    众神之王看着眼前的这个少年，今天的许多的额外的波折就是这个少年所带来的，而他能清清楚楚的察觉到，周天的骨龄还未满20，多么惊艳的少年啊。

    他的眼神有些出神，此刻他想到了那个搭弓射天龙的少年，曾经也让他很惊叹，可惜…

    “您说是就是吧。”

    周天露出莫名的笑容，随后他的脸上出现道道金色裂纹，仿佛体内有难以想象的力量要爆发出来。

    轰隆!

    一声震撼天地的响声，整个虚空发出不堪重负的响声，空间破碎，但却没有丝毫的虚空风暴涌出来，因为全部都被庞大的能量所碾散。

    周天与众神之王居然同时选择了自爆。

    “天儿!”

    “周天!”

    周长生眼睛瞪大，眼珠充血，仰天长啸，气血崩云，但却有黑丝缠绕，心境明显受损。

    天灵的晶莹的眸中划下两道泪痕，指甲深深地嵌入肉里，滴滴血滴顺着指掌流下。

    反观圣神他们倒没有太大的波动，或许是因为众神之王在上古时就已经真正死亡，亦或许还有某些原因。

    磅礴的能量依然在汹涌，此地的空间壁垒在周天与众神之王的战斗下早就破碎过无数次，此刻又有如此恐怖的能量在不断冲击，空间壁垒已经薄到一种难以置信的地步，就好像用纸糊住的窗户一样，恐怕很多年都不会有任何生命可以生存。

    爆炸中飞出四道流光，瞬间吸引了双方的目光，周长生眼睛赤红，躯体肌肉爆起，虽然他内心悲痛，但毕竟久处高位，知道现在还不是悲伤的时候，身体化为流光朝那四道物体而去。

    其他几人紧随其后，到了近处，颜莫伸出手掌，其中一道流光瞬间落入他的手掌，正是借给周天使用的古尺。

    亦有一道流光落入圣神的手中，是那柄残缺的黄金古矛。

    而其它二道物品正是众神之王的众神殿，魔主之铠，静静的悬浮在虚空中。

    它们并没有器灵存在，所以并不会像那古尺和古矛一样，自动回到各自主人的手中。

    这些天尊器虽然已经残破，但打造他们的材料可是实打实的天尊级材料，坚固无比，远不是两个半步至尊的自爆可以损坏的。

    没有多说，大战直接在这里爆发，周长生本就憋着一股子怒气，躯体如磐石般，拳头紧握就朝圣神之主锤去。

    圣神之主他们并不想在此地多呆，周天的出现已经让出了太多变故，他们生怕还有什么意外出现。

    四位地位比较的低的神灵出列，直接爆开自己的躯体，磅礴的能量汹涌，反正只是一个宿体而已。

    圣神与雷霆二人分别朝众神殿和魔主之铠抓去，死神匿于虚空之中。

    “给我留下!”

    爆炸中冲出一人，头顶半截小塔，挥舞着大拳头，如同噬人猛龙，正是周长生，由于玄真子的小塔并非一次性爆发的天尊器，而偏重于保护，因此他还可以勉强动用一二。

    死神的镰刀划过虚空，一道道残魂在他的体外的黑雾中嘶吼，更有无数厉鬼附着在镰刀上，要将周长生噬死。

    “叮!”

    镰刀劈在古塔垂下的琉璃金光外，直接被弹飞，所有的厉鬼残魂都如同暖阳下的春雪一般被消融，就连死神体外的黑雾都为之一清，一个奇异的人形生物露了出来，脸上根本没有五官，而是由一道黑色漩涡构成，仅仅是看上一眼就有一种晕眩的感觉，露出了片刻就重新被黑雾笼罩。

    “雷霆，助我!”

    喑哑的声音从黑雾下传出，雷霆之主看着近在眼前的魔主之铠，颜莫手持古尺在阻拦他，咬了咬牙，转身聚起万道雷霆，朝周长生而去。

    眼看雷霆之主离去，颜莫也舒了一口气，他此刻已经根本没有一战之力，除非献祭自己御使古尺强行发出一击，否则他是肯定无法阻拦雷霆之主的。

    求推荐，求月票。


------------

第一百五十七章 离去

    雷霆领主眉心裂开，雷霆之眼再次睁开，同时虚空中同样有一只庞大的竖瞳睁开，其中酝酿着无数雷霆，雷龙翻滚，如同有生命一般，发出阵阵滔天怒吼。

    这种景象让人敬畏，到了现在，所有人都在拼命，众神殿中的神位是他们远古神灵谋划中的重中之重，绝不能失手。

    轰隆!

    周长生脸色无惧，头顶半截古塔，琉璃金光飘下，虽然看起来如浆流般，但却坚不可摧，死神的镰刀浮于他面前，似乎在吟唱些什么，道道符文在游走，一缕缕黑色物质飘出，环绕着周长生似乎在腐蚀那道琉璃金光。

    远处，玄真子盘坐在虚空中，整个人躯体放光，头顶浮出一片紫气，有一个小人端坐在紫气中，他在全力催动那古塔，虽然看起来现在周长生战力无双的样子，但实际上都是那小塔的作用，一旦玄真子这里g了，那周长生也直接g了。

    魏川的祖父与那来自光明的强者围绕着玄真子，在守护他，以防不测。

    “长生兄，速战速决!我坚持不了多久。”

    玄真子暗中传音给周长生，现在每一刻都会消耗他庞大的本源精气，他快顶不住了。

    周长生脸色未变，不曾被对方看出来端倪，回道

    “我明白!”

    他攥紧拳头，躯体如神金，眸子泛光，精神若神虹，他动用了秘法，将自己的伤躯通过某种秘法，重回巅峰。

    仗着有古塔的守护，无视死神的神通，臂拳如同一条大龙一般。

    “雷霆!”

    圣神之主怒吼，此刻他手放在众神殿上，纤弱如玉的手上青筋暴起，众神殿虽然现在看起来只是一个巴掌大小的青铜古殿，但实际上重量可以压碎一个世界，若不是有神王教给他的特殊方法，根本就无法收取。

    “吾为雷霆之主!万雷之神!”

    雷霆之主颂出神语，一道粗大的雷柱从雷瞳中射下，还有无数雷龙缠绕其上，牢牢的锁定住周长生。

    轰隆!

    雷柱劈在周长生头顶的古塔上，远处，玄真子张嘴吐出一口鲜血，躯体有些不稳，双手连连，掐出玄奥的法印。

    半截古塔垂下的琉璃金光亦是有些黯淡，但最终还是稳住了，只不过周长生的去势微微一顿。

    “喝啊!”

    周长生眼看圣神之主要把众神殿收走，眸中溢出赤火，九条真龙凭空出现，环绕在他身边，他伸手握住头顶古塔，躯体微微一沉，手上青筋暴起，九条真龙汇聚在他手上，形成玄奥的纹路，闪烁着金灿灿的光辉。

    “周长生，你个王八蛋!”

    玄真子眼看周长生的动作，紫眸一瞪，大吼道，目光明灭不定，最后还是一咬牙

    “此事过后，我和你没完!”

    他还是任凭周长生施为，没有收回古塔，迅速掏出一枚紫金色丹药，看样子珍贵无比，饶是以玄真子的地位也露出肉痛的神色，把丹药含在口中，因为他怕一会根本来不及吃。

    死神伸出握住镰刀，化作流光向前，雷霆之主眼睛一突，看着握住古塔的周长生，这是什么样的力量，居然仅凭肉身之力就可以拿起天尊器。

    圣神之主也脸色大变，现在已经到了掌控众神殿关键的时刻，绝不能有任何纰漏，这具躯体可以没有，但众神殿必须在他们的掌控之中。

    但此刻他全部的心力都在炼化众神殿中，根本腾不出手来。

    “呀啊!”

    周长生手持古塔，高高举起，带着万钧之力朝圣神之主砸去，死神与雷霆之主距离他仅一步之遥，但就是天堑。

    噹!

    在最后的时刻，圣神之主只能勉强御使众神殿挡了上去，玄真子直接昏死过去，躯体几乎裂开，但他嘴中的紫金丹药化开，紫气云翳，勉强吊住了他的性命。

    大道在这里轰鸣，两尊天尊器之间最原始的碰撞爆发出了难以置信的力量，圣神与周长生都未真正掌握手中的天尊器，但仅仅是物体之间的碰撞也骇人无比，堪比两个小世界相撞!

    两人第一时间都倒飞而出，死神与雷霆之主也受到了波及，周长生被魏川的祖父接住，他体表有一层淡金色的符文在游走，这是最后的保命手段，是天尊炼制，即使是这样，他仍然气若游丝，握住古塔的那只手已经爆碎，血肉模糊，躯体各处也都是裂纹，若不是身体内有保命的手段，他第一是时间就被反震之力给杀了。

    圣神之主脸色难看，背后浮现神国虚影，几乎凝为实质，源源不断的能量灌输过来，维持他的宿体不消散，在刚刚的碰撞中，他的这个宿体其实早已经损坏，但为了炼化众神殿他在不惜一切代价维持，甚至有神国中有圣灵在献祭。

    手中的众神殿被撞击的一侧微微有些扭曲，殿门被撞开，有神位掉落出来，那是被两尊天尊器的震击之力给震出来。

    颜莫速度丝毫不慢，手中提着古尺，恶狠狠的走上前去，把那些散落出来的神位收了起来。

    死神与雷霆之主不敢向前，倒不是他们怕死，而是提防着颜莫也像周长生那样给圣神之主来上一击。

    双方在对峙，几乎都到了山穷水尽的地步，周长生与玄真子已经是彻底失去了战力，而魏川的祖父与那位光明的强者本就身受重伤，经过连番大战也难友再战之力。

    而颜莫虽然提着古尺，一幅气势冲天的样子，但实际上也是外强中干。

    而圣神之主此时也没有了战力，只是依靠神国强行撑着，为的也只是通过宿体这个纽带炼化众神殿而已，根本出不了手。

    死神与雷霆之主倒是还有战力，但看着颜莫的古尺他们也很难揣测对方的情况到底是怎么样，经过今天一大串出乎意料的事情，他们现在只想带着众神殿赶紧离开。

    “走!”

    圣神之主突然说道，众神殿化作流光进入了他的额头中，借助众神之王在殿中的后手和特殊方法总算炼化了众神殿，不然的话，根本不可能这么简单就能炼化一尊半步天尊器，而且还是从天尊等级跌落下来的半步天尊器。

    求推荐，求月票。


------------

第一百五十八章 交易

    说完从怀中掏出一幅卷轴，看上去稀松平常，似乎只是用白布构成，拉开后，卷轴内部也没有任何花纹，简朴之极，但却有一股玄奥的波动在此地回荡，似乎在与某处未知之地联系。

    卷轴浮起，散发光芒，随后虚空中有一处光门打开，圣神之主跨入其中，死神与雷霆之主紧随其后，光门关闭，仅有一句话在此地回荡

    “吾等再次归来之时，定会翻天覆地!”

    下方的众神国圣灵也消散，联通神国的传送门关闭。

    颜莫有些愕然，不知圣神之主他们为何走的如此仓促，如果继续僵持下去的话，对方有神国作为后盾，最后的结果到底是如何还是两说。

    而且离开的方式也很奇怪，并非是通过神国离开，而是利用一种秘术。

    轰隆!

    片刻后，天空中传来一声巨响，所有人都仰头看去，只见有一角巨城从虚空中挤出，斑驳的石墙，流淌着金色光辉的血迹，显示着无比的宏伟与壮观。

    “这是…天关。”

    颜莫的眉头舒展开来，原来如此，虽然不知道这段时间里天关到底被什么东西阻拦住了，但刚刚圣神之主他们明显是得到了消息，了解到了天关已经突破限制，所以才会如此仓促的离开。

    心神放松，颜莫一直憋住的气血泄开，眼前一黑，也昏死了过去。

    ………

    一天过后，虚空中，突然有一个光屁股的身影出现，正是刚刚复活的周天。

    “我就知道!”

    还未等他反应过来，一个散发着粲然光辉的遮天大手就一下把他握住，空间变换，再次出现已经是在一处未知所在。

    留下打扫战场的人奇怪的抬头望去，只能看见虚空中如隐约透出的空间风暴，此地的空间壁垒已经无比薄弱。

    此地森林环绕，粗壮的树木高达数十丈，空气清新，看样子已经远离了万神山那片末日般的战场。

    周天看清楚眼前站的人后，眼角不禁抽了抽

    “圣魔前辈，您这是什么意思?”

    此刻站在他面前的正是圣魔，此刻他为圣者状态，一身白袍，丰神如玉，脸上露出一抹微笑“至强体质?天尊手段?厉害，厉害啊，想我圣魔纵横万年，居然被一个毛头小子给框了。”

    “圣魔前辈，您在说什么啊？”

    周天有种不好的预感，自己好像被揭发了。

    “别装了小子，你被天尊看上，周长生会不知道?”

    “那是因为…”

    周天脑子极速旋转，看看能不能圆上这个谎。

    “别想理由了，没有任何天尊可以直接造就一位半步天尊。”

    圣魔打断了周天想要说下去的话，到了那种境界，每个生命体都是独一无二的，或许天尊可以直接造就天王，甚至道主，但只要和天尊沾上了边就绝对不可能，这才是周天最大的漏洞。

    “既然你知道我有法子达到半步天尊的实力，还敢来找我，不怕我捏死你?”

    周天冷笑道，想要撸撸袖子，这才发现自己还是光着身子，没有袖子可以撸，只能尴尬的摸了摸自己的手臂。

    “我知道你很特殊，有自己的底牌，但应该不能轻易动用吧，这一段时间你一共动用三次那种手段，一次是对付我，一次是对付那个大罗书院的小子，还有一次是对付神王，而刚巧你所展现的实力都是在场最强的，真是有意思，这到底是一种什么样的手段?”

    圣魔挥了挥手，一幅简单的素袍套在了周天的身上，风轻云淡的说道。

    老流氓，呸，偷窥我，周天暗自腹诽，对这些老怪物的心思真是感到头疼，这圣魔恐怕那天就对他有所怀疑，所以这一段时间一直在暗中观察他。

    还未等周天说话，圣魔伸手一点，一道彩光飘出，周天直接变成了一个小精灵，背后的翅膀一振振的，片刻后，圣魔再次出手，周天重新变了回来。

    “你现在果然不能使用那种手段，有意思，代价到底是什么?”

    圣魔虽然似乎是在询问，但实际上只是在自言自语，他知道周天根本不会回答他。

    “你刚刚是不是把我变成了那种小玩意?”

    周天指了指飞舞在圣魔身边的那些小精灵，刚刚他感觉自己的意识到了一处莫名的空间，还被锁链锁着，然后用一种特别的诡异的视角观察着外界的一切。

    “没错。”

    圣魔点了点头。

    “能不能把我再…呸…士可杀不可辱!”

    周天怒喝一声，然后消失在原地，使用瞬移逃走了。

    圣魔摇头笑了笑，一步踏出瞬间跟上了周天

    “我一步可跨越万里，你要和我比速度吗？”

    圣魔跟在周天身边淡然说道，每次只是轻轻的踏出一步，却总能跟的上周天。

    “找我到底什么事？”

    周天停了下来，也不跑了，他本来也有所猜测应该是跑不过圣魔的，不过总要试一试，如今看这情况恐怕是真的跑不了。

    今天的复活次数已经用掉了，无法再东西修为复制技能，但只要熬过了今天，那一切就好说，他就有了谈判的资本，而且看圣魔的打算，也并不是打算秋后算账。

    “我想与你完成一个交易。”

    圣魔也停下，发丝璀璨，躯体莹润，开口道。

    “交易?什么交易?”

    周天微微错愕，没想到圣魔居然会用这么文雅的词汇。

    “你跟我去一个地方，帮我取一个东西。”

    圣魔简而言之。

    “前辈，您都拿不到的东西，我怎么可能拿到。”

    周天苦着脸说道。

    “不，你很特殊，有特别的手段，我有很大的把握，你可以拿到。”

    圣魔摇了摇头，目光注视周天，有莫名的光辉在闪烁。

    “要是我不答应你会怎么办？”

    周天尝试着问道。

    圣魔微微一笑，嘴里蹦出了两个字

    “你猜。”

    我猜你****，周天暗自吐槽，思考了良久，这老家伙很不简单，而且现在对他颇有了解，他倒不是怕圣魔把他变成那种小精灵，那种小精灵他还可以有外界的视角，倒时候还可以使用【修为复制】技能，将目标选定圣魔，可以恢复过来，而圣魔并不知道他的技能发动条件，所以不必担心他把这条路堵死。

    感谢宇风雅，这昵称真帅的打赏，谢谢老板。


------------

第一百五十九章 天尊墓

    “我也不瞒你，我要的那件东西对我至关重要，无天佛陀遗蜕的一部分就足以让我对你们周家出手，而那件东西是他的舍利子，我一定要得到它!”

    “我知道你有特殊手段，但我也知道所有的事情都有代价，你应该不想我的剩下的所有时间都在研究怎么对付你，除非你现在就可以杀掉我!”

    圣魔见周天沉默，直接了当的说道，原本温和的脸上闪过一丝疯狂的神色，眸光粲然如大日。

    周天眉头微皱，很明显圣魔是在赤裸裸的威胁他，但圣魔说的没错，若以后他真的只研究怎么对付周天，保不齐真找到对付他的方法，而且圣魔如果针对天灵的话，那可是真扛不住。

    天灵并非从小就在周家长大，没有周家为后代子嗣布下的种种手段，虽然成为周天的未婚妻后会有相应的保护措施，但还没来的及为她布置，而且最关键的魂灯手段是没有办法后天补上的。

    “不是说交易吗，我能得到什么?”

    周天并未去提及圣魔已经成为了周家的门客这件事情，虽然规定他不能对周家出手，但圣魔为了解决自身的问题，已经到了不惜一切代价的地步，连自己的生命都可以牺牲。

    “除了那颗舍利子，那地方其他的一切东西都属于你。”

    圣魔恢复到了正常状态，没有了刚刚疯狂的神情。

    “我怎么知道那地方有什么东西。”

    周天眉目微皱，万一那地方只有那什么舍利子，那他不是血亏。

    圣魔露出一丝神秘的微笑，吐出一句话

    “那地方是一处天尊墓。”

    “天尊墓!?”

    周天被惊到了，鬼鬼，没想到圣魔的手里还有这么一个大消息，那可是天尊墓，不知有多少好东西。

    “是那个名为无天佛陀的墓?”

    周天问道。

    “并非是他的墓，他成名于九界时代，那个时候还没有这么多的天尊，据记载最多也就是一位半步天尊，具体是谁的墓我也不清楚。”

    圣魔解释道，虽然通过特殊途径他可以确认，无天的舍利子的确在那墓中，甚至亲眼见过，但他也不知道是哪个世界，哪个天尊的墓。

    “所以说那个墓是在星界中喽?”

    “没错。”

    圣魔点了点头，九州怎么可能还会有未知的天尊墓。

    “能不能等神弃之地的风波过去再去。”

    周天说道，最近神弃之地风起云涌，接下来就是天命出世的日子，周长生和他说过了，外界还有诸多星界势力在虎视眈眈，怎么说他也能当个32秒的高端战力用。

    “这个你大可不必担心”

    圣魔发丝飘扬，根根晶莹璀璨，眸如赤阳，伸手一指虚空

    “天关已经降临，更何况最近一段时间，神弃之地的天命是不太可能出世了。”

    周天这才恍然发现，在九州驻地的方向，悬浮着一座庞然巨城，石墙斑驳，凤翥龙翔，已经完全进入了战争模式，四野有骑着赤蛟，紫雷狮的骑士，一道道大阵延伸至虚空中。

    只是比起那天在虚空中见到的已经缩小了太多，加上一直在与圣魔交谈，他这才没注意到。

    没想到天关已经降临了，那许多事情就好办了，周天暗自琢磨，不过又想起到圣魔说的下半句话，内心有些奇怪，于是开口问道

    “什么叫天命最近一段时间应该不会出世。”

    圣魔微微一笑，眸中泛光，眼神有些深邃，盯着周天说道

    “本来众神之王作为曾经承载神界天命的存在，对天命还有那么一丝影响力，就是借助这丝影响力可以让天命提前出世，打乱了你们九州的许多节奏。”

    周天被圣魔看的有些头皮发麻，精神分裂就算了，这个逼不会还有什么特殊癖好吧。

    “他们的打算应该是借助众神之王的残魂，在众神殿出世以后直接让天命出世，然后选择某位神灵承载，但没想到你横空出世，直接拼掉了他，现在天命重新回归了沉寂状态，这段时间恐怕难以出世，我也是事后结合一些信息才推算出来，众神之王也曾是上古巨头，没想到却被你把所有的谋算全部打破。”

    “哦?”

    周天眉目一挑，原来里面还有这层原因，挥了挥手淡然道

    “我也没想到，也是就随便出了一下手，只能说世事无常，世事无常。”

    看着周天略显得意的神色，圣魔开口道

    “也正是这个原因，导致我与某位神秘组织首领的交易被推迟，我暂时得不到无天的遗蜕，而我又到了关键时刻，只能冒险考虑舍利子，所以才会找到你。”

    周天的脸色一僵，这算什么?

    “好了，也和你解释清楚了，跟我走吧。”

    圣魔对周天说道，他对周解释暂时么多，就是因为不想让周天可以使用那种手段和他死磕。

    “你总得让我回去报个平安吧，省的他们都以为我连渣都不剩了。”

    周天说道。

    “你们周家不是有那什么魂灯吧，他们肯定知道你没死。”

    圣魔并不想再出什么波折，现在天关已经降临，他已经不具备了谈条件的资格，那座恐怖的战争堡垒，他可不想去尝试。

    “也是。”

    周天目光闪了闪，并没有说出来他的魂灯其实早就被用掉了，周家已经没有检测他是否已经死亡的手段。

    既然圣魔不愿让他回去，他也没有强求，经过这段时间，他的一些神异之处也展现出了一些，加上还有周醉这个亲眼见过他复活的人，虽然当是自爆的场景看起来好像很宏烈的样子，其实也就是死一次而已。

    “走吧。”

    圣魔大手一挥，空间变换，两人已经是在神弃之地的虚空中了，漆黑虚空风暴肆虐，但到他们近前的全部都平息。

    圣魔拿出几块闪烁着黑金色光辉的石块，形状各异，大小不一，但最大的也不过拳头大小，表面刻着密密麻麻的符号，流淌着金色光华。

    哧!

    两道金光从圣魔的眼中射出，他的双瞳金灿灿一片，瞳孔深处有神秘的符号在沉浮。


------------

第一百六十章 星界

    “你在干什么？”

    周天看着圣魔拿着那些石头在虚空中摆弄着，不时还有符文涌出，奇怪的问道。

    “这虚空中有天关的阵法，为了不触碰，所以要偷渡过去。”

    圣魔头也不回的说道，那些黑金色石块被他在虚空中摆出奇特的位置，有符文锁链互相连接。

    这阵法似乎有些高深，圣魔的额头有汗珠滴落。

    “唉，我们互相大战的时候，你怎么不出手啊。”

    闲着也是闲着，周天对圣魔问道，他们打的那么激烈，也没见圣魔出来帮个忙。

    “我和某头领还有交易要做，所以不能为你们出手，我没帮着他们对付你就不错了。”

    圣魔似乎到了关键时刻，虚空中有一道金幕似乎显现出来，有巨大的符文在其中游走，那些小石块深深的嵌入其中，符文锁链相合，强行撑开了一道裂缝。

    “走!”

    圣魔急促的说道，卷起周天瞬间从裂缝中穿过，就在他们穿过的一瞬间，那些石块瞬间化为齑粉。

    “不愧是有资格铭刻在天关上的阵法，果然恐怖，道主级的破阵石也只能勉强维持一瞬。”

    圣魔感叹道，脸色有些苍白，刚刚他耗费了极大了心力才把破阵石镶嵌进去。

    虽然天关最顶级的阵法是天尊级的，但那种级别的阵法一旦启动，耗费的资源是海量的，不可能随时随地都处在启动状态，所以一般只会开启道主级的阵法，但也是在道主级处于最顶级的阵法。

    “直接从天关离开不就行了，我又没说不跟你去。”

    周天随口说道。

    “呵呵。”

    圣魔未置一词，敷衍的笑了两声，手一挥，眼前的虚空中出现了一艘黄铜色战船，古朴之极，甚至有些斑驳，上面还残留着斧痕与剑痕，似乎经历过大战。

    周天尴尬的摸了摸鼻子，要是真的从天关离开，恐怕周天直接会让人将圣魔镇压，弄死完事。

    登上黄铜古船，一道女声传来

    “主人。”

    只见一位身着彩衣的女子从船舱中出来，眉目清秀，皮肤白皙，微微垂眉。

    周天眉头一挑，这女子显然是呼喊圣魔

    “主人?圣魔，没想到你还好这口啊。”

    语气带着调侃之意，反正到了现在这个地步，圣魔也不会对他怎么样。

    “她是那头九尾凰鸟。”

    圣魔瞥了一眼周天，淡然道。

    “那头凰鸟?”

    周天面色奇怪的看了一眼那女子的肚子。

    那女子倒没什么反应，虽然看起来她是一幅年轻模样，但谁知道活了多少年，怎么可能因为周天一个眼神而有什么异样。

    “去选个房间，我们去往九州边界，还需要一些时日。”

    圣魔说道。

    周天耸了耸肩，跟随那九尾凰鸟幻化而成的女子进入了船舱中。

    圣魔也进入船舱，黄铜古船轻轻一抖，化作一道流光消失在虚空中。

    ……………

    黄铜古船以极快的速度划过空间，数日过后，他们到达了目的地。

    周天与圣魔立于黄铜古船的甲板上，而周天看着虚空中的场景，震惊无比。

    一道道巨大的阵法纹路在他眼前游走，每一道都粗大无比，闪烁着金光，在其中每一道沉浮的符文都堪比太古神山般巨大，煌煌如大日。

    “怎么过去?靠你那破阵石?”

    周天扭头问道，此刻他的复活次数早已刷新，已经可以使用技能，在黄铜古船上，他曾数次想过要不要和圣魔打一架，但都被他压下。

    虽然圣魔状态特殊，一体双魂，一般情况下要弱于自身境界，但他有那种诡异的合体状态，周天并没有把握在32秒内弄死他。

    而他这几天的死亡次数也被浪费，根本没有机会去作死，至于找圣魔帮忙，这个念头他根本想都没想过，恐怕帮过几次后，圣魔就真把他研究透了。

    “这道大阵在整个星界都赫赫有名，破界石那种小玩意怎么可能有用。”

    圣魔摇了摇头。

    “那要不分了行礼，你回你的高老庄，我回我的秦王府?”

    周天提出了一条建议。

    圣魔已经对周天嘴里时不时蹦出来的莫名话语已经免疫，没有理会，从虚空中掏出一道金色卷轴，轻轻送上前去。

    “阿弥陀佛…”

    一声佛吟，卷轴自动打开，一道虚影浮现，金灿灿，盘坐在虚空中，是一位佛陀。

    “罗天寺?”

    周天想起了周长生说过的，圣魔和罗天寺有说不清道不楚的关系。

    那位佛陀伸出手指轻轻一点，虚空中那大到难以置信的阵法，泛起一道涟漪，一道细微的门户裂开，而那道佛陀虚影显然，卷轴也消失不见，只是一次性的。

    圣魔带着周天来到近前，周天这才发现，那阵法上出现的门户上还有一层金光，不过圣魔显然毫不在乎，示意周天过去。

    “你确定不会出事?”

    周天指着门户上的那道金光问道。

    “没事，那只是验证修为的东西，我的那道卷轴只能允许道主下的人通行。”

    圣魔让那凰鸟幻化成的女子率先过去，那女子如同穿过一层水幕一般，消失不见了。

    “好吧。”

    周天点了点头，也走了进去，没有什么特殊感觉，只觉着一层很温润的东西在自己的身上划过，再次出现时已经不知是在什么地方，似乎是星空中，因为远处有璀璨的亮点，像是星辰，而他身后则什么都没有，一片虚无，根本没有什么阵法。

    凰鸟护着周天，不让他暴露在虚空中。

    “从九州出来就好办了。”

    圣魔不知何时站到了他们身边，掏出一张紫金色的卡片，微微闪烁，有一些符号铭刻在上面，周天感觉有些奇怪，似乎有种似曾相识的感觉。

    圣魔轻轻一弹手中的卡片，卡片微微一震，没有任何事情发生，周天有些奇怪，不知这家伙又搞什么幺蛾子。

    未等他发问，眼前的虚空突然一阵波动，一个身穿奇异服装的生物出现，有嘴也有鼻子，但只有眉心有一只竖眼，有一圈圈的纹路。

    “通天公司为您服务!”

    那生物微微鞠躬，虽然语言奇异，但周天却懂了其中的意思。

    年度最佳是战神，虽然我也喜欢战神，但大表哥落选，还是有点出乎意料。


------------

第一百六十一章 七号空间

    “带我们前往七号空间节点。”

    圣魔收起手中的紫金卡片，对那生物说道。

    那生物头颅微微低下，口中称是，眉心的竖瞳亮起，里面的一圈圈纹路快速的旋转起来，一道光芒射出，虚空泛起道道涟漪，有一处空间通道被开辟，同样未知之地。

    “1－10号空间节点都是星界各大超级势力最开始接触时开辟出来空间节点，现在已经发展到非常繁荣的地步。”

    圣魔为周天解释道，带着他一起踏入了空间通道中。

    空间通道内色彩绚丽，不时有一些奇异的场景出现。

    “这个通天公司是什么鬼。”

    周天问道，他此刻终于想起在圣魔身上的那张紫金卡片上的熟悉感是如何来的了，那分明就是玄幻版的名片，加上通天公司这个名称，让他有种时空错乱的感觉。

    “通天公司是星界中的超级势力之一，星界中现存空间节点中起码有一半是属于这个势力，前十大空间节点中的空间阵基的设计他们也曾参与其中。”

    “主要经营的就是空间业务，我是他们的会员，付出代价后，无论在何地他们都会接引我，甚至是一些星界禁地。”

    这处空间通道极为漫长，圣魔解释道，也算为周天普及一些常识。

    “那我们九州在星界中属于什么水平?”

    周天好奇的问道，这也是一个不可避免的问题。

    “每一个强大的势力都有自己的空间的节点，而九州则占据第十八号空间节点，你说处于什么水平。”

    “第十八?我以为怎么着也得前十呢。”

    周天有些讶然，在他看来九州的实力已经够强了，没想到居然连前十都未进。

    “九州比较特殊，虽为一体，但实际上是九个势力的集结体，而且九州那种强行整合起来的世界比那些天生的世界要差很多很多，所以只能排在十八位，但实际上要强很多，即便是前十势力也不敢等闲视之。”

    圣魔解释道，眼睛微微眯起，轻语道

    “到了。”

    周天微微一愣，只感觉头脑微微一糊，就从空间通道中出来，顿时嘈杂的声音涌出他的耳朵。

    这是一处庞大的广场，有九扇高达百丈的传送门，用某种珍贵材料制成，闪烁着黑曜石般光辉，银色的纹路上有能量在游走。

    不断有人进进出出，说人不太准确，是各种各样的生物，人只占了其中一部分，背生黄金翅膀的象鼻人，虎头龙爪的直立生物，甚至还有漂浮的蛟龙。

    除却那九扇最高大的传送门，零零散散还有有数之不清的小传送门，周天他们就是从其中一扇中出来。

    而远处场景的更让他有种莫名的熟悉感，摩天大楼节次鳞比、各种大厦矗立的巨型城市，远远地就看到一辆辆辇车横空而过。

    这有些格格不入，神魔文明的车辆，竟进入一座现代都市中。

    半空中，各种飞行器出现后，完全是一种醒目的对比，有飞船划过夜空，也有凶兽拉车，将落在某些大楼的顶部。

    周天有些发呆，就这么片刻间，他就看到几个小型飞碟，落在某一栋宏大的楼体的天台上，也有九头风、五色龙马拉着辇车，降落在那里。

    这到底是个什么地方，有科技也有神魔，同处在这一地中，让人有些无言，总让他觉得怪怪的。

    就在这时，一辆紫金车呼啸而过，在战车周围悬浮着真龙、不死鸟、麒麟的虚影，都是流光化形而成，镇守四方，将那辆战车衬托的强韧而神圣，如同一尊皇者巡视出行。

    周天抬头向上看，就是那拉车的坐骑都很不凡，是八匹纯血龙马，覆盖着部分龙鳞，当中一头更是化形，如同最为圣洁的麒麟差不多。

    这紫金车似乎是在传送门附近接人，浮在周天他们上空，有少女探出头来

    “看，下面有人傻呵呵的看我们呢。”

    那少女轻笑，白衣如雪，朝下方望，甜美的面孔，靓丽的姿容，声音丝毫不加掩饰，清晰的传入周天的耳朵中。

    在说我?周天微微一愣，喊道

    “你们是在说我吗？”

    “你看，他还问我们，肯定又是通天公司最新发现的哪个小世界里的人，最近这样的人特别多。”

    又有一名少女探出头来，笑魇如花。

    “不过一井底之蛙，理他做甚?”

    一声清冷的男声传出，车中还有一位男子，不过一直没有露面。

    “是少爷。”

    那两名少女应道，重新退回车内。

    “………”

    周天一阵无语，对着身旁的圣魔说道

    “唉，小弟，有人看不起你大哥，你不管管。”

    圣魔扫了周天一眼，眼里的警告之意很明显，不过还是伸手一挥，九尾凰鸟出现在半空中，仰天长鸣，占据了一大块区域，羽毛绚烂，符文隐现。

    拉着一琉璃金车，华贵至极。

    那几匹龙马，在虚空中战立不稳，跌落下来。

    圣魔的气势彻底放大，天王的气势肆虐，带着周天进入车架中，而周天则伸出头，扯着脖子大喊

    “小弟，你看，下面有人像土鳖一样，傻呵呵地看着我们!”

    “闭嘴!”

    下面一群人面色发僵，似乎来了个了不得的大人物，连天王级的人物也只能给他当小弟。

    那紫金车架内的人物面色更是铁青，天尊已经是一个势力最顶尖的战力，轻易根本不会出现，道主与天王已经算是星界中强大的战力了。

    没想到会在这传送广场中出现，一般那些大人物都有专门的传送通道，很少会通过传送门出现。

    周天得意的缩回车内，迎着圣魔的眼神，笑道

    “前辈，开个玩笑而已，不要那么认真。”

    圣魔皱了皱眉头，没有再去管他，车架隆隆而响，朝城市中而去。

    街道两旁大楼林立，鳞次栉比，有许多大厦都在闪烁金属光泽，以特殊材料制成，高耸入云，太庞大了。

    圣魔朝前方最高的那栋大楼而去，以奇异材质制成，流转特殊的光泽，在如同有一片又一片赤金色的符号在飞舞，在虚空中交织出通天酒店几个字。


------------

第一百六十二章 熟悉的场景

    周天注意到，刚才各种飞船、神兽拉着的战车等，大部分都是朝那个方向飞过去了，当临近时，他发现这片地带，一座座相邻的摩天大楼上方，都有凶兽在天台出现，流转恐怖光华。

    这地方似乎是属于这座城市的中央，很是繁华，有许多不亚于九尾凰鸟的神兽出现，其主人也强横异常。

    这栋高楼的顶部使用了空间扩展法阵，有许多神兽车架都停在此地，最引人注目的是一头赤红色的的凶兽，巨大的狼头上长着一对牛角，凶狂无比。

    长有五条尾巴，形似真龙，漆黑如墨，龙头狰狞，张开巨口，獠牙森森。

    虽然没有散发任何凶威，仅仅是匍匐在哪里，仍然让其他凶兽与它拉出一段距离，就连凰鸟都在远处停下，似乎有些畏惧。

    似乎是察觉到有人到来，那凶兽睁开双眼，黑赤色的兽瞳看了圣魔后，又再次闭上。

    “它不会是个天王吧。”

    周天看见凰鸟的奇怪反应，不禁对圣魔问道，因为凰鸟已经是帝级凶兽了，而且血脉高贵，在同等级中亦非寻常，能让她感觉到畏惧的，恐怕帝级凶兽可不行。

    “没错，这是九幽狼，最高可以成长到天尊，会有九条龙尾。”

    圣魔说道。

    周天啧啧称奇，这才叫真正的二代。

    从楼顶的专用通道下去，这里装饰华贵，布有某种特殊的阵法，每一行人进入，都有一条专门的通道被开辟，因为都是绝顶人物，可能仅仅是因为前后之别都会产生一场大战。

    走廊尽头的服务人员，是一名身材高挑的女子，非常美丽，有一头黑色秀发，光滑如绸缎子，始终都挂着甜美的笑容，面前有一道投影，有各种类型的套房，而圣魔明显轻车熟路，开始办理手续。

    “那不还有一间天尊套房吗？看上去挺不错的。”

    周天指了投影上最上面的房间，有图片介绍，那根本就是一个世界，而不是什么套房。

    “住不起。”圣魔很坦然，而后开了一间大帝套房。

    “…………”

    怎么说也是一位天王，住个大帝套房，丢不丢人，周天腹诽。

    虽然是大帝套房，但装饰也让人眼花缭乱，比如一面墙壁上悬挂有一头猛虎下山图，仔细去看的话，那镜框中居然是一只翼虎的标本，那可真是肌肉狰狞，符文隐现，太超凡了。

    不看它还好，一旦细看，一股凌厉的气息扑面而来，那银色的虎爪仿佛要抓碎空间一般。

    而在旁边的盆景，那是一株万年的龙血松，苍劲如虬龙，却不足两米高，而气势很足。

    随意一景，都不是凡物。

    “我们不是要去那什么天…”

    周天还没说完，圣魔眸光一闪，一道符文封住了他的嘴巴，让他呜呜哇哇说不出话来。

    随后又拿出一块阵盘，金色符文飞舞，连接成大阵，渗入到房间的各处地方，然后才解开了周天的封禁。

    “好了，现在可以说了，前些日子，有强者爆出，许多酒楼，酒店中都布有阵法，窃取信息，贩卖给那些情报组织，虽然通天公司信誉十分良好，但有些事情不得不防。”

    圣魔解释道。

    周天沉默了片刻，愈发感觉这里有一种亲切感。

    “我们什么时候去那什么天尊墓。”

    “那地方距离开启还有一段时间，我们要在这里等一等。”

    圣魔盘坐在氤氲宝玉制成的床上，躯体莹莹发光。

    “那我总不能一直在这儿呆着吧。”

    周天眉头一皱，在船上他已经浪费了很多复活次数，得找个地方去作死，不然的话啥时候才能升级啊。

    “你想去干什么?”

    “我想出去逛逛。”

    周天想了想说道，先摸一下这个地方到底是什么情况，此地对他来说完全是一个陌生的地方。

    “不行。”

    圣魔拒绝。

    “你要是不让我出去，我就会很难受，难受我就很不舒服，一不舒服，我就会发挥失常，万一到时候我失手…你懂吧。”

    周天说道，语气中暗藏威胁。

    圣魔眸子紧盯着周天，周天毫不退缩，片刻后，圣魔开口道

    “好，但必须让凰鸟跟着你。”

    “不用，你还怕我跑了不成。”

    圣魔并未说话，只是眼神炯炯，表达的意思不言而喻。

    周天决定还是不和这么一个大老爷们对视，摆了摆手道

    “好吧，好吧，让她跟着。”

    “还此地属于通天公司，这方势力属于中立，不掺和任何事情，即使你表明自己的身份，他们也不会给你提供任何帮助，更不会通知九州的人。”

    圣魔缓缓道来，虽然语气平缓，但实际上却是在警告周天。

    “我没想逃走，一个天尊墓等着我呢，我怎么会走呢？”

    周天他是真没想走，虽然天尊墓里面的东西他的用不了，但周家可以用。

    “最近星界风起云涌，有许多势力针对九州出手，即使你未曾在星界中露过面，但难免有有心之人，这是一件异宝，可以改变你的相貌。我用灵力附着其中，可以维持一段时间。”

    圣魔从虚空中掏出，一幅薄若蝉翼的东西，似乎有人脸的轮廓，轻轻的飘到了周天的脸上，然后贴合上去。

    周天只觉得一层清凉的东西附在了自己的脸上，其他的倒没有什么感觉，在圣魔幻化而出的镜子面前一看，发现自己已经成了另一个人的样貌，络腮胡子遍布，凶神恶煞。。

    “记住，这是星界，不是伏天州你们周家那一亩三分地，甚至碰见天尊也值得惊奇，虽然不能轻易动用武力，但有些强者拥有有特权，我知道你有特殊手段，但对付天尊恐怕还有些勉强。”

    圣魔仔细的叮嘱，生怕周天搞出什么大事。

    有老板让我多更点，我知道多更点会更好，最简单的，更的多，钱就多，但我这个思想比较咸鱼，白天搬砖挣钱，如果晚上再码字到十二点我是受不了的，如果钱不能让自己的生活变的更快乐，更好，而是让自己更苦逼，连休闲的时间都没了，那赚它还有什么用?


------------

第一百六十三章

    凰鸟从门外进来，本来她是化为本体在这栋大楼的楼顶呆着，感受到圣魔的召唤，于是化成人形下来了，通天大楼对这方面并没有任何限制，只要你有钱，就算保持原来的体型，让通天公司专门开辟一条道路也不是不可以。

    其他的那些坐骑凶兽也并非不能化作人形，不过来自一些真正大势力的人物，对这方面分的很清，坐骑就是坐骑，不会让它们跟着，这是他们的面。

    只有圣魔这种苦逼在外面混了这么多年也就这么点家当，没有多余的人可以用。

    凰鸟她环佩叮当，复古长裙拖在地上，面孔白皙而柔美，眼眸闪动光彩，青丝如瀑，头上坠饰摇曳光辉，整个人珠圆玉润，雍容华贵。

    这次化成人形，除了面容与上次一样，其余的任何打扮都变化很大，这让周天面色变的古怪。

    圣魔这老闷骚货，难不成还时不时让凰鸟来个换装py，啧啧，这就衍生了一个问题，最后爽的时候到底是掌控躯体的那个人格爽，还是两个人格同时爽，万一一人人格耕耘很长时间，而在最后的时刻，另一个人格突然蹦出来摘取了果实…啧啧。

    “这一段时间你就跟着他。”

    圣魔对凰鸟吩咐道。

    “是主人。”

    凰鸟微微躬身应道。

    周天捏了捏眉头，不知道为什么他听到主人这个名称，就感觉很古怪。

    圣魔闭上双眼，不再理会周天，他还要准备许多东西，天尊墓不是那么好进的。

    周天见状便转身从房间离开，这栋大楼不仅看起来巨大，而内部空间远比表面看起来还要大，使用了某种阵法。

    楼层与楼层之间是依靠某种类似电梯一样的东西上下，只是作用，实际上是一处白色空间。

    “唉，这第六百七十二层怎么还亮着光?”

    进入电梯中，这电梯使用了和楼顶走廊一样的阵法，所以并没有人和他挤同一个电梯。

    而周天则对着其中一个楼层按钮略微有些惊奇，因为这个楼层按钮，在微微发光。

    凰鸟没有说话，她也不知道这是为什么。

    周天也只是随口一说，并没有指望能够得到答案，神手点了点，发现没有任何反应，他并不能前往。

    耸了耸肩，点了一下一层的按钮，微微一震，门打开，瞬间，他们就来到了第一层。

    走出这处空间，一层大厅亦是一处宏伟磅礴的空间，金碧辉煌，楼顶通道并非一般人可以走，只有像圣魔那样拥有会员卡的人才有资格通行，一般人只能通过大厅进入。

    通天酒店有为强者专门打造的套房，也有为普通修炼者准备的房间。

    巧合异常，刚出来，周天就见到了几位熟人。

    “陈公子，这边请，宴会在第六百七十二层。”

    一位年轻男子陪笑着另一名年轻男子走进大厅，身后还跟着两位少女，低眉顺眼。

    正是周天在传送广场遇见的那一行主仆，不过此时那少爷已经没有了那副高傲的样子，陪在另一人身边。

    那人风度翩翩，穿着一身正装，类似西装，衬衣洁白，一尘不染，脸上挂着淡淡的笑容，整个人看起来儒雅而超然。

    他们说话并没有避讳任何人，因此周天听的清清楚楚，内心微微一动，六百七十二层?原来是有人在开宴会。

    大厅并没有使用那种特殊的阵法，毕竟面对的群体不一样，有不少人看见这一行人都自觉的让开道路，不敢招惹。

    那一行人径直走了过来，由于他们从电梯中下来，而对方是朝电梯而去，所以几乎算是迎面撞上，那西装年轻人停下脚步，似乎对那陪笑的年轻人说了什么，那陪笑的年轻人微微皱眉，走到周天与凰鸟面前开口道

    “麻烦二位让让位置。”

    看着周天一身打扮，眼神中带着些许轻视，倒是他身后的凰鸟让他微微惊艳。

    此时周天已经改变了样貌，而他又没见过凰鸟的人形，因此并没有认出周天就是那天在传送广场中，让他难堪的人。

    周天左瞅瞅，右瞅瞅，最后确定说的自己，不由得无奈开口道

    “你们离我们还有辣么远的距离，为什么非得让我们给你让路。”

    他也是无语了，实际上周天和凰鸟虽然在他们前方，但并非是正前方，就算没有任何一方让路，也不会撞在一起。

    “舔狗舔到最后一无所有，希望你明白。”

    周天语重心长的说道。

    “你…”

    那人面上浮现恼色

    “朋友，我身后那位可是通天公司的股东，陈家的公子，希望你考虑清楚。”

    那人脸上浮现出一种高傲神色，似乎是通天公司股东的不是陈家，而是他一样。

    “哦。”

    周天摸了摸脸上有些扎人的络腮胡子，开口道

    “你知道我是谁吗？”

    那人微微一愣，上下打量了一遍周天，打扮普通，一脸络腮胡子，奇丑无比，没有一丁点贵族气质，唯有身后的凰鸟有种雍容华贵的感觉，难不成还真的有什么了不得的背景。

    “记住我的名字，我叫穆稣!”

    周天掷地有声的说道。

    那人思索了半天，也没找到关于这个名字的任何记录。

    “李元，发生了什么事?”

    那位陈公子走上前来，眉头微皱，走上前来，耽搁了这么长时间，他已经等的有些不耐烦了。

    饶是他看见周天的面孔，也是微微讶异，因为随着实力的提高，是可以微微调整自己的身体，去掉一些大的瑕疵，像周天这样不拘一格的面容已经很久没有见到了。

    “陈公子，这两位朋友似乎对您的身份不太放在心上。”

    李元低声道。

    “是吗？二位…”

    那陈公子转过头来，面对周天，眼睛微微眯起，闪烁着危险的光芒。

    “你家是通天公司的股东?”

    周天问道。

    “没错。”

    那陈公子傲然道，虽然他家只是一个小股东，但也是股东，这个身份足以让他傲视很多人。

    “那你怎么不走那个楼顶的通道?”

    周天伸手往上指了指。


------------

第一百六十四章 宴会

    “你在找死!”

    那陈公子大喝一声，面色阴沉，似乎周天对他做了什么天怒人怨的事情。

    周天一脸莫名其妙，我就是问问，你嚎嚎个啥。他不知道的是，通天公司的会员卡是没有那么简单就可以获得，即使陈家是通天公司股东，但仅仅只是一个小股东，虽然有几张会员卡的名额，但他只是一个旁系子弟，并没有资格获得，所以在他面前提起会员卡就好像触碰到了他的g点一样，让他瞬间高潮了。

    李元第一时间走上前来，伸出手，光辉闪烁，似乎是想推开周天。

    然而“砰”的一声，李元直接倒飞而出，手臂弯曲的不成样子，发出凄厉的惨叫声，那两个低眉顺眼的少女，第一时间围了上去，扶起李元。

    而那陈公子瞳孔一缩，但毕竟大小也算一个世家子弟，并没有慌乱，而是后退了两步，喊道

    “这里有人动用武力!”

    这里不允许动用武力，是通天公司定下的规矩，不仅仅是这里，整座城市都不允许动用武力，如果有人动用武力，就会有通天公司的人出来镇压。

    其实不用他喊，大厅中已经有人冲了出来，穿着统一的制服，高大威武，气血如狼烟般。

    “你违反了我们的规定，请跟我们走一躺。”

    其中一位类似头领的人物走上前来，对凰鸟说道，他们自然能分辨的出，到底是谁出的手。

    “我们是2333号房间的人。”

    凰鸟淡然说道，并没理会对方的话。

    那头领似的人物微微一顿，嘴唇微动，似乎是在验证，片刻后，他微微垂首道

    “不好意思，打扰了。”

    随后一挥手，所有的人全部退了回去。

    “等等。”

    就在那头领也要离开的时候，那陈公子开口喊住那头领。

    “我是北地陈家的人，被伤的那人是我朋友。”

    北地陈家，代表的就是拥有通天公司股份的那个陈家，而那陈公子明显是在对他施压。

    “这…”

    那头领面上闪过为难的神色，他自然也知道北地陈家是通天公司的股东，虽然只是一个小股东。

    “你可以查一查2333号房主的信息。”

    凰鸟再次开口，白皙的脸上没有任何表情。

    那头领看了凰鸟一眼，片刻后，脸色微变，对那陈公子说道

    “陈公子，不好意思，这件事到此为止。”

    那陈公子脸色微变，2333号他知道，不过是一帝级套房，虽然可以压下一般的事情，但还不足以和他们北地陈家抗衡，除非房主还有更高的身份。

    周天有些惊讶，没想到圣魔好像还有点排面。

    那陈公子脸色阴晴不定，片刻后冷冷的哼了一声，从周天身边过去，那李元紧随其后，额头还在冒着冷汗，面色苍白。

    “慢走啊，朋友!”

    周天还不忘在他们的伤口上洒了一波盐。

    那陈公子的步伐微微一顿，随后以更快速的步伐离去。

    笑了笑，周天并未把这件事放在心上，不过是一个小插曲，就算出了事，反正上面还有圣魔顶着呢，什么时候圣魔顶不住再说吧。

    “你想不想去那个宴会?”

    周天正待继续出去，就听身后凰鸟的声音传来。

    “你问这干什么?”

    周天有些奇怪。

    “你想不想去?”

    “倒是挺想的，不过很明显需要某些东西，没看见我们连按钮都…”

    周天话还没有说完，就感觉眼前一闪，一道明晃晃的物什出现在凰鸟的手中，薄如纸片，流淌着金色光辉。

    “请柬?”

    周天微微一愣，讶然道。

    “你刚刚从那家伙身上弄来的?”

    “没错，也不知为什么请柬会在那个狗腿子身上，在那一瞬间我察觉到，于是我就给弄了过来。”

    凰鸟答道。

    “凰鸟啊，凰鸟啊，你这个人，不老实啊。”

    周天笑道。

    “不过上面应该有什么措施吧，总不能我们拿着就能用吧。”

    “有倒是有，不过并不是太过高深，回去找主人就能解决。”

    凰鸟答道。

    “那好吧，回去找圣魔，老人们常说，红白喜事都是交际的好时机，宴会也差不多。”

    周天道，本来还想出去转转，但眼下就有一个宴会，不去白不去。

    “唉，凰鸟，你老实告诉我，你主人对你有没有过变态之举，比如让你换各种衣服。”

    “没有，我一直把主人当做我的父亲看待。”

    “啧啧，鬼父啊，圣魔会玩啊…”

    找到圣魔，破解其中的检测措施之后，两人就来到了第六百七十二层，有了那道请柬，原本不能按的按钮已经可以按了。

    至于圣魔的排面为什么这么大，周天也问了，因为他的那张会员卡，是罗天寺的和尚送给他的，所以等级比较高，拥有的特权也比较多。

    这让周天越来越奇怪罗天寺为什么对圣魔那么好了。

    第六百七十二层，宴会厅很大，金碧辉煌，吊灯流动梦幻般的光彩，人非常多。

    现场觥筹交错，气氛融洽，大家都一幅文质彬彬的样子，甭管在外面是不是杀人如麻，至少在这里都面带微笑，举杯不断。

    只是打扮的都非常奇异，西装革履的公子和古裙拖地的圣女在交谈，让周天有种时空错乱的感觉。

    而在另一处房间所在，李元被一脚踹飞，撞在墙壁上，一旁的侍女战战兢兢，不敢去扶。

    “我出门在外，所以才让你给我保存请柬，你却给我弄丢了!”

    那陈公子怒喝，已经没有了文雅的感觉，如同一头野兽，眼神森然，寒气弥漫。

    “对不起，应该是那两人偷走了，进入酒店的时候还在的。”

    李元跪伏在地，不敢抬头，颤抖着说道。

    陈公子眸光一冷，手一挥，一道蓝色气雾弥漫，那两位侍女被冰封，随后化为冰粉，飘散开来。

    “下一次，她们就变成你了!”

    “是，是”

    李元连忙称是。

    “给我叔父通讯。”

    陈公子整理下自己的衣服，吩咐道。

    李元从地上爬起，掏出一个金色圆盘，摆弄了一阵，一道投影被激发。


------------

第一百六十五章 阿毕显灵?

    周天的打扮的明显与此地有些格格不如，穿着打扮迥异，因此吸引了不少人的目光，虽然有人暗中皱眉，不过已经在同一个宴会中了，所以暂时也没有人跳出来发难。

    “古兄，听说最近你们家发了一笔大财啊。”

    一处五六个人围成的小圈子里，有人举起琉璃酒杯，杯中琼浆玉液微微荡漾，散发出异香，朝对面的一个年轻人说道。

    “哪里有什么大财，从星界各大势力的夹缝中赚取些小钱而已。”

    对面那人也举起酒杯，虽然是自谦的语气，但脸上的得色却是怎么也掩盖不住的，毕竟能在星界各大势力中赚钱已经算的上是一种本事了。

    “古兄，听说，有不少星界大势力对九州都有所谋算，是真的吗？”

    那一处小圈子中，又有人开口道。

    “那等大势力之间的事不是我们可以妄加谈论的。”

    那名为古兄的年轻人面色一肃，似乎不愿多说，不过与他交谈的那几人却都没有露出失望之色。

    “不过，此事在高层势力中也不算什么大秘密，我也算了解一些。”

    那古兄话风一转，脸上的得意之色更盛，似乎自己身后的势力就是属于真正的大势力。

    另外几人，内心腻歪，不过不得不承认这古兄身后的势力的确强盛一些，而且他们的心中也有好奇心，于是微微抱拳道道

    “还请古兄告知。”

    “好说，好说。”

    那古兄“哈哈”一笑开口道

    “这次事情可是星界近十万年中都可以称的上是大事件。”

    那古兄的声音丝毫不见掩饰，甚至还大了几分，周天听的清楚，心中暗自琢磨，没想到这件事情在星界中已经快传开了，当下也很好奇那古兄能说出什么所以然来，迈开步子往那个方向靠了靠。

    宴会中的不少人也往那个方向靠了靠，显然也是好奇的紧。

    那古兄见此，更加得意，这种成为宴会主角的感觉让他非常爽。

    “这次据说是由渊墓牵的头…”

    “嘶～”

    开头第一句话就引起了一阵倒吸凉气的声音。

    “渊墓?那可是占据第十一号空间节点的超级大势力，已经很长时间没有掀起什么风浪了。”

    “怪不得最近渊墓的数位墓主都频繁出现，原来是这样。”

    那古兄非常满意节目效果，继续说道

    “你们都知道，渊墓是诸界之坟，见过各种各样的世界，对九州这个由九个大世界后天再次构成的世界，早就垂涎已久，若不是九州这个势力自身也非常强大，早就论为渊墓一坟了。”

    “此刻他们出手，对九州可谓是志在必得，而且天神山已经表露出了姿态，也是对九州磨刀霍霍，其他还有什么势力在下就不清楚了，还请诸位见谅。”

    “哪里，哪里，古兄能为我们解惑，已经感激不尽了，若没有古兄，恐怕我们还得一段时间才能得知这个消息。”

    有人恭维道，脸上堆着笑容。

    “那九州岂不是必败?天神山也是占据16号空间节点的强大势力，这两者强强联合，九州用什么阻挡?”

    有人发出疑问，若这样看来，九州只能束手就擒了。

    “也不尽然。”

    那古兄再次开口，吸引了众人的目光。

    “你们忘了九州是怎么发家的吗？星辰天工阁可是和他们一直交好，甚至代代都有结为夫妻之人。”

    “渊墓既然动手，星辰天工阁自然不会坐视不管，虽然渊墓排名比星辰天工阁高上一名，但大部分是因为渊墓的特殊性，若论在星界中的影响力，星辰天工阁经营多年，恐怕还要更盛一筹。”

    众人又是一阵骇然，没想到星辰天工阁也在其中插了一手了，这件事情恐怕真的是星界中数的上的大事件了。

    而周天则对古兄的那句九州是怎么发家的很是好奇，于是开口道

    “古兄，九州是怎么发家的能说一说吗吗？”

    众人把目光看向周天，尽皆微微皱眉，这样一个腌臜货是怎么进来的，那古兄也微微皱眉，似乎对周天的语气有些不满。

    不过还未等他说话，一声清冷的男声音传来

    “不过一占据千号空间节点之后的小势力，也敢在这里妄自讨论星界大势力，真是不知死活!”

    那古兄的脸色变的难看无比，他背后的势力的确只是星界千名之后的势力，但星界何其浩大，能排在千名之后也算的上是有名了。

    他转过身去，看看是谁敢这样呵斥他。

    说话的是一名年轻男子，并不是类似西装的那种打扮，而是紫金长袍着身，一头金色的长发披肩，身材强健高大，瞳孔也是金色，眉心有一道血煞，引人注目的是他头顶两侧有两道璀璨的犄角。

    他朝那古兄走去，龙行虎步，恍若有一道金色神牛战天斗地，撞碎星辰，破灭世界，这是他浓郁血脉的外面在表现。

    “倪古是吧，你这样的性格恐怕会召来祸患…”

    他走到倪古身边，俯视他，眼神中带着漠然。

    “倪家很强吗?我记得和你们差不多同级的一个势力在不久前一夜覆灭，全族嫡系男女皆被杀，尸骨无存，据说祖界都破灭，只留下一个黑洞。在这个世界，总有些需要我们敬畏与仰望的力量，我都不敢随意讨论，你却在这里妄言，若有人故意坑害你，将你刚刚的那番话传播出去，倪家恐怕活不过明日，你明白吗？”

    毕姥爷显灵了?听到这男子的话周天内心无语，这手段还真是不管在哪儿都好使。

    不过他对这个生物没有印象，刚刚的宴会中根本没有这个人的存在，因为他很引人注目，不可能注意不到他，应该是刚到。

    “是太古麟牛一族的牛鸿，他族占据一百七十三号空间，据说他们族有一位老祖现在还是第一古地中的一位强者的坐骑。”

    有人认了出来，因为他头上的两个犄角太引人注目，璀璨异常。

    倪古脸色苍白无比，也想到了其中的关键之处，刚刚被虚荣蒙了心，如今被人点破，汗珠簌簌而下。


------------

第一百六十六章 熟人

    “多谢鸿兄，多谢鸿兄，在下告辞。”

    倪古对牛鸿拜了两拜，也没脸在这儿呆下去，匆匆忙忙离去了。

    而后那牛鸿走到周天面前，同样是俯视，同样是漠然。

    “九州这等势力不是可以妄言的存在，你想知道的问题，一般的情报组织都有，询问别人只会害人害己，或许那等大势力不会和你一样，但大有试图攀上他们的存在，不介意拿你表露态度。”

    周天抬头看着眼前的这个高大男子，没想到看起来凶神恶煞的，倒有一幅古道热肠。

    点了点头道：“我明白了，多谢。”

    “鸿兄，来了也不通知一声，我好去迎接啊。”

    宴会厅深处走来一位青年，眼神湛湛，礼服很精致，有几分翩翩公子的感觉，径直朝牛鸿走了过去，脸上洋溢着笑容，路过周天时没有任何反应，没有轻视，没有不屑，完全无视，仿佛没在他的眼中一样。

    他又道：“鸿兄好不容易来一趟，总得让我尽一尽地主之谊。”

    “张坤!”

    有人低声道，对此人颇为忌惮，看来来头也不小。

    “客气了，我只是路过此地没必要搞那么大的阵仗。”

    牛鸿微微皱眉，往后退了两步，似乎对这人的热情不太习惯。

    七号空间节点比较特殊，其他空间节点由于都被各大势力瓜分，多少带有偏向性，但通天公司绝对中立，这是多年来立下的口碑，所以七号空间有很多其他势力的人再次，许多会面也都选在此地。

    “鸿兄说的那里话，不过一个宴会而已，哪里算什么大阵仗。”

    张坤微微笑道，看样子这个宴会举办的原因就是因为牛鸿这人。

    “贵宾室已经准备好了，鸿兄请。”

    张坤伸出手示意。

    牛鸿金发灿烂，发出刺目的光辉，面孔白皙，金瞳锐利，整个人十分俊郎，身形微微一顿，似乎有些不愿，但最后还是抬脚前行，并没有拂了张坤的意。

    两人并肩而行，谈笑风生，不少人都投去羡慕的目光。

    就在两人即将步入贵宾室之时，一道人影匆匆忙忙的走了进来，走到张坤身边低声耳语些什么。

    周天的脸色变的古怪，因为走进来的那人正是那位陈公子，他们抢了对方的请柬，如今对方要找上门来了。

    “你猜，他是不是来找我们的。”

    周天对身后的凰鸟说道。

    凰鸟翻了个白眼，这还用说吗，不用想也知道。

    张坤与牛鸿停住脚步，张坤还往这个方向看了一眼，而后对牛鸿说了些什么，和那陈公子一起往这个方向而来。

    走到周天面前，停住脚步，上下打量了一番，张坤开口道

    “这位朋友，我这位朋友说你的请柬是用不太正常的手段得来的。”

    周天一听就不乐意了

    “什么叫不太正常的手段?这明明是靠自己的本事抢过来的，哪里不正常了?”

    众人瞠目结舌，他们看到张坤折返回来，本以为有什么别的事情，结果遇到了一个愣头青，敢和张坤这样说话。

    张坤的脸色阴沉下来，那姓陈的家伙脸色也不太好看。

    “你在挑衅我!”

    张坤冷着脸呵斥周天，他是这场宴会的主人，如今却被人当场折了面子，如果不做点什么，他将会被人看不起。

    在他身后出了三位气血磅礴的大汉，毫不掩饰自己的气息，都是圣王。

    其他人都笑了起来，有善意的，也有故意起哄，抬举他的威势，毕竟在他们看来，张坤才是强势的一方。

    “凰鸟有人欺负你家主人的大哥。”

    周天调侃道，凰鸟再次翻了一个白眼，盈步踏出，丝丝血气澎湃，向前压去，这就恐怖了，在场的都是年轻人，有谁能受的了，全都心悸，有些站不稳。

    那三位圣王更是额头冒冷汗，因为凰鸟主要是在针对他们三人。

    大帝!张坤脸色铁青，隐晦的瞧了一眼身边姓陈的那人，随身带着一位大帝作为保镖的人物，肯定不简单，但他却没有告诉他这个消息。

    众人眼神惊骇，没想到这一直跟着的女子竟是一位大帝，他们也都想到能携带一位大帝保镖的人物恐怕是块神金，能把别人的腿给铬断。

    “怎么?想在这里闹场吗？”

    张坤骑虎难下，若是早知道他绝不会理会，但事已至此，若退缩，会被人耻笑，虽然是一位大帝，但他也不是没有反制的手段。

    “我们都准备离开了，本不想多事。”

    周天昂着头，手负在背后，颇有几分青年才俊的感觉，只是一脸的络腮胡子破坏了这份美感，虽然看似和张坤的问题不太搭，但意思很明显。

    张坤深吸了一口气，眼神深邃，在他的示意下有人默默离去，去申请援手。

    轰!

    与此同时，凰鸟再次前踏一步，璀璨的符文闪现如同星河一般，那三位圣王身形摇动，连连后退。

    “哼，谁敢无礼!”

    这时一声冷哼传来，远处又走来一人，此人青色发丝，额头上浮现出一些道则与纹络，中年人模样，面色威严，手负在背后。

    “凰鸟?”

    走到近处却讶然，他眸光湛湛，似有一轮大日在沉浮，他看出了凰鸟的本体，而且似乎认识。

    “张钰阁下?”

    凰鸟也有些惊异，同时传音给周天

    “这是主人旧识，看来今天事要不了了之了。”

    周天有些呆愣，没这么巧的事吧，碰见熟人了?

    “祖父。”

    张坤走上前来恭敬的喊到，张钰挥了挥手让他先站着。

    “凰鸟，你家主人呢?”

    张钰开口问道，没了先前威严。

    在场的人无言，这到底是什么情况，大水冲了龙王庙?

    “主人还在房间休息，我们出来逛逛，我这就通知他。”

    凰鸟开口道。

    张钰点了点头，将目光投向周天，以他的境界自然看的出周天本来的面目，不过却没有什么印象，转而对张坤道

    “坤儿，刚刚是怎么回事?”

    张坤连忙开口道

    “禀祖父，刚刚只是和这位朋友有些误会，不过已经解开了。”


------------

第一百六十七章

    张坤心思通透，眼看自己的祖父与对面的后台似乎是熟识，所以立马改了口风。

    这个宴会虽然是他组织，但那个姓陈的请柬被抢实际上和他并没有太大关系，若不是照顾到对方的势力，他恐怕根本就不会理会。

    那张钰满意的点了点头，对自己孙儿的眼力见非常满足。

    那个姓陈的则十分紧张，没想到这家伙背后的人竟与张钰是熟识，张家可是与太古麟牛一族不相上下的一族，比他们家可是强多了。

    这让他有点后悔，不应该咽不下这口气，找自己的叔父重新获得一张请柬，进来想要找回场子。

    周天听到张坤的话，眯了眯眼，不过却没有多说。

    片刻后，凰鸟开口道：

    “张钰阁下，主人下来了，但此地有限制，他进不来。”

    请柬是张钰发出的，并不是通天酒店，所以圣魔可以破解，但通天酒店那个类似电梯一样空间内的验证，可是通天公司亲自布下，圣魔并不能破解。

    “坤儿，把限制去掉。”

    张钰吩咐道，张坤已经把这一层包了下来通天酒店自然会提供相应的服务，电梯内的验证就是张坤让通天酒店布下，只有手持请柬之人才能按下这一层的按钮。

    “是”

    张坤点头，拿出一张金色卡片，随便划拉了几下，有符文在荡漾，然后又收了回去。

    片刻后，“电梯”打开，从里面走出一个男子，躯体莹润，皮肤白皙，样貌可称绝世，嘴角微微扬起，眸子璀璨，在场的许多的女子都痴了，脸色红彤彤的，紧咬下嘴唇，似乎遇到了自己心上人一般。

    周天暗自撇了撇嘴，有种想把自己脸上的面具揭下来的冲动，让她们看看什么才是帅，不过思及圣魔毕竟自己的小弟，还是不要折他这个面子。

    “哈哈，圣魔兄，来到这里怎么不和我打个招呼啊。”

    张钰大笑一声迎了上去，与刚刚张坤迎接牛鸿时如出一辙。

    “钰兄客气了，不过在这里停留一两天而已，怎么好意思叨扰。”

    圣魔淡然道，随后又看向周天

    “惹出了什么事，怎么连钰兄都惊动了。”

    “唉，不过是小辈之间的一点误会而已，已经解开了，没什么大不了的。”

    张钰笑道，不想在这件事上继续下去。

    “穆稣，是不是你又欺人了，若是如此，即使我在这里，你也得道歉。”

    圣魔说的很自然，凰鸟已经暗中把很多事情告诉他了，包括周天的化名。

    “好有修养啊～”

    有圣女花痴的喊到，平时也是一位高不可攀的女神，此时却泛了桃花心。

    “没什么，抢了人家的请柬，被人家找上门来了。”

    周天摆了摆手，很随意的说道，虽然这其中还有很多的隐情，比如其实是对方先找的事，但周天认为可以说，但没必要。

    “抢的谁的?”

    圣魔皱眉问道。

    “他的。”

    周天指了指现在站在一旁，好像缩头乌龟的陈某。

    圣魔转头过去，眸湛神光

    “抢你，有意见吗？”

    “好霸气啊。”

    还是那位圣女，脸色更羞红，依靠在墙上，似乎难以自持。

    众人无言。

    陈某惊了，差点吐血，说好的道歉呢？简直就是无耻，不过也只敢在心里暗骂，面上喏喏道

    “不敢，不敢。”

    “圣魔兄…”

    张钰一步走到圣魔面前

    “陈家是通天公司的股东之一。”

    “钰兄，事情的来龙去脉你我应该都清楚，既然穆稣是我的人，我自然不能让他受欺负。”

    圣魔皱眉，与张钰对视，丝毫不退让。

    周天暗中翻了个白眼，说话要负责任的，谁tm是你的人。

    “我来处理吧，我与陈家家主熟识，我一定给你一个满意的答复，陈家毕竟通天公司的股东之一，你要出手通天公司肯定不会坐视不管的。”

    张钰也很头疼，思索了片刻后想出这样一个办法。

    陈某瘫倒在地，脸色苍白，本来他在陈家就不受待见，若张钰在和陈家家主说上一两句，那他肯定就完蛋了，不知道会被发配到哪里去。

    圣魔转而看向周天，问道

    “如何?”

    周天点了点头道

    “可以。”

    他倒是没想到圣魔这么给面，也没在继续追究刚刚张坤的事，这件事反正他也没吃什么亏。

    张钰装作不在意的看了周天一眼，没想到他在圣魔心里的地位这么高，不过对于他还是没什么印象。

    这件事告一段落，张钰邀请圣魔前往贵宾室，本来张钰想专门再开辟一处，邀请圣魔前往，但圣魔不愿，就只能在这里叙叙旧。

    张坤也像刚刚什么事都没有发生一样，洋溢着笑容，热情的和周天攀谈，周天也没故作高冷，与其闲扯一片。

    “见过两位前辈。”

    经过牛鸿之时，牛鸿恭敬的行礼，问好。

    “麟牛一族?嗯，不错，我前些日子还和你族一位长老宿醉，听过你名字，跟着来吧。”

    张钰微微点头，他交友甚广与麟牛一族也有接触。

    “你们大长老还活着吧?”

    圣魔突兀的开口问道。

    “前辈什么意思?”

    牛鸿微微皱眉，声音不卑不亢，虽然他修为不高，但他族不惧任何人，圣魔如此问，已经有些挑衅的意味。

    “别误会，他和你们大长老乃是好友，前段时间和你们大长老打了一架，你们大长老惨败而归，所以他才有这么一问。”

    张钰解释道。

    牛鸿微微一愣，随即想了起来，前些日子大长老的确匆匆而回，而且头上的大犄角还断了半个，所以他记的很清楚。

    苦笑了一声，开口道

    “托前辈的福，大长老他还健在。”

    圣魔微微一笑“这老家伙倒是挺硬梆。”

    随后又从虚空掏出一个黑黝黝的物什，竟是半个大犄角，表层似乎有一种物质在流转，闪烁着莫名的光辉，递给了牛鸿。

    “这是你们大长老的犄角，现在送给你了，里面蕴含了不少道则，对你来说倒也合适。”

    牛鸿无奈，不知道该不该接。

    “给你你就拿着，别还给你们大长老，不过他应该也不好意思要。”

    圣魔强行塞给了牛鸿。


------------

第一百六十八章 山

    牛鸿见推辞不得，只好接过，收了起来。

    一行人进入了贵宾室中，在场的人都无言，因为接下来他们看到，那双方相谈甚欢，一见如故，颇有相见晚很之势，聊的热火朝天，完全不见刚刚的那种剑拔弩张之态。

    宴会厅的贵宾室竟是一座洞府，属于开放式的，外面的人能够看到里面秀丽山峰一座又座，精气缭绕，云蒸霞蔚，更有亭台楼阁，金瀑银泉等，非常壮阔。

    而所有美景都处在一处房间中中，着实超然，内有乾坤，另有造化，不是普通人所能想象的。

    这只是一个楼层而已，许多房间便都是各自不同与独立的洞府。

    “圣魔兄前些日子又去哪儿逍遥去了。”

    张钰适时开口，举起酒杯，杯中酒是他自己带来的，微微漾起，如蜜脂一般莹润通透。

    “回九州有些事情处理。”

    圣魔淡然道，也没多做掩饰。

    “那既然回到星界，想必是处理完毕了吧。”

    “算是吧。”

    圣魔给出了一个模糊的答案。

    “哦。”

    张钰目光闪了闪，似乎在思虑些什么。

    ……

    周天和张坤，牛鸿坐在一起，张坤举杯示意，为刚刚的事对周天道歉。

    “张兄也是受了奸人蛊惑，哪里用得上道歉。”

    周天场面话也会说。

    “哈哈，穆兄真是青年才俊，心思果然通透，必定出身高贵。”

    张坤看着周天那张满脸络腮胡子，五官诡异的脸，真诚的说道。

    “哪里，哪里，张兄才是少年天骄，最后还是站在了正义的一方。”

    周天也很能扯。

    牛鸿脸色古怪，不知道说什么是好，只是一个劲的喝酒。

    最后两人差点抱在一起，结为兄弟，还要拉着牛鸿，若不是牛鸿极力推辞，恐怕当场就要划出个大哥三弟。

    时间不长，也不知圣魔和张坤讨论了些什么，这场叙旧就此结束。

    “张兄，下次再见，定要宿醉一场。”

    周天抱拳道。

    张坤看了周天杯里纹丝未下的酒，也笑道

    “一定，一定。”

    送走圣魔周天，与牛鸿三人，张钰矗立良久，眸光开阖间似有无尽星空在闪烁。

    “那穆稣是什么来头。”

    他开口，面色沉稳，没有了刚刚的那种笑容。

    “禀祖父，此人见人说人话，见鬼说鬼话，口风极紧，什么都套不出来。”

    在他身后，张坤开口回道。

    “在这个档口，圣魔来这里干什么呢？”

    张钰自语，片刻后，又说道

    “离那种人远点，不过一个旁系子弟，理他做甚?”

    “是祖父。”

    张坤苦笑一声，实际上那请柬根本不是送给那陈某的，而是送到陈家，不过不知道为什么会被他拿到，不过这些事情没必要说出来。

    与此同时，这件事情通过在场的人传播了出去，圣魔还有穆稣的照片瞬间就到了一些贩卖情报的组织中，而后呗一些有心人买走。

    圣魔在星界中也是颇为受人关注的存在，因为在天尊不出之时，道主就是最强战力，圣魔状态又很诡异，距离道主几乎是一步之遥，所以有不少人关注，而且圣魔还是九州中人，而且与罗天寺有说不清道不明的关系，在这个风起云涌的时间里，出现在这里，这让他的关注度更加上了一个台阶。

    而周天，凰鸟与圣魔回到房间中，刚把房门关上，圣魔就冷声道

    “剩下几天你就别出去了，这才多长时间，你就能招惹到一位天王，若是将你放出去，我怕过一段时间，整个通天公司都会通缉我们!”

    “我有这么厉害吗？”

    周天小声嘀咕。

    “还有你，我让你看着他，不是让你和他一起胡闹!”

    圣魔又对凰鸟训斥道，凰鸟微微垂首，不发一言。

    周天一看就急了，说我就说吧，怎么还教训起凰鸟小姐姐了，当下就不乐意了，气呼呼的说道

    “就是，让你看着我，不是和我一起胡闹，都怪你，别跟着我了!”

    圣魔和凰鸟同时看向周天，凰鸟用漂亮的大眼睛狠狠瞪了他一眼。

    “你看，你看，她还瞪我，我受伤了，得看见小短裙才能好，赶紧让她变出小短裙穿上。”

    周天捂着胸口对圣魔说道。

    “好了，别胡闹了，此地龙蛇混杂，别看我刚刚和张钰相谈甚欢的样子，但现在他可能就派人盯着我们。”

    圣魔皱眉道。

    “距离那什么天尊墓开启还有多长时间?”

    周天问道。

    “大约还有三四天。”

    “那好吧，看在你刚刚为你大哥撑场子的面子上，接下来的几天我就不出去了。”

    周天说道，这地方的确龙蛇混杂，刚刚就那么一个小宴会，就有好几个能在星界中排得上号的势力，还有天王坐镇，万一出去作死被发现了异常，引出什么天尊老怪，那可不就是一句麻烦可以形容的了。

    “我可是你周家的门客，自然要维护你。”

    圣魔淡然开口，脸不红心不跳。

    “玛德，你当初威胁我的时候怎么没想到你是我周家的门客。”

    周天瞪眼说道。

    “你要是不愿意助我，那我没有办法，只能那样做，如果我这个状态继续下去，和天尊出手对付我没什么两样，所以我不怕。”

    “但你既然愿意帮助我，那我就是你周家门客，自然要尽力维护你。”

    圣魔脸上带着笑容说道。

    “你这流氓逻辑还真是…”

    周天目瞪口呆，不知道怎么评价，索性也不再理会他。

    ……

    时间过的很快，转眼间三天即过，圣魔带着周天从通天酒店离开，通过传送广场前往了一处极为偏僻的空间节点，已经在5000号之后了。

    然后又通过一种一次性的异宝，直接开辟了一道空间通道，不经过任何人为构造的空间通道，所以降低了被发现了可能性。

    这是一处虚空，远处有璀璨的星点在闪耀，令人震惊的是有一座无比巨大的神山矗立在虚空中，不知有多高大，散发着蒙蒙光辉，悠久而古老的气息流转，似乎存在了无数岁月，简直就是矗立在时间中。


------------

第一百六十九章 第一

    “那是…”

    周天面露震撼之色，这是一件难以置信的事情，这可是星界，那些密密麻麻的璀璨光点都是一个个世界，可在这里居然有一个如此巨大的山体，难以置信。

    “星界中有许多禁地的存在，危险无比，在星界这个具体的概念被提出来的时候，就有了它们的记载，没有人能说的清楚，它们到底是怎么存在的，眼前的山就是这样的一处，它名为第一!”

    圣魔望着远处的神山，眼神中亦有感慨之色，这是难以想象的奇景。

    “占据第十一号空间节点的渊墓其老巢所在就是这样一处所在，是诸界之坟，有世界破灭之后，其残缺的本体就会被某种神秘力量牵扯前往渊墓，不过其中有生命存在，也就是渊墓一族，其族特殊，至今没人弄清楚他们到底是怎么样产生的，不过他们一族虽然人员稀少，但每一个都是绝顶强者。”

    “其他禁地也都隐约传出有生命体存在的传闻，但一直都没有得到证实，这第一山亦是如此。”

    周天目光闪烁，心潮澎湃，没想到这星界中还隐藏着这么多的秘密。

    片刻后他开口道“天尊墓便在第一山中吗？”

    “不是，要想葬在这山中天尊都不一定有资格。”

    圣魔摇了摇头“那处墓葬在其附近的环绕的一处星环上。”

    “天尊都没有资格?天尊不已经是最强的存在了吗？”

    周天听到圣魔的话微微一愣，什么意思，难道天尊之上还有更强的存在?虽然他没见过天尊出手，但他见过道主级别的强者出手，就算是他加持了复活次数的【圣言】技能，也不过仅仅只能禁锢其一瞬间，甚至他都怀疑到了天尊境界，他的技能对其到底还有没有作用。

    虽然不死系统上的技能说明上有很多都标注了无视修为等级起作用，但也有说明会因为对方的实力而调整。

    “最强?”

    圣魔嗤笑了一声，并不是笑天尊，而是因为最强二字。

    “没有最强，曾经有一位天尊在这座山的半山腰被某种生物或者神通轰成血雾，连自己的神魂都没跑出来，当时亦有天尊旁观，却什么都没看出来。”

    “占据一号空间节点的古地，却有一位老者在这山顶盘坐了百年，而后长叹一声后无恙离去，他们都是天尊，孰强孰弱?”

    “变强的道路没有终点，只能不断前行，而那些先行者却不知已经到了什么地步。”

    圣魔叹了一声，瞳孔涣散，似乎想到了什么，片刻后又调整了过来。

    “行了，你现在知道这么多也没什么用，跟我走吧。”

    “又不是我让你说的。”周天嘟嘟囔囔。

    圣魔只当是没有听见，带着周天朝那座矗立在虚空中的神山而去。

    圣魔所选的空间通道目的地距离第一山已经很近了，他们并没有飞行太长时间，就到达了地方。

    山体宏伟磅礴，上面亦生长着许多花花草草，和普通的山体并没有多少太大的区别，只是放大了无数倍而已，一颗小草的叶子就有近百丈，虽然郁郁葱葱，却直指苍穹，如同一柄利剑。

    山体环绕着一圈又一圈的星环，都是由一些特殊石料构成，普通的石头根本不可能在虚空中存在，更别说在这第一山附近组成星环了。

    这些星环密密麻麻，一眼望不到尽头。

    而有些区域内，有的星环上，血气冲霄，有种种异象衍生，足以震慑一方。

    ‘别看了，虽然这里很危险，但也有很多机遇，每天进入第一山中修行者数不胜数，他们都无需掩饰自身，强者为尊!”

    圣魔说道，带着他在最边缘的一处的星环上栖身，就算是这里也有人存在，是一位大帝，被圣魔一个眼神所震慑，灰溜溜的离开。

    “等吧。”

    圣魔随便找了一地，盘坐闭目。

    “等?”

    “合着我们不是直接打开墓地进入搜刮?”

    周天问道。

    “想什么呢，那可是天尊墓，不是说进去就能进去的，而且开启的办法也不是掌握在我手中，所以得等。”

    圣魔说道，躯体涌出符文，有青莲在虚空中绽放。

    “???”

    周天一脸问号

    “原来你就知道这有个天尊墓，里面有你想要的东西，然后就冒这么大的风险带我过来了?还得偷摸的跟在别人身后进去，我佛了。”

    “不然呢，我的两个人格都是天王境界，道心坚定无比，就算尽力避免，但同处在一个躯体中，依旧不可避免的产生碰撞，若不尽早解决，我会生不如死。”

    圣魔说道，这也是他为什么要冒这么大的风险的威胁周天的原因，如果不搏一搏，他的下场会很凄惨。

    “只有融合这一种方法吗？不能用类似身外化身的方法分离吗？”

    周天问道。

    “这正是我特殊的地方，我并不是一个躯体有两个灵魂，而是一个灵魂有两个人格，这两个人格都依附同一个灵魂而生，我曾尝试撕裂过灵魂，但撕裂出来的灵魂中也有两个人格，所以我只有融合这一条路可以走。”

    圣魔说道，他怎么会没想到过这个办法，但没有用处啊，只有那位无天佛陀与他的情况有些类似，魔佛一体，所以他才会冒险一搏。

    “好吧，好吧。”

    周天无奈道，望着这漫天星环，不时有一道道流光前往第一山，然后一个不好的想法突然涌上心头。

    “那个，天尊墓开启时的异象应该不是太大吧？”

    圣魔睁开双眸看了周天一眼，微微一笑道

    “不会，也就是地涌万里金莲，天降数丈血雨这个级别的而已。”

    “我*@*”

    而已，这还而已，这星环上一个个坐着的又不是瞎子，那可都是强者，你这这么大的动静，他们会察觉不到?

    周天坐在地上，男人都是大猪蹄子，说话都是骗人，还说什么，我只要舍利子，剩下都归我，这么多人进去，甚至还有道主级别的，要是能剩下什么东西就邪怪了。


------------

第一百七十章 墓开

    时间并没有过去太久，一声巨大的声响传来。

    轰隆!

    圣魔猛然睁开双眼，眸中精光四射，口中说道

    “来了。”

    周天也从地上站起问道“墓开了?”

    圣魔点了点头，还未等他说话。

    “当!”

    一声钟响，似从悠古传开来，周天能感觉到，脚下的星环都在震动。

    远处，一座门户升起，那里流光溢彩，各种秩序符号浮现出来，隐约间更是传来大道和鸣声。

    一株绽放霞光的莲花，在那里流淌光辉，释放大道气息，那种景象有些惊人。

    那株莲高能有一米，像是一株小树，绿霞绽放，整体璀璨，垂落下如同丝绦般的光束，足有上千道，将自身覆盖。

    随着门户而出，它的色彩又变了，赤光激荡，金霞荡漾，紫气蒸腾，一时间那里流光溢彩，各种符号密密麻麻，幻化成了天龙，佛陀，菩萨等虚体，显化出来，大道声越发宏大，震耳欲聋。

    此外，在哗哗声中，整株莲像是化成一部道书，莲叶上浮现密密麻麻的符号，在那里荡漾，响声传出，让人居然要悟道。

    片刻后更惊人事情发生了，那金光灿灿的莲花居然变成了黑色，天龙，佛陀，菩萨的虚影消失，转而变成了罗刹，夜叉等凶物，魔音绕耳，乱人神魂。

    “无天的本源之莲?为何会是这等异象?”

    圣魔低声呢喃，感觉有些不太对劲，在他得到的情报中，他并不知道这到底是谁的墓，他只知道里面有他想要的东西。

    一般来说，开墓异象都是墓主生前道则的演化，如今出现无天的本源之莲，这墓主十有八九就是无天，可这怎么可能，无天明明只是半步天尊。

    圣魔眉头紧皱，事情有些出乎他的意料。

    在那门户四周，有四道虚影凭空而立，看不清楚样貌，尽皆散发着滔天的气势，在门户稳定之后，拿出一朵巴掌大小的莲花，放了上去，随后，门户金光大放，符文涌出，一道缝隙被打开。

    随后那几人在第一时间就冲了进去。

    “这是怎么回事?”

    “有异宝出世?”

    星环中有数道强劲的气息迸发，如神魔般恐怖，对突兀发生的事情也有些迷茫。

    “那是天尊墓!”

    有人发出吼声，是一位白发苍苍的老者，他手持古灰龟甲，嘴中溢血，他是一位天王级强者，精通卜算之道，他们这种人在做对任何事情都有算上一挂的习惯。

    在异象出现的瞬间，他就开始卜算，但却现在才得出结果，而且受到了反噬，若不是墓主早已逝去了无数年，他此时早已身死道消。

    “什么?”

    “天尊墓!”

    又有数道气息从星环中腾起，是一直潜伏的强者，此刻也被炸了出来。

    嗖!

    一道人影从星环中窜出，以极快的速度窜往虚空中的那道门户，是一位隐藏的大帝。

    “哈哈，合该是俺的机缘，我看谁跟跟俺强!”

    西方传来一声粗犷的吼声，一毛发金黄的巨猿，眼睛金湛湛的，恍若燃烧着火光，踏着星环中的碎石而来，长臂奇长无比，几乎与膝盖平齐，手持黄铜长棍，看似缓慢，实则极快。

    在那道人影即将窜入大门之时，黄铜长棍也到了，直接将那道人影锤飞，撞碎数道巨大的星环碎石，浮在虚空中，躯体四分五裂，竟直接被一棒子打死了。

    “通臂金猿一族。”

    有人低语，似乎颇为忌惮，这一族本就走力之极限，这巨猿已达天王，一身巨力更是不可想象。

    那巨猿“哈哈”一声大笑

    “诸位，俺先行一步了!”

    说完就想往那门户里冲，躯体极速缩小，其他天王级修行者并未有任何表示，都在观望，甚至还有几位露出怜悯的神色。

    “给本座，滚!”

    一道黝黑的掌印从虚空降下，伴随着的还有一声森然的冷喝，那巨猿直接被拍飞，嘴里咳出金色血液，出气多进气少。

    随后一身着漆黑长袍的人物降临，仿佛一个黑洞一般，将附近所有的光芒全部吸收，他立在门户前，眸光森冷，扫视了一圈后，转身进去了门户之中。

    “渊墓的家伙出手就是狠!这地方怎么还藏着道主啊，我以为他们都走了呢。”

    待他进去后，那看似即将死亡的古猿一跃而起，揉着自己的胸口，不满的嘟囔道。

    看的周天目瞪口呆，没想到刚刚这家伙那番将死之样，竟然是装的。

    “老猴子，喊你家老祖来找回场子啊。”

    有人哄笑，眼中却隐含着忌惮，那可是渊墓一族的一位道主，虽然只是随意一击，这老猴子居然像没事一样，躯体之坚硬堪称恐怖。

    “我族不过占据二十几号空间，怎么敢去找人家的事，你有种你去。”

    那巨猿反讽道，见那人不再说话，又呲牙咧嘴的说道

    “还有哪位道主大佬在此?您先进去吧，俺可受不住第二掌了。”

    片刻后，又有一人降临，打扮诡异，全身雪白，手持漆黑铁链，对着那巨猿嘿嘿一笑，也进去了。

    那巨猿浑身一颤，倒吸了一口冷气

    “边狱的狱卒都来了一位，可吓死俺了，还有渊墓一族，平时在星界中数年都见不到他们，怎么今天这么巧。”

    圣魔眼神闪烁不定，在思虑些什么，这时间哪有这么多巧合。

    “还有没，没有我就进去了啊。”

    那巨猿尝试着迈出步伐，发现没人出手之后，彻底进入了其中。

    虚空中一片沉寂，许多人都按捺不住了。

    “诸位道友，我们也进去吧。”

    有人忍不住发声，他也是一位天王，那可是天尊墓，谁知道蕴含多少好东西，晚去一步就有可能失去一份机缘。

    他率先踏出，同时防备着别人，不过还好，没有人对他出手。

    随后不断有天王级强者踏出，进入那道门户之中，最后圣魔带着周天腾空而起，吸引了不少人的目光，主要是周天，因为前面还没有两人一同进入的例子。

    那株莲花依旧流光溢彩，环绕着万灵虚影，但只是虚影，并不是实体。


------------

第一百七十一章 异变

    踏入这道门户的瞬间，周天就失去了意识，再次醒来的时候，已经是在一处陌生的天地中。

    天空是湛蓝色，还有白云在缓缓的浮动，微微的瘙痒之感从周天的掌心传来，身下是嫩绿的草地，远处有青山绿水。

    最引人注目的是天地之间有一尊巨大的佛陀，盘坐在大地的尽头，高入云端，双手合什，慈眉善目，周身浮着许多法座，一个个菩萨，罗汉端坐其上。

    躯体前有一片莹莹金光，似乎有吟唱之声传出来，有佛徒在聆听教诲。

    这里简直就是一片佛国。

    “嗯?圣魔呢?看来我们被分开了。”

    周天从地上站起，发现圣魔已经并没有在他附近，呢喃道。

    “看样子这里是一尊天尊佛陀的墓地。”

    望着不知距离他多远的巨大佛陀，周天自语，这显而易见。

    此界也不知有多大，不只有那处巨大的佛陀异象，还有一株遮天般巨大的金色莲花在摇曳，可能是因为这株莲花距离他比较近的原因吧，金莲的每一次晃动，都有一股异香传来，缓解他的疲乏之意。

    北方还有一处散发道光的地方，半边天空都被浸染，那里流光溢彩，各种符号密密麻麻，天龙嘶鸣，万灵虚体显化出来。

    “圣魔是要那无天的舍利子吧，谁知道那东西在哪儿?”

    周天挠了挠头，有点无所是从，人生地不熟的，现在他们又被分开了，他也不知道接下来去哪儿。

    “算了，不管了，去那株大莲花那儿吧，这么大的异象，肯定是好东西。”

    思考了一会，周天也没什么好办法，既然莲花距离他最近，他就去呗，看看有没有浑水摸鱼的机会。

    但还未等他迈步，天空中传来一声震鸣，天地间莫名其妙的刮起了阴风，让本来圣洁的天地有了一股说不出的森冷!

    周天皱眉，抬头望天，不知道发生了什么事。

    “呜呜....”

    像是鬼啸一般，阴风中发出刺耳的啸声，随后，天地间竟然刮起了阴灰色的风，气息依然森冷无比，而天地间却是一片灰色。

    “到底怎么回事?”

    周天看着眼前突然的异变，眉头皱的更深。

    “轰隆隆”

    就在这个时候，黄云笼罩天空，竟然劈下一道道黑色的闪电，让这里更加的邪异与阴森了。

    最后，大雨滂沱而下，竟然是黄色的雨!

    天地间一片水幕，黄色的大雨，显得如如此邪异，如同血水一样。

    “这不是天尊级佛陀佛墓地吗？如此神圣的佛陀怎么会…”

    话还没说完，周天就愣住，瞳孔收缩，因为他看到原本矗立在天地间神圣无比的佛陀，已经完全变了模样，佛陀金身已经完全变成了漆黑色，面目狰狞，甚至嘴角还在流淌着黑血，有半截躯体在他的牙齿外面。

    那些原本浮在他周身的罗汉与佛陀，也变成了魔焰滔天的夜叉与罗刹。

    魔佛的虚影前，黑雾翻腾间，一座古城露了出来，这座雾中古城太过宏伟了，透发着磅礴的气势，城墙高足有数千丈，且充满了岁月的沧桑感，古老的城墙也不知道经历了多么久的岁月，仿佛跨越时空自远古而来。

    那高达百丈的巨大城门，大敞大开着，正对外界，即便黑雾弥漫，也难以掩盖城门内的景象。

    城中一队队士兵，像是死气森森的罗刹般，整齐划一的在操练，古老的甲胄已经破败。

    佛国变成了阴城!

    “这是无天的墓。”

    周天突然心中明悟。

    “无天根本就不是什么半步天尊，而是天尊。”

    虽然不知道无天到底是怎么达到天尊的，而在记载中却只是半步天尊，这其中必定有很多隐藏秘密。

    天空变的更加黑暗，惨黄色的云朵完全变成了墨云，此刻比午夜还要黑暗，重重黑雾像是鬼气在缭绕，而闪电的颜色竟然变成了凄惨的血红色。

    那凄惨的红格外刺目，在那翻滚的魔云中不断撕裂下一道道可怕的恐怖血光，像是有一道道奔腾咆哮的血河自高天冲向了地面，将这个黑暗的世界映衬的一片森然与可怖。

    黑暗的天空中，凄艳而又刺目的闪电狂舞，在电光中可以清晰的看到，铺天盖地而下的雨点，血腥味扑鼻，天地间竟然是挂着一层血幕，雨水变成了血水!

    黑雾被冲散，古城更多的面目露了出来。

    “那是…一柄剑!”

    周天惊道，因为在那古城的城墙上有一柄巨大的石剑狠狠的插在上面，已经有很多裂痕，但却还没有崩解。

    城墙高数千丈的古城，不仅透发着古老沧桑的气息，而且沐浴血雨后显得无比的森然，它像是自远古破空而来的庞大凶兽一般，凶煞气息慑人心魄。

    再加上那城门楼上嵌着的巨大石剑，就更加的的让人惊心了，它像是被人生猛的砸上去的，石剑周围的古城壁上出现一条条巨大的裂痕，正面城门上的墙体遭受了重创。

    血雨洒在魔佛的躯体上，漆黑与血红交织，让他更显恐怖。

    这方天地彻底变了模样，从神圣之所变成了邪恶之地。

    “嗯?”

    周天感觉到脚下有异动传来，似乎有什么东西想要顶出来一样。

    低头看去，那本来嫩绿的小草也变成了血红色，而且在膨胀，在成长，在吸收血雨的养分。

    噗嗤!

    周天感觉胸口一阵剧痛，一道血红色的枯枝穿透他的心脏，身体中所有的血液都吸收，他强行转过头去，身后竟有一株半人高的奇异植物，像是一株小树，血红色的枝丫在挥舞。

    在它附近，空出来了一大片空地，其他的血草都枯死，它竟是在掠夺同伴的养分成长，所以才成长的如此之快。

    “卧槽，我竟然一株草给偷袭了…”

    躯体在变冷，所有的血液都被它吸收走了，很快周天就失去了意识。

    而后瞬间，周天的躯体又重新出现，和没有受伤之前一模一样。

    嗖!

    血色枯枝再次袭来，击在周天的身上却像棉花一样软弱无力。


------------

第一百七十二章 黑雾

    “来啊，你来啊，爷站着不动让你插!”

    周天地望着眼前的这株血色植物。

    刚刚他使用了【攻击吸收】技能，所以血色植物的攻击没有了效果。

    【攻击封存】并非是被动技能，而是主动技能，在周天发动的时候就会吸收接下来的攻击，并不会自主触发，所以刚刚被偷袭他也没有办法。

    那血色植物并没有神智，只有掠夺的欲望，枝丫不断抽击在周天身上，周天算上刚刚的那次，已经死亡了33次，可以吸收33次攻击。

    不过他也没猖狂太久，眼看附近的血色小草都在快速成长，更有不少已经蜕变出枝条了，他还是迅速逃离了此地。

    他使用【瞬移】一路闪过，这这血草的蜕变还只是最轻微的，有原本就郁郁葱葱的大树，更加恐怖，所有的古木都在血雨中疯狂舞动，古老的树干上显化出了人的面部，真像是厉鬼附身一般。所有的树枝都像是鬼手一般，周天根本不敢靠近。

    他目前只能吸收33次攻击，而那些大树上的枝干就不仅33条，而且刚刚还在那小草哪里浪费了不少。

    轰!

    天空传来一声爆响，竟有一株血色大树在地上狂奔。

    “我滴个鬼鬼。”

    周天目瞪口呆。

    那大树高达百丈，似乎是由很多大树组合在一起，粗大的枝条抽击在空气中发出爆响。

    唰!

    银光亮起，一道剑气横空，割断了不少枝条，周天这才发现，那大树原来是在追逐着一个人形生物。

    那生物背生金色双翅，赤发银眸，手持一柄长剑，本应该意气风发，此刻却很狼狈。

    他脸色难看，手中长剑不断挥舞，道道剑气横空，虽然面前大树的血色树枝不断被斩断，却又不断生出，天空中还在不断下着血雨，这是大树最好的养分，有源源不断的支持。

    “那边的朋友，助我摆脱这诡异生物，事后必有重谢!”

    那生物对周天高声呼喊，也不要知怎么着，那大树只盯着他追，好像根本没看见周天一样。

    周天只是凡人一身血气怎么可能比那至少是大帝级别的生物相提并论，那大树被浓郁的血气吸引，自然对周天视而不见。

    周天沉思两秒，开口道

    “好，我这就来助你!”

    然后转身就走，我信你个鬼，你个糟老头子坏的很，死道友不死贫道，拜拜了。

    那生物气的差点吐血，心神失守之下被一条枝条抽在身上，却是真的吐出一口血来，金翅发光，剑光如雨，连忙抽身后退，再次转身之时，周天已经消失不见，只得暗地里咬牙。

    随着时间的流逝，这个世界所有的生物都在血雨的滋润下变的残暴而又嗜血，而且在不断的增强。

    虽然那株巨莲看似距离很近，但望山跑死马，周天走了半天也没见距离有任何缩短的感觉。

    周天虽然有瞬移技能，但还是不可避免的在遍地的危险之下被触碰到，【攻击封存】技能的使用次数在不断减少。

    终于在一处山峰的半山腰处，周天找到了一处看似安全的场所，因为这里没有任何被血色浸染的生物，只有光秃秃的石头，区域中有黑雾弥漫。

    这是一片寂静之地，草木稀疏，而前方则黑雾翻腾，压抑无比。

    周天在这方地域的边缘徘徊有些犹豫，不敢前进，此地诡异，许多血色生物都在边缘，对着他呲牙咧嘴，但却不敢越雷池一步，事出反常必有妖，此地虽然看似安全，但绝对不简单!

    “朋友，原来你在这儿啊!”

    一声冷喝传来，剑光如雨，如银河倒挂而下，凛厉无比，附近的血色生物全部粉碎，化为道道血浆渗入地下。

    一道流光自天上而下，是刚刚那个背生双翅的生物，此刻他狼狈异常，一对翅膀只剩左边的一翼，右边的已经被撕下。

    银眸森然，赤发披散，如同野人，紧盯着周天，手中长剑发光，似乎想要动手。

    他耗费了很大代价才摆脱那株大树，他也知道当初换谁都不可能帮他，但他心中有郁气，想要发泄。

    没想到会在这里碰见周天，正好杀了泄愤!

    “好巧啊。”

    周天“嘿嘿”一笑，不再犹豫，直接瞬移进了黑雾笼罩的区域中，今天的复活次数已经用掉了，【修为复制】技能已经不能使用，他已经没有了对抗的资格。

    那生物面色一变，提剑立劈，一道银光闪烁，剑气四溢，劈进了灰雾之中。

    然而那黑雾好像一个凶兽一样，张开血盆大口，将所有的剑气吞噬，连一个浪花都没翻起。

    而且剑气好像引子一样，灰雾猛然收缩，起初很寂静，然后一种可怕的脉动出现，让人窒息。

    接着，咚的一声，像是天鼓在擂动，那生物气血翻腾，双耳轰鸣，眼前发黑，张口再次吐出一口血液，浑身都在颤抖，想要离开却动不了。

    接着，咚咚声慢慢响起，很缓慢，但却很有节奏，逐渐一声接一声的响起。

    那像是...心跳声!

    但是，它的震动太可怕了，那生物开始大口咳血，面色苍白，自身要炸开。

    黑雾中，那可怕的“咚咚”声越发的沉闷有力，像是有一个人从远古的沉眠中复苏，渐渐有了生机。

    可是，这也是极其可怕的，以肉眼可以看见的速度，在灰雾外有一道又一道黑色的裂缝出现，虚空在崩溃!

    那金翅生物面色苍白，几乎站不住，全靠手中的长剑在支撑，心里直骂娘，自己怎么会会来到这个龟地方，先是会跑的树，然后又是这个诡异的黑雾。

    在迷雾中，有沉重的呼吸声响起，若大风呼啸要席卷九天。

    终于黑雾中有一双绿油油的眼睛睁开，灰雾消失，像是融入他的躯体中，他的真身出现，竟是一个光头，面色苍老如枯木，身穿紫金袈裟，似是佛徒，但手指却很诡异，弯曲枯槁，不似人手。

    在他身边，一道身影站在哪儿，是周天，周天脸色诡异，不知道怎么回事这灰雾中就蹦出了一个老头。


------------

第一百七十三章 佛祖

    “赫赫…”

    那人张开嘴，发出一阵莫名的嘶吼声，一缕黑烟从他的嘴里冒了出来。

    天空中仍然飘落着血雨，落在周天与那背生双翅的生物身上，都滑落而下，落在要前这诡异之人的身上却渗了进去，他的枯槁的肌体在逐渐在丰盈，眼中绿芒更盛。

    眼前场面诡异，一股股寒气直往周天心窝里钻，心下知道不可久留，动用瞬移技能，直接就是最远距离，现在最远距离已经达到了三千三百米之远。

    然而那诡异的人，眼中绿芒一闪，躯体瞬息溃散，道道黑雾散开，不过瞬间就在这片大地上弥漫开来。

    周天刚刚出现在一处布满血色大树的区域中，正要再次瞬移，就感觉躯体一冷，黑雾掠过自己的躯体，然后…就没有然后了…

    那背生双翅的生物，身处在黑雾，面色凝重无比，残缺的翅翼笼罩住自己的躯体，金色符文涌现，抵挡黑雾的侵蚀，但符文却在不断被磨灭。

    片刻后，黑雾回卷，那身穿袈裟的人又重新出现，没了黑雾的笼罩，背生双翅的生物脸色却更加凝重，手中长剑亮起银芒。

    唰!

    那身穿袈裟的诡异生灵，突然消失在原地，背生双翅的生物脸色一变，手中长剑瞬间横架，同时使出秘法，浑身燃起金色气焰，这是他族的独传秘法，拥有强大的镇邪之力。

    噹!

    长剑上冒出一串火花，却是那袈裟生灵的枯槁双手狠狠的抓在了长剑上，本是肉体与金属的碰撞，却激起一连串的火花，匪夷所思。

    袈裟生灵被从双翅生物身上延伸而出的金色气焰所烧灼，但却毫无疼痛之感，抓在长剑的上枯槁手指狠狠一捏。

    咔嚓!

    长剑直接被捏碎，碎片迸射而飞，双翅生物张嘴吐出一口鲜血，长剑与他心神相连，如今被毁，他也心身受损。

    鲜血喷在袈裟生灵身上，诡异的被吸收，袈裟生灵，指掌如剑，再次掏出，虽然枯槁，却如一柄绝世利剑刺出。

    双翅生物顾不得身上伤势，残存的翅翼挥动，挡在身前，同时使出神通，符文涌动，组成金色神链，试图阻挡。

    噗嗤!

    羽翼被穿透，神链被崩碎，袈裟生物枯槁的手掌从双翅生物的胸口掏出，羽翼手里握着一颗还在跳动的金色心脏，狠狠地一握，金色心脏爆碎，但流淌出的血液却一滴没有流失，全都被吸收。

    袈裟生物眼中绿芒闪烁，张开大嘴，一口将双翅生物整个人都吞噬下去了，嘴角有一丝血液溢出，又被它舔了回去。

    环视了一圈，鼻子抽动，似乎在寻找什么，身形一闪，消失在了原地。

    血雨并没有一直这样下下去，而是在一个时间点停住，那时，整个世界都变成了血色，血色生物们甚至在自相残杀，掠夺养分。

    时间在慢慢流逝，不知过了多久，在周天被黑雾吞噬的位置上，突兀的出现了一个人影。

    在这个人影出现的刹那，整个世界好像响起了一声佛号，整片天地都好像一震，血色瞬息褪去，万里晴空，青山绿水，再次出现。

    “佛国再次出现了。”

    刚刚复活的周天呢喃自语，好像明白了什么，此地就是在佛国与阴城之间相互轮回，他们刚刚进入这个墓地的时候，刚好是阴城出现的时候。

    “施主!”

    “谁!”

    处在沉思中的周天的被突如其来的声音吓了一跳，环视四周，发现不远处有一个和尚走来，锃光瓦亮的脑袋差点没把他的眼睛晃瞎。

    略显苍老，眉胡皆白，脸上带着祥和的笑容，但令周天瞳孔一缩的是他身上的穿的那个紫金袈裟。

    昨天才刚刚见过，不过是穿在那个诡异生灵身上的，周天没思量太多，直接就是瞬移离开，别管这么多，先跑再说。

    昨天的那个黑雾就让他着了道，你也太假了吧，这么远的距离是怎么瞬间蔓延过来的，他防都防不住，毕竟这种侵蚀攻击无法被攻击封存所吸收，因为侵蚀相当于每一瞬间都攻击你千万次。

    “施主!你跑什么呀？”

    声音从耳边传来，那老和尚一步步跟了上来，每一步都与他相当，周天无奈了，不管自己怎么跑，这老和尚都能跟的上，和面对圣魔一样。

    这瞬移技能看似很牛逼，但面对真正的强者其实用处不大，天王，道主，哪个不能一念千万里?唯一有点用处的还是那个无视封禁。

    “我说大师，您找我有什么事吗？”

    周天停了下来，面对这个老和尚，这老和尚看起来比昨天正常多了，看看到底有什么目的。

    “施主，我见你赤身裸体在这，特地给你送衣服来了。”

    那老和尚笑咪咪的拿出一件红色袈裟，递给周天。

    周天低头瞧了瞧，衣服昨天被腐蚀了，现在的确是赤身裸体，没想到现在还有如此古道热肠的老人，当即说道

    “不牢大师费心，我这个人就是喜欢不穿衣服。”

    那老和尚似乎没想到这个答案，收起袈裟，双手和什，叹了口气说道

    “不愧是能从我魔性里逃脱的人，果真特立独行，像我师尊一样，从不在乎世俗的目光。”

    这句话里蕴含的信息量有点大，周天捋了捋，从我魔性手里逃脱?意思就是昨天的是他的魔性，在这个地方的和尚那师尊十有八九就是无天喽。

    虽然做出猜测，但周天还是开口问道

    “大师，您的师尊是?”

    那老和尚露出复杂的神情，面朝那尊巨大的佛陀虚影，微微躬身行了一礼恭敬的说道

    “在下的师尊正是无天…佛祖!”

    “佛祖?”

    周天一愣，圣魔给他普及过，佛祖这个称号可不是随便什么佛陀都可以拥有的，在远古佛界，唯有万佛之首才可以成为佛祖，即便你是一位天尊级佛陀也不一定有资格称为佛祖。

    “看来施主来历也非凡，对我佛界似乎多有了解。”

    那老和尚听出周天的惊疑，微微一笑说道。


------------

第一百七十四章 上古秘闻

    “师尊他是万古罕见的一魂双意识之人，修行之路艰难无比，但师尊他是有大气运之人，亦有无上毅力，摸索着前进，在佛界那种地方，走出了自己的道路，魔佛一体。”

    那老和尚语气平缓的讲述道，眼中有股抹不去的崇敬之感。

    “他曾经以一已之力，与当初的佛祖大战，那可是承载佛界天命的人，没人知道他是怎么办到的，但他就是办到了，他成功掀翻了当初的佛祖，自己承载了天命，成为了当时的佛祖。”

    周天倒吸了一口冷气，龟龟，这个逼也太强了吧，在佛界中把承载天命的人给干趴下了。

    他现在已经不是什么小白了，在上古九界那种大世界，承载天命的人就是最强的，没有之一，有世界之力的加持，在主场世界里，根本不可能打败承载天命之人，但这无天也太强了吧，可如此强的一个人，怎么会在古史中被描绘成一个没有什么存在感的半步天尊呢?

    “大师啊…”

    周天开口道。

    “不必叫我大师，我法号普智。”

    那老和尚打断了周天的话说道。

    “普智大师啊，您知不知道，无天…佛祖他老人家现在在记载中被描绘成了一位半步天尊。”

    周天试探着说道，随时防备着这老和尚的发飙，然而出乎他意料的是普智并没有生气，只是微微叹了一口气

    “可以猜的到，在佛界中应该把被无天师尊统治的时间看做耻辱吧。”

    “为什么?”

    周天有些奇怪，这么强的一位佛陀成为佛祖，有什么不愿意的。

    “因为师尊他提倡大口吃肉，大口喝酒，随心所欲，不忌戒律，甚至可以见到抱着孩子来讲经的佛陀。”

    “呃…”

    性情中人，果真是性情中人，周天不知道怎么接下去，只好岔开了话题。

    “那这座墓又是怎么回事?”

    普智听到这个问题，眼神变的深邃

    “无论时候都要保持一颗敬畏之心。”

    “这是我师尊在坐化的时候说的最后一句话。”

    “做了千年的佛祖后，师尊感到无聊，离开了佛界，开始探索界外世界。”

    “他在佛界附近发现了一些强大的世界，但却有一层无形的壁垒阻碍了他的进入，所以只好在虚空中漂流，直到有一天，找到了一处空间节点，接触到了诸天万界，有了星界这个概念。”

    “但也遇到了一群自称狱卒的人。”

    “狱卒?!”

    周天一惊，边狱的人，只有边狱的人才会自称为狱卒，没有人会冒充，也没人敢冒充。

    “他们说我师尊触碰了禁忌，要将我师傅关押起来，然后就发生了大战，然后我师尊败了，逃至此地坐化，但对方也不太好过，被我师尊拼掉了数位狱主级的人物。”

    普智说的很简洁，许多地方只是简单的一句话略过，但周天知道那一定是一场难以想象的大战!

    “那您呢?您是怎么活下来的?”

    周天问道。

    “活下来?我早已死亡，现在的我不过是师尊佛国中的一道投影而已。”

    普智淡淡说道。

    “投影?”

    周天上下扫视了这老和尚一眼，面色红润，平时一定没少吃肉，怎么看也不像一个投影。

    “那您全盛时是什么实力?”

    “不过半步天尊而已。”

    普智谦虚的说道。

    “……”

    半步天尊，还而已，周天无言以对。

    “那大师您刚刚说，您的魔性，那您是不是也是那什么一魂双意识之人。”

    周天想起了这个问题，既然普智达到了半步天尊，那肯定是解决了意识冲突问题，看看他有没有什么解决的办法，毕竟圣魔就是为此而来，自己的小弟，总要照顾照顾的。

    “我不是，师尊的例子万古罕见，我只是常年跟随师尊，被师尊的魔性侵染了而已。”

    普智回答道。

    “好吧。”

    周天有些失望，还以为这老和尚也是呢。

    “施主为何失望?”

    普智察觉到周天的失望，开口问道。

    “我一个小弟，也是一体双意识之人，被卡在了天王，不得寸进，这次进无天佛祖他老人家的坐化地就是看看有没有解决的办法，不知您有没有什么办法。”

    周天说道，这也没什么好隐瞒的，这老和尚找他不知道有什么目的，刚好可以让他给自己指条明路。

    既然半步天尊是假的，那舍利子也不见的是真的，不如向当地人打听打听。

    “哦。”

    普智眼中闪过一缕精光，低头思量了一阵，抬手指向那朵大莲花。

    “你可以去那里试一试，那是我师尊的本源之宝，此地如果有解决办法的话，除了佛国就是那里了，不过佛国还未到开启之日。”

    还是那朵大莲花，与自己目标一样，就是不知道圣魔会不会前往那里，思量了一阵，周天开口道

    “多谢大师，若是无事的话，我就前去了。”

    “嗯，施主自便。”

    普智点了点头。

    片刻后

    普智奇怪的问道

    “施主，你怎么还不走?”

    周天尴尬的摸了摸鼻子，开口道

    “大师，你真的没什么事了?”

    他有点不相信，难道这老家伙真的只是为了给他答疑解惑来的，这也太假了吧，刚好自己人生地不熟，这就蹦出来了一个导游。

    “倒还真有一事。”

    普智恍若想起了什么，再次拿出那身袈裟，递给周天道

    “施主，个性与变态只在一念之间。”

    “……”

    “多谢大师。”

    周天尴尬的接过袈裟，穿在了身上，这老和尚好像真的没有什么恶意，穿着就穿着吧。

    “大师，我真的走了啊。”

    “施主再见。”

    普智双手和什道。

    周天不再迟疑，闪身离开，普智站在原地矗立良久，似乎在想些什么。

    “为什么不看看他有什么秘密，昨天我明明把他给吃了，为什么突然起了恻隐之心，你杀的人还不够多吗？”

    一缕黑雾从普智身上弥漫出来，在他耳边低语。

    “你只是我的魔性而已，不要妄图操控我。”

    普智面色一沉，佛光弥漫，吟唱之音响起，黑雾发出一声惨叫，消散在空气中。

    而普智望着佛陀虚影，长叹了一口气道

    “师尊，是您回来了吗？”

    感谢玩家轩辕的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第一百七十五章 莲花

    周天马不停蹄的往那株大莲花的方向赶去，他只敢在白天前进，因为一到夜晚这里便会变成血色世界，寂静之处皆是有着远超那些被血雨浸染的生物的东西，靠近不得。

    周天又回归了以前的日子，在每天的最后时刻把今天的复活次数给用掉，数天下来，倒是积累了三次死亡次数。

    随着距离那株大莲花越来越近，更多详细的细节也展现在周天面前，那莲花虽然傲立在天地间，但却有一层氤氲水气顺着莲叶而下。

    如同一道瀑布，自亿万丈天穹上垂落下来，没有响声，水气是无色的，仿佛万古长存，只有靠近才看的清楚。

    到了夜晚，那水汽就会变成血色，甚至还有扭曲的人脸在其中流淌，非常渗人。

    这几日周天并没有碰到，除他的之外的任何外界生物，不过今天是个例外。

    轰!

    天空中传来音爆之声，有一道身影，从高空狠狠的坠入大地中，落在了距离周天不远的地方，大地隆隆而响，一道道裂纹延伸开来。

    又有一道物什从高空落下，泛着白芒，是一把长剑，插在了刚刚那人坠入的地方。

    天空中有一道人影浮空而立，此人白色发丝，身穿白袍，面色冷漠，手负在身后，伴着混沌气，恐怖之力漫出。

    “小弟!”

    周天愕然，因为面前的这人正是圣魔。

    圣魔明显也发现了周天，自天空中落下，手一挥，长剑自坑中飞起，落入他手中，轻轻一震，剑鸣高亢，一缕血丝被震落。

    “总算找到你了。”

    圣魔皱着的眉头，舒展开来。

    “找到我?这么大的地方你是怎么找到我的?”

    周天问道，他还以为是巧合呢，不过听圣魔的语气，恐怕并非如此。

    “你身上有我留下的印记，在进入这个世界的一瞬间我就察觉到了的位置，虽然后来不知道为什么，我的印记消失了，但大体是在这个方向，我就寻找过来了。”

    圣魔淡然道，一幅我心里有数的样子。

    “哦，是为了防止我逃跑下的吧。”

    周天冷漠脸以对。

    “……”

    圣魔没有回答，不过这是显而易见的事情。

    “你身上怎么穿着破烂袈裟?”

    圣魔问道，周天身上的袈裟经过这段时间的摧残也已经破破烂烂了。

    “一个老和尚给我的，别说我了，我说你那情报是从什么地方得到的，简直错的太离谱了，什么半步天尊，离谱的可怕!”

    周天对圣魔指桑骂槐，随后把从普智哪里得到的信息对圣魔说了一通，并狠狠的嘲讽了他一顿。

    圣魔听完之后，眼神深邃，并没有露出多么震惊的神色，倒是若有所悟的样子。

    “怪不得他们会对我如此上心，原来是因为无天，轮回之说吗？”

    “什么意思?”

    周天挠了挠头，有些听不懂圣魔的话。

    “我之前一直不太明白罗天寺为什么对我这么上心，给我提供了很多帮助，还在后面帮我撑场面，总不能仅仅是因为我的了一位半步天尊级佛陀的传承吧。”

    “恐怕他们以为我是那位无天佛祖的转世之身。”

    圣魔想通了很多事情，却也舒了口气，以前罗天寺对他真的是没话说，但却也让他心里惴惴不安，没有无缘无故的好，更别说罗天寺这种级别的势力了。

    现在知道了原因，已经让他的心放下了一大截。

    “转世之身?有可能吗？”

    周天有些不确定的道，若在前世，周天一定会拍着胸口大声说一定没有，但在这个世界，什么都不好说的。

    “我也不知道，但我来到此地之后，的确有一种冥冥之中的感觉在指引我，但不是那个大莲花，而是那个方向。”

    圣魔伸手一指那个巨大佛陀虚影所在。

    “真的假的，难道你真是那位牛人的转世之身?”

    周天有些愕然。

    “我就是我!”

    圣魔眸光粲然，语气坚定的说道。

    “颜色不一样的烟火。”

    周天接了一句。

    “那接下来怎么办，我们还去那大莲花吗？”

    周天问道。

    “去，为什么不去。”

    圣魔道心如铁，丝毫没有犹豫，已经到了现在，也不可能轻易退缩。

    接下来，圣魔带着周天前往大莲花，圣魔的速度可比周天快多了，不过几个时辰的功夫，两人就已经接近了莲花。

    除了他们之外，此地还有七人，全是天王级的存在。

    所有人都浮在虚空中，并没有任何动作，这让周天很意外，他还以为这里会是一处大战场呢，结果似乎都等待什么。

    查觉到圣魔到来，有数人用森然目光瞧了过来，却都脸色一变收回了目光，被圣魔所伤。

    “你想挑衅我们吗？”

    有人站起来喝道，那是一尊天王级的石灵，浑身由黑耀石般的石头构成，语言暗藏杀机，每来一个人都要分薄一份机缘，他想让众人群起而伐之!

    “哼!”

    圣魔冷哼一声，面孔扭曲，圣光与魔气共存，一缕暗色物质化成一柄小剑刺破空间去，在那石灵难以置信的目光中，他的躯体碎裂，黯淡无光，竟是直接被泯灭。

    所有人都带着忌惮的目光看向圣魔，有几人更是蠢蠢欲动，雷霆轰鸣不止，剑气在虚空中纵横!

    因为圣魔目前是最强的，边狱与渊墓的那两位道主并未再此，想要一齐把他除掉，但谁都不愿意动手，生怕被换掉，没人想第一个动手。

    “不错小弟，没丢我的人。”

    周天点了点头，一幅我很满意的样子。

    众人骇然，皆用难以置信的目光看着周天，圣魔这么强才是他的小弟，那大哥得有多强。

    虽然都能看的出来，周天身上没有灵气波动，但他们只当是周天掩盖住了自身，不想暴露而已。

    圣魔懒的去管周天，带着他浮在那莲花的上空，这才看到，在这株莲花的最深处，有一个花骨朵正在缓缓的绽放，有七彩光芒在闪烁，仿佛在酝酿什么了不得的东西。

    周天恍然大悟，原来所有人都在等待这花骨朵绽开。


------------

第一百七十六章 大哥出手

    片刻后又有一人接近莲花，不过却仅仅是一位大帝，当他见到这空中的数位天王之天，脸色一变，就要离开，但却慢了一步。

    轰!

    雷霆在空中炸开，一位天王消失在原地，再次出现时手中已经提着一人，正是刚刚的那位大帝，此刻他浑身被雷霆环绕，躯体不断抽搐。

    那雷霆天王出现在花骨朵上空，脸色冷漠的将那大帝扔了下去，随后，花骨朵处竟延伸出了数条藤鞭，翠绿莹润，仿佛刚刚抽出的嫩芽一般，但却恨恨的扎入那大帝的躯体中。

    翠绿色的藤鞭深处有一道血丝延伸至花骨朵处，不多时，那大帝就躯体枯槁，竟直接化为齑粉，所有的气血都被抽出。

    与此同时，那花骨朵的绽开速度仿佛加快了一分。

    周天“啧啧”称奇，不愧是无天佛祖的本源之宝，果然够邪乎。

    “这东西必须要用血液浇灌才能加快生长速度，诸位道友就别藏着掖着了，有什么东西都拿出来吧，推迟一分便多一分变数。”

    那雷霆天王开口道，说到这里还若有若无的撇了一眼圣魔，而后继续说道

    “若是等到那两位道主级别的前辈到来，这里面的东西可就没我们的份了。”

    众人听到这雷霆天王的话尽皆沉默了片刻，而后有一位天王起身道

    “道友所言极是，我这里有半具天王莽牛的尸身，可助道友一臂之力。”

    说完虚空中突兀的出现了一具血淋淋的巨大尸身，从中间被人切开，内脏流淌出来，血液中蕴含着淡淡的金色物质。

    嗖!

    一道藤鞭从花骨朵中抽出，仿佛感受到了庞大的血气一般，缠住莽牛的躯体的后狠狠的拽了过去，随后更多的藤鞭被抽出，如同水蛭一般吮吸着血液。

    可以看到花骨朵的绽开速度明显加快，其他几位天王也纷纷贡献，他们都在第一山附近历练，最不缺的就是这些尸体。

    圣魔也拿出一具完整的赤蛟躯体，因为还有周天的一份。

    数具天王级凶兽的躯体放在花骨朵上方，藤鞭密密麻麻的缠绕在上面，花骨朵以肉眼可见的速度绽开，七彩光芒就溢了出来，一股芬香弥漫开来。

    众人静静的等待着，现在这些凶兽躯体已经足够了，这株莲花并非是真正的本源之宝，只是一个投影而已，威能有限，若是无天真正的坐下莲座，恐怕在场的这些天王都不可能抵过一根藤鞭。

    能在无尽岁月中酝酿出一颗莲子已经实属难得，吸收的速度也有限度，已经有一两具尸体上面没有藤鞭缠绕。

    “那花骨朵里的莲子对于我来说有大用。”

    圣魔暗中对周天说道。

    周天点了点头。

    “等它盛开你要助我夺得，你那神异的神通还能动用吗？”

    周天点了点头。

    “好，到时你帮我阻拦住他们，只要我得到那莲子，几乎可以立地道主。”

    周天点了点头。

    “你怎么不说话?”

    圣魔皱眉问道。

    “我不会传音之术…”

    周天无奈的耸了耸肩。

    圣魔：“………”

    到了夜晚，血雨如约而至，但这株莲花却不吸收血雨，血雨顺着莲叶落下。

    莲花附近并没有任何血色生物存在，倒是免去了许多烦恼，虽然这几位天王也不怕。

    只有周天自己在心疼，因为今天的复活次数又要浪费了，现在不知道花骨朵什么时候会彻底绽开，它已经盛开了快一半了，透过中央的那团七彩光芒，可以看到有一颗黑漆漆的莲子在沉浮，在白天则是金色的。

    他总不能扔下圣魔去找个地方作死去吧，万一就在他离开的时候，莲子出世，那不是拉档里了吗。

    时间一分一秒的过去，花骨朵绽开的越来越多，已经有数具凶兽尸体化为了齑粉，七彩光芒变的愈发淡，莲子越来越清晰，莲花虽然巨大无比，但莲子却只有拇指大小。

    所有天王都屏气凝神，全神贯注，生怕错过最佳时机。

    终于，那里流光溢彩，各种秩序符号浮现出来，隐约间更是传来大道和鸣声，花骨朵彻底绽开，连整株莲花都散发光芒，而且开始变的虚幻，有形无形之质朝莲子流淌过去，所有的精华都被莲子吸收。

    一枚绽放霞光的莲子，在那里流淌光辉，释放大道气息，那种景象有些惊人。

    花骨朵最后的时刻到来了，即将开始绽放完毕。

    花骨朵绿霞绽放，整体璀璨，垂落下如同丝绦般的光束，足有上千道，将自身覆盖。

    一时间那里流光溢彩，各种符号密密麻麻，幻化成了佛陀、菩萨、罗汉、甚至罗刹，邪灵等虚体，显化出来，大道声越发宏大，震耳欲聋。

    莲子上亦浮现众多异象，甚至有莫名的场景出现，是一片战场，横尸遍野，有巨大的锁链横陈，众人心神剧震，这似乎是上古遗留下来的场景。

    唯有周天若有所思，这可能是无天与边狱之战的场景，被铭刻下来，此时莲子出世，烙印被触动因此展现出来。

    “做好准备。”

    圣魔嘱咐道，浑身符文涌现，发丝飘扬，眸子璀璨，手中浮现长剑，紧紧盯着那枚莲子，手都在颤抖，他已经感觉到了他的成道之机就在那枚莲子中。

    “放心，他们想动你，就得从我的尸体上踏过去!”

    周天说的慷慨激昂，大有为君上刀山下火海之势。

    莲子在金色与黑色之间来回切换，并且剧烈抖动，周身有异象浮现，佛陀与罗刹在大战，佛吟震耳，魔气弥漫。

    所有天王都做好了准备，雷霆在天空奔腾，一柄巨大的神剑在成型，锋锐之气使人皮肤刺痛。

    莲子已经到了最后的时刻，那株巨大的莲花已经消失，最后，莲子上的所有异象都归于混沌，莲子变为混沌色，彻底成熟。

    圣魔瞬间消失在原地，其他几位天王也是如此，而且仿佛心有灵犀一般，三位直奔圣魔，其他四位则朝周天而来。

    而周天则第一时间就对圣魔使用了【修为复制】技能。

    能量爆发，周天周身浮现雷龙，赤凰，麒麟，万灵虚影奔腾，黑发璀璨莹润，他微微一笑道

    “诸位，知道我为什么是他大哥吗?”

    感谢书友20180421231649865的打赏，谢谢老板，非常感谢。


------------

第一百七十七章 独战七人

    哧!哧!

    神芒一道又一道，发出强烈的能量破空之声，音爆恐怖，震耳欲聋，导致沿途白雾成片，不断炸开，直奔周天而来。

    在场的只有周天与圣魔是一伙的，而且圣魔的实力极强，周天恐怕也不再他之下，若不能把他们二人解决，他们根本没有抢夺莲子的机会。

    “因为我比他牛逼!”

    周天一声大喝，无穷无尽的能量从他的体内宣泄而出，雷霆为基，赤焰为燃料，想要再次凝练的混沌气，上次和众神之王大战后发现，这种能量好像挺强的。

    但这次却失败，雷霆池炸开，半成品的能量涌出，因为他此时复制是圣魔的修为，只是半步道主，实力不够，难以凝练出来。

    但即使是半成品的混沌能量也具有莫大威能，四人不得已只能后退，避其锋芒。

    另一方，圣魔魔气滔天，发丝璀璨，魔者掌控躯体，大戟横空，如同一道天堑，挡住那三位天王。

    若是使用圣魔同天的状态，那是圣魔的真正修为，半步道主，可以强势横扫三人，但那种状态不可轻易动用，有很大的后遗症，刚刚来到之时是为了立威，动用了秘法秒杀了一个较弱的天王。

    而现在一会就要得到莲子，进行人格之间的融合，如果现在在使用圣魔同天，他怕出现意外。

    “周天!”

    魔者喝道，魔焰绕身，他知道周天的那种神异神通时间有限，不能这样耽搁下去，如果时间到了，只凭他自己，也双全难敌四手，他的那种圣魔同天状态也不过是半步道主而已，还不是道主。

    “来啦，老弟!”

    雷霆轰鸣，周天周身光芒滔滔，拳头上有赤焰火龙盘绕，还环绕金色闪电，就这样砸了过去。

    他现在复制了圣魔的半步道主境界，全方面都是半步道主，肉身亦是。

    一赤发天王躲避很快，但仍被擦到，半边身子血肉模糊，在快速修复。

    “道友，何苦为旁人丢了性命!”

    手持长剑的天王大喝。

    周天背负双手，衣袂展动，猎猎作响，他双目深邃，注视着面前这七位天王。

    他们都是绝顶人物，有人如同太阳般发光，神焰蒸腾，璀璨慑人，成为场中的焦点，也有人如同黑洞般吞噬光线，几乎不可见，附近黑雾激荡，带着魔性。

    他们当中，有人双目露出丝丝缕缕的银芒，成为有形的秩序神链，也有人双目空如黑洞。

    一片强烈的规则波动在在扩散，犹若惊涛骇浪向前拍击，他们对周天的敌意非常浓烈。

    他们七人之中并没有半步道主级的天王，对付目前的周天的确有些吃力。

    “小弟，总要罩着的。”

    周天收起了轻浮的态度，单独对抗他一个个都不怕，但联合起来，若不注意恐怕真要栽坑里。

    “那就休怪我们了!”

    持剑男子冷声道，圣魔已经触及莲子，整个人躯体都在放光，不能再耽搁了。

    持剑男子很强，一步迈出就从原地消失了，整个人化作一道剑光，太快了，出现在周天的一侧，剑气绽放，杀意无边，展开绝杀。

    当!

    在这间不容发之时，周天双脚未动，依旧立足在原地，一只手还是背负着，另一只手则探出，雷霆之剑凝聚，挥击侧挡，发出铿锵之音，雷芒四射!

    那可怕的剑锋，无比的犀利，杀气激荡。

    周天另一只手凝聚金焰，灼灼耀人眼，整条手臂爆发出刺目的黄金光，血气弥漫，轰的一声，拳印如天，镇压而出。

    轰!

    狠狠的轰击在那持剑天王的胸口处!

    持剑天王面色苍白，张嘴就吐出一口鲜血，受创不轻。

    但是，他却没有退缩，肌体反而更为璀璨了，整个人都在变形，越发的稀薄，他自身居然化成了一口剑，与天剑虚影相合。

    嗡的一声，这一刻虚空都仿佛被切开了，这个持剑天王化成一口很薄的大剑，一下子斩了过来，恐怖无边，有秩序神链缠绕，这一击倾注了他无尽的能量。

    这是一种秘法，代价很大，却也拥有很大的杀伤力!

    可以看到，虚空四分五裂，扭曲，漫天都是剑气，到处都是炽盛的剑芒，整片天地都要被洞穿。

    持剑天王在这七位天王已经算是很强的一位了，驾驭无尽剑气，斩杀向前。

    可惜，他遇到了周天，一个挂逼!

    “来来来!”

    轰隆!

    周天身体发光，如同驾驭无边的神火，周身绚烂，激荡出可怕的淡金色血气。

    在他周围，电闪雷鸣，光芒无边。他宛若一尊开天时代的神魔出世!

    这一刻，楚风没有动，只是举起一对金灿灿的拳头，狠狠的锤在虚空中，金色涟漪化成符号，惊涛拍岸，激荡出去。

    一刹那，虚空中传来轰鸣声，各种剑光不断破灭，那些剑气在哧哧声中瓦解，剑道秩序则在猛烈炸开。

    一拳之力，便能量剧烈汹涌，就能破开无尽剑芒，震慑人心。

    周天满头发丝璀璨，无风自动，狂乱舞动起来，他周身光芒滔滔，异种能量不断幻灭衍生，轮回不止。

    持剑天王化成的剑胎，在嗡嗡颤动，最后当的一声似要折断，倒飞出去。

    但毕竟他们不是一人，轰隆!

    一道紫金大锤从天而降，带着雷光，闪电交织，阻挡住金色涟漪的扩散。

    同时，又有一柄天刀化作山岳大小，结结实实砍下，虚空都被砍碎!

    这只是一道杀招而已，虚空中有黑洞浮现，光线都被吸收。

    甚至有一尊赤金火炉，铭刻着玄奥的符号，喷吐着炽烈火焰。

    更有几位天王躯体放光，攻杀而来。

    “来，大力干我!”

    周天长笑，发丝披散，面对这么多杀招，他不闪不避，浑身能量光芒暴涨，轰的一声，整个人的气质完全不同了，金色血气蒸腾，所有的异种能量都被他吞噬进体内。

    这一刻，他宛若一口火炉，周身绚烂，金霞澎湃，血气滚滚，缭绕黄金闪电，各种光从其从体表喷薄而出，形成霸道而慑人的气息。


------------

第一百七十八章 自爆

    轰!

    所有的杀招全部轰击在他的身上，这里发生毁灭性的大碰撞，钟波震荡，虚空幻灭，涟漪激荡而出。

    在此过程中，沿途上的各种青石、低矮的山头等都遭受到剧烈冲击，像是被神剑扫过般，化成齑粉的化成齑粉，削断的削断，景象可怕。

    周天一声闷哼，周身血气暴涨，光芒刺目，他体内如同烘炉，在融炼各种异种能量，这是一种难以想象的事情，没有人敢在自己的体内这么作，一个不慎就会爆体而亡。

    外界而来的能量与规则轰击在他身上如同催化剂一般，周天嘴角咧开笑容，血液溢出，令人惊悚。

    轰!

    一股混沌能量从他体内涌出，组成一柄大戟，这是混沌能量，周天用自身为炉鼎，终于凝练出了一丝，勉强可以一用。

    喀嚓!

    电闪雷鸣，那早先时挥动紫金雷霆锤的男子，再次展现雷道奥义，手持紫光冲霄的锤子，向前轰去。

    他的速度很快，居然跟闪电纠缠在一起，驾驭雷光而行，这就有些恐怖了，所以第一个杀过来。

    周天一声冷哼，手持混沌气构成的大戟，就这么一往无前，轰砸了过去。

    这个时候，那男子眸光都化成了闪电，全身毛孔都在喷涌电弧，化成雷霆之子，全力轰杀周天。

    当!

    沉闷的声响爆发，楚风以大戟砸在紫色的雷霆锤.上，击散了闪电，并且让上面出现一道裂痕。

    “啊!

    那男子惊叫，心痛无比，这可是他以血精温养的雷道宝锤，是可以同他一起成长的秘宝，居然被砸裂。

    “这是真正的混沌能量，不是半成品!”

    有天王大喝，有些难以置信，混沌能量根本不是天王可以掌控的，年前这人居然熔炼出来，令人惊骇。

    周天收持混沌大戟，面色冷漠，面前这些人又怎么知道，他曾经有多次熔炼混沌能量经验，若不是实力不足，随手就能来。

    一位持矛天王，赤裸上身，肌肉狰狞，有黑色蛟龙纹身，带着魔性，大吼着刺向周天。

    一时间，矛锋扭曲虚空，能量激射，比之成百上千道剑芒融合在一起还可怕，在长矛那里，光芒大爆炸，映照的天地通明，太刺目了，无比骇人。

    鬼哭神嚎，血雨倾泻，八人将各种异象都打出来了。

    狂沙飞舞，巨石翻滚，飞上高天，整片地带都如同陷入地狱般，能量肆虐，景象极其可怕

    轰隆!

    有了这柄混沌大戟，周天无所畏惧，混沌能量几乎横扫这个等级。

    周天轰的一声撞进地下，结果七位天王也都轰杀进去，跟着追杀，各种兵器飞舞，轰穿一切阻挡。

    而后像是百万活火山爆发，能量冲击向高天，肆虐这片战场，各种土石像是浪涛般掀起。

    砰砰!

    但是很快他们又分开，各自站在烟尘弥漫的大地上。

    雾霭散去，周天的腹部浮现一道可怕的伤口，血流如注，明显是刀伤，被斜劈了一记，毕竟是被七位天王围攻。

    但那七人也不好过，身上也都挂了彩，鲜血在流淌。

    周天身后，圣魔盘坐在虚空中，背后出现两道虚影，一佛光阵阵，一魔焰滔天，莲子浮在他的眉心，散发出玄奥的波动，两道虚影之间通过莲子联系在了一起。

    “要动我兄弟，从我尸体上踏过去!”

    周天扯着脖子大喊，像是故意让周天听到，而挥舞着大戟冲了上去，比起刚刚，大戟的神芒已经弱了很多。

    而后他冲了上去，他的技能持续时间有限，不想浪费一丝。

    那七人咬牙切齿，不知道这是哪里蹦出来的神经病，口口称称说圣魔是他的小弟，不应该是小弟为大哥冲锋陷阵吗？

    结果当大哥在这里拼死拼活，小弟在后面获得机缘。

    特别是那位持刀天王，更是心里直骂，刚刚他想趁机去偷袭圣魔，结果周天不惜代价，直追着他干，大戟都把他的躯体几乎轰碎，一点机会都不给。

    已经有人心生退意，因为如果短时间内解决不掉周天，等圣魔腾出手来，他们一个都难以逃脱。

    此地机缘还有很多，不值得为了这一处把自己性命送掉。

    但见周天又冲杀上来，却又不得不硬着头皮顶了上去。

    战斗再次爆发，不过这次周天却发现应对之间轻松了不少，有几人开始出工不出力，而且眼神闪烁不定，开始寻找机会逃脱。

    心下明白他们已经没有了战斗之心。

    周天看了下时间，已经过去了三十秒，大约还有七秒左右，随着他死亡次数的逐渐提升，技能的持续时间也在增长。

    他眼珠一转，内心有了某种想法，周身异种能量不断浮现，而又不断被他所吞噬，他躯体放光，璀璨神环环绕，随着越来越多的能量被他吞噬，他的躯体微微有些涨大。

    起初这些天王也没当回事，只认为他又是在熔炼混沌能量，他们已经准备逃走，就算周天熔炼出来又如何。

    “小弟，你还有多长时间?”

    周天问道，声音有些变形，因为他此刻已经涨大了一圈，浑身光芒耀眼。

    “片刻!”

    圣魔出声，此时他背后的两道虚影，已经融合了一半多，声音从他的嘴里传出来，并非是身后的两道虚影，似乎已经有新的意识产生。

    “小弟，大哥无能，你我来世在做兄弟!”

    周天大喝，眼眶红润。

    那几位天王有些茫然，什么你就无能了，不是压着我们打吗？

    随后他们脸色大变，因为周天已经涨大了一圈的躯体上裂开缝隙，他们知道这是自爆的前兆。

    “你有病吧!”

    所有人的心里都在大骂，我们都准备走了，你这是要干吗？有病就别出来晃悠了。

    瞬间，也顾不上周天的大戟轰击，分开七个方向四散开来，生怕被波及。

    有位天王被一戟打在背上，咳出血液，却不敢回头，因为周天躯体上的裂纹更加密集。

    也有人自以为聪明，往圣魔的方向而去，以为周天不敢过来，却发现周天不管不顾，直往他冲来。

    “这不是你小弟吗？”

    那天王大骂，不得已偏离了圣魔的方向，周天果然不再追他。

    “小公鸡，点到谁我就选谁!”

    周天随手一指，选定了一人，爆发速度，直往那人而去。

    感谢洛洛的子明的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第一百七十九章 来世还是你大哥

    好巧不巧，周天选择的那人正是刚刚最先出手的持剑天王。

    那持剑天王已经没有了高人气度，眼看周天朝他过来，躯体上光芒耀眼，体内的能量在汹涌，他的心脏在颤抖，周天的速度明显比他要快，马上就要追赶上他了。

    “道友，不过一场机缘而已，何必如此啊!”

    他大喊，口中吐出金色血液，浑身燃起血色气焰，速度攀升了一个档次，他使用了某种禁术，想要脱离周天。

    “我这人自尊心太强，没把你们打死，我羞于面对小弟，还不如让我死了算了!”

    周天的速度也在攀升，比持剑天王更快。

    持剑天王不由得呕出一口老血，自己这是遇到什么变态了，还tm自尊心强，一个压着七个打还不够吗？还想着把我们杀死，真当我们是废物，可最关键的是，现在居然还要玩自爆。

    他感觉自己流年不利，可能是有人给自己下了咒术，才让自己遭此大祸。

    眼看自己无论如何也拉开不了距离，心下一恨，恶向胆边生，也选定一个天王，调转方向变他飞去，不能让我自己一人受这灾祸。

    “我操你大爷!”

    那天王脸色像吃了屎一样难看，连忙朝另一位天王而去，他的思想和那持剑天王一样。

    仿佛成了一个循环一样，瞬间就变成了周天再次追着那七位天王跑，其实只要有一人不抱着我不好过你们也别想好过的想法，就形不成这个局面。

    可他们本就是萍水相逢，刚刚联合也只是为了对付周天与圣魔，没有人会有这样的想法。

    周天的躯体越来越膨胀，前面几人头也不回的跑，因为回头对抗没有任何意义，还不如赶紧跑，能能拉开多少距离是多少距离。

    所有人都在这边与周天躲猫猫，没有人注意到，圣魔身后的两道虚影已经彻底融合在了一起，那枚莲子浮在圣魔的眉心处，几乎融入他的头颅之中，一股玄奥的气息从他的躯体中溢出，种种异象在演化。

    周天不断地吞噬异种能量，将自己的身体当做了反应熔炉，这是一种非常难言的感受，与上次和众神之王同归于尽还不一样，那次他生怕出了什么变故，所以很仓促，但此时不一样，有足够的时间。

    他的躯体几乎透明，可以看到雷霆，火焰，阴风，重水在汹涌澎湃，周天痛并快乐着。

    几位天王闷头跑，都使出了禁术加速，周天忽然躯体一颤，如同尿颤一样，一阵莫名的感觉涌上心头，周天明天已经彻底压制不住了。

    猛然又是一个加速，这是周天真正的速度，一直没有暴露，生怕对方有什么手段，现在使出来，打了对方一个措手不及。

    那七位天王脸色同时大变，没想到周天还藏着这一招，脑子真是有病，都要自爆了，还想着怎么坑人，他们想要再次使用禁忌神术，然而为时已晚。

    “小弟，来生还做你的大哥!”

    周天一声大喝，躯体彻底裂开。

    圣魔周身演化的异象一顿，他被恶心到了。

    此地发生大爆炸，刺目的光芒闪烁，什么都看不到了，更为可怕的是被轰出来的光涛，虚空都破碎。

    异种能量汹涌而出，雷霆化龙，赤焰为凰，纠缠在一起，产生了异变，在肆虐，有九天重水泼天袭来，砸碎了空间，这只是一角的景象。

    七位天王聚集在一起，摒弃了前嫌，种种异宝被拿出，金色的卷轴，紫色的小塔，赤色的火炉，更有数道神通使出，土黄的山岳，雷霆之盾，通通被使出。

    撕拉!

    卷轴破碎，这是一个道主亲手书写的道字，拥有莫大威能，但在此刻却像一张博纸般被撕裂。

    咔嚓!

    小塔碎裂，有天王吐出鲜血，脸色苍白。

    轰!

    火炉炸开，赤焰四射，一位赤发天王露出肉疼之色。

    山岳摇摇欲坠，雷霆神盾颤抖，但却勉强挡住了第一波冲击。

    但那几位天王脸色却更加难看，因为在肆虐的异种能量深处，有一团黑漆漆的东西，那是混沌能量，真正的大头还没爆发。

    “尽人事，听天命!”

    那手持雷霆神盾的天王大喝，竟从手中拿出一团雷霆，小心翼翼，仿佛是在拿着瓷器一般，虽然有雷光激射而出，但一股生命之力却在此地回荡。

    有人瞳孔紧缩，认出了这样物什，这是从极致的毁灭中酝酿出的生机拥有生死人肉白骨的功效。

    其他人也纷纷掏出压箱底的物什，预防接下来的真正冲击!

    轰!

    二次爆发开始，那团混沌能量如同气泡一般轻轻鼓起，然后炸开，虽然看似不显，但实则却如同百万座火山同时爆发，磅礴的能量炸开，整片空间都为之一顿，而后碎裂。

    汹涌的能量泯灭了一切，然而能毁灭一切的能量，冲击到圣魔近前却如同被一层无形隔膜阻挡，不得寸进。

    此时，那颗莲子已经真正的融入了他的额头中，头发披散，每一根都如同黑曜石般璀璨，躯体莹润，仿佛能掐出水来，他眉目轻轻颤抖，似要醒来。

    尘埃落定，七位天王组成的防护圈中，只有四人勉强立住身形，衣衫破碎，浑身血淋淋，但有能量在流转，修复躯体。

    “几位道友可惜了。”

    那位雷霆天王依然存活，甚至片刻的功夫，皮肤都已经长好，白白嫩嫩，那生命之雷有奇效，再加上混沌能量的爆发后劲不足，所以他勉强撑了下来。

    “是啊。”

    赤发天王这样说着，脸上却没有惋惜之色。

    他们这些的人的底牌都比较雄厚一些，但死掉的那三人就没能幸运了，相较他们而言差了一丝，只能化为灰烬了。

    “不知哪里蹦出来这样一个疯子!”

    有人大骂，他手里拿着半柄断刀，刚刚几乎把他所有的身家全部消耗掉，他如何能不生气。

    “不过，总算是逃过了一劫。”

    有人舒了一口气，宝物再好也没有自己的生命重要，能活着最好。


------------

第一百八十章 禁忌之宝

    “逃得一劫?”

    一声冷漠的声音传来，众人的脸色顿时一僵，猛然想起自己好像忘记了点什么。

    猛然朝声音传来的方向看去，在原来莲子所在的位置，盘坐着一人浑身缭绕着金色雾霭，虚空中朵朵金莲绽放，天空中有大道之音阵阵，似乎在赞颂。

    那金色雾霭中，有一对黑色的眸子微微睁开了，圣魔的真身出现了，随着他双目瞳孔越发的璀璨，简直要撕裂域外星空。

    圣魔没有动作，他只是睁开双眼，然而看似平淡之极的一双黑眸中，却射出两道金色光柱。

    哧！

    随着他的睁眼，那两道金柱如同两柄仙剑出世，斩开虚空，极速而去！

    这一刻，那四位天王的都心头悸动，忍不住全身发抖，他皮头皮发麻，感觉一阵胆寒。

    “道主!”

    那赤发天王紧咬牙关吐出两个字，本以为圣魔只是获得机缘，但没想到直接达到了道主的境界，简直令人难以置信。

    这天地间，这冥冥中，像是有一个无上生灵在俯视他们，让他们要臣服。

    圣魔睁眼而激射出的两道金柱贯穿虚空，出现在他们几人身前，声势太恐怖了，宛若仙剑横空，带着大道碎片直接就轰了出来。

    “欺人太甚，道主又如何!”

    赤发天王一声断喝，直接也是吐出一口赤炎，轰的一声，像是一片汪洋般砸了出去，撞在高天上倾泻下来的两道金柱上。

    大道碎片无数，太过恐怖了，遮蔽了天日，撕裂了苍宇，简直要将星空击落下来。

    然而却无用，两道金柱穿过赤炎海，直接从那赤发天王的额头处轰穿而出。

    两道金柱横跨虚空，连这样都能杀人，实在让人胆寒。

    哧！

    圣魔盘坐之地，一道身影动了！

    虚空碎片飞舞，缠绕在他的躯体上，空间对他没有意义，束缚不住他。

    一道身影霸道无边，他一来八方云朵全部炸开了，天宇都在龟裂，星空都在暗淡无光，都被他所慑！

    整片天地都在哀鸣，都在轻颤，像是被他所镇压了。

    一声冷哼，他一挥手，虚空炸碎，现在全部焚烧，像是烟花般炸开，在域外极其绚烂。

    这一景象太过骇人，虚空在他弹指间灰飞烟灭，猛烈的大爆炸在天外响起，令人莫不颤栗。

    圣魔被混沌气淹没，被包裹着，只能隐约间见到一个模糊的可怕身影，只有一双淡漠的眸子露出，慑人心魄。

    “我大哥的命谁来偿还?”

    圣魔淡然开口，虚空仿佛难以承受他的重量，在崩碎，他刚刚突破，并不能很好的掌握自己的能量，刚刚他真的只是睁开双眼而已，并没有刻意出手，就有那样的威能，与天王真的不可同日而语。

    “你大哥是自爆的啊，与我们无关啊。”

    有人颤抖着说道，在死亡面前，即使他们是天王，也表现的与凡人并无二样。

    “又是谁逼的他自爆?”

    圣魔落到他们近前，如同一轮大日降临，他们不敢直视。

    “是他自己非要自爆的，我们劝他他也不听!”

    圣魔沉默了片刻，好像的确是这样。

    “这么说，怪我大哥喽?”

    圣魔向前踏出一步，轰!如同一座太古神山压在他们身上，让他们不自觉的跪在地上。

    “不怪他老人家，不怪他老人家!”

    那人头摇的像拨浪鼓一样。

    “不怪他就是怪你们，下去陪他吧。”

    圣魔不想和他们多扯淡了，不给他们说话的机会，随手一挥，一阵风吹过，他们已经变成了灰烬随风飘散。

    随后他立在原地，再次闭上了双眼，体悟着自身的变化，同时也在等待周天的复活。

    期间有人因为此地庞大的能量波动前来查看，但见到圣魔都脸色大变的离去。

    时间过去的很快，当血色消散，天地间再次神圣之时，一道人影突兀的出现在天空中。

    圣魔睁开双眼，一股波动散发，那人便直接出现在了他面前，然后轻车熟路的拿出一件衣服给他套上。

    “感觉怎么样?”

    圣魔面前的人开口，正是刚刚复活的周天。

    “前所未有的好!”

    圣魔张开双手，璀璨的长发无风自飘，仿佛在感受这天地。

    “你现在是圣者，还是魔者?”

    周天又问道。

    “我是圣者也是魔者，更是圣魔!”

    圣魔开口，对自己的存在坚定不移。

    “厉害，厉害。”

    周天随口敷衍了两句，随后又问道

    “那你现在是道主了?”

    “没错。”

    “那给你大哥报仇了没?”

    “…”

    圣魔沉默了片刻后说道

    “已经全死了。”

    “嗯，那就行，为了帮你我可是血亏。”

    周天肉疼的说道，用掉了一次复活机会的技能，而且自爆的还不算是死亡次数，因为是自杀。

    唉…自爆一时爽，事后emmm。

    “多谢大哥。”

    圣魔突然对周天恭恭敬敬的鞠了一躬。

    周天突然懵逼，这是人格融合把脑子融合坏了?

    “成道之恩，不得不谢!”

    圣魔很郑重，这些年来，没人知道他的痛苦，如今解决了这个问题，还成为了道主，若没有周天的帮忙，恐怕这次也难以得到那莲子。

    “行了，行了，记住大哥的恩就行。”

    周天摆了摆手，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，这圣魔也正是脑子有病，先是拿自己的生命来威胁周天跟他来，现在又搞的这么肉麻。

    “现在我们去干什么?”

    周天转移了话题，两个大老爷们表达感情总让人有点不自在。

    “去那里!”

    圣魔伸手一指，那里正是散发道光的地方，半边天空都被浸染，流光溢彩，天龙嘶鸣，风凰长吟，万灵虚体显化出来。

    “那里?你知道那里有什么吗？为什么会有这么大的异象。”

    周天问道。

    圣魔眼神深邃，开口道

    “那莲花是无天的本源至宝投影所化，融合那孕育出来的莲子后，我模模糊糊也得到了一些信息。”

    “此地有两件真正的异宝，一件是无天当初得到一件禁忌宝物，正是因为它才招惹到了边狱那群人。”

    感谢书友20180906213839342，洛洛的子明，韩书伟的打赏，谢谢老板们，万分感谢!!


------------

第一百八十一章 世界本源

    “不过此物现在正在那佛陀虚影中的掌中世界中，现在还未到开启之时，暂时没有必要前往。”

    圣魔讲述道。

    “禁忌之宝?”

    周天口中念叨，他想了起来，那个叫普智的老和尚的好像也提到过这个名词，不过由于当时周天并不知道那老和尚的目的，所以他当时并未深究。

    这次圣魔再次提起，勾起了他的好奇心，到底是什么样的宝物才能引起边狱的觊觎，甚至不惜代价的动手追杀。

    “具体是什么的宝物，我也不太清楚，只知道无天之所以这么强，甚至能在佛界中击败承载天命的佛祖，与这件异宝脱不了干系。”

    说到这里圣魔的眼中也不由得出现了一丝热切，毕竟如此强大的异宝，没人能无视。

    “那的确了不得。”

    周天点了点头，如果那普智老和尚对无天的评价没有带有个人色彩的话，那那件异宝的确可怕。

    无天这么一个根本有过多的接触星界的人，凭借那件异宝就可以与边狱这么一尊庞然大物缠斗许久，甚至让它伤筋动骨，由此可见一般。

    “最关键的是，无天正是借助那件异宝，维持自己的两个人格之间不会因为道路的迥异而造成冲突，甚至没一个人格都达到了天尊的地步。”

    圣魔有些可惜，若是可以的话借助那件至宝继续修行下去才是最合适他的道路，但那东西现在还拿不到。

    就算他不融合莲子，而是等到那掌中世界开启，到时候仅凭他一尊天王到时候也难以得到。

    只能说因缘际会吧，上天不想让他走那条道路。

    “那另一件宝贝是什么?”

    周天问道，这只是一件宝物，圣魔说这里有两件真正的宝贝。

    “另一件宝贝是世界本源。”

    “世界本源?”

    周天愣了愣，因为他从未听说过这个名词，虽然从字面意思很好理解就是世界的本源，但具体到底是什么他不知道。

    “没错，世界本源。”

    圣魔点了点头继续说道

    “世界本源应该是星界中求属于最有价值的物品行列中了，是一个世界最根本的物质，如果一个世界缺少了世界本源，那么这个世界也就距离毁灭不远了。”

    “最有价值的东西?真的假的?”

    周天有些吃惊，缺少了世界本源世界就会毁灭好理解，毕竟名字在那摆着，但星界何其辽阔，各种世界数不胜数，哪有什么宝物能称的上是最字。

    “真的，时至今日也没有人能说清楚世界本源的构成是什么，只知道这种物质无所不能。”

    “无论修炼，炼制宝物，甚至某些隐疾都可以使用世界本源帮助，都有奇效，只要你想不到，没有它做不到。”

    圣魔解释道，这也都是他在一些文献记载中看到的记录，他也并没有亲眼见过这种东西。

    “原来就是万金油啊。”

    周天恍然，的确挺牛逼，毕竟适用于任何地方的物质，本身就是一种厉害的象征。

    “也可以这样说，虽然这东西无所不能，在星界中用途也很光，但星界中一直有种说法流传，说适合世界本源的最佳用处还没有发现。”

    “什么意思?”

    周天问道，最佳用处还没有发现?这让他有些迷惑。

    “你应该知道有些世界拥有一些天生至宝，上古九界都有，虽然现在都已经破碎，但也威能无穷。”

    圣魔并没有正面回答周天的问题转而问起一个问题。

    周天点了点头道

    “知道。”

    这件事他的确知道，他在周家的文献上见到过，伏天界曾有天地孕育出的至宝，是一柄天刀，名为大龙刀，非常强大。

    “那些天地孕育而成的至宝就是由世界本源所化，但至今没有人搞清楚到底是怎么化成，而现在星界中对世界本源的使用效率不足世界本身使用的百一。”

    圣魔有些感叹，每一个世界都是无比瑰丽的艺术品，没人知道到底是怎么生成的，即使是天尊也没有能力制造一个真正的自然世界。

    “那我们赶紧走吧，这么好的东西，万一被别人抢走了怎么办。”

    周天眼睛放光，这么好的东西就算自己用不到，也不能落到别人手里。

    “不用着急，那东西还没到出世的时候。”

    圣魔淡然一笑。

    “这地方真正的宝贝只有那两件东西，所以有某种禁制保护着，在此地开启后，还得过一段时间才会出世，至于这株莲花，恐怕无天当时都未想到它的出现。”

    提到无天，周天开口道

    “给你消息的那老和尚不会是罗天寺的人吧，离谱到那种程度。”

    圣魔沉默了片刻，张嘴吐出几个字

    “没错。”

    “我猜也是那群人。”

    周天撇了撇嘴。

    “他们到底想干什么?为什么要把你哄骗到这里来。”

    “我有些猜测，但拿捏不准。”

    圣魔皱眉道，不愿意多说。

    既然圣魔不愿意说，周天也不在多问，两人准备前往那世界本源所在的地方。

    “我猜测渊墓的人就是为了这世界本源所来。”

    路上，圣魔猜测道。

    “他们不是号称诸界之墓吗？还缺世界本源?”

    周天奇怪的问道。

    “你把世界本源当成什么?世界本源可是非常难得的，要想获取世界本源并不是简简单单的毁灭世界就可以得到。”

    “具体的我并不是太过了解，但需要非常繁杂困难的步骤，你要想知道，回去问问你家里人，他们应该知道。”

    圣魔解释道。

    “那看起来是要有一场大战了。”

    周天磨拳擦掌，跃跃欲试，我的自爆超乎你想象。

    反正现在渊墓筹划着怎么对付九州，就算把他打死也没什么影响，至于能不能打死，周天看了一要已经道主的圣魔，这个问题并不存在，两个道主一个还能玩自爆，还能弄不死他了。

    从大莲花所在到世界本源所在之地，还有一段不短的距离，但圣魔现在已经道主，速度大幅度上升，不过一天的功夫，两人就到达了接近了那处地方。


------------

第一百八十二章 系统升级

    越接近那处世界本源所在的地方，便越能感觉到一股威严，这是一种难以言喻的感受，威严并没有压迫之力，只是让人不自觉的肃然。

    耀眼的金光出现在眼前，周天眼睛瞪大，因为他看见了一只巨大无比的金色手掌，一根手指都有山岳般巨大，有符文锁链缭绕其上，掌纹栩栩如生。

    手指微微弯曲，仿佛把什么东西握在手中一样，透过缝隙可以看到，一团散发着大道光辉的物体在沉浮，一股股波动不断散出，每一道波动都让金色手掌的手指微微打开一部分。

    看到这东西的一瞬间，周天内心有一股难以言喻的感觉出现，福至心灵，打开不死系统，果然在系统日志的界面已经刷新出了一行小字:

    “发现系统升级所需物质，请宿主尽量获得!”

    周天的瞳孔猛然收缩，系统升级!终于出现了，以前的种种迹象都可以表明，这系统是可以升级的，但并没有给出明确的目标，原来是需要世界本源。

    不愧是星界万金油，连系统都可以升级，周天暗自琢磨，环视一圈。

    此地已经有不少人在此等候，皆伫立于虚空中，目光紧盯着那巨大手掌，带有热切之意，所有人都认得这是世界本源，渴望得到。

    察觉到圣魔与周天的到来，尽皆震骇，甚至有几人在虚空中战立不稳，圣魔并未隐藏自己的修为，所以他们察觉到了圣魔的实力已经到了道主境，所有人都难以置信。

    因为他们都是天王，自然知道突破道主的困难之处。

    同时又感觉理所当然，毕竟这是一处天尊墓，什么事情都有可能发生。

    周天也看到了几人略微熟悉的面孔，都是在他们之前进入此地的天王，那通臂金猿一族的猿猴正在此地，手持一巨大铜棍，身穿铠甲，倒有几分烈烈风采，抓耳挠腮，瞳孔有炽目金焰，对圣魔的突破十分震惊。

    金色手掌还未打开，所有人都在等候。

    猛然间，距离那金色手掌不远处的虚空有一阵涟漪出现，一道尖嘴猴腮的身影出现，无声无息的倒了下去，本体显化是一只手掌大小的老鼠，皮肤上没有毛发，反而有一些银色的光点。

    “不知所谓!”

    有人冷哼，语气不屑。

    “虚空鼠又怎样，这可是天尊留下的镇封，可惜了那具尸身了。”

    有人舔了舔嘴唇，咽了口吐沫，这是一老餮，对老鼠肉都觊觎。

    在这具尸身的不远处，横陈着数道尸体，有人形生物，衣着整洁，面带祥和之色，仿佛死前没有任何痛苦。

    那都是想提前接近的人，被金色手掌所镇杀。

    “那东西对我有用，帮我得到它。”

    周天对圣魔说道。

    圣魔扭头看向他，躯体散发神芒，没有人能察觉他们二人的对话。

    “你可真不客气。”

    圣魔并没有多像，世界本源就是对一只猪都有用，更别说周天了。

    “大哥吩咐小弟有什么客不客气。”

    周天调侃道。

    圣魔沉默了片刻后开口道

    “可以，你帮我一次，我还你一次。”

    “帮我吸引注意力，我可以直接偷进去。”

    周天磨拳擦掌，有些迫不及待，无论什么镇封对他来说都形同虚设。

    “我劝你最好不要，那不仅仅是镇封，更是一个杀阵，甚至连我不一定可以生存，除非你能直接接触到世界本源，以世界本源的为你提供防护。”

    圣魔阻止了周天。

    “呃…”

    周天算了一下距离，看了看那一根手指都有近万里，自己那你瞬移距离还真不算什么，而就算复制了圣魔的修为也无用，因为使用【修为复制】技能的时候，无法使用其他技能。

    就算能用也去不了，没看圣魔说连他都不定生存下来吗。

    “那只能等它出世了?”

    周天颓然道，等世界本源出世，势必又是一场大战，麻烦的很，现在那渊墓的道主和边狱的道主还没来，要能偷鸡最好了，可惜不能。

    “没错。”

    圣魔点了点头，而后道

    “不过你不用太过担心，我们可以用不染指那禁忌之宝来交换边狱的道主不出手，实际上只要解决渊墓的道主就可以了。”

    “不染指禁忌之宝，那不是血亏?”

    周天愕然道。

    “首先你要能得到，其次还要能保下来，九州现在正处在风雨的漩涡中，如果你想在争夺世界本源的时候同时面对两位道主，而且得罪排名第三的大势力边狱，让他们也对九州动手的话，我倒是不介意抢夺那禁忌之物。”

    圣魔说道。

    “呃…那还是算了，禁忌什么的，一听就不吉祥。”

    周天干笑了两声。

    突然，圣魔猛然转向东方，眸泛金光，轻声道

    “渊墓的人，来了。”

    东方黑雾澎湃，压盖世间，大地在颤栗，那一处赤霞冲霄，撕裂苍穹。

    轰隆！

    无边的血气滚滚而涌，实在太骇人，整片天空都变成了殷红色，整片苍宇都被血气覆盖了。

    这有些难以想象，一个生灵而已，其血冲霄，居然能覆盖天空，镇压这片天地。

    不过，圣魔很淡然，因为这血气虽浓郁，但更多的是异象，如果是其自身真实血气覆盖到这么广袤的疆域中，只会徒然消耗，没有一点作用。

    轰隆隆！

    南方的天空在颤抖，恍惚间，乌光消退，血气更为浓郁，而且有金光绽放，有一道模糊的身影浮现出来。

    他像是一位皇者，气势磅礴，逐渐的出现在苍穹下，要截断古今，要横贯古宇宙，俯视着天下，太过骇人。

    这是一位霸主，睥睨人间，金光激荡亿万缕，整片虚空都在血气与这种磅礴的金光中颤栗。

    “搞这么大的阵仗干什么，不过一个道主而已，装逼怪。”

    周天撇了撇嘴，很不屑，这都是形式主义，没有任何实际意义。

    “渊墓一族很特殊，每一位族人都拥有强悍的实力，而且拥有极为逆天的天赋技能，有这个资格睥睨。”

    圣魔倒没有多大反应，强者吗，总要有点范。


------------

第一百八十三章 天衍四龙

    砰！

    这时，在那苍穹之上，无尽的紫气中，像是发生爆炸，有赤红血光激射而起。

    并且，很快，上方天空，坠落下一只可怕的血色手掌，砸塌了许多山峰。

    轰隆一声，大地都在沉陷。

    “这是什么?”

    有人惊疑不定，面色茫然。

    “这是道主级生物的残骸。”

    圣魔面色淡然，他看的出来，这是一尊道主级生物的部分残躯，应该是这个世界的本土生物，被血雨浸染。

    渊墓的道主之所以来的这么晚就是因为遭遇到了道主级的血色凶物，才耽搁，但也把它斩落，此刻拿出来就是为了立威。

    “道主级的残躯。”

    有人颤栗着说道，也认了出来，内心惶恐不安。

    轰隆！

    天穹炸开，四分五裂，接着，又一只庞大无边的手掌落了下来，砸在大地上，山峰崩开，塌陷了。

    众人的内心再次一颤，仿佛有一只太古巨象在他们心头蹦迪。

    这一刻，赤霞再次激射，冲散大面积的紫雾，隐约间可见那高空中血光喷溅，像是赤红星河被击断了。

    接着，众天王感觉要窒息，感觉到一股难言的压抑，天空中黑压压，像是有什么东西要坠落下来。

    那是……一块巨大的头颅，带着血，如同一方星空倾塌，砸落到低空，惊天动地。

    轰的一声，远处一片山脉沉陷了，被砸的彻底断开，附近的山峰更是跟着解体，爆开许多，烟尘滔天。

    半个头颅都深深的钳入大地中，血水咕嘟咕嘟的往外冒。

    那片地带被血水染红了，断裂的的山脉，沉陷的大地，还有一座又一座崩塌的山体，全都一片殷红。

    这是一个极其诡异的头颅，堪比太古神山般巨大，脸上只有六只血色瞳眼，其中四只已经是空洞，血水不断的往外涌。

    尘埃落定，众人看到，在那巨大的头颅上竟然立着一人，虽然身着黑袍依然挡不住散发出来的煌煌金光，眸子中似有星辰在转动。

    而随着这头颅的降临，有几位弱小的天王，甚至张嘴吐出一口鲜血，被渊墓的道主的积攒的势击伤。

    那渊墓道主环视一圈，喝道

    “无关人等，给本座，滚!”

    气血滔天，一股压抑之感在众天王心中回荡，他强势无比，携带无上威势，上来就要清场。

    有散人心中胆寒，自知本身没有实力，也没有势力，与渊墓道主争夺，当下就转身离开。

    亦有人目光闪烁，伫立在虚空中纹丝不动，想要浑水摸鱼，那通臂金猿，挠了挠胳肢窝，然后闻了闻，露出嫌弃的表情，不过也没有挪动身躯。

    片刻后，剩下的都是天王中的至强者，要么触碰到了道主，要么来历非凡，身上有几件宝贝，有几分把握可以浑水摸摸鱼。

    “哼，鬼鬼祟祟，给本座滚出来!”

    渊墓道主一声冷哼，一道黑色乌光从黑袍下射出，击在虚空中的某个地方。

    虚空泛起涟漪，四道身影显现出来，四人皆举起手掌，散发出符文，组成独特的合击之术，挡住这道乌光，不过也使他们的身影出现在虚空中。

    “他们不会是开启这座墓的那四人吧？”

    周天一阵惊疑，他都快忘记那几人了的存在了，虽然这处世界是由他们开启，但主角早已不是他们。

    “没错，正是他们，这几人，不简单。”

    圣魔点了点头，做出了评价。

    “你没发现他们隐藏在虚空中。”

    周天问道。

    “发现了，可以揭穿，但没必要。”

    圣魔很淡然的说道。

    周天：“……”

    渊墓道主也有些惊讶，没想到这几人竟能挡住他的一击，虽然是只是随手一击。

    他生气了，感觉自己的威严受损。

    轰!

    虚空震颤，他黑袍下的手掌伸出，从虚空掏出了一物。

    轰鸣声传来，接着地动山摇，隆隆轰鸣，那是大道在复苏，在震动，在共鸣，大道神音不绝于耳。

    还未等人们看清，它就被混沌包裹住了，接着，它又是一次剧震。

    这一刻，这件兵器发光，刺目之极，而后在道鸣声中，在其前方形成一长方形物体，恐怖之力弥漫。

    渊墓真不愧为渊墓，连兵器都这么特殊。

    周天看了清楚，那武器竟是一座黑色石碑，刻着某种玄奥的符文。

    那石碑动了，直接出现在那四人的头顶，狠狠的压了下去，虚空爆碎，承受不住这么大的压力。

    那四人被符文覆盖，看不出脸色，但动作皆不慢，各自拿出一柄小旗，而后变大，猎猎作响。

    地风水火被接引，组成玄奥的阵势，符文在游走，竟然暂时挡住了黑色石碑。

    “渊墓的大人，我四兄弟虽然只是天王，但侥幸有些机缘，恐怕大人一时半会拿不下我四人，我们天衍四龙还是有些本领的，莫要被人渔翁得利。”

    四人中的其中一人开口说道，语气虽然恭敬，但威胁之意言喻以表。

    “他们是至高学府的天衍四龙!”

    有人知道，顿时惊呼。

    “至高学府的天衍四龙?”

    周天面色古怪“这是什么鬼称号。”

    “原来是他们，变数出现了，争夺世界本源的竞争对手又多了。”

    圣魔看样子倒是听说过，继续说道

    “至高学府，是占据第十个空间节点，属于星界最强势力的一批，在各个世界收拢值得培养的人才。”

    “天衍四龙就是曾经那一批学员中的佼佼者。”

    “那天衍四龙这个鬼称号也太诡异了吧，佼佼者不应该都是一人吗，这四个人算什么，群殴中的佼佼者?”

    周天很奇怪。

    “他们比较特殊，是四胞胎，而且是地风水火四极圣体，修行特殊功法，合击之术非常强，曾有传闻他们坑杀过道主。”

    圣魔解释道。

    “四胞胎?那他妈还真是…厉害。”

    周天以一种特殊的角度表达了自己的赞扬。

    渊墓的道主明显也知道这个杀马特名号，脸色变了变，最终收回了自己的石碑，脸色难看无比，本想以雷霆之势立威，却被人折了面子，这让他感觉很不爽。


------------

第一百八十四章 齐至

    随着渊墓道主收回了自己的武器，天衍四龙也收回了四柄大旗，随着围绕着他们的符文散去，四道一模一样的面孔露了出来，穿着一摸一样的古金铠甲，甚至连头发的缚饰都一样。

    “他妈还真是厉害。”

    周天见到这一幕再次感叹。

    气氛十分诡异，渊墓的墓主有气撒不出来，很憋屈，想发难却又找不到理由。

    片刻后他把目光转向圣魔，开口道

    “道友，不如你我联手把这场清了可好这么多的人在这里，挺碍眼的。”

    他一开始就发现了圣魔的存在，不过并不知道圣魔是在此地才突破至道主，只当时一同进来的道主级强者。

    有人色变，紧张无比的看着圣魔的反应，若两位道主联手，恐怕他们还真的挡不住。

    “碍你的眼，可没碍我的眼。”

    圣魔淡然道，拒绝了渊墓道主的提议，这是很危险的想法，一些不自信的人早就在渊墓道主降临的时候就已经离开了，现在剩下的无不是对自己颇为自信的人，一个两个还好，这么多人加在一起，还有一个声明在外的天衍四龙，很扎手的。

    渊墓道主脸色一下变的很难看，脸色铁青

    “敢问道友来自何地，日后有时间，吾必将上门拜访”

    威胁，这是红果果的威胁，渊墓道主明显是拿自己身后的渊墓来横压圣魔，来逼他出手。

    而且他也不怕他不说，到了道主这个层次不可能在星界中一点蛛丝马迹都不留下，就算圣魔不说，他也能查的到。

    “哈哈哈…”

    周天笑了，笑的很放肆，目光盯着着渊墓道主

    “小弟，告诉他我们来自什么地方。”

    渊墓道主眉头紧皱，把注意力放到周天身上，他早就发现圣魔身边的周天，不过并未放在心上，只当他是圣魔的弟子之类的人，不过听到周天对圣魔的称呼，才发现没这么简单。

    圣魔也笑了开口道

    “我大哥让我告诉你，我们，来自九州”

    经过莲子将自己的两个人格融合后，圣魔的性格也变了很多，要是找一个准确的词汇来描绘，就是调皮了很多。

    渊墓道主愕然，不会有这么巧的事情吧，就算前二十的其他势力的人说不得都得给他一点面子，但偏偏是九州的人。

    现在星界消息稍微灵通一些的人都知道，渊墓要对九州下手，既然是来自九州的道主，自然什么面子都不用给。

    同时他也对周天提起几分警戒，由于周天被圣魔所笼罩，所以在场没有人能看透周天。

    大哥小弟之说明眼人都能看出来只是在开玩笑，当不得真，但能被一位道主这样对待，周天也绝对不简单。

    就在这时

    “哈哈哈…”

    一声豪放的大笑声传来，渊墓道主豁然转头，看看是谁如此放肆。

    却是那只通臂金猿，拄着黄铜短棍，嘴巴张的老大，发出阵阵笑容。

    “放肆”

    渊墓道主正愁没有理由动手，当下立即出手，虚空轰鸣，黑色石碑再次出现，朝着那通臂金猿当头砸下。

    那通臂金猿反应速度也不慢，从脑后揪出一根紫金毫毛，明显与他的毛发颜色不一样，有大道之气在流转。

    他轻轻吹动那紫金毫毛，轰刹那间，紫金毛发发出光芒，一只巨大的紫金巨猿出现在他身后，气血澎湃，如同远古神魔，眸子中燃起金火。

    手持金色长棍，夹杂着红色花纹，粗大无比，散发着滔天威势。

    那紫金巨猿举起手中金红色长棍，朝着那黑色石碑狠狠的砸去。

    八方云朵全部炸开了，天宇都在龟裂，虚空暗淡无光，都被这一棍所震。

    整片天地都在哀鸣，都在轻颤，像是被镇压了。

    轰

    黑色石碑竟然炸碎，化作流光消失，这并不是实体，而是真正石碑的投影。

    渊墓道主眸子森冷，紧紧地盯着通臂金猿，那通臂金猿忙不迭的又从脑后拔出几根毛发，都是紫金色，放在自己的手中。

    渊墓道主，心中郁闷的几乎吐血，感觉自己被人诅咒了，运气怎么会如此的不好，不过他也没有继续动手，不想花费太多代价，处理这紫金巨猿，怕被人趁机而入。

    那紫金巨猿舒了一口气，收起了手里的毫毛，同时在心里狠狠的骂了一句自己。

    怎么当时就没有忍住呢，他只不过气听到了圣魔来自九州，因为这件如此巧合的事情情不自禁的笑出了声，却因此损失了一根老辈人物给他的防身之物，一阵肉疼。

    刚刚手里那么多紫金毫毛都是假的，只有一根是真的，那毫毛炼制不易，需要消耗本源血脉，注定不会太多。

    气氛再次重回诡异的局面，在场的人见到渊墓道主吃瘪都感到一阵畅快，刚刚他强势降临，不把所有人放在眼中，扬言要清场，在场的人都有心中都有一股郁气，此刻见到他吃瘪，都不由得敞怀。

    金色的手掌浮在虚空中，手掌已经被撑开了一半，可以直接看到掌心中的东西，七彩的物质在沉浮，虽然被从金色手掌中延伸而出的金色符文锁链所困住，但大道波动更加剧烈，异象惊人，甚至模糊间有一宏大的世界被投影出来，令人侧目。

    就在此时，北方传来轰鸣声，有强者划破空间而来。

    “人来齐了。”

    圣魔目光深邃的说道，他已经感觉到了，比渊墓道主更加内敛而又宏大的气息。

    “边狱的人”

    周天问道。

    “没错。”

    轰鸣声还在天际，人已经出现在场中，此人，年轻模样，黑色发丝，额头上浮现出一道玄奥的符号，恐怖之力漫出，他身着白袍，手持黝黑的锁链，形成鲜明的对比。

    那边狱道主轻“咦”一声，故作惊讶的说道

    “咦，渊炽，你不是最不喜欢和低等生命共处吗怎么没清场啊。”

    表情浮夸，似乎惊讶无比的样子。

    “黄七，说话不要这么阴阳怪气，要不然你来试试。”

    那渊墓道主脸色阴沉的说道，很显然两人都认识。

    感谢古坠兹喵的打赏，谢谢老板，非常感谢
------------

第一百八十五章 交易

    “黄七?这名字起的还真可以。”

    周天听到他俩的称呼，不由得吐槽道，渊墓道主的名字还算正常，但那边狱道主的名称就太过奇特了，好歹是一个道主，名字怎么起的像村口的老黄狗一样。

    “这并不是他的名字，而是他的编号。”

    听到周天的吐槽，圣魔说道。

    “编号?”

    “没错，边狱分为天地玄黄四狱，并不是按实力划分，据星界中模糊的情报讲，应该是按分工的不同划分，这黄七就是，黄狱第七号狱卒。”

    圣魔为周天解释，而后又感叹道

    “边狱古老之极，其来历可能只有占据前五号空节点的存在，知晓一二。”

    “这些道友们多可爱啊，为什么要赶他们走?”

    黄七故作疑惑的说道，令在场的众人无语，怎么说都是天王级的高手，手上沾染的性命，怎么也不会少于四位数，在自己家的一亩三分地上也是能止小儿夜啼的人，在黄七的空中却用可爱来评价。

    “黄七，你我联手，这世界本源你我二人平分怎么样?”

    渊炽没有管黄七说什么，而是提出了自己的建议，以目前的情势来看，他想自己一人独吞世界本源是不太可能的事情。

    黄七的眼睛眯了眯，若有所思的样子，天大地大利益最大，虽然他看不管渊炽，但按目前的形势来说，和渊炽合作平分世界本源的确是一个不错的建议。

    “黄七”

    圣魔眉头皱了皱，开口喊道。

    “我是来自九州的人，我想与你做个交易。”

    “哦”

    黄七略显惊讶，没想到这第三位道主竟是九州的人，同时又恍然，怪不得渊炽找他合作，而不是找这位道主，既然是九州的人，就可以说的清楚了。

    “什么交易?”

    “接下来你要的东西，我可以不插手，甚至可以帮助你获得，但这世界本源我希望你可以帮助我们获得。”

    圣魔手负在背后，对黄七说道。

    “你知道我要什么?”

    黄七并没有太大反应，而是很淡然的问道，他不可能仅凭圣魔的一句话而答应什么。

    “略知一二，毕竟这地方是我九州上古一位大人物的坐化地。”

    圣魔若有所指的说道。

    黄七的瞳孔一缩，面露沉思之色，圣魔已经点了出来，看样子是真的知道他是为了那件禁忌之物而来。

    边狱派他而来就是为了谨慎行事，天尊出手的动静太大，到时候会吸引很多注意力，边狱还没有达到只身对付整个星界地步。

    “说话不要遮遮掩掩!什么之后抢夺的东西?”

    渊炽听的云里雾里，面含怒气的说道，不知道圣魔和黄七在说些什么，他并不知道这是谁的墓，只是族中传来消息，此地有世界本源即将出世，所以他才来，所以并不知道禁忌之物消息的存在。

    “好，我可以答应你，不过我不需要你们帮我，只要答应我不捣乱就可以了，我也不会参与此次世界本源的争夺，但如果你们死了或者最后的获得者不是你们，那么我就可以插手。”

    黄七最终还是答应了圣魔的条件，收取禁忌之宝并没有这么简单，需要某种秘法，他怕的是圣魔他们也拥有的某种秘法，毕竟他们是来自九州，而这座墓主与九州又有千丝万缕的关系。

    “可以。”

    圣魔同意，本来他提出让黄七帮助他们也只是试探而已，能答应最好，不答应也没关系，只要不出手就行。

    “黄七，之后你要的东西，我也不参与抢夺，我要你帮我。”

    渊炽眼珠一转，也装模做样对黄七说道。

    “脑残。”

    黄七翻了个白眼并不理会，什么玩意你就不出手了，你要是知道那是什么，还不得连这世界本源都不要了。

    渊炽面色铁青，躯体颤抖，看样子气的不轻。

    随后三人立下道心血誓，连带着周天。

    这黄七行事倒也谨慎，没忘了周天的存在。

    “我…”

    “…”

    “…”

    三人立下血誓，两道诡异的血色符文分别从圣魔与黄七的额头冒出，随后贴合在一起，代表着誓成。

    “你…”

    黄七皱眉看向周天，因为只有他没有誓成的标志浮现。

    圣魔收回自己笼罩在周天身上的气息。

    “你是个凡人!?”

    饶是黄七也震惊了，没想到周天居然是个凡人，更没想到圣魔会带个凡人进来这处地方。

    周天耸了耸了肩，我说不我立，你非让我立，我也很无奈啊。

    得知周天是凡人后，黄七也不再理会，因为这是对着自己的道心立下，星界世界无数，什么以天道为见证人的誓言根本没什么用，唯有对自己的道心立誓才是普遍接受的誓言。

    周天连修为都没有，更别说什么道心了。

    而其他人也震惊了，你们大哥小弟的称呼，怎么说至少也得是个天王吧，结果只是一凡人，也太那啥了吧。

    至于周天是隐藏修为，黄七并没有看出来，倒也有人有这样的想法，但也只是一瞬，因为黄七可是道主，能让道主都看不出来的真实修为的存在，那得是什么境界?天尊?要真是天尊还用这么麻烦，直接碾压了。

    而渊炽重新拾回了信心，一个凡人在这装什么大尾巴狼呢。

    轰!轰!

    大道轰鸣之声传来，那只金色手掌几乎被摊平，只有延伸而出的金色符文锁链仍然束缚着那团世界本源，金色手掌开始变的虚幻，但符文锁链却更加炽目，所有的能量都往符文锁链上转移，封禁已经到了最后的时刻，即将压制不住世界本源。

    砰!

    虚空炸开，一道黑色石碑，从周天的头顶而降，圣魔伸手一指，一朵金莲自虚空绽开，挡住了那块黑色石碑，道道空间涟漪激散开来。

    渊炽直接动手，想要在世界本源出世前把所有的竞争对手全部除掉。

    “你们三谁最强?”

    抬头看了看那块黑色石碑，周天问道。

    圣魔躯体绽光，眉心有一印记浮现而出，气势磅礴，与渊炽对立。

    “黄七最强，渊炽次之，我最弱。”

    圣魔很实诚。


------------

第一百八十六章 界火

    “好的。”

    周天点了点头，这样他心里就有谱了。

    “死!”

    渊炽不只在动用古碑，自身亦发光，一声龙吟，他伸出的手掌竟变成龙爪，景象骇人，这是秘术的体现，亦是世间最强肉身之一的轮廓的呈现。

    轰！

    火光滔滔，一对燃着金色火焰的翅翼在他身体两侧出现。

    众人并没有动手，两个最强的人在战斗，他们乐见其成，但这神通也让他们头皮发麻，有人模仿神兽开创过龙拳、狮子印等，威能震世，但是都仅仅是一种，从未见过将一种以上神兽的秘术叠加在一起的。

    这是秘法的叠加，若是成功，等于贯通万法，不止一加一这么简单。

    现在渊炽在施展，已经有数种传闻中生物体征在他身上浮现出来，恐怖气息弥漫，极其可怕。

    连他的发丝飘动时都割裂了虚空，一根发丝坠落的话，都能杀掉很强大的修行者。

    “让我见识见识渊墓一族的厉害!”

    圣魔大喝，发丝凌乱了，张嘴时气体如龙卷一般，震动虚空，目光森冷，光束划过整片漆黑的星空。

    唤出一朵金莲笼罩住周天，而后他施展出一种拳法，金光在体内绽放，以一点为生机，喷薄开来，而后蓬勃壮大，轰杀一切阻挡。

    并且，在他的身体外，还有一层血色光环，赤红如同晚霞，笼罩其身躯，一血色罗汉虚影出现，赤裸上身，肌肉狰狞，如远古神魔一般。

    罗汉拳！

    这是他曾经得到的传承法，与罗天寺的不同，这是经过无天改善过的，曾以此与罗天寺交换过许多秘法。

    渊炽发狂，满头野草般的发丝披散着，双目中两道冷电炽烈。

    他咆哮着，口中绽放的都是原始符文，以及开天符号，周身更是被浓郁的秩序链条缠绕着，向圣魔杀去。

    龙爪像是数十颗太阳炸开，撕裂了虚空。

    “杀！”

    圣魔也在全力以赴，对抗渊炽。

    砰!

    虚空在震颤，圣魔手臂震颤不止，倒飞而出，更有金色光焰不断的灼烧他，渊炽的那种秘法也被打破了平衡，退出了那种多状态共存的特殊形态。

    噗！

    渊炽张嘴间就是一挂星河，采集原始宇宙的星辉祭炼而成，跟自身的大道融合在一起。

    这就是渊墓一族，玄功妙术无穷，都不带重样的，又一大杀招祭出后，天地变色，天空都暗淡下去。

    “来的好!”

    圣魔璀璨的长发飞舞，眉心飞出一枚珠子，正是他先前融合的莲子。

    莲子绽放大道光芒，有吟唱声自虚空中响起，与圣魔同步呼吸，与天地脉动同步，掌握大道起伏的规律。

    而后绽开，一股清香弥漫，金莲朵朵。

    轰！

    金莲同那挂星河撞在一起，两者间发生湮灭现象，星空大裂谷等浮现，密密麻麻，数不过来，黑的瘆人，深不可测。

    像是有一只凶兽，横亘此地，在以冰冷的宇宙空间为食物，血洗生命星球。

    两者间的对决可怕，一些天王都胆寒，开始怀疑自己的留在这里到底对不对，因为要是换成他们，连喊叫一声的机会都没有，会直接成为飞灰。

    有人悄然离去，在毁灭面前幡然醒悟，认为不是自己可以对抗的存在，生怕被胜者清算。

    渊炽仰天怒吼，身后浮现一块黑色石碑，只有一人高，上面有玄奥的符号在游走。

    他挥动石碑，如同一陨石落下，这是石碑的实体，并非投影，拥有无匹威能。

    圣魔披头散发，拳头炽盛无比，如同精金凝练而成，坚固不朽，避开石碑，砸向渊炽的躯体，石碑及时抽回，拳头砸在其侧面，铿锵作响，火星四溅。

    “既然你是九州人，那么必须死!”武渊炽低语。

    他的眼眸愈发璀璨，惟我独尊的气概尽显无疑，他在熔炼星空，要跟那快黑色石碑凝结为一体，以身化天地洪炉，想将圣魔炼化掉。

    那快石碑竟然在分解，天金、混沌玉精等，重新排列，重组为一只宏大的炉体，要封住圣魔。

    当！

    圣魔挥拳，绝世霸气，每一拳击出，都将这炉体打的突出去一大块，仿佛要打穿了。

    “躯体为柴，界火，起!”

    渊炽大喝，躯体投入炉中。

    这一刻，圣魔毛骨悚然，他真的感觉到了危机，让他心悸不已，有什么东西威胁到了他的生命。

    他直接召唤金莲，包裹住自身，同炉体对抗。

    轰的一声，大火焚天，冲霄而起，当真是在焚烧虚空，有形无形之物都被焚烧。

    “界火？！” 圣魔大惊!这可是世界破灭才有可能出现的火焰，毁灭之火。

    若非他反应及时，用金莲遮住自身，刚才多半会出事儿，那火光太诡异与妖邪，焚烧各种大道碎片。

    什么规则，什么秩序神链等，都在崩断，都如同化成木柴，使火光更为浓烈，熊熊燃烧。

    天上地下都被映照的一片通明。

    这火焰很邪，也恐怖到极致，很安静，但是烧的极其旺盛，无声的毁灭一切有形之体，规则、大道都在跟着消融，无声无息，便能灭掉一切，太过可怕了。

    黑色的炉体在虚空中沉浮，煌煌赤火在燃烧，里面的情景看不太清楚。

    “唉…”

    黄七轻轻叹了一口气，渊墓一族很可怕，这界火被只有在世界破灭之时，才会燃起，可居然能被他们以自身为媒介施展出来，看来那交易要作废了。

    周天目光闪烁，头顶的金莲已经有些虚幻，可见看出圣魔此时已经到了危机关头。

    远处，笼罩世界本源的金色符文锁链在崩断，只有几根最为粗大的还在苦苦支撑，但也在不断的颤抖，世界本源已经马上就要出世了。

    “助我!”

    圣魔的声音从黑色炉体中传出，他发现自己还是小瞧了这界火，虽然被渊炽通过特殊手段使出来，没有传闻中的威势这么可怕，但也很厉害。

    即使有金莲的防护，也感到自己的存在在消融，仿佛要融化在这火焰中。


------------

第一百八十七章 围殴

    “助你?谁能助你!?”

    渊炽的声音从炉中传来，显的瓮声瓮气的。

    “指望那个凡人吗？老老实实化为灰烬吧!”

    剩下的人也皆面色迷茫，你喊谁呢？而后看向黄七，因为刚刚只有他和圣魔达成过交易。

    黄七耸了耸肩，他才不会去呢，自己又没答应帮助他，死了才好，刚好可以争夺世界本源。

    就在这时，一道声音在天地间响起

    “小弟，大哥来了!”

    轰!

    一股磅礴的威势笼罩众人，所有人都感觉一股压抑感，在众人难以置信的目光中，周天躯体璀璨，眸泛金光，腾而起。

    双手握拳，笼罩极阴重水，狠狠的砸在那黑色炉体上。

    咚!咚!

    沉闷的声音响起，那炉体被打的凹凸不平，几近爆裂。

    “俺没看错吧？”

    那通臂金猿用毛绒绒的大手揉了揉自己的泛着火光的瞳孔，感觉自己的天赋神通可能看错了。

    黄七眼神闪烁不定，想起了刚刚自己立的誓言，感觉被坑了。

    砰!

    黑色炉体炸碎，而后聚合成石碑，渊炽的身影重新出现，脸色阴沉苍白，气息虚弱，界火是一种禁忌之术，虽然厉害，但燃烧的是他的精气神，所以他现在也很不好过，圣魔也出现，脸色也不太好看。

    “上，干掉他!”

    周天喊道，想与圣魔联手，把这个渊炽干掉。

    圣魔点头，虽然他现在状态很不好，但勉强还可以一战。

    “没想到竟看走了眼，很好。”

    渊炽怒极反笑，

    “但这样就想杀我，还差的远!”

    “让你们看看我们渊墓一族的可怕!”

    “界生界灭，生死互转，虚实轮回！”

    渊炽冷漠的声音传来，在这一刻，他的身体外的黑暗大爆发，变得刺目无比，绚烂而神圣。

    他的气息突然变的格外强盛，带着黑暗气息，像是一片天宇倾塌，发出轰鸣声，秩序碎片飞舞，规则神链交织，景象可怕。

    轰的一声，他凌空一击，刺目的光芒划过整片战场，像是有一柄魔刀要斩破虚空。

    这是他的右掌，能量汹涌澎湃，斩向圣魔的头颅，而左手在捏拳印，掌指间形成真龙的形体，呼啸着，龙吟动九天，向着周天轰去。

    而他的双脚也是凌空踏来，乌光暴涨，让整片大地都感受到了这种压力，剧烈颤抖。

    一刹那的转变，令人措手不及，原本虚弱的渊炽竟然直接回归强盛状态。

    “这是他的天赋神通。”

    圣魔沉声道，他周身金光暴涨，黄金圣莲覆盖全身，亦在第一时间冲起，像是一片金色的神海沸腾，掀起滔天的浪涛，席卷了天上地下。

    轰隆！

    “那就再把他打残，看看他能施展几次!”

    周天双手划出道之轨迹，雷霆与火焰在演化，规则碎片浮现，晶莹绚烂，如同成片璀璨的花蕾在绽放，而后爆发毁灭之力。

    半空中，三人撞在一起，拳印、掌刀、双腿，甚至是眸光都是杀人利器。

    他们全身的毛孔都在喷涌能量，极其炫目，三人相遇，像是三轮大日撞击！

    虚空轰鸣，大地颤抖，金光与乌光肆虐，淹没了此地，乱石崩云。

    一时间，三者激烈交手，被光芒淹没，他们快如闪电，拳印与秘术的对轰，雷霆与黑暗对峙。

    一会儿黑暗吞噬了金莲，一会儿又是雷霆击破了黑暗，激烈无比，像是星河动荡。

    到了最后，众天王都看呆了，那片地带隐约间像是一片星河倾泻，在这里旋转，而后发生大爆炸。

    他们速度太快，不知道出手多少次，接连碰撞，铿锵作响，碑影、雷霆、拳光呼啸着，像是撕裂了天地，激烈搏杀。

    砰！

    终于，三者都倒翻出去，身体摇晃着，摔落在地上，全都身体染血，都负伤了。

    周天擦了一把嘴角的血液，没想到渊炽居然如此厉害。

    渊炽喘着粗气，脸色阴沉无比，周天的突然杀出来是他没有想到的。

    在激烈的搏杀中，他的右胸部位挨了一记圣魔的掌刀，被剖开战衣，切开血肉，骨头都露了出来，血淋淋。

    而圣魔也不好受，身体摇晃，站立不稳，他的胸部凹陷，被砸下去一个坑洞，挨了渊炽一拳，半边身子都是血，本来在界火中就受了伤，现在更是伤上加伤。

    但总的来说还是渊炽受伤更重，他以一敌二，虽然圣魔受伤很重，但毕竟是一位道主，两者夹击之下，让他刚刚恢复状态的身躯再次虚弱下去。

    没有给他停歇的气机，周天与圣魔再次欺身而上，轰隆！

    一声刺目的雷霆爆发，在闪电中，无数银蛇乱舞，震的虚空轰鸣，圣魔遭受重重一击，身上的甲胄直接炸开了。

    各种金属碎片四射，在半空中摇曳出成片的光华，像是一片星河解体，在这片区域横过。

    黄七看了一眼仅被最后一根金色符文锁链镇封的世界本源，若有所指的开口道

    “唉，两位道主围攻，一会渊炽死了，恐怕一会世界本源出世就是他们的囊中之物喽，可惜我不能插手了。”

    剩下的天王已经不多了，天衍四龙，通臂金猿，还有两位笼罩在符文中的人，听到黄七的话，脸色皆是一沉。

    刚刚圣魔与渊炽一对一还好，他们乐见两败俱伤，但现在周天与圣魔二打一，那就不太好说了，的确如黄七所说，两位道主，没人能挡的住，他们加起来也不行。

    “地!”

    “风!”

    “水!”

    “火!”

    “四极为基，阴阳逆乱!”

    天衍四龙最先出手，此地本就是他们开启，若空手而归，他们不甘。

    四杆大旗烈烈作响，然后融合，一道巨大的阴阳图显化在他们身后。

    那阴阳图实在太大了，矗立在天衍四龙的身后，犹若山海崩天，席卷而起，震散云朵，宏大而磅礴无边。

    而后通臂金猿也出手，掏出一滴紫金血液，滴入自己的嘴中，他的躯体快速膨，很快就变的堪比山岳般巨大，金色毛发中夹杂着紫金色，黄铜巨棍亦变的粗大无比，震颤虚空!


------------

第一百八十八章七宝妙树

    那两位笼罩在符文中的天王也出手，一人使矛，他的身体周围锵锵作响，出现一片金属长矛，足有数十杆，将他围在中心，如同凤凰展开翎羽！

    哧哧哧！

    每一根神金长矛都发光，矛锋璀璨无比，同时对准了战场那里，这是唯一一位半步道主级的天王，没有借助其他异宝，仅凭自己的修为。

    而另一人则有些奇异，他施展一种可怕秘术，一片璀璨的金光发出，随着他口诵经文，凝聚成一页纸张，在虚空中浮现，仿佛承载了无上奥妙。

    几人全部往战场中冲去，目标却是周天和圣魔，刚刚他们还曾因为渊炽的嚣张而愤怒，此时却又为帮助他而去，利益动人心。

    “这就是人心!”

    渊炽大笑，如果这样继续下去，说不得他真的要死在周天与圣魔的手里，但现在，搅场的来了!

    周天与圣魔也发现了异样，尽皆无奈，确如渊炽所说，这就是人心，他们也能理解那些人的做法。

    “圣魔，你如阻止他们，我来和他玩。”

    周天右手雷霆化虎，左手重水为翼，雷霆在重水中游走，虎啸震天，咬住那黑色石碑，牵制住渊炽，同时对圣魔道。

    圣魔已经受伤不轻，只能让他去对付那些天王，渊炽只能由周天来牵制。

    “好!”

    圣魔也很果断，丝毫不迟疑，抽身后退。

    渊炽也没有阻拦，这正是他想要的。

    阴阳图，巨猿，神金长矛，符文金纸，这些神通都是几人的压箱底神通，有绝世威能，虚空在哀鸣。

    圣魔立身虚空中，身上的衣袍已经沾染鲜血变成了血红色，有自己的，也有渊炽，亦有周天的。

    虽然身受重伤，但他毫无惧色，面对这么多来势汹汹的顶尖神通，但毫无惧色，金莲在坐下绽放，他盘坐其上，手中符文涌出，他掐出一种法印。

    “七宝妙树!”

    轰!

    在圣魔头顶，一高数尺的金色琉璃宝树出现，有七根金色枝丫伸展而出，形状各不相同，却都带有道韵，冥冥之中契合某种规则。

    每一个枝丫末端竟都盘坐一个模糊的小人，在演化各种各样的神通。

    这是他从那枚莲子之中获得的传承，不过却并不完整。

    持矛天王攻至，所有矛锋都激射神芒，那是秩序神链，在虚空中交织，绞杀圣魔！

    光束滔滔，矛锋附近虚空炸开，即将被刺穿。

    悬浮在他身边的数十杆长矛皆矛锋炫目，至强能量震动虚空，发出风雷声，爆发刺目的光辉，杀伤力巨大。

    轰！

    圣魔眉心发光，七宝妙数上有一小人跳出，一片土黄色的浪涛浮现，而后在身前凝聚成一面墙壁，挡住所有矛锋。

    他以土属性的力量凝聚一道墙壁，禁锢所有刺在当中的矛锋。

    而后又有一小人跳出挥拳，血罗汉重新出现，他整个人都激荡着滔天的阴气，像是一个黑洞般，巨猿被拦住，手持黄铜棍，仰天怒吼，与罗汉缠斗。

    “斩！”

    持金纸天王杀至，那金色纸张放大，像是将天地切为两片，分割为两部分，斩开一切阻挡，只是一页纸，却如同一柄天刀一样，竟然可以如此锋利。

    一页金色纸张而已，斩开天地。

    轰!轰!

    七宝妙树上，两个小人跳出，一浑身缠绕金色雷霆，整片天地都在轰鸣，一手持小剑，还没挥动，锋锐之气就将空间割裂。

    金色纸张临近，圣魔看清楚，那页金纸上只有一字––斩!恍若在燃烧一般，发出刺目的光辉，与两个小人相抗衡。

    轰隆隆!

    天穹发出巨响，一片阴影将周天笼罩，却是天衍四龙的阴阳图杀至，他们先发后至，只因这阴阳图太过恐怖，他们也不能熟练掌控。

    七宝妙树上的最后三个小人一同跳出，赤焰横空，脚踏天地，阴风浩荡，三种神通齐出，抵住了阴阳图。

    一时之间，场面竟僵持住了。

    “七宝妙树，看来他们不知知道这是谁的坐化地，还得到了传承。”

    黄七盯着圣魔头顶的琉璃宝树，流淌着金色光化，将圣魔笼罩住，目光深邃。

    他来的时候看过相关记载，七宝妙树是当年无天最强神通之一，七个枝丫，七种神通，最可怕的是，极致之时，七种神通可以融合为一，爆发出绝强一击。

    不过很明显，圣魔并没有得到完整的传承，仅仅是这样，只能算是稍强的神通，并没有那么逆天，这也是圣魔没有在对付渊炽时，没有施展的原因。

    现在这个场面已经是他乐于看的了，他认为自己被周天与圣魔坑了，周天用某种办法，瞒过了他，没有起誓，而他却起誓不能插手。

    他需要变数，需要一个插手的契机，一面倒的局势不是他想要的，只要最后另外的人获得世界本源，那他就可以下场。

    世界本源并不是牢不可分，甚至脆弱之极，这也是那几位天王仍然心存侥幸的原因，只要获得一点就起天大的机缘。

    另一处，周天与渊炽也在缠斗。

    “小子，你九州已经是我渊墓嘴里的肉了，你何必苦苦支撑，只要现在投降，我可以给你在九州同样的地位。”

    渊炽对周天说道，要从心理上打击周天，让他溃败。

    “我投你妈降!”

    周天嘴上毫不留情，同时不断出拳，每一拳都伴随着异种能量，每一次击出都伴着道鸣，各种异象绽放，有龙吟虎啸声，惊雷一道又一道，赤焰滔天。

    砰!砰!

    渊炽现在并不是周天的对手，因为刚刚他被二人夹击，已经身受重伤，而周天复制了黄七的修为，又比渊炽强上一丝。

    拳头不时击中在渊炽身上，每一次他都吐出一大口鲜血，但渊炽身为渊墓一族，体质特殊，受了这么多拳，却依然生龙活虎。

    咔嚓!

    一声清脆的破裂声在天地之间响起，所有人的动作都是一顿，目光转向世界本源所在之地。

    感谢哦破去搜手机开机，书友20180307031631716，我的小号a，落莫忧然，九黎至尊的打赏，谢谢各位老板们，万分感谢!


------------

第一百八十九章 蜕变!

    那里，最后一根金色符文锁链崩开，世界本源彻底脱离束缚，大道光彩浮现。

    轰隆！

    这一刻，所有人都感受到了，大道气息扑面，让所有人都近乎要臣服，忍不住要叩首，想要顶礼膜拜下去。

    这就是世界本源，曾承载一个世界兴衰荣辱，虽然最终逝去，但是这世界本源也留下了太多的信息，太多的奥秘，难以想象的造化。

    现在，它流淌着无尽光华，飞出各种由秩序化成的生物，在这里顿时传来龙吟虎啸声，那是真龙，白虎，在争霸，在嘶吼。

    随后，朱雀起舞，凤凰带着无尽的火光翔舞而上，还有那麒麟要撕裂苍宇，金鹏展翅截断星空。

    这些都是异象，都是规则所化。

    此外，还有无尽密密麻麻的符号，像是一篇神秘的经文，等待人们参悟。

    时间不长，万灵浮现，在这里震动，压迫的人要窒息。

    它在流淌世界的本源能量，大道碎片缠绕，显化出万灵虚体，整团物质流光溢彩，伴着恐怖的雷霆，大道之音震耳欲聋。

    这种场景与异象让所有人都颤栗，与之共鸣的同时，还生出一种惶恐，一种敬畏。

    世界本源，承载世界之物，即便如今破灭了，可它也是可怕的，有莫名的威压，让人忍不住发抖。

    “天大的机缘!”

    霎时，所有与圣魔对战的天王，全部抽身后退，施展禁法，加持自己的速度，往世界本源的方向冲去。

    他们本就是为不让周天这一方的实力失衡，才来阻止圣魔，只要坚持到世界本源出世的时候，他们有了浑水摸鱼的机会就行了。

    到时候摸到一点就走，谁还能死追着不放不成，毕竟那么大一团在哪儿放着呢。

    周天与渊炽也停下，化作两道流光，全速往世界本源赶去。

    “小子，你的死期马上就要到来了!”

    渊炽眼神炽热，紧盯着世界本源，石碑冒出幽黑的光芒，符文在游走，狠狠的朝周天砸去。

    他们渊墓本就是诸界墓地，他们一族更是特殊，对世界本源有一套自己的运用方法，可以说是傲视星界众势力，在拿到世界本源有把握杀掉周天与圣魔二人。

    “谁生谁死还不一定!”

    周天拳绕阴阳二气，如两条大龙，砸飞了石碑，语气不屑的说道，场面话谁不会说。

    虽然他的技能时间马上就要结束了，但他相信升级后的不死系统一定不会让他失望。

    “哼哼…”

    渊炽在冷笑，他对自己，准确的说是对自己的种族有很强的信心。

    “圣魔，帮我拦住他!”

    周天对圣魔道，他并不知道不死系统升级到底是什么样子，但尽量避免一些干扰还认识好的。

    圣魔点了点了，两根手指并起，吞吐混沌剑芒，朝渊炽狠狠的斩下。

    剑芒裂天，如天堑般。

    渊炽举碑相抗，刺目的火花激荡，符文明灭不定，虽然挡下了剑芒，但终究还是被阻拦了一瞬。

    “给我滚!”

    渊炽一声大喝，眼看周天就要接近世界本源，一咬牙，右手一上一根手指竟脱落而下，冒出妖冶的光。

    “界火，起!”

    轰!

    火光滔天，焚灭空间，同时阻拦住了圣魔，圣魔脸色一变，掐出玄奥印法，一道佛轮出现在他身后，佛光笼罩，暂时挡住了界火。

    而黄七目光闪烁，无数年来，渊墓一族几乎是整片星界最为神秘的一族，不知起源，不知原形，只知道拥有种种诡异可怕的神通。

    界火本是以世界毁灭之气为燃料，然而渊炽却能凭借肉身为燃料施展，端是神奇无比。

    周天距离世界本源越来越近，但却丝毫没有感觉到自身有任何悸动，不死系统没有任何动静。

    但那几位天王却比周天更快一步到达，从世界本源上略过时就有拳头大小的七彩物质被夺走，然后不约而同的改换方向，快速遁走。

    世界本源虽然刚刚强行撑开了那佛掌的镇封之力，但实际上世界本源并没有杀伤之力，反而可塑型极强，与什么物体都能融合。

    看的周天肉疼不止，不知道缺少这些会不会影响世界本源的影响，不过渊炽仅慢他一步，他也不敢去追敢那些天王，目标只有那世界本源。

    终于，他手掌也插入了那团七彩物质，那是一种奇异的感觉，手掌好像不属于自己，莫名的信息出现在心头，但无法理解，走马观灯一般。

    而后，周天的整具躯体都发光，犹若被绚烂的大日笼罩，世界本源如同潮水一般朝他的躯体中涌去。

    他身体的某处仿佛觉醒了饕餮，如同一个无低洞，在吞噬世界本源。

    仅仅慢周天一步渊炽赶到，刚刚接近世界本源，还没多做动作，就感觉躯体一冷，仿佛被什么大凶之物盯上，周天体内射出一道金光，直接从他左肩透体而出，将他击飞数里。

    渊炽面色阴沉，捂着左肩，鲜血止不住的留出，那是一种诡异的能量，即便以他族强悍体质，也无法祛除。

    刚刚若不是他反应的快，那金光就从他的心脏射出了，望着吸收世界本源的周天，他亦有有些迷茫。

    以肉身直接吸收世界本源，也不是没有过这样的例子，但无例外都失败了，虽然没有什么死亡危险，但人体就像是一个漏子，根本无法承载，世界本源会漏出来，只能通过特殊方法转换剔除其中的一些东西才能吸收。

    因为世界本源中不仅有造化能量，还有世界残存的信息，与规则，不是个体可以承载。

    但他不甘心，还要欺身而上，然而片刻又倒飞而回，砸碎了一座山岳，吐出大口鲜血，右肩上又多了一个大洞。

    而周天对于外界的事情丝毫不知，只感觉周身热乎乎，霞光亿万缕，流转不辍，很舒服。

    他的身体如同一个漩涡，不断的吸收世界本源，这让他身体发光，这种体验太美妙了，这是一股纯粹的高级能量，还有惊人的符文奥义，被吸进体内。


------------

第一百九十章 升级完成!

    这一刻，如果有人能够看透周天的血肉，便可以发现，他的细胞在激烈的分化，而后又重组，正在发生惊人的蜕变。

    甚至他的体质都在改变，他的体外已经排出一些黏液，新陈代谢太快了，熬炼出去一些杂质，甚至直接脱落下一层老皮。

    因为战斗余波而破碎的大地在复苏，森林在生长，老树苍劲，宛若一条又一条老龙，再现生机，发出绿芽，绽放稀疏花朵，精气能量激荡。

    这只是一些气息飘散而出，就造化了一地。

    不死系统内的日志页面刷新出条条数据

    “发现超高级能量，符合升级所需能量。”

    “吸收中…1%…”

    此时，周天心中舒畅，双目开阖间，金色瞳孔隐约间浮现出特殊的光束，可谓神目如电，自身血肉活性依旧在增强中。

    他的体质彻底不同，不在是百窍不通的凡人体质。

    在他的体外，金霞绽放，周身越来越亮，宛若黄金铸成，像是一尊神灵。

    在这片区域，周体外出现许多漩涡，灰扑扑，但当中闪耀金色符号，他像是一个无底洞，疯狂吸收造化物质。

    周天感觉自己的肉身发生了某种变化，有一种莫名的物质在流转，曾经数次使用修为复制技能的他瞬间就明悟，这是灵气。

    但这次与以往不同，这并不是使用技能获得的力量而是真正属于他自己的力量，他的实力在不断提升，躯体中有细小的神曦凝聚而成。

    周天体外的灰色漩涡连成片，密密麻麻，效果惊人，而后数到道金色符文的流苏从周天体内激射而出，射向天际。

    东南方向，通臂金猿脚踩山岳，一步边蹦出万里，数尺宽的裂缝出现在他的脚掌之下。

    他左手握着一团七彩物质，内心激动，胸膛在蓬勃的跳动，鼻子中喷出赤红色的气体，如同火焰一般。

    毫不客气的说，即使他族在星界中亦称的上是大族，但这一团世界本源对于他来说仍然可以称的上是天大的机缘。

    他很有分寸，只掠夺了很少的一团，其他几人也都是如此，还剩下很多给那些道主，让那些道主不至于追着他们不放。

    然而此时，天际射来一道金光，速度极快，通臂金猿的瞳孔收缩，以为是某种神通，只能勉强做出反应，但那金光射在他手中的世界本源上。

    嗡!

    世界本源在嗡鸣，一缕缕道韵在通臂金猿目瞪口呆的眼神中被金光抽走。

    通臂金猿赤目散发金光，使用天赋瞳术看到了是周天身上的射出的金光，不由呼吸浓重，当人财路，如同杀人父母。

    更何况这世界本源已经在他的手中，还要强行抢夺过去，若是金光的主人真身降临也就罢了，仅凭一道金光就要掠夺，简直就是看不起人。

    “吼!”

    他仰天怒吼，脑后有一缕紫金毛发出现，太古神魔般的紫金巨猿出现，手握红金交加的铜棍，狠狠的朝着那道金色光柱劈去。

    轰!

    虚空波纹散发出，金色光柱毫毛无损反而是通臂金猿被余波震的倒飞而出。

    “好，算你狠!”

    通臂金猿躺看着那金色光柱许久，锤爆了一座山岳，狠狠的说道。

    其他几个方向也有相同的事情发生，天衍四龙，那持矛天王，拿出金纸的天王尽皆眼睛发直，他们发现阻止不了，周天通过这道金色光柱在吸收世界本源，整个过程宛若天成，两者间连在一起!

    黄七也有些震撼，这是难以想象的事情，个体生物怎么能直接吸收世界本源蕴含的浩瀚信息。

    周天感觉自己的修为在极速提高，低阶境界直接被略过。

    轰!

    轰!

    轰!

    脑子中有三声轰鸣声传来，但却没有让他感觉不舒服，反而很舒畅，身体中仿佛打开了一个关口，再次让他的躯体继续变强!

    三藏境!这个名词出现在他的脑海中，但

    “我神通呢？我神通呢？我神通哪儿去了?”

    周天满头问号，不是说三藏境有三个神通，我怎么没有那种玄而又玄的感觉，我神通让谁给吃了?

    变化还在继续，世界本源已经有了明显的缩小，很快周天就感觉自己的躯体再次达到了一个瓶颈。

    逸散出来的很多能量都在他的体内徘徊，但却不能使他继续变强，最后被他身体的某处吸收。

    福至心灵，周天睁眼大喊

    “圣魔，修行之法!要顶尖的!”

    圣魔闻言一愣，却也不迟疑，掏出一散发着金光的玉片，朝周天扔了过去。

    渊炽要出手阻拦，被圣魔拦下，渊炽身上多了两个洞，现在他们已经是半斤八两了。

    周天接过玉片，贴在自己的额头，一道道玄奥的信息出现在他的脑海中，世界本源的道韵笼罩着他，他快速理解，脸色变的奇怪，手中却有掐出一个个符印。

    一缕缕金色光辉在他的身后汇聚，一个模模糊糊的虚影出在，散发着金光，盘坐在虚空中。

    “法相!?”

    渊炽的眼睛一凸，难以置信的喊到，这是一个陌生的名词，在他族，刚刚出生的幼儿就有圣人的实力，刚刚与他战斗火热的男人居然在凝聚法相，着让他脑子发懵。

    黄七也迷茫，世界观都有些崩塌，一个道主在凝聚法相?

    虚影很快的凝成实体，是一个盘坐在虚空中的佛陀，面带微笑，居然是周天的脸，令人无语。

    佛陀在快速壮大，佛韵在弥漫。

    世界本源已经几乎消失，从周天身上射出的金光光柱也消失不见，只有周天身边最大的那团还剩下一丝。

    正沉浸在快速提升中的周天突然有种莫名的感觉，打开不死系统，界面依旧是那样并没有太大改变，日志内最后一行数据闪闪发光

    “系统升级完成，宿主等级提升，获得一技能点，复活次数加一，更多改变请宿主自行体会。”

    周天眉头一挑，果然，复活次数增加了，这原本就在他的推测之内，宿主直接升了一级，获得了一个技能点，这倒是意外之喜。

    还有这最后一句“更多改变”让周天心里多了几分期待。


------------

第一百九十一章 新技能

    他的躯体依然绽放光芒，虽然升级已经完成，但不死系统依然在吸收世界本源。

    最上面的人物等级说明已经变成了一个:

    级别6: 0/64

    死亡次数:38

    复活次数:2/2

    等级直接提升了一级，距离下次升级的死亡次数则变成了64次，虽然每天的复活次数已经提升到了2次，但这样算下来距离下次升级还是需要一个多月的时间。

    由于这次是直接提升宿主等级，所以死亡次数并没有增加。

    新增了一行每天的复活次数消耗情况，由于刚刚经过升级，所以复活次数也重置了。

    而经过这次系统升级，周天内心有了一个想法，那就是通过系统升级来提升宿主等级才是主要途径，因为这样不仅能直接提升一个等级，而且还增加一次复活次数。

    现在不死系统内很多强大的技能都需要复活次数作为施展条件，死亡次数最多作为辅助增强的手段。

    不过他现在对世界本源的了解还不是太多，也不知道到底什么样的世界本源才符合系统升级需求。

    技能栏上有了一个一闪一闪的金色技能。

    周天迫不及待的打开的技能栏，还是老样子，三个闪闪发光的新技能出现，满怀期待的看下去

    【审判之击:召唤一道雷霆，击中选中的敌人，造成至多五秒的麻痹效果，不可对同一目标重复使用，随敌人实力变化（每天使用次数:37，与死亡次数相关）】

    这个技能周天见到过，第一次升级之时就有这个技能，不过当时他选择了更加实用的瞬移。

    此时看来，这技能还是挺强的，特别是周天现在周天已经有了修为，并非是一个凡人，与人打斗之时，已经可以有更多的技能搭配，以前很多用不到的技能都有了用武之地，比如【焱爆】以前纯粹就是一个鸡肋，根本就不可能打到人。

    但现在他有了法相境修为，与同实力战斗之时，完全可以近距离释放，而且还可以配合其他攻击，三十几个火球下去怎么说也得吐几口血吧。

    这个技能也可以进行配合，但不能对同一目标重复释放是个缺点，而且效果还得实目标的实力而定，他可是清楚的记得【圣言】这个技能仅仅定住了道主级强者一瞬的时间。

    就算能无视实力产生效果，但效果的程度可就有待商榷了。

    脑海中略过这些，周天看向下一个技能

    【攻击增幅:使下一次攻击威力提升38%（与死亡次数有关）每天可使用次数:2（与复活次数有关）】

    这个技能让周天眼前一亮，增幅性技能，很强的一个技能，随着死亡次数的叠加会达到一个不可思议的一个地步。

    但这并不是这个技能最强的地方，这个技能最强的地方在于他的说明，下一次攻击。

    这个说明的讲究就大很多了，周天目前非常仰赖的一个技能就是【修为复制】技能，但这个技能强是很强，最多能和人达到五五开的地步，就算最后还有一招阴损的自爆，但也不一定能致人死地。

    而且施展这个技能的时候其他系统技不能同时释放，很缺少一击定胜负手段。

    但有了这个【攻击增幅】技能就不一样了，他完全可以施展完【攻击增幅】技能之后，在使用【修为复制】，然后爆发出绝强的一击。

    由于【攻击增幅】使用是在【修为复制】之前，所以并不冲突。

    周天现在已经有了修为，可以修行神通，在使用【修为复制】时完全可以施展自身修行的神通，然后配合【攻击增幅】爆发出绝强的一击，想想还有点小激动。

    咽了口口水，虽然对自己想象中的技能配合感到激动，但他并没有立刻选择，还有一个技能没看呢。

    最后一个技能

    【魅惑:魅惑一名目标，使其陷入神智混乱的状态，时间视目标实力而定，需宿主说出指令“我漂亮吗？”，使用次数:2，与复活次数有关。】

    这tm什么鬼技能，周天一脸无语【魅惑】这名字一听就不是什么正经技能，直接pass掉，我漂亮你一脸血!

    三个技能全部看完，目前来说最最适合周天就是【攻击增幅】技能，打定主意，不再犹豫，周天选择了【攻击增幅】技能，一阵明悟涌上心头。

    外界，世界本源彻底消失，在外人看来是被周天全部吸收。

    缓缓的睁开眼，周天浮在半空中，怎么说也是一位法相境的人，还是会飞的。

    回头看了一眼身后的巨大佛陀法相，周天一脸无奈的表情。

    “小弟，你怎么给我扔了一本佛家的修行功法。”

    作为周家嫡系子弟，以后打架的时候召唤出一个佛陀法相出来怎么都感觉很奇怪。

    不过当时情况紧急，每过一瞬就有大量的精华被浪费，所以他也只好将就着用了。

    “我这里顶尖的功法基本上全时佛家的，其中又属这本最好，这可是那位都曾经借鉴过的功法，其他的都是什么《赤火决》，《虎啸决》…”

    圣魔摆了摆手说道。

    “好吧。”

    周天听到几个烂大街的名字，又想起了圣魔扔给自己的玉片中的名字《诸生浮屠相》，档次的确高了不少，而且还是无天他老人家用过的。

    “小子，你到底是什么人?”

    渊炽一脸阴沉的问道，眼看周天与圣魔旁若无人的交谈，浑然没把他放在眼中，这让他怒火中烧。

    “差点把你给忘了。”

    周天恍然大悟般的看向渊炽，气的渊炽几乎吐血。

    “孩子，孩子，我是你爸爸。”

    独特的韵律流转。

    渊炽的脸色呆滞了，多少年没人敢这样对他说话了，渊墓一族的名头不管用了?

    他浑身颤抖，漆黑的光芒从他身上透露出，语气森寒

    “你知道我们为什么叫一族叫做渊墓吗？”

    “诸界黯然，吾身为墓!”

    渊炽的躯体炸开，漆黑的秩序链条在虚空中穿梭，黑色雾气最深处，符文翻滚，毁灭之气在流转，仿佛要有什么恐怖的东西出世!


------------

第一百九十二章 灭渊炽!

    “我擦，还有底牌。”

    周天一惊，他以为渊炽已经到了穷途末路之境了呢，没想到还有底牌，这些种族还真是得天独厚。

    不过不死系统刚刚升级，也正是他巅峰之时，他也并不惧怕。

    “那就看看到底是谁强吧!”

    周天转头寻找黄七，准备再次施展修为复制技能，却发现他已经躲出去很远，心中不由得无语，同时也对渊炽即将施展出的神通警戒了几分，毕竟黄七明显是躲避余波危及自己。

    不过黄七还在他的视野范围之内，倒也可以选定他作为目标，首先使用【攻击增幅】技能，一阵莫名的信息涌上心头，他的下一次攻击将会全面提升38%的威力。

    而后将【修为复制】的目标选定为黄七，轰!

    瞬时，气血崩云，周天浑身再次涌出恐怖道威，眸泛金光，发丝晶莹璀璨，云翳之气在流转。

    同时，渊炽所在的地方，黑雾剧烈的翻腾，哗啦啦的声音传来，一口漆黑的棺材缓缓的浮现出来，不知用各种材料制成，铭刻着各种玄奥的符号，上面缠绕着黑色的锁链。

    馆盖在震动，缭绕着黑色恐怖的大道光链，轰鸣声震碎苍宇，一丝缝隙打开，缝隙中涌出毁灭之气。

    周天的后背一凉，仿佛被什么恐怖的存在盯上了一样，那棺材中似乎藏着什么大凶之物。

    周天明白不能再等待，若让棺材中的东西冲出来，万一发生什么大变故就不好说了，手中掐出法印，顿时佛吟之声响彻虚空。

    一道佛陀虚影盘坐在他身后，这是一种神通之术，是圣魔给他的那《诸生浮屠相》中记载的神通。

    这《诸生浮屠相》是上古佛界的顶尖功法之一，曾被无天得到参悟，圣魔获得了无天留下的一处传承，得到了半卷。

    除却修行之法，也记载有几种大神通，刚刚不死系统吸收世界本源，周波也受到了很多遗泽，被大道之韵笼罩，领悟之力激增，却也只领悟了一式。

    “浮屠掌!”

    周天指掌并立，晶莹璀璨，缓缓探出，他背后的佛陀虚影也缓缓动了起来，巨大的佛掌伸出，虚空在隆隆作响，这不仅是以道主境界施展而出的大神通，更是经过了【攻击增幅】的加持，提高了38%的威力。

    这是一种恐怖的提升，到了这种境界，每一种神通都近乎道，别说提高38%，就是提高1%都是奢望。

    “破灭!破灭!破灭!”

    那漆黑的棺材板狂震不止，缝隙中有一颗黑乎乎的珠子的露了出来，还有若有若无的声音传出。

    佛掌散发金光，有诸生相浮现，菩萨在吟诵，周天的面目也变的慈善起来，这不是他故意为之，而是施展浮屠掌的时候，那种心境不由得对他造成了影响。

    随着馆材板裂开的缝隙越来越大，周天看的清楚，那颗黑乎乎的珠子竟是一颗眼珠，一张脸大约只露出了一半左右，皮肤晶莹，发丝璀璨，似乎是刚刚躺进去一样，黑雾滔天，从未见过的诡异大道纹络成片。

    一瞬听到了那半张面孔的长嚎声，太阴森，也太恐怖了，无尽的黑雾爆发开来。

    像是深渊被切开，露出最为黑暗与阴冷的一面，而后爆发各种邪异的秩序符号，大道都被侵蚀了。

    那莹润的面孔开始腐烂，在扭动，无比的疯狂，头皮上的发丝带着血液滴落，眼睛漆黑如深渊，越发的狰狞。

    它在长嚎，那发丝舞动起来，宛若黑暗主宰借尸还魂，诡异无比，无比阴森与恐怖。

    那一瞬间，周天的浮屠掌也压下，不让棺材板继续震动。

    “浮屠!浮屠!”

    诸天在吟唱，金色佛掌压下，仅比刚刚封禁世界本源的金色手掌小一号，佛韵在流转，往漆黑棺材压去。

    黑色雾气在消散。

    “破灭!破灭!破灭!”

    腐烂的面孔披散着淌血的长发，露出少许面骨，嚎叫着，又一次冲击了，它始终都想冲出来，棺材不仅承载着它的存在，也封禁着它。

    那话语传荡出来，像是自那覆灭的某个世界、磨灭的文明废墟间涤荡而来，贯穿了时光长河。

    “镇!”

    周天全力催动浮屠掌，似天宇压下，或许棺材内的生物曾经很厉害，挟执念、被人引导而来，凝聚有腐烂的面孔有形之体，或许是某种恐怖的化身，出世之后可以毁灭一切，但它现在只有半个面孔露了出来，威能有限。

    棺材嘎吱作响，黑色的大道锁链震响不止，似要破碎。

    轰！

    在这一刻，那半张腐烂的面孔炸开了，在浮屠掌之下，佛家神通被就有荡涤邪恶之用，更别说这顶尖功法种记载的大神通，还被【攻击增幅】加持过，拥有难以相信的威能。

    吼！

    无尽的黑雾爆发，那半张腐烂的面孔炸开后，带着怨气，焚烧自我的执念，爆发乌光，伴着冲天的诡异气息，要洞穿金光佛掌。

    而它那少许脸骨被碾爆后，化成数十块更小的碎片，此时也在沉浮，在演绎大道符号。

    可是，一切都是徒劳的，越是爆发，自身湮灭的越快，它被那浮屠掌镇压，被涟漪覆盖后，化为虚无，不复存在。

    无论是乌光，还是残留的血迹，亦或者小块的脸骨，都直接化成齑粉，在被磨灭，在被焚烧。

    “轰！”

    最后，连灰烬都没有留下来，就这样被碾成虚无，来上古佛界的大神通就这样化黑暗为祥和。

    一缕朝霞洒落，天地清净了。

    棺材也碎裂，残余的黑雾回缩，渊炽的躯体的重现出现，看向周天的脸上带着难以置信的神色，浮屠掌还未消散，继续往渊炽镇压而去。

    他面色大变“吾乃渊墓一族的…”

    话还未说完，浮屠掌就压下，带有无匹的镇杀之力。

    轰隆!

    因为世界本源而略微愈合的大地再次塌陷，余波荡出很远，山岳都在晃动。

    “傻。逼，杀的就是你们渊墓一族。”

    周天不屑的说道，我又不是不知道你是渊墓一族的人。


------------

第一百九十三章 佛国阴城

    “啧啧，这次还真是质变级别。”

    周天感叹道，若是在系统没有升级之前，他要杀了渊炽恐怕是非常难以达到的事情。

    而经过这次升级，灭杀渊炽几乎就在翻掌之间。

    对他帮助最大的其实还是自身修为的提升，他只要能够修行，就可以修炼神通，在使用【修为复制】时简直让他的战力直接提升了一个档次。

    圣魔面带惊叹之色的飞近周天，刚刚周天的展现的实力让他惊心，不知他到底在世界本源中获得了什么样的机缘。

    浮屠掌这种神通他也掌握，但他施展出的和周天施展出的简直天壤之别，威力小很多。

    “两位不愧为九州的强者，着实让我开了眼界。”

    此时，黄七亦从远处靠近，其实他是不愿过来的，他也能看的出来，周天从那世界本源中得到了很大的好处，虽然他也不明白，那个法相到底是怎么回事，但渊炽被他弄死了是做不了假的。

    万一周天发疯，一巴掌把他也拍死，那岂不是血亏。

    但奈何他有任务在身，还有禁忌之宝没有收回，刚刚双方做的誓言还个弄清楚，他不得已还得上来掰扯掰扯。

    “一般，一般，就我这个水平，在我们九州，大家都称呼我是废物的。”

    周天摆了摆手，随意的说道。

    圣魔也露出一丝笑意，周天说的还真没错。

    “道友，说笑了。”

    黄七明显不信，你唬谁呢，你要是废物，那星界就没有不是废物的了。

    “不过，刚刚道友何必避过道心血誓呢？莫不是对那禁忌之宝有几分好奇?”

    黄七转言道。

    “呃…”

    周天顿了顿，刚刚他的确是凡人，身上没有修为，那劳什子道心不知道在哪儿呢，我能有什么办法。

    不过这样告诉黄七对方是不信的。

    想了想，周天开口道

    “不瞒道友，刚刚的确有一些难言之隐，不过，此时我可以发下血誓，不再染指那禁忌之宝。”

    黄七听到周天的话，目光闪烁，笑容收敛了一些

    “两位道友可能有所不知，这禁忌之物若是天生，我边狱即使会抢夺，却也不会如此咄咄逼人，不让外人插手，但这件东西本就是我边狱之物，只不过在上古之时，我边狱历经了一些变故，导致这件东西流落在外，被这座墓主所得，不瞒两位道友，我边狱中有位大人物的性命就在这禁忌之物上，这东西我边狱志在必得!”

    黄七没有回应周天的话，而是将他们边狱为什么要夺得这件东西，说了一遍。

    听的周天暗自撇了撇嘴，说的什么玩意，既然这东西从你们边狱里流落出来，就不是你们的了，说这么多，还不是威胁我们。

    周天敢笃定，要是他们敢插手禁忌之宝争夺，边狱就敢插手九州与渊墓之战。

    虽然心里这样想，但周天嘴上却道

    “理解，收回自己家流落在外的宝物，本就是天经地意，谁敢说不是，道友放心，我们绝对不会插手。”

    “如此甚好。”

    黄七点了点头，装作没有听懂周天语气中的讽刺之意。

    “不过，若是由于自己的原因导致没有拿到那东西，这可就不怪我们了。”

    周天补充道。

    “道友放心，我边狱不是不讲道理的势力。”

    黄七道。

    那要看讲谁的道理了，对于这种大势力，黑的白的都在他们嘴里，信不得。

    “那禁忌之宝在什么地方，道友可知?”

    周天道，随后又想到了什么一样，继续道

    “不要误会，只是接下来我们二人要前往那佛陀的掌中佛国，生怕道友误会什么，所以提前打个招呼。”

    “禁忌之物也在那里。”

    事到如今，黄七也不再遮遮掩掩，现在遮掩，到时候在那佛国阴城中遇到，岂不是更尴尬。

    此地现在唯有那佛国阴城还有惊人的异象产生，周天与圣魔二人前往那处寻找机缘也无可厚非。

    就在此时，周天的磅礴的气息如同气球漏气一般，快速的泯灭，最后只有法相境的气息在流转。

    不过周天面上并没有任何异象产生，仿佛什么事都没有发生一样，对黄七问道

    “同去?”

    黄七的目光闪了闪，摸不清周天到底是什么情况，难道是什么禁忌之法?可他看着周天面无异色，也不像受伤的样子，有什么禁忌之法可以让法相境的人拥有天尊级的战力，还没有反噬?

    顿了片刻，脸上浮现笑容道

    “求之不得。”

    一行三人动身前往那巨大佛陀的方向。

    黄七也没有提起什么让周天立下道心誓言的事情，话已经说的很明白了，如果周天还要执意出手，就算得手，边狱也有把握重新拿回来，还可以震慑一下诸天，虽然边狱已经很多年没有动手了，但仍然还是占据星界第三处空间节点的超级大势力!

    两道流光在天际划过，因为周天已经没有了道主的实力，现在是圣魔带着他赶路，虽然二人速度极快，但此界不知原身到底是什么，跨度也很大。

    在未知的方位，那几位天王眼神明灭不定，望着巨大的佛陀的方向，有些犹豫不决，但最后望着自己空空的双手再次腾空而起，划破空间而去。

    若他们得到一些世界本源也就罢了，他们也就熄了念头，有三位道主在哪儿，从虎口夺食可不是说说这么简单，抢夺世界本源之时，有很多巧合的成分，这次可就没那么幸运了。

    但现在他们什么都没有得到，让他们内心都很不甘心，入一处天尊坐化地却什么都没有得到，说出去都感觉非常丢人。

    唯有一人矗立良久，目光灼灼，苦笑一声，转身离去，手中一杆神金长矛，闪闪发光，矛锋吞吐锋芒。

    是那持矛天王，他是剩下的唯一一位散人，他不像其他几位，什么天衍四龙，通臂金猿，还有那使出金纸的天王，都有不小的来头，他没什么大背景，没有什么底牌，唯一能仰仗的只有自己半步道主的修为。


------------

第一百九十四章 狱锁剑

    但他虽然颇有实力，但缺少底牌，像那只金色大猴子，随便都能掏出来几根毛，都拥有道主一击的威能，而他缺只能透支生命，施展禁术，勉勉强强达到道主的级别，根本不够看的。

    他有自知之明，明白接下去根本不是他能够参与的，还是找个犄角旮旯，等这个地方再此开启之后出去吧。

    然而他突然顿住，因为他感受到了一股刺骨的阴寒，他猛然扭头，而后有些发毛，内心剧震不已，远处有一披头散发的人，缓缓的走来，每一步都将山大地踏裂，发丝遮住他的面孔，只是几率黑发，却挡住一位天王的目光。

    “吼！”

    那披头散发之人出来一声古怪而让人觉得发瘆的嚎叫，竟让人身体发冷，极其可怕。

    这一刻，他感觉自己居然身体打颤，几乎要软倒在地上。

    “吼!”

    又是一声吼叫传来，它的声音极其可怖，阴风呼啸，浓重的雾气拍击而来，而后那披头散发的生物瞬间靠近他。

    他瘫倒在地动弹不得，这是一种难以想象的事情，仅凭随意的吼叫就可以让一位天王失去抵抗。

    几乎是瞬间，持矛天王的浑身所有的血气精华都凝聚成一金红色细丝进入那生物体内，只留下一具干瘪的躯体。

    持矛天王瞳孔大睁，临死前像是看到了最不可思议的东西，难以置信，充满无尽的恐惧，因为那居然只是一张人皮!

    ……

    经过近一天的赶路，周天三人已经临近那巨大佛陀虚影，现在是白天，盘那巨大佛陀盘坐在大地上，躯体高入云端，双手合什，慈眉善目，周身浮着许多法座，一个个菩萨，罗汉端坐其上。

    躯体前有一片莹莹金光，那是真正的佛国，透过金光，有人影绰绰，似乎有吟唱之声传出来，有佛徒在聆听教诲。

    “你们有没有感觉到，这佛陀虚影在盯着我们。”

    周天开口道，他感觉脖颈后一片冰凉，森寒无比。

    “我也有这种感觉。”

    圣魔道，他现在的修为比周天高上很多，感觉更加明显，如同一太古山岳压在自己的身上。

    黄七也点了点头道

    “此地诡异，那位强者几乎超越天尊，可能有他留下的什么后手。”

    他语气很尊敬，并没有因为无天上古时曾与他们为敌就有恶感，这是对问道之路先行者的一种尊敬。

    “那我们该怎么进去。”

    周天问道，还不经意的和圣魔对视了一眼。

    圣魔得的那颗莲子中有许多残缺的信息，曾说过这地方还没到开启的时候。

    “通过佛国进去是基本上不可能，要等很长的时间，我们可以通过魔城进去，在满足某些条件之后，魔城就会打开。”

    黄七来之前明显做过功课，了解很多隐藏的信息。

    “好吧，那就等吧。”

    周天无所谓的说道，等就等呗。

    时间过的很快，在经过某个临界点之后，佛陀瞬间变为魔王，面目狰狞，躯体在渗血，令人恐惧。

    那座阴城在雾气中沉浮不止，透发着古老沧桑的气息，而且沐浴血雨后显得无比的森然，它像是自远古破空而来的庞大凶兽一般，凶煞气息慑人心魄。

    再加上那城门楼上嵌着的巨大石剑，就更加的的让人惊心了，它像是被人生猛的砸上去的，石剑周围的古城壁上出现一条条巨大的裂痕，正面城门上的墙体都遭受了重创。

    距离更加接近之后，感受更加深刻。

    “狱锁剑…”

    看到这柄剑，黄七有些出神，呢喃道。

    “你认得此剑?”

    周天发现黄七的奇怪，开口问道。

    “这剑是我边狱一位强者刺上去的，我自然认得。”

    黄七回过神来，从虚空掏出一细长的紫色木盒，上面刻有各种各样的玄奥花纹。

    手中掐出法印，紫色木盒发光，竟发出铮铮剑鸣，随后插在那城墙上的巨大石剑竟开始颤抖，发出巨大的轰鸣声。

    巨大的石块簌簌的往下落，那城墙上亦浮现出黑色花纹，有黑色物质在流淌，是一种至邪之物。

    轰隆隆!

    石剑在颤抖，从城墙上拔出，发出耀眼金光，石皮在剥落，然后缓缓缩小，一柄金色长剑浮现，上面满是裂纹，在虚空中盘旋了几圈后，准确的落入紫色木盒中。

    “啧啧，你们边狱还真是念旧的人啊。”

    周天特地再念旧这个词上狠狠的加重了语气，能插在这城上的剑，怎么说也不会是凡品，很大几率上是天尊器，这就被黄七不废吹灰之力的收走了。

    “这柄剑基本上已经报废，神性流逝很严重，修复它花费的代价，不比重新造一柄天尊器来的少，已经没有任何用处了，不过是这剑主后人想拿回去做个念想。”

    黄七收起紫色剑匣，解释道。

    周天挑了挑眉，看向圣魔，圣魔微不可查的点了点头，从圣魔这里得到准确答案，周天也没在继续追究。

    “接下来该怎么做?”

    周天问道，黄七说可以通过魔城进入，现在魔城已经显现出来了，接下来该怎么做。

    黄七又从掏出一朵巴掌大小的黑色莲花，散发着幽幽乌光，与天衍四龙打开这处地方，使用的莲花类似，只不过他们是用的是金色的，黄七拿出的来的是黑色的。

    “天衍四龙是你安排的?”

    圣魔突然出声问道。

    “不是，他们是至高学府的人，不好下手，不过他们得到那金色莲花的确有我们的影子，我们被太多人关注，不好直接来此，只能借助旁人之手。”

    黄七手托莲花，边说话边又拿出了一滴漆黑的液体，仅仅是看上一眼便让周天有种恶心的感觉。

    “这tm是什么玩意。”

    周天挪开目光，仍感觉一股股的反胃。

    “一种极恶的物质。”

    黄七并未细说，将那滴液体滴在黑色莲花上。

    原本像是玉质的黑色莲花，竟像是有了生命，花瓣柔软，在飘动，在绽放。

    嗡鸣声传来，那处城门在颤抖，城门上有符文浮现，连接在一起，竟是一朵莲花一样的纹路。

    感谢庆昊的打赏，谢谢老板，万分感谢。

    祝各位老板圣诞快乐!!!


------------

第一百九十五章 进城

    “这是我边狱曾经斩落的这位强者的一丝本源，被一些强者祭练，有奇效，可以借助它进入这城中。”

    黄七道。

    轰隆隆!

    高大的城门在轰鸣，黄七手中的黑色的莲花浮起，散发乌光，那城门上的莲花纹路也在闪烁，仿佛比互相呼应一般。

    这天地仿佛感应到了什么一般，天宇之下重重黑雾像是鬼气在缭绕，猩红的闪电在那翻滚的魔云中不断撕裂下一道道可怕的恐怖血光，像是有一道道奔腾咆哮的血河自高天冲向了地面，将这个黑暗的世界映衬的一片森然与可怖。

    滂沱的血雨的飘落，却无法淋到周天三人身上，无形的罡气阻拦住血雨，黄七掐出法决，黑色莲花彻底绽放，缓缓的飘向城门。

    轰隆!

    惊人的一幕发生了，黑色莲花飘近城门后，竟融入了进去，而后城门剧烈颤抖，有诡异的图案浮现，仿佛在演绎什么，发出巨大的轰鸣声，缓缓的打开。

    门内，雾气弥漫，在雾气中有人影绰绰，撕拉拉的声音响起，一道人影从雾气么中走出，身上的铠甲已经破破烂烂，残破铠甲包裹的并非血肉之躯，而是一躯枯骨，甚至有些骨头已经风化，身后拖着一柄锈迹斑斑的砍刀，瞳孔中有两团幽幽绿光，站在城门下，盯着周天三人。

    “在我边狱的记载中，这座城曾是这位强者坐下魔兵的居所，其中强者无数，虽然破灭了多年，但看这样子，应该是产生了异变。”

    黄七皱着眉头道。

    “兵来将挡，水来土掩，已经到这里了，总不能不进去吧。”

    周天道。

    没有任何犹豫，周天与圣魔朝城门飞去，越靠近便越有一股森寒之感，黄七紧随其后，他刚刚也只是提醒一下而已，并无退缩之意。

    踏在城门处，周天与圣魔停住脚步，城门中已经聚集了不少阴兵，双方互相打量，死一般的沉寂，双方间似乎处在了一种微妙的境地中。

    血雨纷飞，那些阴兵都透发着古老沧桑的气息，仿佛已经活了无尽岁月，似乎是上古人物再现当世一般。

    “这些骷髅到底有没有神智?”

    周天看着那些阴兵，绿油油的瞳孔对圣魔说道。

    圣魔观察许久，眸中符文沉浮，金光闪烁，最终还是不太确定的说道

    “不好说。”

    他也有些把握准，按理来说既然已经逝去了无数年，躯体都已经腐烂成这样，应该早已经没有了神魂，但此地是无天的阴城，是佛国的另一面，一切都不好说。

    二人终于迈出了关键的一步，城内的阴兵都早已停止了动作，如一面面巨大的墓碑般矗立在那里冷冷的看着他。

    一步、两步、三步.....周天与圣魔进入了古城中!

    恍若踏过一个临界点一样，周天感觉似乎恍惚了一下，前一瞬还是城门处，下秒就是一处莫名的场所，而且只有他自己一人，他们又被分开了。

    这似乎是一条小巷，周围的建筑物与城墙般，不知是何材质修建而成的，其颜色像是被血水侵染干涸后的黑红，但是却闪烁着邪异的乌光。

    最引人注目的是城上空竟有一条血河，河水奔腾咆哮的声音传来，同时一股冲天的煞气弥漫，且有一股刺鼻的血腥味在飘动。

    猩红的血雾在涌动，一条奔腾咆哮的血河横穿而过，那让人欲呕的血腥味道绝不会让人怀疑那究竟是不是真正的血水。

    奔啸的血河上，每相隔不远都会有一座石桥，古老的桥体刻满了神魔鬼怪，镌刻满了岁月的风霜，似乎在向人们揭示着什么。

    各座石桥上也有一些零落的骸骨，可能有是由于经历了太多的岁月，那些白骨都几乎风化了

    “外界根本看不到这血河。”

    周天微微皱眉，从外界看这座城，根本没有什么血河。

    空气中有黑色的雾气在弥漫，周天浑身绽放符文，一道金色的佛轮在他脑后浮现，散发着金光，将他笼罩住，隔绝雾气。

    “这是城内的某处。”

    周天暗自思酎，看这附近的环境肯定是阴城内没有错，但到底在什么方位却是无法辨别，圣魔在什么地方也无从得知。

    就在这时，天空中有一道金色的巨大光剑成型，狠狠往地上插去，但有数名阴兵跳起，举起了他们手中的古矛与铁戈，纷纷向着天上的光剑迎去。

    看似锈迹勃勃，破损不堪的古老兵器，迎上那神剑后竟然抵挡了大部分，那神剑并不能够伤害到这些阴兵，不过这数些人也被震落。

    而后剩下的场景他就看不到了。

    “不是圣魔就是黄七，大概率是圣魔。”

    周天暗自思量，想要腾空而起，却感觉身上有一股巨大的压制力，不让他飞起，动用【瞬移】技能倒是毫无影响。

    “最大的古怪应该是这座城。”

    他望着附近的散发乌光的墙壁，因为刚刚那些骷髅士兵出手时，古城也透发着冲天的妖异光芒，邪异的乌光挡住了大部分攻击，不然恐怕这些阴兵那也难以真正挡住这些攻击。

    辨别了一下方向，周天往刚刚那道巨大光剑出现的地方走去，先找到人再说。

    “嘶!”

    一声诡异的声音传入周天的耳朵，周天眼睛一眯，时刻注意周围，但却没有古怪发生，只是时不时的有诡异的声音传入他的脑海，他提防着继续往前走。

    随着道路越来越窄，很快就到了尽头，方才的诡异的声音在一座普通的住宅中，还有袅袅余音在缭绕，但是另一种声音却更加的引人注意。

    “嘎嘣嘎嘣....”

    凭着感觉那是啃噬的声音，似乎在撕咬骨肉，他不知道那是何种生物，这座古城已经封禁了无数年，现在居然会有进食的声音响起，简直匪夷所思。

    “嘶...”

    嘶叫在不远处再次响起，而且不止一处，周天发现声音全是从那些残破的古宅中传出。

    街道两旁闪烁着乌光的密密麻麻的古宅，或高大恢宏，或低矮简陋，与寻常城市的布局差别并不是很大。


------------

第一百九十六章 不是一伙的!

    周天走到一处普通住宅前，门是暗红色，像是血液干涸后的颜色，他可以清楚的听到，大门后面传来的诡异声音。

    周天有有恃无恐，走上前去，推开门，高大的血红色大门“吱呀呀”开了一道缝。

    瞬间，一阵腥臭的风刮了过来，周天面色一变，双手交叉，臂体上金光闪烁，砰!一阵巨力传来，然而诡异的是，周天并非被击飞，而是飞进了住宅中。

    院子中亦是非常残破，周天面前有一人影漂浮，不…并不是人影…周天的瞳孔收缩，因为那分明是一张人皮，头皮上只有零星的几缕枯槁的长发，眼睛部位是黑乎乎的两个洞，但周天却感觉这人皮在盯着自己。

    “这是什么玩意？”

    周天头皮发麻，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “嘶!”

    这人皮发出一声诡异的嘶吼，身影仿佛被风吹动，扭曲变形，人皮冲上前来，指掌冒出乌光，虽然是人皮，但却感觉比实体更有力量。

    周天侧身躲避，人皮的指掌擦身而过，一股腥臭之气传来，然而周天却笑了，因为他发现，这人皮远没有他预估的那么厉害。

    他本以为这人皮对他会是以碾压的姿态，【瞬移】都准备好施展了，但他发现这人皮的实力充其量和他差不了多少。

    是他先去为主了，虽然这是无天的阴城，无天在上古也十分强大，但距离他逝去已经无数年了，就算这城中的生物曾经多么强大，经过时光的磨灭，也远没有了当初的实力，更遑论这些异变体了。

    “那我还不玩死你!”

    周天嘿嘿一笑，脚下轻踏，拳如大龙，有佛性缭绕其上，狠狠的砸了上去。

    那人皮枯槁的皮肤上浮现暗色纹路，发出凄厉吼叫。

    砰!

    那人皮倒飞出去，胸膛上还有金芒残存，恍若在灼烧他的躯体。

    那人皮发出凄厉惨叫，仿佛在疑惑，因为他刚刚的乌光拳头也砸在了周天的胸膛上，但周天却毫发无伤，好像没有承受攻击一样。

    周天捏的拳头咔咔作响，笑道

    “知道什么叫挂吗？”

    轰!

    他再次欺身而上，仗着【攻击封存】技能，无视人皮的攻击。

    “浮屠掌!”

    周天大喝，右手化作晶莹璀璨的佛掌，不过与他在道主境界而且经过【攻击增幅】加持过的攻击根本不可同日而语。

    佛掌只有丈宽，带着无匹的镇封之力往人皮镇压而去。

    而他的左手却有一团炽热火球出现，这是【焱爆】技能，随着浮屠掌也狠狠的砸在那人皮的身上。

    轰!

    此地大地十分坚固，人皮被打在地上，饶是他的皮肤十分坚韧，而且还有黑色花纹加持，躯体上也烂了几个大洞，有焦黑的痕迹，亦有金光在燃烧。

    “爽!”

    一套组合拳下来，周天神情气爽，这才是他想要的技能组合。

    那人皮重新从地上浮起，躯体上的黑色纹路更加明显，周天皱着眉头辨别，那似乎是书一样的纹路。

    “嘶!”

    那人皮再次发出吼声。

    周天却笑了

    “你叫啊，你叫啊，就算叫破喉咙也不会有人来…!”

    嗖!

    一阵破空中传来，周天瞳孔猛的收缩，想要强行挪移自己的躯体，或者使用【瞬移】技能，然而还是晚了一步。

    一阵刺痛从心脏处传来，一道血柱透体而出，猩红，漆黑，这不是他的血液。

    周天猛然扭头看去，只见天上的血河之处，有一道细小的支流流淌下来，正是从周天肩膀透体而出的血柱。

    “我曰******”

    周天破口大骂，简直太无耻了，还待这样玩的?

    然而这只是开始。

    “吼!”

    一阵怒吼声传来，只见那人皮浑身绽放血芒，皮肤上的大洞被修复，浑身就像充了气一般鼓起，瞳孔中有血芒闪烁。

    难以想象的气势传来，这人皮充血之后比刚刚强了不止一个档次，磅礴的威严弥漫。

    周天不知道自己该是什么表情，感受着心脏处的刺痛，他现在是法相境的强者，即使心脏被洞穿，但并没有立即死亡，用灵力吊住自己的性命。

    那血河中的血液也显然不是什么普通血液，蕴含至邪的力量，伤口处已经开始腐烂了。

    “我还以为用不到这招了…”

    周天无奈一笑，躯体绽放光芒，有裂纹延伸，冲向那人皮。

    轰!

    剧烈的爆炸发生，能量在泯灭，发出强烈的威力。

    尘埃中，那人皮却丝毫没有受伤，浑身血芒笼罩，甚至都没有晃动。

    而后，周天复活，没有犹豫，直接瞬移出这处住宅。

    而后，那红色大门爆裂，那充了血的人皮直接冲了出来。

    周天正要再次使用【瞬移】脱离这片区域，刚刚他身受重伤，还不如直接送死，还能重新恢复状态，但现在没必要在这里浪费复活次数，这里诡异需要预留以防不时之需。

    然而，邪横里突然冲出一身披残破盔甲的骷髅战士，惦着刀，狠狠劈在充血人皮身上。

    两者同时倒飞出去。

    “嗯?”

    这突如其来的变故让周天暂时没有了离开的心思，这两个阴城中的生物居然打了起来。

    骷髅战士起身惦着刀，每走中一步，身上的乌光就更重一分，周天曾经见过这一幕，这是这座古城在加持这些骷髅战士。

    充血人皮身上那一道巨大的划痕也在血芒中修复，高空中的血河中又有一道血柱分裂而来进入人皮的躯体中，让他气势更盛。

    唰!

    骷髅战士挥刀，虽然是一具骷髅，但却像一个刀道高手，刀芒裂天而去。

    充血人皮又涨大了一分，皮肤吸收血液变得莹润，血芒冲天。

    两个生物打在一起，血河中的血芒与阴城透发出的妖异光芒相遇在一起，轰鸣不断，像是水火不容一般，发出阵阵天雷般的爆炸声响。

    随后死气冲天，血光蔽日，两生物旁若无人的战斗，好像看不见周天一样。

    周天看了看天空中的血河，又看了看脚下的古城，一个想法突然冒了出来。

    这两个逼不是一伙的!

    感谢用户期待你の笑的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第一百九十七章 剥皮!

    这是一个非常有意思的事情，周天以为，这血河和这古城都是无天所留下，肯定是一伙的，但没想到根据现在发生的事情推断，血河和古城非但不是一伙，恐怕还非常敌对。

    充血人皮身上激荡出滔天血浪，将那骷髅士兵围住，骷髅士兵身上冒出乌光，抵挡血浪的侵蚀，就这样僵持主。

    天上的血河仍然时不时的有分流支柱涌下来，进入人皮的躯体里。

    这时，西北方向，有一巨大的漆黑锁链横空，闪烁着森寒的光华，有符文铭刻其上，而后狠狠地抽击而下。

    周天甚至都感觉到了一丝轻微的颤抖，那是黄七，如此明显的标志性神通，他甚至不用多加猜测。

    或许是这异变将古城的能量分走了一丝，骷髅士兵与充血人皮之间的平衡被打破。

    滔天血浪击破乌光，渗到骷髅士兵的骨骼夹缝中去，切断了与这座古城之间的联系。

    那充血人皮卷起骷髅士兵的躯体，重新回到那住宅之中。

    周天可以清晰的看两点幽深的血光在黑暗中透发而出，那是一对阴森了而又可怕的眸子!紧接着一阵阴风拂动而过，原本被击飞的两扇大门不知从何处飞回远处，而后古门“哐当“一声关闭了，血门背后传来阵阵“嘎嘣嘎嘣”的声响。

    “他在啃食那骨头?”

    周天一脸古怪的表情，刚刚他听到的奇怪的表情，原来就是人皮在啃食骨头的声音。

    周天在原地矗立良久，抬头看了看天上的那条血河，似乎在思考些什么，而后他转换方向，朝血色长河的源头方向而去。

    他改变主意，不再要去寻找黄七与圣魔二人，准备先去血河的源头去看看，他本以为此地是个魔窟，浑然一体，处处是陷阱，但刚刚看来，血河与古城势同水火，似乎没这么危险。

    身形一闪，周天的躯体消失在原地，他直接使用【瞬移】赶路，不过每次的距离把控的也不是太远，生怕瞬移进了什么绝地之中，连第二次瞬移都使不出来，就血亏了。

    古城中游荡着很多阴兵，这些阴兵有古城在背后加持，且看见活人就提刀上来砍人，非常难以对付，周天遇见也不交缠，直接略过，如果那些阴兵穷追不舍，他就把引到一处住宅中，让血河和古城对干。

    轰!

    一处屋宅中，有金光冲天而起，院子中有一躯体破破烂烂的人皮，浑身四处是燃烧着的金焰。

    他面前的空间有一人影突然出现，光着大屁股，正是刚刚被人皮杀死的周天，上次自爆他就没了衣服穿，虽然他现在已经有了修为，可以开辟随身空间了，但一直没有空当让他去研究。

    用自爆给用上瘾了，上次就忘了自爆不记入死亡次数内，这次他可没忘，结结实实的被掏出心脏而亡。

    将今天的复活次数消耗掉，周天嘿嘿一笑，对着面前已经召唤了一支血柱的人皮摆了摆手道

    “再见了，您呐。”

    直接瞬移出了此地。

    背后轰轰隆隆的声音传来，血光与乌光闪烁，刚刚那人皮冲了出来，没找到周天，反而与游荡的骷髅战士大战了起来。

    周天笑了笑没有去管，密切关注着不死系统内的时间，因为马上复活次数刷新的时间就要到来了，所以才会把今天剩余的复活次数给用掉。

    “三，二，一”

    复活次数刷新，周天抬头看了看，发现自己仍然在这古城中。

    “看来古城与佛国的确是两个不同的空间。”

    既然到了佛陀出现的时候，这位置应该已经是佛国了，而他们还在这古城中，足以说明佛国与阴城没有相连。

    周天继续前行，没过多久就来到了一座石桥前。

    前方，河水奔腾咆哮的声音传来，同时一股冲天的煞气弥漫在前方，且有一股刺鼻的血腥味在飘动。猩红的血雾在涌动，一条奔腾血河流淌出来。

    前方似乎已经是古城的中心地带了，那里是一片中央广场。

    引人注目的是，那里有一团浮在半空中的血色光辉物质，磅礴的血色河流自它流淌而出。

    空旷的广场开阔无比，除却中央那血色物质之外，广场周围的护栏也很特别，竟然都是如墓碑般的长条形石块围筑而成的。

    踏过石桥，周天靠近中央广场，此地仍然有很多的骷髅在游荡，不过那血河却并未主动攻击他们。

    血色物质周围像是有无形的力量在涌动，一名骷髅战士似乎想要靠近，初始时还无危险，结果刚刚进入几米远，竟然突然化成一堆血泥，消融在广场之_上。

    周天向着那如一面面墓碑般的漆黑的长石走去，石碑护栏似乎记载了许多古老的往事，只是太过晦涩难明了，他完全看不懂，没有一块石碑上的刻图完好无损，像是被人故意抹去了关键的部分。

    他抬头看向那闪烁着血色光辉的物质，想要看清那到底是是什么。

    他刚一注目，一股浩瀚如汪洋般的波动，在广场中汹涌澎湃开来，虽然不是毁灭性的气息，但是却有一股源于精神上的巨大威压，那是一股发自灵魂的恐惧。

    就像是弱小的蝼蚁慑服在万物主宰者的脚下一般。那浩大的威压，那沧桑古老的气息，真的震慑人的灵魂!

    浮在高空上的血色光辉物质，透发出的神光在刹那间全部敛去了，不过在那一瞬间幻化出重重影迹。

    周天的瞳孔猛然收缩，在他的眼睛深处，可以看到有一本血色封皮的书籍，正在缓缓打开。

    他感觉自己的躯体仿佛不受控制，身体气血在涌动，没有犹豫【瞬移】技能直接动用，摆脱控制重新回到石桥前，但他还是感觉到了自己躯体的异变。

    浑身上下有血液渗出，而且躯体在膨胀，准确的说是皮肤在膨胀，要从躯体上脱离而出。

    “人皮!”

    突然周天忽然明白那些人皮是怎么来的了，十有八九是从那些骷髅战士身上想像他这样被剥下来的。


------------

第一百九十八章 人皮书

    诡异的是他并没有感觉到疼痛，反而有种舒爽之感，躯体有一股放松的感觉，仿佛要脱离什么束缚一般。

    “无天吾佛!”

    突然，一声佛号在他耳边响起，随后一只枯槁的手掌压在他的肩膀上，一缕缕蝌蚪一样的金色符文朝周天的躯体上涌去。

    随后本来已经几乎从身上脱离下来的人皮重新回到了周天的躯体上。

    “施主，你胆子还真是大，不等你的那两位同伴就敢独自一人靠近这血色源头。”

    周天转头看去，熟人，是那个普智秃驴。

    “普智秃…大师，好巧，您也在这儿。”

    周天笑道。

    “施主真是大心脏，刚刚你差点可就步入万劫不复之地了。”

    普智满脸褶子，露出和蔼的笑容说道。

    “在刀尖与生死的边缘游走才能磨砺自己，我可不是什么温室里的花朵!”

    周天眼神深邃，丝毫不把自己的生命放在心上。

    “施主好觉悟啊，如此心智，若干年后，星界定有施主的一席之地，或许可以问鼎那未知境界，成为修行之路上的领头人。”

    普智感叹，满脸严肃。

    周天尴尬的笑了笑，你这吹的也太厉害了，连忙转移了话题

    “普智大师，你知道这血河源头到底是什么东西吗？”

    “这东西啊…”

    普智眼神幽深，仿佛陷入了什么回忆之中，片刻后才道

    “它就是你们称呼的禁忌之宝，那边狱的年轻人就是为了它而来。”

    周天眉头一挑，果然，这东西就是那所谓的禁忌之宝。

    “大师，您可别误会，我们和那边狱的人就是虚与委蛇，根本没想着和他合作，您老既然是无天他老人家的弟子，肯定有后手，要不然我们联手把他做掉?您看怎么样?”

    周天毫不犹豫的把黄七给卖了。

    “施主，是你不要误会，他来取走这东西，我并没有任何意见，甚至我还会相助与他。”

    普智听到周天的话摇头失笑。

    “为什么，这东西不是无天他老人家的东西吗？”

    周天有点奇怪的问道。

    “没错，师尊他年少得到这东西，这的确是一件逆天到难以想象的宝物，拥有种种威能，借助这件宝物，师尊他才能如此之快的崛起。”

    普智缓缓说道。

    “但在师尊坐化之后，没人能控制的了这东西，它就将整座古城变成了这样子，曾经跟随师尊征战的人皮肉分离，不得安息，这是师尊不愿意看到的。”

    普智似乎有些愧疚，似乎没能让这些人安息，让他内心很自责。

    周天心中一动，验证了自己的猜测，那些人皮果然是这东西制造出来的。

    “普智大师，能不能给我说说这东西究竟是什么？”

    周天问道。

    “已经到了今天，与你说说也无妨。”

    普智平复了一下心境，开口道。

    “这东西究竟叫什么，我不知道，师尊也不知道，我知道师尊叫它人皮书。”

    人皮书?这么烂大街的名字?周天不由得暗自吐槽，很像前世国产恐怖电影里的道具。

    “师尊曾说过，这是一由一种生物的皮肤制作而成，具体是什么生物他也难以揣测。”

    “这人皮书有一个很惊人功效，那就蜕皮!”

    “蜕皮?”

    周天一脸古怪。

    “没错，但我所说的蜕皮并非是你刚刚经历的那种蜕皮，而是一种蜕变。”

    “从刚刚修炼开始，每一个境界人皮书的主人都可以蜕变一次，每蜕变一次，你的资质，体质都会蜕变，甚至能蜕变出种种特殊体质，师尊天尊时蜕变的就是琉璃佛体。”

    周天一惊，这的确是一种非常强大的功用，可以在后天蜕变出来种种先天体质，简直闻所未闻。

    长此积累下来，体质与资质肯定达到了一种难以想象的地步。

    “而且，蜕变下来的遗蜕还可以作战，每次师尊修为晋升，他们也会跟着晋升。”

    “嘶。”

    周天倒吸一口冷气，我滴个鬼鬼，还能跟着修炼，战斗，这也太强了吧。

    “师尊有死亡危险之时，他们还可以替死。”

    普智又补充了一句。

    周天已经无话可说，不愧是禁忌之宝，简直强的没边，他现在都怀疑自己的不死系统是不是边狱里流落出来的了，当然这也只是一瞬间的想法而已。

    “这些都是师尊曾经提起过的，应该还有其他功能，但我就不知道了。”

    普智最后说道。

    周天点了点头，是肯定有其他功用的，至少圣魔所说的平衡无天的两个人格冲突，应该就是其中一个功用。

    同时一个想法也出现在周天的脑海里，边狱流落出来的一个禁忌之宝就这么强了，那边狱到底还有多强，这这么强的边狱也就是排名第三而已，第一第二的势力又有多强，这星界的水还真是深的可怕。

    “人皮书强虽强，但副作用也很明显，蜕下来的遗蜕虽然可以帮助师尊，但也有自己的意识，邪性的很，若不是师尊天生一魂双人格，还真不一定能压制住他们，可能会被反噬而死。”

    “而没人操控的人皮书就是现在这个样子，将整座城的人弄的不得安息。”

    普智指了指面前的流淌出的磅礴血河。

    “所以，你们能来收走他我并不会阻拦，甚至还会帮助你们，只是你们能不能带走还是一个问题。”

    说到这里普智叹了一口气，一副苦大仇深的模样。

    “大师，为何这么说?”

    周天有些奇怪的问道，难不成无天留了什么了不得后手。

    “师尊，从底层爬起，修行至天尊，一共蜕下了十一幅遗蜕，期间经历各种危险，至到与边狱大战时还剩下五幅，大战损毁了两幅目前还剩三幅。”

    周天恍然，突然想起了圣魔得到的无天遗蜕到底是怎么回事，应该是无天损毁的遗蜕。

    普智在继续说道。

    “那三幅遗蜕，此刻正在这处地方，由于人皮书的特性，他们各自有着自己的意识，并不会随着师尊的逝去而逝去，此刻他们受人皮书的召唤，应该已经复苏，正朝这里赶来。”


------------

第一百九十九章 天尊器

    “@#*#”

    周天目瞪口呆，直想骂娘，三幅遗蜕?他可是记的清楚，普智说过这些遗蜕【攻击封存】会随着无天修为的提升而提升。

    无天是什么境界?天尊!三个天尊，打个鸡儿!

    到现在为止周天甚至连一位天尊真正的面目都没有见过，那到底是一个什么样的境界根本无法描述。

    但既然星界把天尊吹的这么厉害肯定有道理。

    那已经是一种全新的生命体，和之前相比有着本质上的改变。

    他们这边只有他有几十秒的天尊时间，对方可是有三个人，也不是渊炽那样已经残废到极点的道主，可以被他加持过技能的神通拍死。

    到时候就等着gg吧，他倒是死不了，运气好的话，他在这个地方死个上百次，说不得能刷出来什么可以穿梭世界的技能，不然的话就在这里等到世界毁灭，或者精神崩溃吧。

    “施主莫要惊慌，距我师尊坐化已经经过了无数岁月，那些遗蜕没有血气的补充也已经没有了强盛之时的神威，现在顶多不过半步天尊的实力。”

    普智缓缓道了。

    “大师，你说话能不能一次性说完啊。”

    周天舒了一口气，既然是这样的话那还好，半步天尊虽然强大，但还属于道主的范畴，黄七来自边狱，圣魔也不简单，勉强还有的打。

    “不过，这人皮书的无尽血河可以为他们提供补充，到时候他们很可能有一段重回天尊的时间。”

    普智再次说道。

    周天用幽怨的目光看着普智。

    “大师，您就不能一次性说完吗?”

    “这地方有什么可以暗地里偷偷溜出去的通道吗？”

    周天小声的问道。

    “施主为何这么问?”

    普智眼神有些奇怪。

    “当然是趁着那三幅遗蜕还没过来的时候赶紧离开了，我们对这人皮又没什么太大的欲望，那可是三位天尊，赶紧跑路才是王道。”

    周天说道，已经把刚刚自己那番在生死之间历练的说辞忘在脑后。

    他的确可以复活，但要是被困在这世界，他会发疯的。

    “施主不要如此悲观，天尊也不过只是在修行路上走的稍微远一些的修行者而已，完全不必如此畏惧，更何况，没有师尊这个主体，他们即使达到天尊，一些天尊独特具有的威能他们也没有。”

    普智摇头笑了笑，一幅智珠在握的模样。

    “那大师您打的过?”

    “打不过。”

    普智老老实实的摇了摇头。

    那你说个鸡儿?周天无语的摇了摇天。

    “不过，此地毕竟是我师尊的坐化地，而我又是师尊的徒弟，自然掌握有一些师尊留下的后手。”

    普智的光头锃光瓦亮，语气不急不缓的说道。

    “可以对付三个天尊?”

    周天问道。

    “勉强可以应对两人。”

    “哦，那第三人应该怎么办？”

    周天目光闪了闪问道。

    “那还要仰仗施主。”

    普智双手合什，微微弓腰对周行了一礼说道。

    “大师，那可是一位天尊，仰仗我干什么，给你喊666?”

    周天失笑道。

    “施主，此地是我师傅的坐化地，我有特殊的手段可以监察此地，因此这些天你们的所做所为都在我的监控之下。”

    “我知道施主是有大气运之人，若我还活着说不得会觊觎施主的机缘，但我已经逝去了无数年，现在只想把曾经追随师尊的这些人真正埋葬。”

    普智把所有东西都放在了台面上说，眼神真挚的看着周天。

    “大师，这…”

    周天还是有些犹豫，他虽然可以达到天尊一段时间，但也仅仅是一段时间，更何况还没什么好处，完全是白白出力。

    “我师尊曾有一件佛轮，是天尊器，事成之后可赠与施主。”

    普智淡淡的补充道。

    “亵渎死者，人人得而诛之，这件事我管定了，就算牺牲自己的生命也在所不辞。”

    周天慷慨激昂的说道，随后又悄悄的问道。

    “大师，那件宝贝不是残破的吧，您别误会，我只是单纯的问问。”

    “施主放心，那佛轮更多的作用在于辅助，而不于攻杀，所以在上古大战中并未破损。”

    “那能不能让我见识一见识，您别误会，我只是单纯的想见识见识。”

    “没问题。”

    普智笑了笑，并未在意周天所说的话，没有好处别人为什么要帮助你，不帮才是人家的本分，唯有交易是最安心的。

    他转换方向，双手合什，嘴中低吟仿佛在念诵什么经文。

    “佛…”

    一声悠远的佛号响起，给人一种远古沧桑的感觉，古城上方，佛光冲天，漫天的光彩洒落而下，阴兵们急忙避退。

    无尽的血色长河上有丝丝缕缕的血色雾气飘散，被佛光蒸发，透过过佛光，模糊之间看到一轮巨大的**悬浮在天空中，宛若太阳一般，整座古城都明亮了几分。

    巨大的**在天空不断的震颤，一股无形的音波像是骇浪在汹涌，一道佛光将普智和尚包围住了，被鲜血染红僧衣的普智和尚宝相庄严。

    他盘膝打坐在地，双手合什礼佛，一扫之前的郁郁神色，现在的他恬淡无比，飘逸出尘。

    在佛光中普智和尚自地面缓缓漂浮而起，他盘坐在虚空中，在他的周围竟然出现出一个巨大的佛像，那浩大与沧桑的气息正是那若隐若现的巨大佛像发出的。

    远远望去，普智和尚正坐于古佛的一只巨手上，虽然僧衣早已是血红色，但是整个人空灵如真佛再生一般，祥和慈悲的气息浩荡而出。

    “无天吾佛!”

    良久，普智宣出一声佛号，缓缓睁开双眼，巨佛消失，佛光消散，一切又再次归于沉寂之中。

    “这只是我唤醒了一丝佛轮的灵性，并未彻底激活，那样我会消散，施主可还有疑问?”

    普智开口道，眼底的沧桑又多了几分，似乎刚刚在佛光中又感悟到了什么。

    “没了，没了。”

    周天咽了口口水，不愧是完整的天尊器，仅仅是一丝灵性就有如此的威能，完全激活那还了得，和残破的天尊器完全不是一个级别的。


------------

第二百章 来自边狱的人皮

    虽然这东西他现在用不了，但就算在兜里揣着他也很开心，更何况就算他不了，周家总能用的了吧，他相信就算他上交周家，周家也绝对不会亏待了它。

    他现在已经可以修炼了，许多东西他也能用的上了。

    “既然如此，就等待施主的两位朋友到来吧。”

    普智目光深邃，盯着悬浮在上空的人皮书。

    “好的。”

    周天点了点头。

    他们并未等待太久，两人都是道主级境界，虽然他们并不能像周天一样，直接可以瞬移，也不能飞行，只能徒步赶路，遭遇了很多阻拦，因此速度慢上了很多。

    但他们毕竟也是人杰，很快就发现了，那些人皮和骷髅之间的龌龊，速度也就快了起来。

    百无聊赖的周天蹲在那些石碑围栏边上，看着那些莫名的图案发呆。

    不知为何，那人皮书就在面前的中央广场中，但并没有对他发起任何攻击，仿佛有什么东西把它镇压在里面一样。

    突然感到一股gay里gay气的气息传来，转头一看，果然从住宅区中，一昂然身影走了出来，躯体璀璨，正是圣魔。

    当即站起来喊道。

    “小弟，你来了。”

    圣魔点了点头，转头看向普智，微微点头示意

    “道友便是普智大师吧。”

    “已经逝去了无数年，但担不得大师称号。”

    普智摇了摇头，目光注视着圣魔，微微有些出身，叹了口气道

    “两朵相似的花，也终究只是相似而已。”

    “道友着相了，这世间哪有什么轮回。”

    圣魔眸子璀璨，语气坚定的说道。

    “或许吧。”

    普智语意不明的说道。

    “别扯这些没用的了，小弟，这次可是大买卖…”

    周天打断了他们，把刚刚得到的消息告诉了圣魔。

    然后在圣魔诡异莫名的眼神中不好意思的挠了挠头，有些害羞。

    “你还真是不知道死字怎么写，三位天尊的活你都敢接。”

    圣魔真是不知道该怎么说了，他刚刚融合了两个人格，没有了后顾之忧，外面还有大好的道路等着他呢，这tm就要面对三位天尊，宝宝心里苦哇。

    “你真有把握对付一位天尊。”

    圣魔不放心的问道。

    “勉勉强强可以吧。”

    周天腼腆一笑。

    “……”

    圣魔没想到周天的神通这么逆天，他越发好奇周天得到的到底是什么样的机缘了。

    “圣魔施主，还要提前告诉你一声，到时候可能要借助你的那枚莲子一用，因为那是师尊的本源之宝投影所孕育，所以蕴含师尊的部分气息，我使用的一些手段可能会用到。”

    普智对圣魔道，提前打个招呼，以免到时候造成误会。

    “我能得到什么。”

    圣魔很不客气的说道，即使那枚莲子本就是在这里得到的。

    周天无语的看了圣魔一眼，好歹说的委婉一些。

    “师尊的部分传承。”

    普智倒是没多大反应，可能在他看来，这些东西留着也是留着。

    “可以。”

    圣魔点了点头，虽然他现在已经融合了人格，无天的传承对他也有很大的吸引力，毕竟是一位天尊，而且还是天尊中最顶尖的那一搓。

    三人又等了一段时间，黄七到来，他对要面对三位天尊的事情虽然表现的也很震惊，但也没有退缩的意思。

    他本就是为了人皮书而来，无论怎么样他都不会退缩的。

    “既然你是边狱的人，自然知道这人皮书的威能吧，我们会为你抵挡住那三幅遗蜕，但收取人皮书的任务就交给你了，若你有半分异动，我会直接对你动手!”

    对黄七普智就没有这么客气了，无天的坐化本就是因为与边狱大战，虽然现在要借助黄七的力量，但普智也不会给他好脸色看。

    “自然，我边狱只为了人皮书，只要能获得人皮书，一切都不会出问题。。”

    黄七很淡然，不为普智的话语所动容。

    “很好，既然你到了，我们就直接开始吧。”

    普智道，收取人皮书最关键的人已经到来了，自然是要快些开始，不然总不能等那三幅遗蜕到了再开始吧。

    “可”

    黄七点了点头，没有任何犹豫，翻手间出现了一血色盒子，刻满了玄奥的花纹，不时有血色幽光闪过，他把盒子缓缓的打开，一道血芒窜出，在天空中漂浮。

    周天眼睛猛的睁大，几乎要出手，因为那是一张人皮，皮肤莹润，流动有神秘光泽。

    在这人皮出现的一瞬间，那中央广场中的人皮书突然开始颤动，血色长河上翻腾起波浪。

    广场上的那些黑色石碑上，有花纹亮起，道道巨大的碑影浮现，闪烁着乌光，大地上亦有纹路亮起，这是一座大阵，与整座古城连在一起，镇压人皮书。

    “黄七，你这是给敌人送帮手来了?”周天不由得问道，因为那人皮明显要往人皮书的方向飞去，好像受到了召唤。

    黄七看了周天一眼，并未说话，而是又拿出了一血色葫芦，只有巴掌大小，如玉般莹润通透。

    他轻松的拔开葫芦塞，一道血柱通天而起，带有零星的金色，有一种芬香，蕴含神性物质，与那血河完全不同。

    从葫芦中窜出的血柱进入那人皮之中，那人皮充气般涨起，躯体变的丰盈，一幅年轻的面孔出现。

    那葫芦虽然只有巴掌大小，但涌出的血液却仿佛无穷无尽一样。

    同时，黄七又拿出一金色符贴，寥寥几笔描绘出极为玄奥的纹路，宛如大道文字。

    金色符贴飞出，贴在那人皮的额头处，金芒一闪，符贴消失不了，那人皮却轻轻一震，血色瞳孔中竟慢慢浮现一对眼珠，黑色长发变的璀璨，古老的气息散发开来。

    充血的人皮竟变的和真人无二。

    “祭书…我终于又见到你了。”

    人皮发出声音，沧桑而悠远，仿佛不是从人皮中发出，而是从时间中出声。

    “祭书?”

    周天微微一愣，这人皮里的意识很明显不简单，知道这人皮书的真正名字。

    感谢洛洛的子明的打赏，谢谢老板，谢谢呦。
------------

第二百零一章 小白脸

    “大人，无天的三幅的遗蜕正往这里赶来，所以请您尽快收取。”

    黄七走上前去，微微低头说道，这人明显是边狱的高层，而且与葬书有千丝万缕的关系，他这身人皮就是最好的证明。

    “居然还剩下三幅?无天对葬书的研究恐怕快追上我了。”

    那人皮化生的男子微微有些惊讶，似乎没有想到此地还有三幅遗蜕一样。

    随后眉头微皱，看向黄七

    “我要收取葬书，无法出手，你能抵挡的住吗？”

    黄七点了点头道

    “大人，这两位九州的朋友加上那位无天的徒弟，勉强可以应对一二。”

    那人皮男子把目光投向周天三人，眸中似乎有符文在沉浮，而后开口道

    “若是如此，那便多谢三位了，事成之后我边狱必有重谢。”

    这男子在边狱中的地位似乎还不低，甚至在某些方面可以代表整个边狱做出表态。

    “我本就是一个死人，只希望以后不要再有人前来打扰我师尊的坐化之地。”

    普智叹了口气，开口道，眼神略微有些迷茫，边狱的底蕴太强了，当初那场大战这人根本就没有出现，或许是因为被人掌控的葬书会对他造成影响，而无天死后，葬书一直就在里。

    很明显这人是无尽岁月以前葬书的拥有者，现在就连距离无天坐化都已经过去无数年，更遑论还在那之前得到葬书人了，难以想象到底存在了多少岁月，简直就是一部活化石。

    当年无天还是并没有更深入的接触星界，没有过多的了解边狱，不然话绝不会硬刚。

    “这是自然，我只为葬书而来。”

    人皮男子点了点头应下了。

    “这位前辈，你收取那葬书大约要花费多久的时间。”

    周天开口问道。

    人皮男子看向周天，并没有因为周天表现出来的法相境实力而轻视他，因为刚刚黄七说的两位九州的朋友，很明显包含了周天。

    这代表着周天并没有看上去这么简单。

    “具体的时间我也无法判断，葬书在此地酝酿了无数年，吸收了很多强者的血气，我虽然有特殊的办法，但也不好说。”

    “不过，我会尽力而为，最后不会超过三个时辰。”

    人皮男子最后说道，看向葬书的目光里，蕴含着期待，这是无尽岁月中他9出现的为数不多的情绪波动。

    “好了，我要开始了。”

    随着那血色葫芦中最后一滴血液进入人皮男子的躯体中，他躯体微微一阵震，皮肤下有无尽的金色符文在流动。

    他一步一步踏入中央广场中，普智掐出几道法印，那些已经被葬书激活的黑色石碑隆隆而动，让出一条道路，并没有把人皮男子当做攻击目标。

    随着他踏入中央广场中，原本已经被黑色石碑镇压下去的葬书突然之间暴动。

    无尽的血河沸腾，滔天翻腾而起，葬书在颤抖，血色符文涌出，虚空之中似乎有凄厉的声音响起，是最古老最邪恶的语言。

    黑色石碑再次发光，已经几乎被磨灭掉的图案再次消失一些，声音被阻拦，没有传递出来。

    葬书的第一页翻开，无尽的血色符文涌出，组成血色链条，往那人皮男子身上缠去。

    那人皮男子并未做任何阻拦，身体上浮现难以计数的金色符文，组成护盾，血色符文链条击打在上面，符文不断湮灭再生，对金色护盾无可奈何。

    “葬书，我知道你对这些遗蜕有强大的控制权，又怎么不会提防。”

    那人皮男子大笑一声，就这样盘坐在葬书下，闭上双眼，嘴唇轻动，一道道符文蹦出，无惧血色符号的阻拦，进入葬书内。

    葬书似乎愤怒了，血河上有血色龙卷翻腾，一道道血柱涌出，淹没了那人皮男子。

    黑色石碑绽放的光芒更甚，数快巨大的神碑虚影降临。

    神碑虚影上有奇特的图案浮现，很特异，高空之上，乌云密布，大雨滂沱，巨大的闪电撕裂了虚空。大地之.上，高山崩塌，地表裂陷，岩浆涌动，整片大地在剧烈震颤。海洋之中，海啸连连，惊涛拍岸，骇浪滔天，直欲席卷天地。

    几乎是一个个完整的世界。

    外界，几人望着中央广场内的场景。

    “黄七，那位是…?”

    周天开口问道，这家伙看起来逼格挺高的，说定就是那什么狱主。

    “那是我边狱的一位古老的强者，辈分高的吓人，连几位狱主都要口称前辈，若不是我被选为这次任务的执行者，我甚至都不知道有这位大人的存在。”

    黄七说道，眼神中有种崇敬之感。

    “好厉害，好厉害。”

    周天随口敷衍了两句，又转而对普智问道

    “大师，您能观察到那几幅遗蜕到哪儿了吗？”

    周天记得普智曾经说过，他有特殊的手段可以监察到这片空间里的场景。

    普智摇了摇头道

    “不能，他们是我师尊蜕下的遗蜕，从一些方面来说，还是属于我师尊的一部分，这片空间是我师尊开辟，过意一些手段我可观察到你们这些外来者，但不能观察到他们。”

    “好吧。”

    周天略微有些失望，他还以为能料敌与千里之外，可以提前做好一些准备呢，看来只能随机应变了。

    砰!

    就在此时，古城门的方向传来一声巨响，一幅巨大的阴阳图缓缓升起，如天穹盖顶，有某种奥秘在流转。

    “天衍四龙?”

    周天认得这神通，是那什么天衍四龙的神通，他们还以此对抗过圣魔。

    “没想到他们居然敢来此地，不怕死吗？”

    周天不屑的笑道，他可是清楚的记得，这些人都对他和圣魔出过手。

    圣魔和黄七都面色古怪的看了周天一眼，要不是你把人家的世界本源都给抢了，人家早就找个犄角旮旯呆着去了。轰!

    一声巨响，阴阳图崩碎，化作流光消失在天地间。

    “大师，有没有办法让我们看到他们所处的场景。”

    周天心神一动开口道，因为这地方都是一些骷髅战士和废物人皮，天衍四龙的那阴阳图勉强还是可以的，一击就能击碎阴阳图的存在，恐怕不是这城中的生物。


------------

第二百零二章 遗蜕到来

    “可以。”

    普智大师点了点头，伸出手指在虚空中一点，一道金光涟漪浮现，随后一幅场景出现在众人面前，在古城门前。

    天衍四龙浮与空中，四人头顶皆有一道旗帜，组成了一道大阵，地风水火生生不息。

    但此时他们的脸色都有些苍白，浑身都在颤抖，嘴角溢出鲜血，神色凝重，甚至有些恐惧的望着另一边。

    另一方，一披头散发的生物立在虚空中，看不清楚面孔，不时发出“哬哬”的声音，躯体干瘪，黑雾缭绕。

    “遗蜕!”

    周天惊讶出声，刚刚还提到他们，没想到这么快就有一幅直接出现在他们面前。

    “我们一齐出手能不能把这幅遗蜕直接毁灭?”

    黄七问道，现在是大好的机会，这遗蜕还没有踏入城中，与那血海接触不了，现在若能毁灭掉一幅将会大大减少他们的压力。

    “莫急。”

    普智拦住了他，示意他看向投影。

    黄七瞳孔一缩，因为远处又有一道披头散发的身影到来，手中提着一巨大的尸体，是那只通臂金猿，此刻它的躯体干瘪，毛发枯槁，几乎所有的血气都被吸收走。

    即使吸收了如此磅礴的血气，那披头散发的人皮也仅仅有一丝血色，足见其恐怖之处。

    又是一幅遗蜕，已经有两幅遗蜕出现，未等众人说话。

    另一方向最后一幅遗蜕到来，嘴中还在咀嚼什么东西，若隐若现间，金色的符文纸张露了出来。

    片刻间，三幅遗蜕全部到来。

    “他们并非是没有理智的野兽。”

    普智叹道，明显他们也不想被人各个击破，一同来到此地。

    而后，三幅遗蜕瞬间出手，刹那间，围绕天衍四龙组成的大阵破碎，有三人的躯体直接化为干尸，唯剩一人还没来及反应。

    而那三幅遗蜕却暂时未对那人出手，将那人围在中央，三幅遗蜕逞三角之势，不是发出莫名的声音，似乎是在交流，最后一同出手，剩下的那人一分为三，被分尸，刚刚他们竟是在交流如何分配这最后一人。

    黄七沉默了，不再说话，三幅遗蜕都是道主极限的境界，已经不是可以轻易击杀的了。

    “不过如此一网打尽也好。”

    普智再次开口，引得诸人注目，黄七更是面色奇怪，大师，刚刚是谁拦着我不让我上的，现在又要一网打尽?

    “吾十四岁拜师吾师，曾见过师尊一人横压整个佛界，师尊坐化之时吾亦在身边，师尊曾让我离开，吾违背了师尊的意愿，吾活这一生并非仅仅是为了修行问道，师尊授我衣钵，有些事吾必须要做，只恨最后吾未能达到天尊!!!”

    普智盘坐在虚空中，嘴中呢喃道，似乎是说给周天三人，也好像是为了说给自己听。

    他的躯体发光，开始变的虚幻，散发出金光。

    “吾把吾之残躯放在佛国最深处，用禁术融合整个师尊的整个残余佛国，以求一段时间的天尊战力，还师尊一个安宁。”

    普智的躯体彻底消失，只留一声

    “无天吾师。”

    轰隆!

    天空中传来一声巨响，佛光普照，周天抬头看去，目瞪口呆，只见古城的上空，出现了一片巨大的空间，佛光照耀，诵经之音不绝于耳。

    正是巨大佛陀虚影手中的佛国，此刻竟显化出来。

    佛音绕耳，菩萨罗汉的虚影不断闪现，佛国在收缩，同时一阵心脏的跳动之音在天地间回荡，如同大道在跳动一样。

    咚!

    咚!

    佛国中央仿佛有一个黑洞，不断凝缩与坍塌，极致的佛光汇聚。

    不知道是不是错觉，周天感觉整片天地都在颤抖。

    砰!

    佛国已经凝聚成一团金色的物质，强有力的心脏跳动之音响起，如同惊雷一般。

    轰隆!

    真的有雷霆出现，这是道则的演化。

    那金色物质中似乎有一双金色的眸子睁开，随后金色物质彻底炸开。

    一道身影浮现在天地间，少年模样，唇红齿白，黑色披肩，眸子璀璨，白袍着身。

    “不是个老和尚吗？”

    周天愣眼了，怎么变成了一个小白脸。

    “老和尚的形象只是为了更多说服力而已，我并非师尊佛性的弟子。”

    一道声音回响在天地间，清澈嘹亮，带有道鸣，震颤天地。

    一股磅礴的气息在流转，周天环首看去，附近的阴兵都盘在地上，躯体上都黑雾蒸腾，骨头变的如玉般莹润。

    “这就是天尊吗？”

    周天有些发愣，这是第一次真真正正的见到实体天尊，有一种膜拜的感觉在他心中，似乎是这天地让他膜拜，给于这眼前的生命体应有的尊重。

    “并非如此。”

    黄七听到周天话开口道。

    “他距离真正的天尊还差一点，只是他的躯体勉强达到了天尊的标准，但距离那种境界还差一丝。”

    “还差一丝?”

    周天很惊讶，就如此威势还不算真正的天尊。

    轰隆!

    普智出手，如玉般莹润的手掌探出，指掌如剑，立辟而下。

    “生死轮回!”

    一道灰蒙蒙的剑气被斩下，如同天堑，天宇都被斩落，带着无尽的死生之气，恐怖无比。

    那三幅遗蜕浑身一震，察觉到了危险，他们已经被牢牢锁定避无可避，只能硬扛。

    随后他们发出一声莫名的嘶吼，三幅遗蜕竟慢慢的融合在一起，浑身被乌光缠绕，竟若隐若现成为了一真正的人形。

    撕!

    剑气辟在乌光上，磅礴的波动散开，大道符号爆发，剑光暴涨，乌光被撕开。

    剑气斩在人皮上，一道裂口被斩出，却也挡住了这一击，瞬间，三幅遗蜕又重新分化而出，化为三个方向朝古城中而去。

    显然刚刚的融合也是一种禁招，他们也不能长久施展，需要得到血气的加持，重回天尊才有对抗本钱。

    中央广场中，葬书在颤抖，似乎察觉到了附近的遗蜕，血河在喷薄，涌动，黑色石碑明灭不定，图案几乎被全部磨灭。

    轰!

    血河在蒸腾，缕缕血浓缩至极的血气精华汇入葬书中，似乎在酝酿什么禁忌法门。


------------

第二百零三章 血河沸腾!

    轰!

    葬书之上，有一明灭不定的血色长矛成型，矛锋吞吐着血色锋芒，有混沌气血涌动，一股腥甜的味道在弥漫。

    血河肉眼可见的整整缩小了一圈，可见为了酝酿这次攻击，葬书可真是下了血本。

    盘坐在葬书之下的那来自边狱的人皮男子不为所动，仿佛什么都没有察觉到一样，一道道符文从他嘴里蹦出来，炼化葬书。

    “哪走!”

    普智一声大喝，躯体中又踏出两道虚影，三道身影分别往三幅遗蜕而去。

    虽然这三幅遗蜕由于长年没有血气的补充，已经沦落到道主境的修为了，但毕竟曾经是天尊级的存在，而且还是天尊中的至强者，仍然残留着些许威能。

    普智只不过是已特殊手段达到的天尊境，并非是真正的天尊，虽然占据上风，却不能碾压他们。

    “轮回拳!”

    浩然磅礴的拳意浩荡，一个普智虚影握掌成拳，仿佛打开了轮回通道一样，要送这遗蜕去往生。

    这三幅遗蜕样子都差不多，也分不清谁是谁，被轮回拳笼罩的遗蜕，浑身绽放乌光，玄奥的符号在他的躯体上绽放，只有零星几个，却绽放出难以想象的光芒，悠久与浩远不下于普智的气息。

    噹!

    拳头与乌光符文相撞，竟发出金铁交加的声音，虽然仅仅阻挡了一瞬，但却阻碍了大部分的威能。

    普智的拳头锤击在遗蜕的躯体上，却如同打在了一团棉花上，这是这些遗蜕的特殊性质，一些物理攻击，他们的本身的躯体便能削减大部分威能。

    饶是如此，那遗蜕仍然倒飞出去很远，刚刚吸收的一点点血气也被打散，在虚空中爆出一团血雾，却又回缩，重新被吸收。

    其他两个方向也是有类似的事情发生，三幅遗蜕都被暂时阻拦住了，无法靠近古城。

    这时，葬书之上已经有三道血色长矛成型，如同血玉制成，晶莹剔透，有玄奥的纹路铭刻在上面，仅仅是看上一眼便让人有一种眩晕之感。

    整条血河又缩水了几分，与周天刚刚看到相比，几乎缩小了四分之一左右，可见在这三道血色长矛中蕴含了多少精华。

    嗡!

    血色长矛在颤抖，发出嗡鸣，虚空在震荡，普智眉心发凉，感觉好像被什么大凶之物盯上了一样。

    嗖!

    三道血色长矛化作血色流光划破空间而去，普智脸色微变，三道分化出去了身影重新合位一体。

    本来有两道长矛的目标是其他两道普智虚影，现在三者合为一体，那两道长矛也改换方向，直朝着唯一的普智而去。

    普智捏出宝瓶印，现出琉璃身，躯体绽放光华，背后现出一巨大的佛陀虚影，金灿灿，宛若实质，低声吟唱之声在虚空中回荡，仿佛在赞颂着什么。

    “拈花指!”

    普智伸出一根手指探出，那巨大的佛陀也伸出一根琉璃般的巨大佛指，浩然佛意弥漫，朵朵金莲在虚空中绽放，芬香扑鼻。

    这是一种绝强的指法，即使是如今仍然是罗天寺内的一种大神通，不会轻传。

    轰!

    佛指与血色长矛相撞，发出巨大爆炸，能量湮灭，虚空塌陷，血色风暴爆发，宛若龙卷一般席卷一地，虚空中的朵朵金莲旋转不停，组成玄奥的阵势，镇压血色风暴。

    然而，此时，一股傲然浩荡的气势爆发，却是一幅遗蜕趁着普智被阻拦的空档，爆发速度，闯入了古城内。

    在这幅遗蜕闯入古城的瞬间，葬书就开始了暴动，就好像溺水的人抓住了一根稻草一样。

    葬书本身只是一件异宝而已，虽然比平常的宝物强大，拥有难以想象的威能，甚至比一些天尊器都要强大，但也仅仅是一件宝物而已。

    它在被炼化时，没有任何办法，要想摆脱这种困境，只能借助外物，也就是这三幅无天的遗蜕，就是它的救命稻草。

    轰!

    血河翻起万重浪，黑色石碑绽放光芒，想要镇压，一幅幅铭刻奇特场景的神碑降临，但却无用，无穷无尽的血色符文爆发。

    砰!

    一块黑色石碑炸开，碑体上的图案已经被磨灭殆尽，失去了威能。

    随后接二连三的石碑炸开，在此地镇压无数的面石碑大阵彻底失去威能，破碎。

    葬书散发妖异血芒，血河之上一道巨大的血翻腾而起，涌入那幅遗蜕的躯体内。

    遗蜕干瘪的躯体开始充血，开始鼓胀，一道道血色符文在他的躯体上亮起，他的气势越来越强，越来越妖异。

    皮囊上的损伤在修复，然而胸膛处的那道巨大的剑痕却仍然无法修复，仿佛有一种诡异的能量在阻碍。

    黄七与无天脸色一变就要上前打断，这遗蜕吸收血气马上就要达到天尊境了，到时候就麻烦了。

    “不要阻拦!”

    这时，盘坐在葬书之下的那边狱之人突然传音，拦住了两人。

    周天三人看向那人，不知为什么要阻拦他们。

    周天的脑海中也响起了他的声音，所以他也知道是边狱的那人阻拦住了圣魔与黄七二人。

    “这三幅遗蜕是无天所留，当初他已经几乎打破天尊境，达到了一种极限，全盛之时，这几幅遗蜕与他境界相仿，即使现在掉落道主境，仍然蕴含一股神性，不是你们可以阻拦的，你们可能会丧命。”

    “葬书有灵，知道自己将要被炼化，所以不惜一切代反扑，普智被拦住，我暂时不能出手，现在这势头已经不可阻拦，除非你们有人可以爆发天尊战力，倒有可能可以阻拦一二，但也仅仅是有可能，这遗蜕的底子还在哪里，不可小觑，不能当做道主对待。”

    周天的目光闪了闪，自己倒是可以爆发出天尊战力，但刚刚普智对付这三尊遗蜕的场景他也看见了，并非是碾压之势。

    “但亦有一件好消息，刚刚这葬书有血河相助，所以炼化极为困难，但如今，若血河削弱，我炼化的速度将会快上数倍，等我炼化这葬书，这些遗蜕都会消亡!”


------------

第二百零四章 无天残魂!

    血河简直要化为漩涡，无尽的精华往幅遗蜕的身上涌去，那遗蜕身上的气势愈加雄浑，眼中血光在流转，天地在轰鸣龟裂。

    普智摆脱血色风暴的阻拦，身体化为流光，大道纹络环绕，拳如大龙，眸泛金光，发丝璀璨。

    那正在吸收血河精华的遗蜕，眸中血芒一闪，抬头就这样握住普智的拳头，喑哑的声音传了出来。

    “徒儿，你要对为师出手吗？”

    血色大腿提起，符文缭绕，狠狠的抽在普智的身上，空间直接爆碎，承受不住如此恐怖的力量。

    他竟开口说话，有了血气的补充他重新恢复了神智，血河提供的血气让他重回天尊之境。

    轰!

    普智倒飞而出，腹部的血色印痕快速消失，眸中森寒，冷冷的盯着那遗蜕。

    他屹立在虚空中，寂静不动，散发着惊天动地的血气，连山河都染成殷红色！

    他虽然未动，如同古老的化石，但是却无比慑人，山河都在龟裂，星空都颤栗，气氛紧张而压抑。

    “不过是师尊蜕下的一幅皮囊而已，还没有资格说这话。”

    他指掌成剑，裂天而下!

    天地茫茫，广袤无垠，但是在这一刻却没有那剑光壮阔，剑气恢宏而磅礴，压盖世间，无远弗届！

    轰隆！

    天地像是不连续了，一道剑光斩破万古，划过数个纪元，似是从那永恒尽头劈来，无物不破，无敌人不杀，没什么可以阻挡它，剑气横空亿万里，斩绝一切！

    “徒儿，就这么对为师说话的吗!”

    那遗蜕血芒冲天而已，猩红妖冶。

    轰的一声，他横渡而起，人皮鼓胀起来时，满头灰色发丝披散，如同一个统驭天上地下的主宰。

    他双手演化间，全身都是秩序符号，都是大道碎片，这些纹络化成了无上甲胄，遮盖在其躯体上。

    “杀！”

    这一刻，双方都霸道的出手了，展开决战。

    另一方向，亦有一道血芒冲天而起，却是另一幅遗蜕吸收了血河的精华，亦重回天尊之境。

    “圣魔，将那颗莲子拿出来!”

    普智一声大喝，右手为生左手为死，生死轮回不止，暂时击退与他对战的遗蜕。

    圣魔眼神微微一眯，似乎在思考什么，片刻后眉心裂开一道缝隙，一枚晶莹剔透的金色珠子漂浮出来，正是那枚莲子。

    “纪元复苏!”

    普智一声大喝，手中掐出法印，一巨大的玄奥符号印在那巨大佛陀额头上!

    轰隆隆!

    只见那一直盘坐在大地之上的巨大佛陀虚影竟慢慢缩小，化作一枚光点融入那金色莲子之中。

    随后那金色莲子演化成一道光门，一道虚影踏出，中年人模样，黑发黑袍，气息太恐怖了，让天地塌陷，虚空则全面龟裂。

    眼神刚开始有些迷茫，不过瞬间就变的锐利，清晰，嘴中还在呢喃。

    “已经变成了这样吗？都怪我啊…”

    无天的残魂!周天吓了一跳，他就在圣魔身边，不由得退后了两步，没想到无天还有一丝残魂留存在世间。

    黄七也不自觉的退后了两步，他可是边狱的人，万一这大佬看他不顺眼给他一掌那就完了。

    “师尊!”

    普智的目光也移了过来，心神激荡，眼眶甚至都有些红润。

    砰!

    心神恍惚之下，被偷袭得手，吐出两口鲜血。

    无天见此眸子瞬间变的森寒无比，望向圣魔道。

    “后辈，借我躯体一用，送你一场大造化!”

    随后未等圣魔反应过来，就一步踏入圣魔的躯体中。

    圣魔的瞳孔变的深邃，气息变的悠远而古老，随后他踏出脚步，往那遗蜕而去。

    身影霸道无边，他一来八方云朵全部炸开了，天宇都在龟裂，星空都在暗淡无光，都被他所慑！

    “残躯而已，也敢作崇!”

    他接连出重拳，每一次都像是打穿了永恒，将前方那个立身在滔天血焰中的遗蜕震出大片血雾。

    最后，他更是强势霸道无比的如同在踏着时光河流，极速而进，在咚咚声中，连出九拳，将那遗蜕打穿，血液四溅。

    整片天地都在哀鸣，都在轻颤，像是被他所镇压了。

    一声低吼，天空中，那道身影横渡，没有退避，在混沌雾中绽放血芒，发出刺目的光束。

    “吾留下的祸患，今日必将处理!”

    圣魔大喝，披头散发，像是一柄出鞘的天刀，现在的他锋芒毕露，发出的气息像是钢针般，哪怕隔着亿万里空间，也能让人感觉肉身与灵魂都在疼痛。

    “你已经死了无数年了，残魂也要蹦出来，注定要魂飞魄散!”

    那遗蜕大吼，血芒滔天，似乎在缓解内心的恐惧，加强自己的信心。

    砰！

    两者倒飞，大道横贯天外遗弃地，震耳欲聋的轰鸣声，像是有无尽的魔主在诵经，有亿万的佛陀在禅唱，让众生都胆寒，都忍不住要叩首。

    圣魔一掌而已，挡住了遗蜕，让其不得不血气贯冲苍宇，轰爆死寂的虚空，全力以赴的对抗。

    圣魔的这一掌太可怕，手掌指纹理皆可见，每一道纹理内都是一片山川丘壑，广袤无边！

    而且，圣魔的掌纹中蕴藏着曾属于无天专属的大道纹络，他借助圣魔的躯体，圣魔的躯体并没有达到天尊，所以只能运用自己的道则加持。

    每一道纹络中，或者天山雷鸣，或者阴气滔滔，或者光明永存，如同神国。

    一条纹络，便是一片崭新的山河世界，星斗缭绕，可怕无限。

    也正是因为如此，他翻手间，将此地的各种规则，以及大道轨迹都震散了，唯有他的道永恒。

    砰！砰！砰！

    那遗蜕出拳，不断与圣魔的手掌碰撞，两者间爆发出最为刺目的光芒，当真是惊慑了天上地下。

    此时此刻，圣魔出手的能量太恐怖了，每一次都贯穿星空，若非对方是那遗蜕，绝对会打破万物，没什么能抵挡！

    他的速度太快了，也太密集了，到了后来像是一道又一道星河倾泻，拳光茫茫无边，淹没一切。

    夜叉持刀，罗刹嘶吼，圣魔周围魔气弥漫，让他看起来无比的邪恶，宛若一位魔王，轻轻动手，星空就塌陷，虚空就暗淡下去，诸天星辉都在熄灭！


------------

第二百零五章 周天出手!

    “周天道友，还有一个，你确定有办法可以阻拦?”

    黄七眼看这两处宏大的战场，悄然对着周天问道。

    “没有金刚钻哪敢揽这瓷器活，放心。”

    周天安慰黄七道，随后又对那盘坐在葬书下的人问道

    “前辈，您大约还需要多长时间?”

    “血河已尽，半柱香的功夫即可。”

    随着血河中最后一丝血液被最后一幅人皮遗蜕所吸收，一直盘坐在葬书下人，站起，竟一步踏入了葬书之中。

    而与此同时，那三幅遗蜕眼中的血芒更甚，仿佛受了到了什么召唤，嘶吼一声，想要朝这处方向而来。

    但其他两幅分别都被拦住，唯有最后一幅刚刚吸收完血河的遗蜕，而且无人阻拦，露出一抹邪笑。

    “卧槽。”

    周天吓了一跳，来不及反应，直接将【修为复制】的目标选定为被无天鬼上身的圣魔。

    他也不知道被无天附体的圣魔和现在的普智到底谁更是厉害，但怎么说无天也纵横过一个时代，在天尊那个境界呆过，甚至还差点突破，怎么都比普智这个半吊子强吧。

    瞬间，他躯体绽放金芒，气血冲霄，掌握乾坤，雷霆在酝酿。

    轰隆!

    电芒激荡，那最后一幅人皮遗蜕的拳头直直的打进他的手掌中。

    雷霆海在翻腾，周天发丝晶莹璀璨，每一根都有压塌诸天的力量，雷霆绕手，顺着周天的臂膀延伸到那幅遗蜕的身上。

    噼里啪啦，一股焦糊的味道传来。

    人皮遗蜕抽身后退，身上的焦黑在血芒中被修复，虽然他的瞳孔中只有血芒，但周天却有一股被盯上的错觉。

    “有意思，法相变天尊啦。”

    低沉喑哑的声音传来，那人皮恢复了神智之后，自然不会和无脑野兽一样莽了。

    “吾本就是当世天尊，不过隐藏了修为而已，为的就是净华你们这些人间渣宰!”

    周天现在感觉前所未有的好，肌肤晶莹，全身霞光无数，仿佛诸天都在自己的掌控之中，甚至有种种的玄奥在心中流淌，那是最为本源的大道规则。

    人皮遗蜕并未多说话，想要绕过周天往葬书而去，他响应葬书的呼唤而来，为的就是不让葬书被炼化。

    “问过我没有!”

    周天伸展躯体，混沌雷霆绕身，空间被撕碎，这里本来就只是无天自己曾经开辟的一处空间而已，承受的限度并不是太高。

    狂风大作，电闪雷鸣，天空中有一道道可怕的混沌雷霆龙卷，远远看去像是一口口恐怖的海眼在倒吸整片世界。

    在外围一枚枚晶莹剔透的符文，像是星辰一般在闪耀，每一和符文又都刻印有奇异的图纹，那是天生的大道刻图，所有骨片都在重组与排布，绽放出了让日月星辰都暗淡无光的瑞彩。

    在里面有滔天的神力在波动，周天肆意挥霍自己的力量。

    人皮遗蜕斩出一道血色剑气，生死轮回之气在流转，和刚刚普智斩出的那一剑竟有几分相似之处，只是没有这么纯粹。

    这本就是属于无天的神通，这些遗蜕自然也会。

    混沌雷霆凝聚成雷龙，巨大无比，躯体狰狞，仰天嘶鸣，虚空震颤。

    血色剑气被击碎，雷龙吞噬人皮遗蜕，化为雷霆之海，无穷无尽的混沌雷霆落下。

    “浮屠掌!”

    周天直接使出目前他唯一会的神通，佛掌倾轧而下，如天宇落下，堪比一开始镇压那世界本源的佛掌。

    晶莹如琉璃般的佛掌把拍在那片雷霆之海上，混沌雷霆被击散，大地整整被压下去了数丈不止。

    然而尘埃落定之后，人皮遗蜕再次飞出，发出凄厉的笑声。

    “曾经要击穿天尊境界皮囊又怎会如此轻易就会被击穿!”

    他的躯体上虽然满是裂痕，但一道道血芒缭绕其上，已经开始修复，甚至就连普智刚刚在这几幅遗蜕道主境时，劈开的裂痕也已经快要修复完毕，上面缭绕的诡异能量反而被周天的神通拍散!

    “我无所谓啊，等那本破书被炼化你们就拜拜喽，我只要暂时拦住你就行了，又不用非得杀了你们。”

    周天耸了耸肩，一幅浑然不在乎的模样。

    那人皮遗蜕周身的血气一阵激荡，他们本来的确是被葬书控制着前来，因为他们那时候并没有任何神智。

    但他们现在已经恢复了天尊境的修为，神智回归，葬书对他们的影响力已经没有这么大了。

    但最关键的是他们的存在和葬书息息相关，如果葬书被炼化，被新的人掌控，他们这些老人皮也会烟消云散。

    “吼!”

    人皮遗蜕嘶吼一声，血气崩塌空间，浑身浮现出血色的符文，与刚刚和普智大战时相比，这血色符文密密麻麻，笼罩全身，这是一种奇特的秘法，只有他们这些人皮可以使用。

    轰隆!

    雷霆再次在天际轰鸣，周天手持雷霆长矛，要钉死这人皮!

    这幅人皮遗蜕被他压着打，实际上其他两处战场也是如此，皆是人皮遗蜕被压着打。

    人皮遗蜕的实力并没有太强，距离他们最开始预估的要差很多。

    因为血河凝聚的那三根天尊级的血色长矛耗费了很多精华，而且他们一开始又被普智用剑在胸膛上开了一个大洞，上面残留的能量至今还在阻隔他们修复。

    目前来看，在暂时磨灭不了他们的情况下，让他们将血河的所有能量都吸收，让那边狱的人更快的炼化葬书，不的确不失为一个很好的选择。

    因为普智，无天，周天三人的天尊时间都是有着时间限制，若那些人皮遗蜕依仗着自己体质的特殊，和普智慢慢消耗，等到普智的时间结束，倒时候恐怕就很难炼化葬书成功了。

    “施主，贫僧坚持不了多长时间了。”

    打着打着，一阵苍老的声音传入周天的耳朵里，却是普智在和他传音。

    “你能别用这种口音和我说话了吗？让我很别扭的。”

    周天的第一反应不是担心普智坚持不了之后怎么办？而是强调口音问题。


------------

第二百零六章 消散

    普智也被周天清奇的脑回路惊呆了，沉寂了片刻后，一阵声音再次传入周天的耳朵中。

    “小子，我坚持不了太多时间。”

    声音带着一丝不羁与傲然，与刚刚的那个老头声音截然相反。

    “舒服了。”

    周天舒了一口气，顶着一幅小白脸的面孔却用那样的语气和他说话让他很不习惯。

    “我利用特殊手段，融合师尊残余的佛国，才得到了这一身力量，但佛国本就在上古之战时严重受损，又经历了无数年的侵蚀，力量早已不足百一，我支撑的时间有限。”

    普智解释道。

    “那怎么办?”

    周天问道，普智的力量一旦消失，那么就会有一幅遗蜕多出来，那将会是天大的麻烦。

    “所以需要你帮助?”

    普智道，再次斩出一道剑气，压制住想要冒头的人皮遗蜕。

    “我?我怎么帮助，那可是两幅遗蜕，天尊级的，我怎么阻拦，你还是告诉我这到底有没有什么小路可以溜出去吧。”

    周天丝毫没有装逼的打算，他对付一个人皮遗蜕还能打打，要对付两个绝对会手忙脚乱，打个鸡儿。

    “没有，要想出去，必须把这些人皮遗蜕消灭，更何况，你不要那一尊天尊器了吗？”

    普智语气坚定的说道，此地开辟在蒙蒙未知之地，若不从正确的位置出去，恐怕会流落在星界之中，万一在遇到点什么星界中的大恐怖，天尊都不够塞牙缝的。

    “不是我不想拦，实在是我拦不住，我也是用特殊手段提上来的天尊，也是个半吊子。”

    周天苦笑一声，真不是他不想拦实在是他也无能为力。

    “更何况无天他老人家不是在这儿吗？哪容我一个小辈出头。”

    周天又道，你师尊还在这儿呢，这可是上古之时就敢和边狱硬刚的狠茬子，你为什么非得找我。

    “我的时间也不多。”

    一阵陌生的声音传了进来，不用想也知道是无天的，能在两个天尊之间的神识交流中插话的，虽然是两个半吊子天尊，但也只有天尊境的人才有这个实力。

    三人暂时组成神识网络，虽然都是半吊子天尊，但也是天尊，每次交流都在刹那间。

    “………”

    周天无语了，一个两个比我坚持的时间还短，还搞的要逆天一样，能不能有点自知之明。

    “无天前辈啊，您想想开辟这处空间的时候就没留什么后路吗？”

    周天再次问道，一会就变成他一人独战三遗蜕了，打个鸡儿。

    “我只是一缕残魂而已，借助莲子，和残留的一些能量勉强发挥出天尊的实力，许多事情也忘的差不多了。”

    “@#*％”

    周天不知道怎么说是好，什么都忘记了，就是没有忘记坑人是吧。

    “两位前辈，你们让我怎么阻拦这三幅遗蜕啊。”

    周天也很无奈，这三幅遗蜕即便是有两幅阻拦他，一幅去帮助葬书他都受不住。

    “他们都是我蜕下的，葬书中有一种禁法，可以将自己蜕下的遗蜕融合在一起爆发出难以想象的威力，但不能持久，因为那份力量连自己都会反噬，但现在我已经死亡倒也无所谓了，实际上到时候你只要对付一个就行了。”

    无天比普智更加肆意，各种神通信手拈来，佛陀与魔王一同对敌，实属举世罕见的场面。

    “您不是都忘的差不多了吗？”

    周天质问道。

    “巧了，就这个记的清楚。”

    “……”

    周天再次被憋住，活该你被边狱的人捶死，活该!

    “那融合后的人皮遗蜕会多强?”

    周天问道。

    “多强?反正会很强。”

    无天给出了一个模糊的答案，周天还要追问，但无天推脱自己只是一个残魂，估算不出来。

    “普智，你答应我的天尊器呢?”

    周天突然想了起来，这两人马上就要消散了，天尊器还没见影，如此强的助力，也没见普智拿出来用啊。

    “在我体内，佛国的能量没有这么容易汇聚，需要有东西镇压，充当核心，佛轮就在我体内。”

    “等我消散后，自然会给你，对付融合后的人皮遗蜕也算多上几分把握。”

    听到普智的话，周天越来不安了，就算手握天尊器也只能多上几分把握。

    “师尊，徒儿未能完成您的遗愿，是徒儿的错。”

    普智的声音突然变的伤感，仿佛在交代遗言一般。

    “普智啊，为师曾横压一界，登上过山巅，甚至独对恒古长存的大势力，但你知道为师这一辈最骄傲的事情是什么吗？”

    “那便是收你为徒。”

    无天长叹一声，蕴含无尽的感伤。

    “以身为剑!界生，界灭!”

    普智没有在神识网络中回应，他的方向，爆出一声厉喝。

    他的躯体仿佛化成一柄利剑，神芒绽放，朝着那人皮遗蜕狠狠的斩下!

    轰隆！

    剑光如星河落下，有混沌神魔在嘶吼，宇宙星辰流转，在这一剑下，仿佛有世界被开辟，又有世界被斩灭。

    剑光斩破万古，划过数个纪元，似是从那永恒尽头劈来，无物不破，没什么可以阻挡它，剑气横空亿万里，斩绝一切！

    “界生界灭剑又如何，我即是无天!”

    那人皮遗蜕大吼一声，双手握拳，血色符文在绽放，带着开天辟地般的气息，要砸穿这剑光。

    然而，摧枯拉朽般。

    噗嗤!

    血雾爆发，人皮直接被剑光劈成两半，血雾笼罩，让人看不清到底什么情况。

    随后，那道剑气重新化为普智，然而躯体却极为涣散，几乎透明，可以看到在其心脏处有一金光闪闪的物什，正是那佛轮。

    “我这界生界灭剑可有师尊的几分风采?”

    普智脸上浮现出笑容，带着些许炫耀的语气对无天问道。

    “已有为师七分风采，不过还得再练练。”

    无天点了点头，亦笑道。

    “七分?七分足矣。”

    普智躯体化为光雨，消失在这天地间，胸膛处爆发光芒，那佛陀漂浮出来，在颤抖，在哀鸣，神器有灵，也为普智的消散而伤心难过。

    感谢韩书伟，洛洛的子明，六月的雨的打赏，谢谢各位老板，非常感谢!


------------

第二百零七章 融合

    周天心有所感，伸出手掌，那佛轮轻轻的落入他的手掌中，宛若琉璃构成，其中有符文在流淌。

    “这是我的阴阳生死轮，倒也称上是一件不错的宝贝，拿出去也不丢人。”

    无天看着阴阳生死轮的目光中有些许感慨。

    周天心神探入其中，几乎是瞬间，在阴阳生死轮的配合下就初步拥有了控制权，至于更深层次的运用还需要花功夫与孕养。

    阴阳生死轮浮在周天脑后，散发神异光芒，将周天衬托的如同一位神灵一般。

    “我说过了，界生界灭剑又如何，吾之躯体可是通过人皮书蜕下的遗蜕，本就特殊，你爆发生命一击又有何用?”

    这时那团血雾开始回缩，最后竟又组成了那幅遗蜕，只是可以明显的感受到他的气息已经弱了很多，而且躯体也干瘪了不少，被用来修复伤势了。

    无天轻轻伸出两根手指，并指而落。

    “界生，界灭!”

    一道滔天剑气再次斩下，与他敌对的那幅遗蜕也化作了一团血雾，不过无天的手指，准确的说是圣魔的手指也发出咔咔的响声，扭曲到一个奇怪的角度，周天看着就感觉疼。

    “躯体太弱了。”

    无天叹了一口气，刚刚他斩出的这道界生界灭剑连普智斩出的都不如，只因为圣魔的躯体实在是太孱弱了，他稍微发力就会损毁。

    “前辈，悠着点，那是我小弟的身子，别玩坏了。”

    周天忍不住修复道，他看着手指头都疼。

    “放心，我有分寸。”

    无天淡然回道，手指再次咔咔作响，恢复原状。

    手中掐出诡异法印，背后浮现一虚影，如神如魔，正是无天自己的身影。

    无天的虚影中冒出一道道血色符文，朝三幅遗蜕而去。

    “无天，你要干什么!”

    “无天，你这是作死!”

    “无天，住手!”

    不约而同，四幅遗蜕全部发出怒吼，愤怒无比。

    “嚷嚷什么!”

    周天拿下后脑处阴阳生死轮狠狠的砸在与自己对战的那遗蜕身上，几乎将他的躯体砸裂，血雾呢弥漫，在修复。

    “他这是让你死!你根本不知道我们三幅遗蜕彻底融合后到底有多强!”

    那遗蜕见脱身不得，竟开始蛊惑周天。

    “不劳您关心，我还顶的住。”

    周天淡然道，这也太假了，还关心起我来了?

    “顶的住?到时候你就明白了，谁都顶不住!”

    那人皮遗蜕见摆脱不了周天，开始变的歇斯底里。

    其他两幅遗蜕同时往无天冲过去，甚至都没有趁这个空挡去帮助葬书。

    现在不去帮助葬书，只会在葬书被炼化之后他们才会消散，但如果现在不去阻止无天，恐怕他们立即就会消散。

    无天身上冒出的血色符文组成符文链条，连接在三幅遗蜕身上。

    砰!

    无天被一幅遗蜕抽飞，嘴中吐出大口鲜血，然而手中的法印却越来越快，眼神漠然，仿佛根本没把这些遗蜕放在心上。

    周天见此眼神微眯，伸手拍出浮屠掌，又呼唤万丈混沌雷霆，最后将阴阳生死轮压下，将自己拦住的那幅遗蜕镇压的死死的。

    身形消失。

    砰!

    一金光闪闪的拳头狠狠的砸在另一幅想要对无天出手的遗蜕。

    “那是我小弟的身子，不是谁都能碰的!”

    周天喝道。

    拳如流星，缠绕金色雷霆，结结实实的砸在那遗蜕身上。

    但也仅此而已，他只能暂时拦住这一幅，而那幅压着无天打的遗蜕他就没有任何办法了。

    血色符文越来越多，符文锁链也越来越粗大，流转着血色光华!

    圣魔的躯体上满是伤痕，若不是有无天的大道符文护住他，恐怕他的躯体早就被打爆了。

    不过，一幅遗蜕的力量终究还是有限的，无天抗了下来。

    “给我，合!”

    他最后掐出一法印，口中厉喝。

    “不!”

    刚刚把阴阳生死轮打飞的那幅遗蜕发出一声绝望的呼喊。

    哗啦啦!

    血色符文锁链绷直，牵扯着三幅遗蜕往一个方向而去。

    无尽血雾爆发，所有的遗蜕都想办法想要脱离，但所有爆发出的血雾反而被血色符文锁链所吸收，在终末处酝酿着一团血色物质。

    “都得死，都要死!”

    “此地将会被毁灭，所有人都逃不了!”

    “你们会后悔的!”

    三幅遗蜕发出最恶毒的诅咒，被牵扯到一起，被血色物质所包围，要孕育出什么终极邪恶。

    “后辈，我的残魂之力也到极限了，葬书被炼化后自然能找的到出去的道路。”

    “前辈，你还藏着什么好东西没有，放着也是放着，不如送给我吧。”

    周天眼见无天就要消散，连忙问道，不能让一些东西淹没在时间里。

    “没了，最后一战几乎所有的东西都破碎了。”

    无天无语的看了周天一眼。

    “另外告诉你一忠告，星界一些古老的势力对星界都有着自己的谋划，具体是什么我也清楚，但千万要小心，他们所图甚大，可能到最后除了他们自己，所有的人都是牺牲品。”

    无天的身影变虚幻，一段话语在周天的心底响起，并非是神识交流，而是更隐秘的手段。

    最后他望着普智消散的方向，眼神变的迷惘，似乎有些迷茫，这是一件难以想象的事情，毕竟天尊都对自己的极为坚定，几乎不会迷茫。

    “唉…你应该离开的。”

    最后一声轻叹，这位纵横一个时代的强者就此消散，记住他的人并不多，在佛界的记载中，他不过只是一位半步天尊的佛陀而已。

    圣魔的身躯直往下坠，周天挥手将其浮起，将其唤醒。

    “嘶…”

    圣魔刚恢复意识，就发出一声闷哼，随后不禁痛苦的呻吟，缓缓睁开眼，看着周天

    “那老家伙走了?”

    周天幸灾乐祸的笑着

    “走了，彻底消散了。”

    “他可真的舍的用，我的躯体几乎破碎。”

    圣魔掏出一堆瓶瓶罐罐往嘴里灌，躯体绽放光芒，在修复。

    “不过，还算有点良心，给我留下了几式大神通。”

    圣魔痛并快乐着。


------------

第二百零八章 炼化葬书

    “你先养伤去吧，这还有个大家伙等着我呢。”

    周天脑后阴阳生死轮缓缓转动，玄奥无比的波动散发而出。

    圣魔转头看向那一团血色物质，即使是他也能感觉到有一种恐怖的东西在其中酝酿。

    “好吧。”

    圣魔带着自己的残躯往远处飞去。

    而周天看了一眼自己的时间，经过这一连番战斗，他的技能剩余时间还剩五秒左右。

    不过他丝毫不担心，因为他还有一次复活次数，所以还可以使用一次【修为复制】技能，【修为复制】技能并没有使用次数限制，如果他的复活次数后够多的话，可以一直使用下去。

    血色物翻腾不止，一幅血色躯体露了出来，好像还是人皮，但又好像有着些许不同。

    “新生…”

    那血色躯体喑哑的声音传出，周天恍然，怪不得那些原先的遗蜕这么害怕融合，原来是因为融合之后他们的神魂也会融合出新的意识，不再是他们自己。

    “二弟，你醒了?”

    周天距离这生物万里之远，遥遥喊道，眼眶都有些红润。

    既然这意识是新生的，说不定可以忽悠一二。

    “死!”

    血色躯体阴寒的目光的看向周天，虽然意识是新生的，不过明显也知道谁是敌人。

    砰!

    周天倒飞而出，胸膛浮现出一个血色拳印，虚空被崩碎，甚至修复的速度都慢上了很多。

    “无天，我草你大爷。”

    周天在骂街，感觉自己被无天给坑，这也太强了吧。

    轰隆!

    虚空再次破碎，血色生物眼神冰冷，双拳缠绕血芒，有神魔在其中嘶吼，恐怖无比。

    周天打起十二分精神，混沌雷海降临，无数雷龙翻腾，虚空震荡不止。

    这血色生物强的离谱，甚至周天都怀疑他是不是真正的达到了天尊之境，不是他这种半吊子天尊可以抗衡。

    混沌雷海被轰破，万道雷霆破灭，血色生物双拳破万法，雷霆击打在他身上就想挠痒痒一样，没有任何功用。

    砰!又是一生闷响，周天吐出一口鲜血，滴落在大地上，有绿意盎然，天尊血滋养了大地，却又被战斗余波瞬间破灭。

    阴阳生死轮发出嗡鸣，一幅阴阳道图裹住周天，流转有生死之气。

    噹!

    血色拳头砸在阴阳道图之上，阴阳生死流转，周天竟感觉有一丝生命之力涌入自己的躯体中。

    这阴阳生死轮竟把一部分攻击转化为生命之力，果然玄奥非常。

    “死!”

    血色生物发出一声嘶吼，无尽的血河光凝聚在拳头上。

    咔嚓!

    阴阳道图破裂，周天再次倒飞而出，轰碎了几座太古山岳。

    “好，很好。”

    周天眼泛凶芒，也被打出了真火，时刻关注着自己的技能时间，还有二秒的时间，他只要保证在这两秒内不被捶死就行了。

    阴阳道图笼罩，厚重的土黄色能量环绕，一座太古山岳笼罩住他，他做起了缩头乌龟。

    天尊级别的速度何其之快，一秒钟就打出无数拳，周天不断呕血，眼睛死死的盯着血色生物。

    终于，他眸子一亮，阴阳生死轮瞬间爆发，阴阳轮转，生死轮回，磅礴的能量将血色生物暂时炸开。

    而后他瞬间收起阴阳生死轮，下一瞬间，他的气息就迅速衰减，然后又迅速上升如同涅槃一样。

    “妈的，打的爽吗？”

    周天捏住了再次攻杀上来的血色生物的拳头，眸中森寒，阴阳生死轮再次浮在他脑后。

    刚刚正是他第一次使用的【修为复制】技能时间到了，所以他利用阴阳生死轮的强行爆发，暂时炸开了血色生物。

    又收起了阴阳生死轮，因为他真正的修为只有法相境，直接就会被阴阳生死轮给吸干。

    现在他又把【修为复制】的目标定位这血色生物，在实力上彻底和他平分秋色，但不要忘了周天还有阴阳生死轮。

    虽然阴阳生死轮是天尊器，但法宝再强也要看使用的人，刚刚周天的实力比不上那血色生物，阴阳生死轮发挥的实力自然也有限，但现在不一样了。

    轰!

    阴阳生死轮爆发光芒，阴阳道图再次裹住周天，缓缓旋转，崩碎了八方空间。

    砰!

    血色生物的拳头狠狠的砸在阴阳道图之上却没有任何作用，而周天狞笑一声。

    五指张开，雷霆绕臂，虚空在颤抖，直接将血色生物给抽飞。

    他仗着有阴阳道图的笼罩，不把血色生物的攻击放在眼中。

    局势彻底反转，大地在颤抖，虚空不断崩碎，血色生物被打懵了。

    而另一方，浮在中央广场之上的葬书还在不断颤抖，血色的封皮已经几乎全部被黑色覆盖。

    黄七面露激动之色，因为这代表的葬书即将被真正的炼化。

    “吼!”

    周天即将轰到血色生物脸上的拳头停住，因为眼前这生物浑身颤抖，一缕缕血雾飘出，消散。

    “道友，可以停手了。”

    周天转头看去，中央广场中，那边狱的人再次出现，右手捧着一本黑色书籍，面带微笑看着他。

    看样子是彻底炼化了葬书。

    他此时是一位天尊，所以感受深刻，这来自边狱的大人物也是一位天尊。

    他心神一动，脸色肃穆，从虚空中落下。

    “听我这徒弟说，道友是一位边狱的古老人物，不知能不能告知名号，看看老朽是否知晓。”

    周天眼神变的沧桑，似乎蕴含了星辰苍茫。

    一旁，圣魔走上前来，恭恭敬敬的喊到

    “师尊。”

    周天装模作样的点了点头，暗地里给圣魔点了赞，配合的很好。

    这些大势力的人可都毒的狠，难免不会贪图周天诡异的能力对他出手，所以要找个合理的解释。

    “哦，我说怎么回事，原来是道友附身前来。”

    那边狱大人物道。

    “是啊，徒弟出门历练，做师父总不太放心，给了点小东西防身。”

    周天淡然道，背后的阴阳生死轮绽放光华，眸子璀璨，气势如渊如虹，手负在身后。

    “那这次还要多谢道友仗义出手。”

    那边狱大人物笑道，让人捉摸不定，到底信没信。

    感谢韩书伟，洛洛的子明的打赏，再次感谢两位老板，万分感谢!

    马上就要2019祝各位老板们元旦快乐，美满幸福!


------------

第二百零九章 出去

    “我只是应我徒儿呼唤而来，道友要谢的话还是感谢我的徒儿吧。”

    周天毫不在意的说道。

    “不知道友又是九州的哪位大人物，改日我好前去拜访。”

    那边狱大人物本是人皮构成，此时炼化葬书之后却更似一个完整的人，并非只是人皮，看来从葬书中所得不少。

    “一介小人物而已，道友若是前去九州，可莫要提起我的名字，提我这徒儿的名字都比我管用。”

    周天半真半假的说道，这种老妖怪可不好骗，要想让他相信并不简单。

    “道友怎么扯到我身上去了，我刚刚的问题道友还没有回答呢。”

    周天看向那边狱大人物，淡然道。

    “和道友一样，一介小人物而已，哪有什么名号。”

    那边狱大人物也打起了太极，不愿过多的透露太多。

    “哈哈，那倒真是缘分，我们两个小人物碰到一块了。”

    周天大笑，背后的阴阳生死轮绽放光华，道道阴阳之气流转，在他手掌之中汇聚。

    两只混沌色彩的杯子成型，其中有生死之气在流转。

    虚空凝形，以无化有，天尊神异可见一二。

    “这生死轮回请道友品尝一二。”

    周天伸手一指，其中一杯缓缓浮过去，虽然只是拳头大小的杯子，但给人的感觉却好像承载了一整个世界一样，厚重无比。

    那边狱大人物伸手接住杯子，面带微笑，毫无异色。

    “请。”

    周天举杯示意，那边狱大人物亦举杯。

    “能遇到道友这样的人物，真是不虚此行。”

    生死之气下肚，那边狱大人物闭上双眼，躯体绽放出蒙蒙光华，一股腐朽之气散开，死气弥漫，附近的大地都开裂被侵蚀。

    “你找死!”

    黄七脸色大变，对周天厉喝道，认为周天暗中布下手段对付自家大人，几乎要动手。

    周天眼睛眯了眯，并未说话，手指轻点，虚空浮现道道涟漪，似要破碎一般。

    黄七顿时如遭雷击，倒飞出很远，嘴中溢出鲜血，勉强才能站起，浑身都在颤抖。

    周天这才开口道。

    “好好看着!”

    时间并未过去太久，死气弥漫到极致之时，在边狱大人物的躯体深处有生命之气在酝酿，虽然只有一丝，但却爆发强大的生命力，瞬间泯灭所有的死气。

    附近有树木开始发芽，那是隐藏在最深处的枯枝，埋葬了无数年，此刻却重新复活，此地瞬间就成了一片郁郁葱葱之地。

    那边狱大人物睁开双眼，所有的生之气亦消失不见。

    “生死轮转，以死化生，道友好手段。”

    “小手段而已，不值一提。”

    周天摆了摆手，其实他刚刚完全就是借助阴阳生死轮。

    “黄七，还不快给道友道歉。”

    边狱大人物对黄七说道，天尊威严不可冒犯，在他看来，周天没有打死黄七就是看在他的面子上了。

    黄七拖着伤躯走上前来，面色没有不份亦没有不甘，就要开口道歉。

    冒犯一位天尊，受这点伤已经不错了。

    “不用如此，他也是关心则乱，道歉就不必了。”

    周天拒绝，随后脸色微变道

    “道友，时间到了，我不能继续附身在我这徒儿身上了，我目前也就这两位徒儿，也颇为喜爱他们，希望道友多多护持，若他们出了什么事，我会很伤心的。”

    “这个自然，此次全靠令徒的仗义出手，我边狱不会亏待他们的。”

    边狱大人物点头道。

    “嗯”

    周天点了点头，随后身上的气息如同气球一般泄开，直到法相境。

    他迷茫的环视了一圈，最后看向圣魔。

    “师尊走了?”

    “嗯。”

    圣魔点了点头。

    “呼，那就好，每次降临都弄的我很别扭。”

    周天舒了口气，拧了拧身子，随后看向那边狱大人物。

    “前辈，既然您也炼化了这葬书，那我们什么时候能离开?”

    边狱大人物眸中浮现淡淡的符文，不经意的扫视了周天一眼，看向天空中的那血色躯体道

    “在等一会即可。”

    那血色躯体身上不断冒出血雾，他在嘶吼，面色阴狠的看向这个方向，但却没有任何办法，即使他现在的实力极为强悍，却也只能任凭自己消散。

    片刻后伴随着最后一丝血雾的消散，那血色躯体的人形彻底消散在这虚空中。

    那边狱大人物微微皱眉，似乎有些疑惑，不过又好像想起什么一样，手上的葬书轻轻翻开第一页，一股阴风吹过。

    整座古城开始响起嘶吼声，一股股的血色雾气飘起，整座古城的人皮都开始消散。

    每有一个人皮消散，就有一个骷髅战士化为齑粉，似乎有无形之质飘起，而后消散，那是他们困在骷髅中的灵魂。

    并非是魂飞魄散，而是彻底安息。

    不多时，整座古城的人皮与骷髅战士就全部消散。

    嗡!

    天地之间响起嗡鸣声，古城上空，光芒汇聚，一道光门成型，铭刻着淡淡的花纹。

    “好了，可以离开了。”

    边狱大人物露出一抹笑容，对几人道。

    几人腾空而起，往那光门而去。

    那边狱大人物在门前停住步伐，回头看了一眼此处的空间，由于没有了巨大佛陀虚影的镇压，加上几位天尊级的强者在这里连番大战，这个世界已经开始破碎，恐怕不多时就要彻底崩碎了。

    “无天…可惜了…”

    边狱大人物轻轻叹了一口气，即使他知道如果无天成功那么他就会泯灭，但他仍然为无天感到可惜，这是对同道者的惋惜，不掺杂任何东西。

    随后，他转身踏入光门之中，黄七紧随其后。

    周天与圣魔对视了一眼，环顾这片大片大地，亦都有些沉默。

    他们两人在此地所得机远甚多，圣魔消除了自己道路上的障碍，从此一片坦途，而且还得到了无天真正的传承。

    周天完成了系统的第一次升级，己身彻底蜕变，还得到了一尊天尊器。

    总得说来，其实他们两人得到机缘并不比那葬书差，甚至可能略胜一筹。

    亦见证了许多，尽皆让他们有些感慨。

    光门开始变的虚幻，周天与圣魔二人不再耽搁，转身踏入光门之中。


------------

第二百一十章 渊墓来人

    “怎么这么多人?”

    刚从门户中出来，周天就被震惊到了。

    他们出来的地方还是在进入的地方，第一山附近，不过此刻虚空星环上却多了很多人。

    最显眼的是西方的三人，一个个宛若是从上古归来的神魔，威压如海，淹没了此地，入眼全都是神芒，如同大日，只能看到他们模糊的轮廓。

    这些人太可怕了，各自矗立在一方，宛若屹立在开天辟地的岁月中，身体能量汹涌，气息磅礴，真身显化，天地都在龟裂，都要毁灭！

    “这些人都是谁啊?”

    周天对身边的边狱大人物问道。

    “他们是渊墓的人。”

    边狱大人物眼神深邃，不知在想些什么。

    渊墓的人?周天心中一突，他想起了渊炽，这些人不会是来报仇的吧。

    “就你们这些人吗？还有其他人吗？”

    其中一位渊墓生灵冷酷无情，在那里开口，没有一丝的情绪波动，屹立在第一山附近的神环上，神威盖世！

    他的发丝飘舞间，虚空都被割裂了。

    手中拿着一银色圆盘，符光在流淌，似乎在寻找什么。

    “渊墓这么大动作到底出了什么事?”

    虚空星环上有人开口问道，他在第一山中历练，却察觉到外界有磅礴的力量降临，因为出来查看。

    “不清楚，不过肯定是大事发生，先看下去。”

    有人回道，亦不太清楚。

    “你知道你在和谁说话吗？”

    边狱大人物现在是严肃的，手持葬书，站在虚空尽头，远远的同他们对峙，他的气质跟在周天等人面前时完全不同了。

    现在的他，不怒而威，如同大魔尊主降世，能量光焰滔天，在他立身的后方，有一个片血海在沉浮，镇压世间！

    “我问你，里面还有人吗!”

    那渊墓生灵厉喝。

    轰隆！

    天崩地裂，鬼哭神嚎，整片虚空都在摇动，漫天的秩序符号亮起，烙印在虚空中，在此共振。

    这可怕的异象震惊世间！

    接着，有那么一瞬间，天地陷入黑暗中，什么都看不到了，日月似乎熄灭了，诸天星斗都像是被摇落。

    “我问你，你知道在跟谁说话吗!”

    边狱大人物似乎也怒了，从来没有人敢这样无视他，虚空中出现异常景象，像是血光冲霄，苍穹都炸开了，一道磅礴的血光贯通了天上地下，染红了星空。

    嗯?刚起来了?周天莫名奇妙，怎么一言不和就干了起来。

    这渊墓人十有八九是为了渊炽的死亡而来，但边狱大佬就是刚，牛逼!

    周天给他点了个赞，同时往他旁边挪了挪。

    “哼!”

    那渊墓生灵冷哼一声，虚空剧烈轰鸣，无穷的大道符号绽放，像是宇宙星斗浮现，排列起来，密密麻麻，让天地剧震，发出了宏大的合道音。

    星空都在暗淡，都在颤栗不已。

    接着，那里又黑暗了，像是有一个无上生灵，宏大无边，探出干枯的大手，抓向周天几人。

    “好，很好。”

    那边狱大人物背后的血海滔天，有一张血盆大口，大巨大了，比黑洞还恐怖，仿佛要吞噬宇宙星空，将漫天的星光都吞进去了

    轰隆一声，紧跟着漫天的血海化成锁链，血盆大口吞吐宇宙星辰，又将那个渊墓生物给逼了回去。

    “你到底是谁?”

    那渊墓生灵变了色，没想到面前这人这么强，几乎与他平分秋色。

    “吾是谁?”

    边狱大人物目光深邃，仿佛在质问自己。

    就在这时，轰隆隆!

    虚空际传来轰鸣声，四头漆黑如墨的龙形生物，咆哮震天，撕裂空间而来。

    身后拉着的竟是一幅黑馆，如同星空黑洞一般，将所有的光芒都吸收。

    “黑狱龙!边狱的人!”

    有人惊呼，这种异兽是边狱特有的凶兽，只有真正的大人物出行，才会使用，黄七这种狱卒是没有资格的。

    临近之后众人才发现，与黑狱龙一同前来的还有一生灵。

    这个人脸如刀削，显得很冷酷，瞳孔慑人，犹若两口黑色的仙剑在铿锵作响，流转慑人的符文。

    他身材很高，比常人高出一头半，身体雄健，紫发炫目，披散在胸前背后，自身的生机与血气旺盛如海般。

    他出现在边狱大人物的面前微微弓首道

    “大人，来迟了一步见谅。”

    “黄狱狱主!”

    有一宿老认了出来，顿时惊的差点晕过去，得亏旁边有人往他嘴里塞了颗金灿灿的丹药。

    这可是一位边狱四狱的一位狱主啊，居然对那人物如此恭敬，其中蕴含的信息令人难以想象。

    那一位渊墓的生灵脸色也难看之极，很明显他也认得这位狱主，那刚刚与他交手之人的身份恐怕高的难以想象。

    同时也在暗骂，你身份高你就说啊，你不说我怎么知道你的身份是什么。

    “无妨，此地为何会聚集这么多的人。”

    边狱大人物问道，同时望向那黑狱龙拉着的黑色棺椁。

    “盖因前些日子渊墓突然出动了几位天尊往这个方向赶来，吸引了星界中的许多目光，许多势力都往此地赶来。”

    黄狱狱主低声说道。

    周天眉目一挑，这么说来，那渊炽的身份地位还不小啊，可得抱好大佬的大腿。

    “小子，我让你看看我到底是谁!”

    边狱大人物扫了那渊墓生灵一眼，伸手轻点，黑色铜馆绽放光芒，道道纹路亮起，随后棺盖响起难听的吱呀声，缓缓打开。

    所有人都感觉一股阴风吹过，星空浮现，一望无垠，这是一片宏大的宇宙星系空间，大星璀璨，发出隆隆声，缓缓转动，黑洞成片。

    这是一种恐怖的异象，仅仅是打开馆盖就有如此异象产生，更遑论其中的生物真正出世了。

    嗖!

    边狱大人物化作流光遁入棺木中，顿时所有的异象回缩，宇宙星空破灭。

    黄狱狱主立身在棺木前，目光撇向周天，似乎在审视他们。

    “我们是他的朋友，曾出手帮助。”

    周天急忙喊到，黄狱狱主顿了顿，看向黄七，黄七点了点头，黄狱狱主不再关注他们，小心的防护住棺木生怕有人出手。


------------

第二百一十一章 诸天势力聚会

    渊墓的人脸色难看无比，暗中掐出法印往未知之地而去。

    棺木中起初很寂静，仅仅是片刻后一种可怕的脉动出现，让所有人都要窒息。

    接着，咚的一声，像是天鼓在擂动，震的所有人气血翻腾，双耳轰鸣，眼前发黑。

    接着，咚咚声慢慢响起，很缓慢，但却很有节奏，逐渐一声接一声的响起。

    那像是……心跳声！

    那可怕的“咚咚”声越发的沉闷有力，像是有一个人从远古的沉眠中复苏，渐渐有了生机。

    可是，这是极其可怕的，以肉眼可以看见的速度，虚空中有一道又一道黑色的裂缝出现，虚空在崩溃！

    “这是什么层次的生灵，星界都难以容纳他吗？”

    有人倒吸冷气难以置信。

    棺木中的生物在醒转，身体的各项指标都在提升，都在恢复中，向着正常状态转变，竟会如此，导致虚空浮现密密麻麻的缝隙。

    而后棺木中又有呼吸声响起，去晨钟暮鼓一般在虚空中回响，每一次吸气呼气都有难以想象的虚空风暴肆虐。

    终于，虚空中万道星辰齐亮，隐隐间有波涛声响起，所有人都屏气凝神，将有难以想象中的存在从棺椁中出世。

    “吾，终于归来了!”

    一声长叹从棺椁中响起，这一刻，这片区域所有的生灵都心头悸动，忍不住全身发抖，即便是强者也都头皮发麻，感觉一阵胆寒。

    他们感觉这天地间，冥冥中，像是有一个无上生灵在俯视他们。

    啪!

    一声清脆的响起在天地之间回响，所有人都是难以置信的看着西方。

    那出手的渊墓生灵身上的混沌光芒被驱散，脸上有一道清晰无比的五指掌印。

    他竟被打了一巴掌。

    他自身也有些难以置信，躯体颤抖，道痕浮现附近的虚空都开始裂开，想要重新聚拢混沌光芒，然而混沌光芒将他笼罩，但独独露出那处掌印所在的地方。

    “嗬…”

    有人忍不住发笑，下一刻却直接崩碎，被灭杀。

    其余人噤若寒蝉，不敢发声。

    “哈哈哈。”

    突然一声更加大声的笑容响起，吸引了众人的目光。

    所有人转移目光，却发现是那立身在黄狱狱主身边的少年。

    周天止住笑声，腼腆的挠了挠头道

    “不好意思，一时没忍住。”

    那渊墓生灵周身气息翻腾，想要出手，却不能，因为有一道身影已经出现在周天面前。

    “想笑就笑，何必遮遮掩掩。”

    出现在周天身前的正是彻底从棺木中苏醒的生灵，和那人皮幻化而成的并没有多大区别，只是气息更加幽深。

    周天张了张嘴，无奈道

    “现在笑不出来了。”

    众人皆无语。

    边狱大人物看向渊墓生灵，淡然开口道。

    “现在知道我是谁了吗？”

    “我是你惹不起的人!”

    边狱大人物轻松挥动拳头，虚空作响，一道拳光浮现，如同一轮恒星一般刺目，星空在震颤，几乎裂开。

    那三位渊墓生灵这一刻皆身体发寒，全都眯起眼睛，双瞳中爆射可怕的冷电，撕裂虚空！

    星空浮现万千符文，组成阵势，想要相抗。

    但却被摧枯拉朽般击散，心中几乎绝望，不明白为什么差距这么大。

    这时，星空中浮现滔天的血气，在血气中有一尊强大无边的身影，模糊而朦胧，都如同跨界而来的战魔，威严无比。

    挥手间有星河降临，笼罩半边星宇，星球在其中沉浮。

    刺目的拳光，与星河撞击，撕裂光幕，冲到域外去，所有人都可看到，光束滔天，星空都暗淡了，有大星在熄灭。

    “道友何必和小孩子一般见识。”

    那是一个中年人，满头发丝浓密，生有一双银瞳，如同点燃了万古虚空，能够看透一切虚妄。

    最为可怕的是，他的体外有四重星幕，一道漆黑如墨，一道殷红似血，一道灰暗瘆人，第四道白如圣光。

    四道星幕一点也不神圣，反而很妖邪，带着无边的煞气。

    三位天尊被称作是小孩子，所有人都无语，但那三位渊墓生灵不仅没有生气反而带着愧疚之色。

    “黎祖，我…”

    那最开始出手的天尊想要说些什么，却被那中年人打断。

    “不必说什么，虽然你有些冲动，不过，我们渊墓惹不起的人还不存在。”

    “哦!你想试试吗？”

    边狱大人物微微一笑问道。

    突然，叮咚风铃声响起，清脆悦耳，有一辆黄金辇车缓缓驶来，由仆从驾车，进入这片浩大的战场。

    那是几头黄金狮兽，号称可与龙对抗，居然共有四头，一起拉车，接近此地。

    所有人都不由自主闪开一条道路，为其让路。

    “东天中的生灵，居然出世了，踏足这里！”有人震惊，在那里轻声低语，因为认出了黄金战车上的标记。

    黄金战车中盘坐着一位生灵，金灿灿的面孔，额头有玄奥符号，发丝璀璨异常。

    “诸位道友消消气。”

    他开口，诸天在齐鸣，仿佛在吟唱，有种种异象出现。

    星空中，赤霞滔天，风凰盘旋，羽翼鲜红灿烂，如同神圣的晚霞洒落，染红半边天。

    那是几头血统极其纯净的凰鸟，拉着一辆战车，轰隆而来，横渡天宇，而后缓缓降落在此地。

    战车旁跟着几位身穿甲胄的将士，尽皆气血冲天。

    人们倒吸冷气，最为纯血的凰鸟拉车？

    “王庭的人，今天是怎么回事，诸天大势力聚会吗？”

    有人浑身在颤抖，王庭是仅次于边狱的势力，占据古老的四号空间节点，如今也出现了。

    凰鸟战车中走出一人，赤发紫瞳，傲然而立。

    “怎么，诸位想重启星界大战不成?”

    他来自王庭，星界第四势力，为他加成，等于笼罩上一层神秘而慑人的光环，极其迫人，让人觉得有种压迫感。

    “有意思，人倒是来的挺齐的。”

    边狱大人物轻语，眸子深邃无比，右手浮现葬书，血色妖异的光芒闪烁。

    然而还没有完结，虚空中，紫气弥漫星宇。

    “眸!”

    有一声牛吼在众人耳边响起。

    “难道?”

    有人忍不住的颤悚，似乎想到了什么。


------------

第二百一十二章 针锋相对

    紫气中，有一头金灿灿的牛缓缓走来，浑身长有鳞片，两根巨角晶莹璀璨。

    牛上盘坐着一老者，那老者很高大，坐在麟牛上，双目如同两盏金灯在焚烧诸天，透过无边的血气映照出来。

    这个老者很可怕，犹如开天辟地时代的生灵从混沌中走来。

    “诸位可否给老朽一个面子，暂止兵戈可好?”

    老者坐在牛上，淡然开口，诸天在合鸣，大道亦在吟唱。

    “古…古地!”

    有宿老心神巨震，躯体狂震不止，最后竟眼睛一翻晕了过去，任旁边的人再怎么塞药都无济于事。

    “古地!”

    众人也很震惊，尽皆看着那位老者，这老者竟是星界第一大势力古地的人。

    古地在星界中极为神秘，已经很多年没有露面了，即使是一号空间节点也是其附属种族在管理，没想到今天居然能见到。

    “太珑，没想到你还没死呢。”

    那边狱大人物脸上浮现出笑容，同那位坐在麟牛上的老者打招呼，似乎与其是旧识。

    “司诏，你都还活着我怎么又会死呢？”

    那被称为太拢的老者亦笑道，从牛上下来，缓缓走到场中，众人的目光随着他转动，都有一种难以言喻的感觉，仿佛这老者站立的地方才是诸天的中心。

    “这些名号我怎么都没听说过。”

    有人疑惑的问道，这些人如此之强，俺理来说应该在星界中有赫赫威名，然而他却一个都没有听说过。

    “你当然没有听说过，这些大人物纵横的时代，你的祖父说不定都没出生。”

    有人冷笑着反驳，认为说话这人脑残。

    司诏?原来这边狱的大人物叫做司诏，名字还挺好听的。

    周天暗自琢磨，眼前这局势已经彻底脱缰了，没有人知道到底会朝什么方向走去。

    “司诏，你这是一苏醒就要在星界中闹事啊，是在像我们这些老家伙宣布回归吗？”

    太珑走到距离司诏不远的地方，开口道。

    “我怎么会这么高调，只是没想到沉眠数个纪元，一些小辈都敢站在我头顶对我呼来喝去，我也是没有办法啊。”

    司诏叹了一口气，仿佛为现在的星界风气感到失望。

    “到底怎么回事?”

    太拢皱了皱眉头，目光转向来自渊墓的中年人。

    他的双目粲然，如同金光焚天，太过慑人，恍若射出两道惊世骇俗的璀璨光束，如同灭世之焰。

    那来自渊墓的中年人心中不禁一突，面前这两个老家伙的名号他甚至都没有听说过，只有族中的一些典籍中似乎有那位骑牛老者的记载，那是一位古老至极的强者。

    他冷哼一声，代表着自己最后的倔强，不过也不敢太过怠慢，开口对那三位渊墓天尊问道。

    “这是怎么回事？”

    他并不知道此地到底发生了什么事，只是接到传讯，因此匆匆赶来。

    “黎祖，吾儿渊炽死在这处秘境之中，因此来查个究竟。”

    那最开始动手的渊墓天尊回答道。

    “族中后辈死亡，倒也情有可原。”

    太拢点了点头。

    “情有可原个屁。”

    司诏冷笑一声，毫不客气的说道

    “太拢，你是不是活这么长时间，脑子坏掉了，后辈无能被人杀掉，还出动族中长辈来寻仇，渊墓好大的威风啊。”

    “不可能，吾族睥睨世间，同境界不可能有人比吾族更强，定是有人使了阴招，公平对战吾族不追究，但使用阴谋诡计吾族必定追究到底!”

    那渊墓中年人喝道。

    “哈哈…”

    一阵笑声传来，在那个方位，来王庭的那位强者无比恐怖，每一根汗毛中都在喷吐秩序神链，法力盖世。

    他非常强，也很直接，当众讽刺道。

    “是不是吾等长时间不再星界行走，都忘了吾等的威名，什么阿猫阿狗都敢说睥睨世间。”

    “比起渊墓，倒是你王庭似乎更加严猖狂啊。”

    一道空间裂缝被打开，从中走出一生灵，幽蓝色皮肤，瞳孔中有一道道涟漪，就像湖水一样。

    整片虚空中有浪涛之声响起，所有人都感到一股刺骨的冰寒。

    “混沌湖也出世了，难道要发生大战吗？”

    有人面色苍白，似乎看到了一角未来，诸天染血，星界都崩碎。

    混沌湖是一处星界禁地，和第一山一样，但其中有生灵族群生存，便是眼前这一族，强横无比，占据第五处空间节点。

    “时代变了，星界中生灵一代更胜一代!有些势力曾经或许很强，但是时代更迭，大世轮回，曾经最为璀璨的也不能永远灿烂，终究会熄灭，会被人超越，甚至会被葬送!强盛不了多久!”

    那个王庭强者的声音很宏大，也很无情，更是非常冷酷，说的话很不客气，似乎揭示了什么，在暗指一些将要发生的大事件，或者某些势力。

    他附近，一道又一道身影屹立，都穿着古老的甲胄，寂静不动，每一尊都散发着惊天动地的血气，连星空都染成殷红色！

    他们虽然未动，如同古老的化石，但是却无比慑人，虚空都在龟裂，星空都颤栗，气氛紧张而压抑，那都是他随身跟随的王庭禁军，拥有强大的战斗力。

    “你在暗指吾族吗？”

    来自混沌湖的生灵喝道，星空颤抖，大星崩灭，极寒之气弥漫，一些弱小的存在都被冻成冰雕。

    “我指的是那些跟不上时代的势力!你认为混沌湖是吗？”

    他毫不客气，针锋相对。

    周天越来越懵逼，不就是寻个仇吗，怎么扯的这么远了，都牵扯到恒古大势力的覆灭了，现在可和我没关系了，出了事别找我。

    “够了!”

    太珑冷哼一声，大道波动席卷此地，所有的人都不禁后退，唯有司诏纹丝不动，不过要中也有忌惮之色划过，这老家伙又强了。

    “今日之事和你们又有什么关系，凑什么热闹，该回哪儿回哪儿去!”

    太珑霸道无边，看似苍老的躯体中迸发出难以想象的威势，星空轰鸣，几乎裂开，毫不客气的喝道。

    感谢洛洛的子明的打赏，谢谢老板，万分感谢！


------------

第二百一十三章 变故

    气氛显的有些剑拔弩张，这些势力恒古长存，本就有积累了很多恩怨，几乎一见面就会干起来，这是根本阻止不住的。

    “古地的前辈，莫要生气，既然大家今天来到了这里，也算做个见证，了这边狱与渊墓的一桩公案，大家都是星界中的大势力，不能让您老人家自己一个人忙活不是，”

    一直坐在黄金战车中来自东天的强者开口道，声音虽然温和，却在暗中警告莫要不把这些人放在眼中。

    “东皇是你何人?”

    太拢望着那位东天的强者，突然开口问道。

    那东天的强者也突然愣了愣，片刻后才会回答道。

    “东皇正是家师，不知前辈是如何得知。”

    “说话的风格简直是一个模子里刻出来的，谁听不出来。那老家伙怎么还没挂掉，我以为和我一个时代的都死的差不多了呢，没想到最烦人的两个老家伙还没死，真是没天理了。”

    这次说话的却是司诏，唉声叹气，看样子很失望的样子。

    围观之人尽皆无语，一个正主还在这儿呢，另一的徒弟也在这儿呢，你就这样咒别人死好吗。

    东天的强者却没有任何生气的表现，微微笑道

    “托前辈的福家师依然健在。”

    “算了，不管了，赶紧处理完吧，我想回去了，刚苏醒就看见一张恶心的脸，我得回去好好缓缓。”

    司诏挥了挥手，话语中说谁大家心里都有数，随后他又说道。

    “可惜，你们那个后辈还真不是我杀的，不然的话，我倒想看看你们要怎么处理。”

    太拢皱了皱，不过并没有多说，而是看向来自渊墓的那位的中年人。

    那渊墓的中年人心里也像吃了某些恶心的东西一样，现在这个局势让他骑虎难下，星界几乎大部分大势力都在这里，他必须要继续查下去，不然的话一个欺软怕硬的名头明天就会按在渊墓头上，不过想起自家势力特殊性，心里顿时安稳了不少。

    “可找到目标?”

    他对那位手持银色圆盘的天尊问道。

    “黎祖，暂时还没有，我使用秘法寻找，还没找到身上沾有吾族怨气之人，所以我才会询问里面是否还有其他人没有出来。”

    那天尊回答道，手中的银色圆盘上激荡出万千符文，不断的组合排列，却没有一个明确的指向。

    嗯?周天的眉头一挑，找不到杀渊炽的人，我不就在这儿站着吗？为什么会找不到?

    他有些疑惑，片刻后他有一个猜想，那天尊说身上沾有渊墓一族怨气的人，难道是后来的数次死亡将身上的怨气弄掉了?

    周天认为应该就是正确答案，这倒是一个意外之喜，否则的话今天这个局面恐怕很难解决。

    不由得挺了挺胸膛，看什么看，人不是老子杀的!

    “没有了，就我们这几个人，可能杀掉你后辈的那人死在里面了吧。”

    司诏慵懒的说道，由于时间紧迫，在那处空间内的时候黄七并没有告诉他周天杀了渊炽。

    而出来之后，被这么天尊，甚至还有比天尊强的人注视，黄七更不敢说了，星界中奇门秘术无数，也不是没有办法窃听到两人的传音。

    所以司诏也并不知道是周天杀死了渊炽，虽然黄七也很好奇到底是周天为什么能摆脱渊墓的搜寻，不过此时他并没有任何异样的表现。

    “那能否告知里面发生了什么事情，可知晓杀死吾儿的是什么人。”

    那天尊问道，他们一族虽然强大，但人员稀少，繁杂极为困难，每一位都像宝贝一样，如今居然被杀，自然是要追查到底。

    “你在盘问我吗？”

    司诏眼睛一瞪，背后再次浮现无边血海，最深处仿佛有什么东西孕育，威严四方。

    “……”

    渊墓的天尊一脸憋屈，我就问问，态度也挺好的，怎么就成盘问你了，你是不是针对我。

    “司诏，有必要和后辈一般见识吗？”

    太珑看的明白，司诏这是在借题发挥，仍然对刚才的那件事心有郁气。

    “我就是被一只蝼蚁咬了，也得想法设法把它碾死，更别说一名天尊了，小子，你给我小心点，以后千万别走夜路!”

    司诏冷笑不断，刚刚要不是这太珑出现，他连着那中年人全部一起拍死了。

    好!周天忍不住拍手叫好，当然是在自己的心里，这司诏大佬的狠话说的是太厉害，简直睚眦必报。

    最好把整个渊墓给填平了才好。

    “你在威胁我渊墓吗？”

    那渊墓中年人脸色阴沉，被人如此威胁，即使他再怎么不愿意也得站出来。

    “我就是威胁你们怎么了，别以为你们渊墓牵扯大因果我就不敢动你们，大不了一起玩完，谁怕谁啊。”

    司诏疯狂嘲讽，看的周天目瞪口呆，刚刚的高人气息哪去了，怎么现在像个地痞流氓似的。

    “司诏!”

    太珑厉喝，眸中绽放光华，宛若两轮恒星在旋转，刺目耀眼。

    “你们边狱想成为星界共敌吗？”

    “太珑，你少威胁我，渊墓是怎么回事，我比你清楚!”

    司诏也不甘示弱，葬书在他的手中，几乎翻开。

    周天心里一突，怎么回事，听这意思，渊墓还涉及什么事关星界的大秘密。

    这让他微微皱眉，渊墓就要对九州下手，然而听太珑的意思，渊墓牵扯甚广，还不让下手是怎么滴，总不能让九州一直被动挨打吧。

    “既然此事与你无关，你赶紧回去吧。”

    太拢与司诏对峙了片刻，双方似乎各有顾忌，皆收敛了气势，不过司诏也没在提起向渊墓下手的事情，看样子的确非常忌惮。

    “无趣，走吧，走吧。”

    司诏叹了两声，招呼着几人离开。

    周天和圣魔紧随其中，想要一起离开，现在这里就是个漩涡，不能久留。

    “且慢!”

    然而此时有一道雄厚的声音响起，却是那渊墓的黎祖，他面色漠然看向周天一行人，眸中闪烁着森寒的光。

    周天突然有种不好的预感，他怎么感觉这老头在盯着他呢，


------------

第二百一十四章 星辰天工阁

    “你们两人暂且不要走。”

    周天的预感没有让他失望，那黎祖张嘴漠然说出一句话，目标正是周天和圣魔二人。

    “不知前辈留下我们有什么事情?”

    周天开口问道。

    “这里有你说话的份吗？”

    黎祖眸光轻轻扫过，周天顿时感觉心脏一阵收缩，张嘴呕出一大口鲜血。

    在这位黎祖看来周天只不过是一名法相境的人，是没有资格和他对话的，若不是他留着周天还有用恐怕直接就会将他瞪死。

    周天目光闪烁，心中有郁气，若不是他此时身上并没有复活次数，非得让这老家伙知道花儿为什么会这样红!

    不过现在只能暂时隐忍，在场的都是一些积年老怪，不好对付的很。

    “不知前辈留下我们有什么事?”

    圣魔站了出来，重复了一遍刚刚周天问过的话。

    这次黎祖并没有发难，圣魔是一位道主已经有了勉强和他对话的资格。

    “关于这处天尊墓中发生的事情，有些事情我想询问你们，等会你们跟我走。”

    “前辈，有什么想问的现在就可以问，我们一定知无不言。”

    圣魔微微躬身道。

    “多话，让你跟我们走就跟我们走。”

    那黎祖冷哼一声，虚空震荡，圣魔也吐出一口鲜血，气息萎靡不振。

    围观之人尽皆用怜悯的神色的看着二人，问问题什么的，怎么有直接搜索魂魄来的实在和真实呢。

    而搜魂过后人基本上就算是废了。

    渊墓不想和边狱死磕到底就只能欺负欺负这两个看起来一直没有什么存在的感的人了。

    “要带走他们经过我的同意了吗？”

    司诏冷哼一声，立在黑狱龙拉着我的手棺椁上。

    “这两人总不会是你们边狱的人吧，什么时候你们边狱的狱卒连法相境就可以担任了。”

    黎祖此刻显的底气很足，现在他并非是针对边狱，而是对其他人下手。

    “我要是想保下他们呢？”

    司诏冷声道，他倒是还记的周天帮助过他，而且答应过他那莫须有的师尊要护持周天。

    “边狱不是一向超脱世外吗？怎么现在连寻仇也要阻止吗？”

    黎祖掐的很死，将目标定在周天与圣魔两人身上，不涉及边狱。

    “他们并非是杀你们后辈之人。”

    “可我想知道到底是谁杀了吾族后辈，既然你不愿意透露墓中发生之事，那我们只好自己探寻，连这你也要阻拦那吗？”

    黎祖冷笑，认为自己把握了主动。

    “如果阁下也愿意敞开神魂，将墓中发生的事展现出来，我一定恭恭敬敬的将两位小友送回家。”

    “这不可能!”

    司诏断然厉喝，敞开神魂，这是绝对不可能的事情。

    “那就不要阻拦我们!”

    黎祖的躯体隐藏在混沌中，气息翻腾不止，星宇都被他影响，大道规则在那里停滞。

    周天心里焦急，他知道绝不能前往渊墓，若是真的到了渊墓，那就真的gg了，有外挂也不好使。

    九州的人怎么没来，这让他即使有身份在身也不敢表露，要是渊墓知道他是九州之人恐怕更会下手。

    司诏眉目紧皱，这老家伙紧紧攥住周天与圣魔二人让他还真不好办，虽然他表现的强势无比，但实际上他刚刚苏醒，还没恢复到强盛体态，只是在虚张声势而已。

    “我看谁敢动他!”

    轰隆隆!

    星宇在轰鸣，远处有一青铜巨船行驶而来，船体上铭刻宇宙星辰，在星海中航行，并非撕裂空间而行了，而是将空间挤压开，在莫名之地行驶，仿佛不在这一界。

    “星辰天工阁的人!”

    有人惊呼，因为那巨船上有一巨大的旗帜在飘扬，铭刻有诸天星斗，还有符文流淌，玄奥非常。

    星辰天工阁，周天心神一动，这不是那个和九州关系不错的势力吗？要来救场了吗？

    临近，船板上立着一人，他身穿赤红甲胄，身材很挺拔，看着很英武，有一股凌厉而逼人的气息，脸庞极为俊美。

    他周身有法则链条晶莹，一道又一道，从的身上垂落下来，像是凤凰翎羽，华丽而灿烂。

    毫无疑问，他非常的强大，踏着虚空而来，所走过的路，模糊了，塌陷了，天宇都在颤栗!

    沐浴万丈光辉，披着翎羽，被法则神链所环绕，绚丽而慑人!

    “有人要动我吾之后代?”

    他森然开口，背后星宇巨船隆隆而动，有星空图浮现，星辰在其中沉浮，按照特殊的轨迹而动。

    所有人都感觉汗毛倒竖，星宇巨船并非仅仅只用来赶路，也是一种极为强大的战争兵器。

    下一刻，星辰照亮天宇，发出了宏大的一击，异象惊人。

    一刹那，黎祖隔着很远，散发出无量光，拳掌发光，与之碰撞，摧枯拉朽，让浩瀚星宇内能量滔天，淹没天日。

    那种景象太恐怖了，无垠星宇上飞沙走石，数十万里剧震。

    虚空，全部裂开了，黑色的大裂缝交叉着，蔓延向无尽远出，天地破碎，在两人最强的对决下，完全的破损了。

    “辰无忌，你来掺和什么!”

    黎祖声音响彻在星宇，穿金裂石，让人头骨都要被震裂了，具有可怕的穿透性，像是绝世仙金在被锤炼，发出铿锵声，甚至飞出电芒，虚空都出现裂纹。

    “我来干什么?”

    名为辰无忌的俊美少年，趁着星宇巨船发出一击的情况下，已经来到了周天身边，来口道。

    “告诉他是谁。”

    周天略显茫然的看着面前这个看起来比自己还要年轻的人，这是自己的靠山，而后开口道。

    “我是九州周家之人。”

    “同时也是我孙女的儿子，你说我来干什么?”

    那名为辰无忌的少年补充道。

    “九州的人?”

    围观之人一阵哗然，没想到周天还有如此身份。

    黎祖郁闷的几乎吐血，今天简直就是他们渊墓的倒霉之日，先被边狱嘲讽也就罢了，没想到随便选一个人就是九州的人。

    早知道如此，就该再强硬一些，直接动手，反正他们渊墓地位特殊，最后也就是隐世万年不出，也没人敢填平他们。


------------

第二百一十五章 强势

    周天一脸茫然的看着眼前这个俊美的少年，这是自己的外曾祖父，看着比自己还年轻。

    虽然他也知道这家伙不知道活了多少岁月了，眼前这幅面孔也不过是拿出来唬人而已，信不得，但就是让他n很别扭

    “你的后代又怎样，敢手杀吾族之人，谁也不能脱罪!”

    黎祖目光冰冷，几欲动手，辰无忌语与他差了个档次，不足为惧，但那星辰巨船却极为可怕，拥有强大的威能，不可轻觑。

    辰无忌借助这星辰巨船的威能，已经可以和他动手。

    “我们根本就不认识什么渊炽!更别说杀了他了!”

    周天悲愤开口，仿佛受了莫大的委屈一样。

    “黎祖，你不要混淆视听，那不是你族的界阵吗？它已经激发，诸天幻像，难以聚形，在此地分明根本就没有带有你族怨气的人，你当我没见过世面吗？”

    辰无忌冷喝，他是星辰天工阁中高层，见多识广，识得那渊墓一族中的秘器，可以检测出来人身上是否沾染了他族的怨气，以此来寻找杀死他族人的凶兽。

    黎祖面色阴沉，自知今天恐怕是已经难以为继下去。

    这次简直丢人丢到家里去了，被许多人折了面子，却无奈何，难以发难。

    “怎么，黎祖，你还不甘心吗？听说最近隐刺又寻到了一批天资不错的少年，不介意补充些资源培养吧。”

    辰无忌冷笑道，周天听的迷糊，不知道他在说什么。

    “当然不介意。”

    虚空中突然有一声喑哑的声音传出，距离辰无忌不远处，空间一阵涟漪，有一名浑身笼罩在黑雾中的生灵，踏出。

    “辰先生有什么想干掉的人，尽管吩咐，就是那老头，只要付的起代价，我们也敢下手。”

    那笼罩在黑雾中的生灵，声音如同磨砂，雾气翻腾间，组成一个诡异的符号，蕴含魔力。

    “隐刺的黑衣使，只有年消费额达到一种天价才会有这种价格的使者跟随。”

    有人惊愕，隐刺是一遍布诸天的黑暗组织，几乎是星界暗面的组成源头之一，他们做很多生意，只要你付的起价钱，除了隐刺本身之人，他们谁都敢做掉。

    这并非只是用来唬人的口号，而是有过明确的记载，古地，东天，边狱，这三大势力都有大人物遭受过隐刺的攻击，虽然都没有成功，但也能看出隐刺的疯狂之处。

    “你在威胁我吗？难道就你请起隐刺吗？”

    黎祖面色铁青，身为星界第十一大势力，他们可是有偶像包袱的，如今却被人如此对待，他很愤怒。

    “哈，你想和我星辰天工阁比财力，再加上十个渊墓也不够!”

    辰无忌大笑，说的很有底气，说道比钱，他们星辰天工阁还没怕过谁，星界势力中可能也就通天公司可以和他们比上一比。

    周天站在辰无忌身后，用高山仰止饿目光望着他的背影，大佬，这才是真正的大佬啊。

    “你…”

    黎祖愤怒无比，却无可奈何，辰无忌说的没有错，轮有钱他们渊墓虽然也是传承已久的势力，但和星辰天工阁这种把生意做到整个星界中的势力相比还是差了很多。

    “哼，没什么事我们就先离开了。”

    辰无忌冷哼一声，带着周天和圣魔一起上了这座星辰巨船。

    “黎祖…这…”

    渊墓的几位天尊尽皆面色难看的看着黎祖，他们也很不甘心，就这样让他们离开。

    “不然呢，给我动用族中底蕴，我要打开这座墓，我要还原当时的场景，我要看看到底是怎么回事!”

    黎祖咆哮，虚空在震颤，星宇裂开，有神魔陨灭的异象出现，毁灭之气弥漫。

    然而就在此时，虚空中传来一阵轰鸣，宛若世界碎裂一般，虚空裂开一道缝隙，若隐若现之间似乎有大地在塌陷，天空碎裂！

    “哈，世界崩碎了，什么都没有喽。”

    司诏大笑不止，刚刚正是无天坐化之地在崩灭，经过了无数年的磨灭，在没有无天的残魂镇压之后，那处世界已经彻底崩灭了。

    “啊!”

    黎祖眼睛赤红，仰天长啸，星宇震颤不止，有大星崩灭，附近的星环粉碎，第一山那里也仿佛受到了什么刺激，有一声震天吼声响起，仿佛有什么绝世凶与物要冲出来。

    那来自古地的太珑老者，见状皱了皱眉头，伸出手指轻轻一点，所有的异象都归于沉寂。

    第一山处迸发出的凶兽气息也趋于平静。

    “既然如此，此事就算了解了，诸位各自回去吧。”

    太珑苍老的声音在此地回荡，他来此地就是为了阻止发生的大战，此地特殊，位处第一山附近，如果发生大战，恐怕会有惊醒什么绝世大凶物。

    既然现在各方达到了一个平衡，之后再怎么样就没有他的事情了。

    “没意思!”

    王庭的那位强者失望的摇了摇头，凰鸟发出一声嘹亮的长鸣，冲天而起，往冥冥未知之地而去。

    “古地不愧是星界第一大势力。”

    黄金狮兽踏碎空间而行，东天的生灵也离去，唯留下一句意味莫名的话语。

    黎祖被混沌光芒笼罩，附近的虚空出现道道裂纹，可以看出他此时心情的不平静，不过也没有再说什么，带着那三名渊墓的天尊消失在原地，也离去了。

    “他不会疯了吧？”

    周天站在星宇巨船上，看着黎祖几欲疯魔的样子，开口问道。

    一位这么强大的生灵，总不会连这点问题都承受不住吧。

    “装模做样。”

    辰无忌不屑的冷哼一声，随后看向一旁的周天

    “你怎么会在这里，若不是我就在附近，你今天恐怕就危险了。”

    “呃，和我小弟出来逛逛，谁知道莫名其妙进了一处所谓的天尊墓，又莫名其妙的经历了一大堆莫名奇妙的事情，然后就成这样了，我也很无奈啊。”

    周天也不知道怎么回答，想了想也就连忽悠带糊弄的说出了这样一番话。

    不过，辰无忌也没有深入追问，在他看来不过一处天尊墓而已，能有多大的机缘。


------------

第二百一十六章 关系

    “这位是?”

    辰无忌看向周天身边的圣魔，开口问道。

    “他是我周家的门客。”

    周天回答道。

    “见过前辈。”

    圣魔微微躬身道。

    “嗯。”

    “小子，有空来我边狱坐客。”

    这时司诏的声音传来，他立身在黑狱龙拉着的黑色棺椁中，身后站着那位黄狱狱主和黄七。

    “一定，多谢前辈。”

    周天笑道，同时行了一礼。

    “哈哈。”

    司诏大笑一声，黑狱龙仰天嘶鸣，黑色棺椁开始移动。

    棺椁之上，黄七低声道

    “两位大人，渊炽就是被那人杀死的。”

    他小心谨慎，即使现在基本上都已经离开，他也没有说出周天的名字，生怕被人窃听。

    司诏微微一顿，眼神深邃，黑发飘扬。

    “倒也没有出乎意料。”

    “他的那位师尊即使是跨界传输力量仍然有天尊中极强的实力，甚至都没有对他的躯体造成任何损伤，这份实力着实有些骇人，有隐藏手段干掉渊炽也不是什么出乎意料的事情。”

    司诏淡然道，他的确相信了周天那什么师尊说法，因为除了那种说法，他找不出任何其他的解释。

    “好了，他们的事已经没有掺和的必要了，现在有必要查查到底是谁在我九体合一的时候暗下毒手，导致我一直沉眠到现在，甚至葬书都丢失。”

    司诏的眼中闪过森寒冷芒，这个仇不能不报。

    …

    星船之上，辰无忌待黑狱龙划破空间之后，眼神幽深，不知在想些什么，而后开口道

    “你知道他是谁吗？”

    “司诏。”

    周天老老实实的回答。

    “我说的起具体来历。”

    “不知道，您知道吗？”

    司诏叹了口气，微微颔首道

    “我也不知道。”

    那你搞的和真的一样，周天无语。

    “不过我知道那古地中老者的来历。”

    辰无忌仿佛看出来周天的想法开口道

    “他是一位极为古老的人物，在你们九州接触星界之时距离他纵横的年代也已经距离的很长一段时间，和他一个时代的人，那位的岁数也不小了。”

    “你怎么会和他扯上什么关系。”

    “稍微帮了他点忙。”

    周天略显保守说道，并没有说出来那点小忙实际上是相当于一人独战三位天尊。

    “这种级别的老古董，心里的谋划都很深，尽量少和他们牵扯上关系。”

    辰无忌嘱托道。

    “嗯。”

    周天点了点头，示意明白。

    “你先跟我回去吧，等过些时日你们周家腾出手来，我再把你送回去。”

    星船隆隆而动，满天星光撒落，辰无忌对周天说道。

    “九州现在怎么回事，为什么没有人到来。”

    听到辰无忌的话，周天开口问道。

    “你们九州在忙着应付渊墓的战争，而且还有那处新发现的大世界，被牵扯了不少人力，这次事发突然，九州之人也不知道你在这里，因此并没有人前来。”

    “好吧。”

    周天点了点头。

    “嗯?法相，你有了修为?”

    辰无忌突然开口问道，刚刚一直没有在意，此刻突然发现周天的修为是法相境，这让他略微有些惊讶。

    周天出生之时他就得到过消息，周天乃是百窍不通的凡人体质，无法容纳灵气。

    虽然有些遗憾，不过也并没有太过在意，即使周天不能修炼也会让他享一世繁华。

    不过此刻却发现他突然有了修为，因此开口问道，而后脸色又有些愠怒

    “如此大的事情都不通知我，周家是想彻底和我断绝关系吗？”

    “不是，您别误会，我从家里出来的时候还没有任何修为，只是此次得到了一些世界本源，也不知怎么，体质产生了蜕变，直接达到了法相境。”

    周天急忙解释，把所有的功劳推脱到世界本源身上。

    “世界本源?那墓中竟有世界本源!”

    辰无忌很惊讶，本以为只是一普通天尊的墓，没想到还有世界本源这种好东西。

    “你还得到了什么?”

    辰无忌面色古怪的说道。

    “还有这个。”

    周天手上浮现了一道圆轮，一半黑一半白，正是那阴阳生死轮，不过并没有任何异象，像普通的铁环一样，此刻他并没有激发，只是普通展示，不然的话瞬间就会把他的气血抽干。

    “…………”

    辰无忌默然片刻，天尊器，还真是大机缘，须知一些星界中的普通天尊都没有与之匹配的天尊器，盖因天尊器实在太过珍贵。

    没想到周天居然会拥有，还是已经认主的，这是难以想象的事情。

    “那到底是谁的墓?”

    辰无忌开始好奇了，到底是谁的墓会有如此大的造化。

    “无天”

    周天回答道。

    “无天?”

    辰无忌皱了皱眉头，他并没有听说过名号。

    “他可能当初纵横之时，用的并非这个名号，他是上古佛界的一位至强者。”

    “罢了，等我回去查查吧。”

    辰无忌一时之间也想不起来，准备回去查一查星辰天工阁的资料。

    “世界本源拥有难以想象的造化之力，有这种威能也不足为奇，但说不得有什么后遗症，等到了天工阁，我给你检查一番。”

    辰无忌道。

    “嗯。”

    周天点了点头，也不怕检查出来什么，他现在是切切实实的法相境。

    辰无忌让周天与圣魔去船舱休息，而他则不知道去干什么了。

    星船上有很多人，这艘巨船并非只是简单的法宝，而是一个战争堡垒，需要很多人共同操纵。

    “圣魔，我们九州和星辰天工阁到底有什么关系。”

    周天好奇的问道，星辰天工阁和九州似乎很亲密，他那次在通天酒店之中曾听人说过，九州的发家史和星辰天工阁密切相关，不过却没有讲清楚，后来也就忘了。

    如今被星辰天工阁的人所救，他再次想了起来。

    “你不知道?”

    圣魔略显惊奇。

    “我不知道。”，

    周天无语，不知道就是不知道你惊讶了什么。

    “你们周家和星辰天工阁关系最为密切，而且你还有血缘关系牵绊，你不居然不知道?”

    圣魔真的有些惊讶。

    “赶紧说吧，像个娘们一样。”


------------

第二百一十七章 新仇旧恨

    圣魔毫不在在意的笑了笑，随后开口道

    “九州与星辰天工阁的关系的可以追溯到很久远的时代，那时我们九州经过混战，诸界尽皆破碎，而在星界中，母界是非常重要的，虽然大部分的势力都会占据空间节点，但那究根结底还是为了发展自己的母界。”

    “那时候我九州就面临这样一个窘境，母界破碎，所有人都面临无家可归的境地。”

    “这个时候星辰天工阁出现了，提出了一个交易，帮助我们修复母界，而我们则要成为他们的附属势力。”

    “九州的前辈当然不会同意，九州的前辈都是万古之才，加起来的强者数量完全不次于星辰天工阁，当然不肯屈居人下。”

    圣魔缓缓讲述，这是一段不是秘密的秘密，星界中的很多大势力中都有记载。

    “而星辰天工阁也是满天要价坐地还钱，他们本来也是拿九州残破的母界做实验而已，他们在一处星界禁地中找到了一残破的阵法，不是何等存在留下，是后天构造再次构造世界的阵法，星辰天工阁一直在寻找实验品，就找到了九州这里。”

    “最后交易细则不太清楚，不过星辰天工阁出手，布下逆天阵法，串联九界，再造九界，界成之时，整个星界都震动，星辰天工阁的威名也在星界中更上了一层楼。”

    “但不知为什么之后星辰天工阁无论怎么尝试都不再成功，别说九个残破世界串联，就算两个残破世界串联都不行。”

    “而我们九州与星辰天工阁的关系也变的很密切，长久以来在星界中互帮互助，基本上共进退。”

    “原来如此。”

    周天点了点头，心头恍然，原来是这么一回事。

    “那我周家和星辰天工阁又是怎么回事?”

    周天又问道，九州和星辰天工阁的关系他是知道了，而周家为什么和星辰天工阁的亲家关系是怎么回事，难道还有什么联姻的关系吗？

    “我怎么知道，你问你父亲去，谁知道他怎么把人家追到手的。”

    圣魔无语的看了他一眼，不过随后又皱了皱眉道

    “不过，当初你母亲的事情我倒是耳闻过一二，你母亲怀着你的时候，在一次从九州回到星辰天工阁时，被人偷袭，等九州和星辰天工阁的人赶到的时候，你母亲已经失去了生命体征，而且她使用了某种秘法，将你保了下来，也导致她没有了丝毫救援的可能性。”

    周天愣了愣，心中有股郁气，并非是伤心，他毕竟是个穿越者，对没有见过一面的这具躯体的母亲还是难以有任何的感情，只是感觉憋的很，却无处发泄。

    “知道是谁干的吗？”

    片刻后周天问道。

    “对方小心谨慎，没有留下任何痕迹，但星界中秘法无数，总有手段可以找到，具体是哪方势力九州与星界并没有公布出来，不过很长一段时间里，星辰天工阁联合九州，对渊墓中在外的人员进行猎杀，甚至有据说有隐刺的高层进入了渊墓之中，爆发了大战，具体是哪方势力不言而喻。”

    “渊墓…”周天的眼神微眯，眸子中有某种莫名的光彩闪烁，又是这个势力，很好，新仇旧恨，以后我下起手来就不会心软了!

    毕竟是周天原身的母亲，话题多少有些沉重，周天也没有继续和圣魔继续交谈下去的心情，随便选了个房间就去休息了。

    星船的速度很快，几乎比一位天尊全速赶路还要快，但星界更是广阔，从第一山到星辰天工阁所掌握空间节点––第十二号空间节点，也足足行驶了近三天的时间。

    这三天的时间里周天呆在船上，并没有各处作妖，也就是让圣魔普及了一下一些星界中的常识。

    毕竟在星船上，在别人的掌控下，作死什么的总是不太方便，而另一方面就是吸收过世界本源之后，周天已经不太把作死作为一种升级手段了，再怎么作死哪比的上吸收一次世界本源，还能增加自己的修为，多爽。

    “到地方了，出来吧。”

    一阵声音在周天脑海里响起，他知道这是辰无忌的声音，这段时间他并没有在船上见过辰无忌。

    周天起身从出去，刚巧碰见圣魔，二人便一起出了星船。

    到了甲板上，周天有些发愣，因为此时虽然是白天，但天空中却有星辰一闪闪，散发出耀芒，璀璨异常。

    “那是火炉，星辰天工阁虽然生意遍布星界，但在此处他们的主要一高端客户为主，订制法宝之类，天空中一闪闪的就是正在锻造中火炉。”

    圣魔低声为周天解释。

    “你们先下去跟让馨儿安排一下住所，我有些事情要去处理，处理完便去找你们。”

    辰无忌的声音在二人的脑海中响起，人却不知道在哪儿。

    “是。”

    二人回答道，飞身从星船上下来。

    这是一处庞大的广场，好像是这星船专门停靠的地方，黑色的地砖，用某种珍贵材料制成，闪烁着黑曜石般光辉，银色的纹路上有能量在游走。

    此地不断有人进进出出，说人不太准确，是各种各样的生物，人只占了其中一部分，高数十丈的金属巨人，虎头龙爪的直立生物，甚至还有漂浮的蛟龙，拿着各种各样的物件在星船上勾勒，不时有符文冒出，仿佛是在修缮一般。

    比起七号空间节点科技感十足的建筑，星辰天工阁这里就有些古朴的意味，有许多浮在天空中的岛屿，不断有辇车来回游走，由狮兽与蛟龙拉着，那是真正来做生意的人。

    此地并没有那么多像通天公司掌控的空间节点中龙蛇混杂的人，除了那些来订制法宝的大人物，基本都是星辰天工阁的人。

    “你们便是曾祖让我招待的人吗？”

    一声清脆的女声响起，周天转过身去，只见一位白衣胜雪的少女，看起来雅洁清爽而漂亮，长发披肩，长相靓丽而甜美，面孔白皙而柔美，眼眸闪动光彩。


------------

第二百一十八章 辰馨

    “你就是馨儿?”

    周天问道，上下扫视了一番少女，科客观来说和他家灵儿几乎不相上下，特别是胸肌部分，那真是棋逢对手。

    说起灵儿，已经很长时间没有见到灵儿，都怪圣魔把自己拉到这里来，虽然得到了许多机缘，但也和灵儿分隔了很久。

    “咳。”

    圣魔用手碰了碰周天。

    周回过神来莫名其妙的看了圣魔一眼，难道这家伙觉醒了什么他心通，连我在心里吐槽他都能察觉的到?

    “你干什么?”

    周天传音问道，他现在也有了修为终于可以传音，而不用和别人挤眉弄眼的了。

    “干吗？你眼珠子都快贴到人家女孩身上了。”

    圣魔无语的回道。

    “呃。”

    周天转过头望向馨儿，果然，那女孩面含愠怒之色，有些生气。

    见周天把目光再次转向她，她贝齿轻启，声音中压抑着一丝怒气道

    “我叫辰馨，是你的表姐!”

    辰馨特地在表姐这个词上加重语气，似乎在告诫周天。

    周天愣了愣，有些失笑，这小妮子，想哪儿去了，我是那种人吗。

    “辰馨表妹是吧，不好意思，我刚刚在想事情有些出神了。”

    “我是你表姐!”

    辰馨悄眉立竖，咬牙切齿的说道，脸上的嫌弃之意更重。

    “知道了辰馨表妹。”

    周天微笑着点头，有些无语，知道那“想事情”三个字让这小姑娘又误会了。

    “你…”

    辰馨发丝晶莹，肌肤如玉，漂亮的眸子死死的盯住周天，脸颊微红，是被气的。

    “表妹，你表哥我客气有家室的人，未婚妻比你漂亮多了，可别对我有什么非分之想!”

    周天义正言辞的说道，双手不经意间抱住自己的胸口，仿佛在害怕什么。

    “……”

    辰馨漂亮的眸子中似乎燃起火芒，胸脯气的上下起伏，几乎快赶上周天的胸肌了，不过片刻后又好像想起了什么，脸色涨红，低声道

    “跟我来吧，我带你们去住的地方。”

    说完就转身离去。

    周天不禁一笑，这小姑娘还挺聪明的，他刚刚已经点了出来，我有未婚妻还比你漂亮，刚刚只是误会而已。

    圣魔无语的看着这出闹剧，现在的年轻人啊，唉!

    二人跟随在辰馨后面，走出这处广场，往附近一处巨大的建筑物而去，那栋建筑物整体用某种珍贵的木材构成，悬浮在空中，四角用四根巨大的锁链牵扯着，漆黑的锁链上铭刻着玄奥的纹路，银光闪闪。

    一路走来，有不少奇异生灵都对辰馨躬身示意，看来她的地位在此地似乎很高的样子。

    “辰馨表妹，怎么此地都好像是你们的附属种族，你们星辰天工阁这个时代就没有你的同龄人吗？”

    周天有些好奇的问道，此地也算星辰天工阁的核心之地，走了这么久，居然没有一个年轻人。

    “周天表弟，并非如此，其余的人大部分还在母界之中，在未到圣人之境时，阁中是不会让他们接触星界的。”

    辰馨这少女也从刚刚的尴尬中缓了过来，听到周天的话，不禁翻了个白眼说道。

    “这倒是和九州差不多，多谢辰馨表妹告知。”

    周天点了点头，他们九州也是如此，没想到星辰天工阁也是这种规定。

    “那辰馨表妹你怎么会在此。”

    周天又问道。

    “我对星界实在好奇的紧，就央求着曾祖父带我来看看，曾祖耳根子软，经不住我缠磨，就带我来看看了。”

    辰馨懒的与周天在争辩，默认了表妹这个称号，事实上也是如此，只不过刚刚是为了在辈分上压制周天而已。

    “那倒是很疼爱你。”

    周天失笑道，说一位天尊耳根子软这话你也说的出来。

    “那你呢，你怎么会出现在星界中?”

    辰馨问道，她接到辰无忌的通知之时就有些好奇，本以为是九州的人前来拜访，谁知道只有两人，怎么看都不像拜访。

    “我怎么会出现在这儿?”

    周天邪撇了一眼圣魔，没好气的说道

    “只不过被一个天王绑架要去一处天尊墓帮他找东西，然后捏死了一位道主，又和几位天尊打了一架，然后又被近十位天尊围着恫吓，最后就到这了。”

    周天轻描淡写的说道。

    “噗嗤”

    辰馨开始先是愣了愣，最后实在忍不住笑了出来，眼睛弯成月牙，笑声如风中摇铃。

    “你…很幽默……”

    最后她憋了半天说出了这样一句话。

    “世风日下，现在说实话都没人信了。”

    周天无奈的耸了耸肩。

    “实话?那我问你，绑架你的那位天王呢?”

    辰馨脸上仍留有大笑之后的余韵，开口问道。

    “喏，就是他啊。”

    周天指着圣魔说道。

    圣魔露出尴尬而又不失礼貌的微笑

    “他说的还真没错。”

    辰馨再次一愣，看着圣魔的假笑，根本不相信二人所说的话，摇了摇头道

    “法相境的大高手，你的住处已经到了，小女子真是三生有幸，能为您这样的大人物带路。”

    几人说话间已经到了那处巨大的建筑物之前，这是一处巨阙，有一块金灿灿的牌匾，上书星辰阁三个大字。

    “话说不错，要是不那么阴阳怪气说不得我会赏你一件天尊器。”

    周天手负在身后，抬头望着眼前的巨阙，淡然说道。

    “大人，你好厉害哦。”

    辰馨双手捧在胸前，一脸崇敬的看着周天，这妮子也是一个调皮捣蛋的性格。

    “现在晚了。”

    周天头都没回的说道。

    “切，牛皮大王。”

    辰馨不屑的说道，随后指着这处巨阙道

    “这是我星辰天工阁招待客人用的地方，我带你进去吧。”

    几人刚要进去，就听不远处传来一一阵声音。

    “辰馨。”

    周天转身看去，是一个高挑的少年，紫发如瀑，眸子竟是银色，脸庞俊美异常，正朝这个方向走来。

    “怎么又是他。”

    辰馨露出头疼的表情，似乎极为不想看见这少年。

    不过片刻后漂亮的大眼睛里，眼珠一转，把目光转向周天，似乎有了什么鬼主意。


------------

第二百一十九章 该死的霸道

    “辰馨，你怎么在这里，我去你那儿找你，发现你不在。”

    那少年走至近前，看起来很神武，虽然长相极为俊美，却一点都不娘，眸光如刀，龙行虎步，如一尊神灵一般。

    “这人什么修为。”

    周天看不透这少年，辰馨和他一样都是法相境，但他却看不透这少年的修为，只能暗中求助于圣魔。

    “这是一尊圣人，如此年轻，堪称天纵奇才。”

    圣魔暗中回道，语气中带着赞叹。

    “圣人?的确很厉害，在他这个年纪足以称雄。”

    周天老气横秋的说道，道主都弄死过，一个圣人而已。

    圣魔无语，说的好像你不是这个年纪的人一样，不过周天的确不和他们相比，否则太不公平。

    “君冶，你能不能不要跟着我。”

    辰馨却很无奈，一脸不情愿的对那少年说道。

    周天心里一动，嗯?有故事，我就喜欢看这种爱恨纠葛。

    “辰馨，你注定是我的妻子，我为何不能跟着你。”

    名为君威的少年皱眉眉头问道，仿佛真的在困扰，语气中有种让周天熟悉的东西。

    “这该死的霸道，辰馨表妹，我要是你我就从了。”

    周天暗中传音，幸灾乐祸。

    “你别误会，我跟他没什么的，是他一直缠着我。”

    辰馨没有传音回应，而是一幅紧张的面孔看向周天，伸出玉手拽住周天的胳膊轻轻摇晃。

    ???

    我靠，祸水东引用的挺熟练啊，周天转头看去，那名为君威的少年果然一脸阴沉的看着他。

    心仪的女子在面前对另一个男子撒娇，这谁顶的住啊。

    “你是谁，和辰馨什么关系!”

    君冶喝道，银眸发光，发丝无风自飘，躯体在发光，有符文浮现。

    “小兄弟，你别误会”

    周天开口解释，他是看戏的，又不是演戏的。

    “哥。”

    辰馨急忙传音。

    “其实我是…”

    周天不管不顾，继续说道。

    “表哥～～～你就帮我应付这一次好不好～～～”

    一声娇媚的声音在周天心里响起，周天不禁微微一顿，转头看像辰馨，只见她用水汪汪的大眼睛看着他，贝齿轻咬下嘴唇。

    我擦，这小妮子够狠，居然使用美人计，周天心神如铁，丝毫不受影响，传音回道

    “我可以帮你，但你以后只能喊我表哥，不能喊什么乱七八糟的外号。”

    “好，可以。”

    辰馨一口应下，眼神中有得意划过。

    “我问你到底是谁!”

    君冶不耐，眼看周天与辰馨眉来眼去更显愤怒，周身有神魔虚影浮现，几乎化为实质。

    “我叫周天，也是辰馨爱而不得男人。”

    周天叹了一口气，毕竟是自己表妹，自己还是狠不下自己的心肠不帮忙。

    辰馨愣住了，什么叫爱而不得的男人，但眼看君冶看了过来，她只能做出一幅委屈的面孔看着周天，甚至眼眶中有水珠在打转，似乎因为周天所说的话而伤心。

    “不过一法相境，有什么资格这样说!”

    君威喝道，一步踏出，神魔浮现，道则从他脚下延伸而出，若不是此地不能动手，他早就把这男子的头锤爆了。

    “我也这样问过她，我不过是一个法相境的废物，而且还有家室，为什么要这样爱慕我?可她不听，甚至愿意做妾!”

    周天感慨道。

    “我被她感动，只好接受了她。”

    辰馨气的磨牙，有点后悔让周天帮忙，居然如此编排她，但却只能点头附和。

    “她不是你能染指的女人!”

    君威厉喝，走到周天面前，居高临下的盯着他，眸中闪烁有符文沉浮，银光闪闪。

    “这该死的霸道!”

    周天再次感叹，他要是个女人，肯定会被君冶的霸道所迷倒。

    “那你把她带走吧，我也很烦这种倒贴的女人。”

    周天指了指辰馨。

    “不，我不走，我要跟着你。”

    辰馨咬牙切齿，却只能眸目含泪，死死的拽着周天。

    周天无奈的耸了耸肩。

    君冶浑身发抖，银眸中似乎有血色浮现，死死的盯着周天。

    “我要和你生死决斗!”

    周天一怔，生死决斗，玩这么大啊。

    “是男人就别逃避。”

    君冶再次开口，生怕周天不答应。

    “你别答应。”

    辰馨传音道，有些焦急，她只是想让周天帮他赶走君冶，让她安稳几天，谁知道君冶居然要发起生死决斗。

    “人家这么喜欢你，你还这样对人家，矫情!”

    周天站在道德的至高点狠狠的训斥辰馨，辰馨无语，谁让你编排我编排的这么狠，谁能忍的住，现在还怪起我来了。

    “好，我答应你。”

    周天应下。

    “你怎么答应了，他可是圣人。”

    辰馨焦急的问道。

    “他都说了是男人就别逃避，我能不接吗？你放心，我连道主都打死过，还能栽他手里吗？”

    “好!跟我来。”

    君冶冷笑一声，转身往一个方向而去。

    一般在空间节点内部都是不允许随地战斗的，如果要战斗得去专门的地方。

    “你直接认输吧，君冶是我们这一代最为顶尖的天才，还是剑神体这一绝强体质，战力惊人，甚至杀过成名已久的圣人级高手，你打不过他的。”

    辰馨急的像热锅上的蚂蚁，万一出了什么事，她会愧疚一辈子的。

    “他这么优秀你为什么躲着他。”

    周天好奇的问道。

    “谁让他整天自以为是…唉呀…你直接认输吧。”

    辰馨光洁的额头上冒出细密的汗珠。

    “你放心，我没事，你应该担心他有没有事。”

    周天所谓的说道，说完就跟了上去，圣魔也无奈的跟了上去，在他看来，这件闹剧无聊的很。

    辰馨剁了剁脚，咬了咬牙，也跟了上去。

    只不过她越过周天与君冶同行，好像在交流什么。

    “圣魔，知道他们在说什么吗？”

    周天好奇的问道。

    “不行，此地法阵镇压，略微的感知还可以，直接透出神识去探查会引发镇压。”

    圣魔摇了摇头。

    “好吧。”

    片刻后，辰馨回到周天身边，似乎松了口气的样子。

    “你和他说了什么?”

    周天有些好奇的问道。


------------

第二百二十章 讲究怪

    “也没说什么。”

    辰馨有些扭捏，不太愿意说。

    “神神叨叨。”

    周天嘟囔了一句，也没追问。

    辰馨美眸狠狠的瞪了周天一眼，不过也没有说什么。

    此处是一个巨大的悬浮岛屿，本就是星辰天工阁内部人员居住的地方，决定之地就在距离此处不远的一栋浮空巨阙内。

    巨阙浮在半空中，吞云吐雾，更有星辉撒落。

    君冶立身在巨阙前，虽然表情平复了不少，但周天怎么觉的他眼中的怒火反而更盛。

    “我为圣人，你为法相，公平起见，我会自我封印至法相的境界与你战斗。”

    君冶开口说道，若神金铿锵碰撞，带有一种肃杀之感。

    “兄弟，你不用封印自己的修为，你这样倒让我有点不好意思了。”

    周天没想到这霸道总裁还是讲究怪，要把自己的修为封印在法相境。

    “你这是在看不起我吗？”

    君冶银眸中划过冷芒，脚下的石板上凭空出现一道道剑气裂痕。

    “我没有那意思，兄弟你也想的太多了。”

    周天无语了，讲究怪加霸道总裁真是太可怕了。

    “那就来吧!”

    君冶身上的气息陡然下降了一截，来到了法相境，身形一闪已经进入了年前的巨阙中。

    “这孩子也太实诚了吧，我们这样欺负他好吗？”

    周天待君冶进入巨阙内，转身对辰馨说道，这君冶也没什么大的毛病，还挺讲究的，虽然有些霸道总裁的感觉，但出身高贵，也不是不能理解。

    “其实他人也挺好的，要不然你就从了吧。”

    周天开始循循善诱，内心的红娘之魂又在觉醒。

    “一会他把你打成猪头的时候你就不会认为他人好了，虽然他封印了修为，但圣人级的反应和肉身还在，你别掉以轻心。”

    辰馨一阵无语，周天的立场也太不坚定了，这就开始叛变了。

    “等着吧，小妹妹，看看谁把谁打成猪头。”

    周天不屑的说道，能把他打成猪头的存在，怎么说也得太珑，司诏那个级别，君冶还太嫩。

    巨阙内是一处宽阔的擂台，此刻并没有人在，因为此处是提供给星辰天工阁内部的交流切磋的，新一代的年轻人还没有到来。

    老一辈的人又没有那么大的活力，因此此地已经荒废了很久。

    君冶已经立身在擂台中了，周天为没有多做耽搁，闪身进入擂台中。

    辰馨在观众席上看着，偌大的观众席上只有她自己一人。

    “你知道刚刚辰馨和我说了什么吗？”

    周天与君冶两人相对而立，并没有第一时间开始战斗，君冶发丝璀璨，银眸如剑光般凛厉，并不是直接开口，而是与周天传音。

    因为擂台并没有封闭声音，所以君冶并不想让辰馨听到他们之间的对话。

    “说的什么?”

    周天有些不明所以，不知道君冶说这话到底什么意思。

    “辰馨她刚刚说，让我留你一命，她以后可以不再躲着我。”

    君冶漠然的声音的在周天的耳边响起。

    “这…。”

    周天抚额长叹，居然会对一个霸道总裁说这样的话。

    不过毕竟辰馨也是关心他，周天也不好说什么。

    “那你现在是不是一定得干掉我喽。”

    “没错，就算辰馨一辈子不理我，我也要杀掉你。”

    君冶的眼中有杀气弥漫，若有若无的剑气在他的身边凝形，这是他的特殊体质的天生作用。

    唉，一个两个怎么都这么天真呢？周天也是无语，一个担心他会死，一个非得要他死，也不想想，星辰天工阁的高层都是傻逼吗？

    怎么可能让他死在这儿。

    君冶不再说话，抽出随身携带的宝剑，冷光闪烁，符文闪烁，很是不凡。

    “轰……”

    气势震天

    背后有金色佛陀虚影闪过，周天毫不掩饰自己的实力，肉身发光，气势惊人，他虽然圣魔在附近，可以使用【修为复制】技能一秒中结束战斗，但君冶都这么讲究，周天也不好直接开挂。

    君冶的速度极快，几乎化作流光，手中长剑凛厉无比，杀气逼人。

    但再快也比不上周天的【瞬移】，瞬间出现擂台的另一端，此处擂台经过空间拓展法阵的开拓，非常大。

    “慢，太慢!”

    周天手负在身后，气血蒸腾，若狼烟般。

    君冶似乎略显惊愕，以他的眼界刚刚都没发现周天是怎么移动的。

    不过他久经战斗，并未惊慌，转身劈出一道剑气，速度再次攀升到极致，银眸如同天上圆月，冷然森寒。

    “还是太慢，我说过了，你封印修行战斗是对你的不公平，在同龄境界本就是实力的一部分。”

    周天出现在另一侧，对君冶循循善诱。

    法相境的速度根本跟不上周天【瞬移】速度，他现在一次【瞬移】的极限距离是三千九百米，至少要是圣人才能跟的上。

    “用不到你教训我!”

    惊云浑身散发凛冽的气势，每一寸皮肤都变的晶莹，满头发丝都在发光，周身有道道剑影划过，虚空中有经文之声，仿佛在赞美。

    剑神体！

    “战斗才刚刚开始！”君冶整个眼中都变成了，声音冷冽。

    君冶附近的空间都要被撕裂，大地上沟壑，巨坑遍布，这是被他身上散发出来的剑气所致。

    “葬灭!”

    君冶嘶吼，一刹那，三尺长的银色长发飞舞，发出刺目光芒。而他的瞳孔却是更加惊人，神芒实质化，婉如两道绝世神剑从他瞳孔中要刺出。

    无穷无尽的剑气从他身上蹦发出来，若银河一般，在整个擂台中肆虐。

    “单体不行就用群攻吗？”

    周天撑起一道金光护盾，虽然剑气看起来很多的样子，但力量分散，没有任何卵用。

    “找到你了!”

    君冶豁然消失在原地，出现在周天身侧，长剑吞吐锋芒，划破空间。

    周天眉头一皱，消失在原地，出现在另一侧。

    “没用!”

    君冶厉喝一声，同时出现在周天身侧，长剑狠狠的斩下!

    周天手掌伸出，托住长剑，笑道“速度够了，但力量还差点。”


------------

第二百二十一章 技能组合

    君冶的剑神体的确有神异一处，居然可以通过无所不在的剑气进行移动，进而达到与周天近乎一致的速度。

    但周天还有【攻击封存】技能等着他呢。

    君冶眸子猛的一缩，只感觉自己斩在了一团空气上，所有的力量都莫名的消失了。

    “该我了。”

    周天手上出现一团火球狠狠的砸在君冶的胸口，【焱爆】。

    砰!

    君冶的体表出现游动的剑气，火球爆炸，但他却感到一股莫名的力量侵蚀了自己的躯体。

    “还没结束!”

    周天消失在原地。

    君冶猛然横击右侧，然而却打了个空。

    “错了，左边!”

    砰!

    又是一道火球狠狠的砸在君冶的身上。

    “右边!”

    砰!

    充斥着整个擂台的剑气消失后，君冶完全跟不上周天的节奏，【瞬移】加【焱爆】，加上【攻击封存】，让他玩的不亦乐乎。

    整整三十九发火球，没有一个遗漏，完全的轰击在君冶的身上，一个没有遗漏。

    君冶喘着粗气，嘴角有银色的血液溢出，衣服上到处都是焦黑的痕迹，脸色阴沉无比，紧紧的盯着周天。

    这就起技能组合的威力，一套组合拳打下来，同境界之人完全没有抵抗之力，但也就是这样，能把他打成这样，但除了【修为复制】没有一锤定音的手段。

    “好强啊。”

    观众席上，辰馨的樱唇微微张开，看着场中的情况，没想到周天居然如此厉害，能把君冶打成这个样子。

    “强?”

    圣魔露出略带深意的笑容，这才那到哪儿。

    “小兄弟，我告诉过你了，真的不用封印修为，我得到过大机缘，同境界无敌，你打不过我的，还是解开吧。”

    周天苦口婆心的劝道，主要是因为君冶不使出全力，他也不好意思使出“全力”，他现在已经打完了一套，接下来，还不真不好和君冶打，唯一的直接伤害技能【焱爆】已经用完了。

    “你很厉害，但如果我解开封印，你绝对不会是我对手，但我会留你一命，不是因为辰馨，而是因为我动用了圣人级别的力量。”

    君冶很自信，跨越境界战斗或许存在，但他是天骄又是剑神体，不可能被人越阶战斗。

    “死傲娇!”

    周天撇了撇嘴。

    君冶的气息开始攀升，发丝飘扬，晶体璀璨每一个细胞都开始觉醒，潜藏的力量释放，每一个细胞中都好像有一道剑体漂浮。

    他的气势宏大无比，无形剑气环绕着他，仿佛剑中帝皇一般。

    “他是不是傻啊，为什么要让君冶解封啊。”

    辰馨来回踱步，却也听到了君冶会留周天一命，并没有一开始这么紧张。

    “或许，这就是装逼吧。”

    圣魔叹了口气，感觉这根本没有任何意义。

    “接下来一招击败你!”

    君冶居高临下的看着周天，无形剑气开始汇聚，若滔天风卷。

    “年轻真好。”

    周天叹了口气，转头把目光看向圣魔。

    【修为复制】发动。

    “剑神！”

    君冶神通准备完毕，一道巨大人形虚影出现在他身后，身体很虚幻，但唯有手中拿的剑异常清晰。

    这是他剑神体的神通，又经过他师尊的改良，变的非常恐怖。

    “杀!”

    庞大的人形虚影缓缓而动，巨大剑体缓缓而动，整个擂台都被剑体充斥，周天看起来没有任何地方可以躲避。

    而周天也没打算躲避，缓缓的掏出手指，然后轻轻一点…

    轰!

    空间破碎，君冶的躯体僵住了，他仿佛感觉到有一宏伟，浩大的生灵降临，那是一种怎样的感觉，他无法形容，他从未感觉自己距离死亡这么近。

    砰!

    毫无意外，那庞大的剑体轰然破碎，而后，一根如玉般莹润的手指停在君冶的额头处。

    周天微微一笑，感受着虚空中数道关注他的神识，其中有一道最为强大，也很熟悉的波动，是辰无忌。

    “小兄弟，说了你不用封印修为的。”

    周天缓缓的收回自己的手指，他本来就没有杀掉君冶的想法。

    “这…这…”

    辰馨瞪大了双眼，嘴巴张的很大，难以置信，从她的目光看去，擂台的边缘处有一道道裂缝出现，那是擂台防护阵法，此刻居然出现了裂纹，刚刚爆发出的力量是什么级别她难以想象。

    “小兄弟，别害怕，你还是很厉害的。”

    周天的手掌落在君冶的肩膀处拍了拍。

    君冶回过神来，面色复杂的看了周天一眼，随后又扭头看了一眼观众席上的辰馨。

    “你赢了。”

    声音沙哑，面色死灰，君冶缓缓落下，走出了擂台。

    辰馨咬了咬下嘴唇，望着君冶的背影。

    “你们这些小年轻，真是的，让我做了恶人，君冶这孩子虽然中二了点了，霸道了点，但人又没什么大毛病，挺不错的，你以尝试着接触一二。”

    不知何时，周天的身影出现在辰馨身边，摇头晃脑的说道。

    辰馨被吓了一跳，宛若炸毛的小猫

    “人吓人吓死人知不知道，不能好好说话吗!”

    “是你一直看着人家的背影，没发现我，怪我喽，让我帮你挡灾，现在人家伤心离去，你又不开心，还发泄在我身上。”

    周天无语了。

    “你…”

    辰馨还欲说话，却愣住了，因为周天身边出现了一个俊美少年，正是辰无忌。

    “曾祖……”

    她小声喊到，像做错事了的小孩。

    “哼!多大的年纪了，还像个小孩一样。”

    辰无忌瞪了辰馨一眼。

    “还有你，陪她胡闹!”

    又呵斥了在一旁偷笑的周天。

    “呃，是馨儿求我帮忙。”

    周天果断的把辰馨买了。

    “禁闭一个月!”

    辰无忌又看向辰馨，喝道。

    “曾祖～～～”

    辰馨可怜巴巴的看向辰无忌，大眼睛里噙满了泪水。

    “好了，好了，一周!不能再少了。”

    在周天目瞪口呆的表情下，辰无忌把禁闭时间从一个月锐减到一周。

    “谢曾祖。”

    辰馨绽放甜美的笑颜，泪水也消失不见。

    “好了，赶紧下去，我和周天还有事要谈。”

    辰无忌无奈的挥了挥手。

    “是。”

    辰馨应下，转身离开。

    “你去和君冶解释一下，他道心别崩了，这孩子还不错。”

    周天在她背后喊道。


------------

第二百二十二章 天工阁

    “你这身实力怎么来的?”

    待辰馨出去后，辰无忌眸中有金光闪烁，他是一位天尊可以明确的看出周天现在是一位道主的境界，这是难以想象，他很震惊。

    “世界本源的功效，自从我吸收过世界本源之后，好像有一些残存的世界本源还留在我体内，虽然在不断的流失，但我却可以短暂的利用，将自己的境界提升到一种难以想象的境界。”

    周天早就想好的了托辞，将一切都推到了世界本源身上，反正世界本源玄奥非常，星界对这种能量也不是太过了解。

    “世界本源?”

    辰无忌呢喃道，俊美的脸庞上划过思索之色，片刻后对周天说道。

    “跟我走吧，检测仪器已经准备好了，我带你去检查一下。”

    “嗯。”

    周天点了点头，跟着辰无忌从此处离开，而圣魔则没有跟随，自己回到住处去了。

    “您能不能告诉我渊墓在星界中有什么重要的地位吗？”

    路上，周天开口问道，那天在第一山前，司诏所说的渊墓涉及大因果，甚至他都不敢过于逼迫，让周天心里很好奇。

    现在周天与渊墓势同水火，新仇旧恨加在一起基本上没有缓和的余地，所以他想打听一下。

    “渊墓涉及的大因果?”

    辰无忌的脚步顿了顿，沉吟了片刻后开口说道

    “告诉你也无妨，九州与渊墓早晚都得对上，你迟早都得知道。”

    “渊墓在星界中有诸界之墓的称号，盖因所有的毁灭后的世界在某种神秘力量的牵引下都会前往渊墓，而毁灭后的世界蕴含庞大的毁灭之力和一界生灵之怨气，如果遗留在星界中，长此以往会酝酿出足以毁灭的星界的大恐怖。”

    “而渊墓可以通过某种神秘的办法化解那庞大的怨气和毁灭之力，所以没有人敢承担毁灭渊墓的大因果。”

    辰无忌缓缓讲述道，渊墓在星界中一直是极为特殊的存在。

    “那渊墓岂不是天生立于不败之地?”

    周天有些惊讶，渊墓有如此得天独厚的天骄，岂不是无敌了。

    “没这么简单，若真是如此，他也不会连前十大古老节点染指不得了。”

    辰无忌摇了摇头道“渊墓是渊墓，渊墓一族是渊墓一族，这两者不可混为一谈，渊墓一族依托渊墓而生，来历神秘，但他们也是在渊墓中生存的一个种族而已，虽然实力强大，但还没到诸天忌惮的地步，主要是因为他们依附渊墓而生，星界中猜测他们或许可以对渊墓产生某种影响，所以这才是忌惮他们的原因。”

    “那倒是还可以。”

    周天舒了一口气，最怕是只能被动挨打却不能反击，但如今看来却没到那种地步。

    “到地方了，跟我进去吧。”

    辰无忌在一处建筑物前停下，两人在谈论的功夫，已经到达了地方。

    这是一处与星辰阁建筑差不了太多的地方，浮在空中，宛若天阙一般，牌匾上有三个大字，天工阁!

    周天跟着辰无忌进入其中，此地似乎是一处研究场所，有许多穿着似乎是同一种制服的不同种族的生灵在此地摆弄着各种各样的物什。

    一位独眼八爪鱼用他仅有的一只独眼紧紧的盯着面前的一个水晶球，水晶球中氤氲之气沉浮，不时有符文演化，仿佛在演算什么，仅仅是看上一眼就让人头晕眼花。

    另一侧一位高数丈的，浑身赤红的火焰巨人拿着大锤锤打面前的一个黑乎乎的符盘，每一击都有符文被震击出来，一侧有一个个小精灵将符文记录下来。

    “辰阁主!”

    “…”

    见辰无忌进来都停下手中工作行礼问好。

    星辰天工阁并非只是一家势力成，而是有五家不同的势力组成，当然都是属于同一世界中的势力，和九州类似。

    而星界中的星辰天工阁就由这几家共同掌控，每家一位阁主，辰无忌正是辰家推举出来的阁主。

    “嗯”

    辰无忌点了点头，朗声道

    “大家加把劲，争取将混元大阵复原出来。”

    “是!”

    众生灵齐声应道。

    辰无忌与周天走上楼梯，说是楼梯并不太准确，因为他们踏上去的一瞬间就到了另一地，这是一种特殊传送之法。

    此处是一处巨大的空间，似乎处在星空之中，有满天星芒撒落。

    房间的中央有一奇异的物体，由数道圆环构成，在某中轨迹下缓缓的转动，似乎符合某种奥秘。

    辰无忌走上前去，打出了几个法印。

    “刚刚那是?”

    趁着辰无忌摆动这物什的空，周天开口问道，这儿怎么像个研究所似的。

    那圆环似的物什在辰无忌的法印之下发生了某种转变，空间内的漫天星芒似乎也在转动，似乎组成了某种玄奥的阵法。

    “此处空间节点只承接高端生意，至少也是道主级的生意才能在此地下单，刚刚就是在修复一天尊级的残缺阵法而已。”

    天尊级的阵法…还而已。周天一阵无语。

    “好了，你上去吧。”

    辰无忌面前的圆环物什停止转动，一条条符文锁链环绕，瑰丽异常，中间有一空间露了出来。

    “这是我星辰天工的阁至宝之一，星界中只要存在的东西就没有检测不出来的，当然也可以深入检测人体有没有某种隐患。”

    辰无忌道。

    “检测物体的，现在用来检测我?”

    周天暗自吐槽，踏了上去，宛若踏入某种粘稠物质中，一股温暖无比的感觉笼罩了他。

    “我要开始了。”

    辰无忌提醒道，手中掐出某种法印，一道道符文进入圆环中。

    随着符文进入圆环中，圆环开始慢慢转动，空间中满天星芒都被吸引，如银河撒落，一道道金色纹路在这巨大的空间中浮现，这是一座阵法，现在开始转。

    圆环中，周天只感觉一道道温暖的能量侵入他的躯体中，让他感觉无比的舒服，然后他就在舒爽中失去了意识。

    辰无忌望着圆环中的周天，手负在身后，眸光闪烁不止，似乎在思考些什么。

    感谢Jiang Yan 的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第二百二十三章 传授技艺

    片刻后，辰无忌眸光一凝，如玉般的手掌伸出，随后一滴金灿灿的血滴在他的掌心凝聚。

    空间震颤，有诸多异象产生，神魔嘶吼，世界演化，这就是天尊，已经与之前不是同一个物种，仅仅是一滴血液就有如此威能。

    “去!”

    他手指轻轻一点，那滴金灿灿的血滴就缓缓的漂浮到那圆环中，化为缕缕金色血丝进入到随着圆环中的符文进入周天的身体中。

    可以清楚的看到，那道金色血丝在周天的躯体中游走，如同一条小蛇一样，而周天的脸上却仍然是舒爽的笑容。

    最后那金色血丝在周天的眉心下重新汇聚成血滴，随后圆环上凝聚出一玄奥的符文重重的击在周天的额头上。

    周天的躯体猛然一震，眉心大放光芒，有无数细小的符文游走，时间持续了盏茶功夫，那滴血滴从他的眉心中浮现，再次回到辰无忌的手中。

    辰无忌轻轻闭上双眼，仿佛在感知着什么，嘴中呢喃道

    “血脉没有错，神魂气息也有关联，没有被人掉包。”

    最后他长舒了一口气，血珠消散在空气中，说是检测周天的躯体是否有隐患，其实主要还是检测周天是真是假。

    世界本源虽然神玄，拥有鬼神莫测的威能，但仅仅是这样还不足以让辰无忌完全放下心来。

    辰无忌轻轻挥了挥手，圆环停止运转，满天星芒也消散。

    片刻后，周天的眉目颤抖，从沉睡中醒来，他只感觉自己的躯体舒服无比，就好像刚刚做完大保健一样，看见面前的辰无忌开口问道

    “检测完了?”

    “嗯，检测完了，没什么隐患。”

    辰无忌点了点头说道。

    “多谢您。”

    周天躬身道。

    “都是一家人，不用这么多礼。”

    辰无忌摆了摆手，接着道

    “你先回星辰阁吧，我还要留下来修复混元大阵，就不送你过去了。”

    “嗯。”

    周天点了点头，露出一幅欲言又止的表情。

    辰无忌皱了皱了眉，开口道

    “有什么想说的就说。”

    “也没什么，就是想问问，我什么时候能回九州?”

    周天挠了挠头道。

    “回九州?回去干什么?九州现在正值风雨飘摇之际，很危险。”

    辰无忌眉头皱的很深。

    “正是因为这样我才要回去，而且我还有些事情没有办完。”

    周天硬着头皮道，辰无忌似乎不愿意让他回去，很可能是因为周天母亲事情带来的隔阂。

    “哼!也不知道九州有什么好的!”

    辰无忌冷哼一声，一挥手，周天已经是在天工阁外了。

    周天苦笑一声，看来只能从这里偷跑出去了，然而一道声音在他的耳边响起。

    “我会通知九州的，安心在这儿等着。”

    是辰无忌的声音。

    “多谢外曾祖父。”

    周天总感觉这个称呼很拗口，不过此刻还是恭敬的说道。

    随后，他转身离去，往星辰阁的方向而去，他已经走过一遍的道路，已经不需要人带路。

    “红烧鸡翅，我喜欢吃…唉…那不是君霸道吗？”

    周天哼着歌，突然在星辰阁门前看见一个熟悉的人影，是那个霸道总裁加讲究怪的合体。

    不过与刚刚的霸道相比，此刻的他却像一只败北的公鸡，颓废气息浓重。

    “霸…君冶兄弟，你怎么在这儿?”

    周天略显惊奇的招呼道。

    君冶回身看着他，目光你蕴含着复杂的东西，看的周天一阵恶寒，怀疑这家伙被他打的取向都改变了。

    “我来这是想告诉你一件事?”

    君冶缓缓开口，声音沙哑。

    “辰馨不是我能染指的女人?”

    周天尝试着问道。

    “……”

    君冶脸色涨的通红，认为周天是在取笑他，因为他之前就说过这句话，但他却无法发难，因为他是个败者，败者没有资格反驳。

    “辰馨是个好女孩，希望你能好好对待她，她…她不可以做妾。”

    君冶极为困难的从嘴里吐出最后几句话。

    ???

    周天一脸懵逼，这小子也太可爱了吧，居然会对他说出这种话。

    “唉，我也不骗你了。”

    眼看君冶都快哭了，周天也没继续调戏他。

    “其实我和辰馨没关系，也不是没关系，是没有那种关系，我是她的大表哥。”

    “???”

    这次换成君冶一脸懵逼的看着周天，什么玩意，我tm都做好此生不再相见的准备了，结果你告诉我说你是她表哥。

    “那你们刚才…”

    “刚才只是演了场戏而已，辰馨被你的热情搞的有点感动，所以请我演了场戏。”

    周天委婉的说道。

    感动?君冶明白这其中隐含的意思。

    “我突然蹦出来，就成为了辰馨爱慕的人，你没奇怪吗？”

    周天问道。

    “奇怪啊，可见到辰馨给你撒娇我就忘了…”

    君冶实诚的说道。

    周天：“………”

    “看你痴心一片，我也不好意思继续骗你了，所以你也别伤心了。”

    周天说道。

    然后在周天目瞪口呆的表情下，君冶迅速复活，重新恢复那霸绝天下的气质，声音也不沙哑了。

    “多谢告知，辰馨她注定…”

    啪!

    周天跳起来一巴掌打在君冶的脑袋上

    “你是不是傻，还玩霸道总裁，你看不出来辰馨不吃霸道总裁那一套吗？活该你单身一辈子。”

    “你敢打我的头!”

    君冶银眸一瞪，从小到大没人敢打他的头。

    啪啪!

    “我打你怎么了，你嚷嚷什么，不服再打一架。”

    周天又打了两下。

    “你…”

    君冶眼睛一瞪，又萎靡下去，他想了起来，他打不过周天。

    “想不想追到辰馨。”

    周天淡然道。

    “想!”

    君冶本来就亮的眸子简直要亮瞎的人的眼睛。

    “头伸过来。”

    周天微微笑道。

    君冶的脸色阴晴不定，脑子里浮现辰馨甜美的笑容，最后还是屈辱的把头伸了过去。

    啪啪!

    “舒服了。”

    周天舒了口气，小样，还治不了你了。

    “过来，我告诉你…”

    周天挥了挥手。

    君冶急忙又把头伸了过去。

    星辰天工阁前，君冶和周天的两人的头颅靠在一起，不时发出阵阵笑容。


------------

第二百二十四章 周家来人

    “小冶，以后常来玩啊。”

    星辰阁前，周天对着君冶离开的背影喊道。

    君冶一个趔趄，走路的速度又快了几分。

    而周天则露出了姨父般的笑容，笑的那叫一个慈祥。

    “你这样做有意思吗？”

    不知何时圣魔已经出现在周天的身边。

    “当然有意思，而且很有意思。”

    周天说道。

    “你这样做没有任何意义。”

    圣魔道，他经历过悠久的生命岁月，亦层有过道侣，但最后都化为枯骨，或是形同陌路，若是周天去追求，或许他可以理解，但这样怂恿君冶去追求辰馨他不太理解。

    “哪有这么多意义，我乐意而已，你我之间有条银河那么大的隔阂，还是别说教我了，走把那谁留给你的东西教我一手，我期待已久了，老男人。”

    周天双手抱在头后，进入了星辰天工阁中。

    圣魔摇头笑了笑，即使他经历过很多，依然不得不感慨命运的奇妙之处，他第一次得知周天这个名字的时候，还是是在刺杀名单上，谁能想到有一日二人的关系会是现在这个地步。

    他知道周天说的是无天留给他的一些传承和神通。

    数天的时间转瞬即逝，此地是星辰天工阁的驻地，许多事情都不好做，只能让圣魔教授他一些大神通，也好在使用【修为复制】技能时来用。

    但他还是小瞧那些神通的困难程度，或者说高看了自己，那天是因为他身处世界本源的笼罩，所以悟性得到了空前的提升，但现在他又变成了一个弟弟。

    无天留下的神通都是上古大神通，那只可意会不可言传的感觉，他是真的一点都感觉不到。

    几天下来，也就学了一招半式的罗汉拳，他还准备学学那什么七宝妙树呢，加上【攻击增幅】技能，输出简直就是瞬间爆炸。

    但可惜…实在是弄不懂啊。

    这天周天和圣魔两个大老爷们之间又在寻找所谓的感觉，就听见外面传来一阵喧闹之声。

    “周天，你给我出来!”

    声音虽然怒气冲冲，但却如鸣佩环般清。

    是辰馨。

    周天听了出来，这几天这小妮子在被辰无忌关禁闭，一直没见他，今天怎么出来了。

    周天推门出去，只见门外，辰馨站在门外气鼓鼓的看着他，一双漂亮的眸子，几乎要燃起火焰，淡白色的长裙及地，发丝如瀑。

    “馨儿妹妹，你找哥哥有什么事情呀？”

    周天温柔的问道。

    “你别叫的这么恶心，你到底给君冶下了什么秘法，他怎么变成那种样子了。”

    辰馨恶心的往后退了两步。

    “你在说什么啊?”

    周天不明所以。

    “他在我被关禁闭的几天里，天天都给我送东西，每天在窗前说些…肉麻到极点的话，还…”

    辰馨脸上浮现一丝红润，不知是气的还是因为什么。

    “他还真按我说的去做啊”

    周天低声嘟囔了一句，他那天告诉君冶就让他走奶狗路线，没想到他还真去做了。

    “好啊，果然是你，我就知道，他改变这么大肯定和你脱不了干系。”

    辰馨气的胸脯一鼓一鼓的。

    “你气什么，他现在这个样子，总比以前动不动就是什么“你注定是我的女人”或者“辰馨不是你能染指的女人”之类的好吧。”

    周天自己说着说着忍不住笑了出来，这该死的霸道。

    “你…那样还好，他这样我都没法对他大声说话，我一大声说话，他就用那种可怜巴巴的表情看着我，我都不好意思。”

    辰馨咬了咬下嘴唇。

    “厉害啊，他可以出师了，知道奶狗路线的精髓是什么了。”

    周天略微惊叹，果然不愧是天才，连这都能举一翻三。

    “你还说，你快把他变回来。”

    辰馨气的炸毛，贝齿直磨牙。

    “小冶多优秀的一个孩子，你为什么看不上他呢，人家愿意放下偶像包袱，做一个舔狗，你就尝试着接触一下呗，又没让你直接答应。”

    周天被七大姑八大姨附体，对周天循循善诱。

    “什么跟什么呀，这么多年了他都是那样，他现在我很不习惯。”

    辰馨心里有些奇怪，不知道周天这么热衷撮合他们。

    “这么多年了?”

    周天抓住了这个关键词。

    “对啊，我辰家与他君家是世交，我们从小一起长大，他从小都是那个臭屁样子，现在我很不习惯。”

    辰馨道。

    “青梅竹马，门当户对，欢喜冤家，啧啧。”

    周天没想到居然还有层关系。

    “你…赶紧把他变回来。”

    辰馨不知周天怎么这么多的莫名其妙的词。

    这时，星辰阁外传来，一阵高亢的龙吟声，伴随着战车的隆隆而响。

    周天与辰馨二人同时愣住了，因为这处岛屿是星辰天工阁的核心区域，只接待天尊级的生意，道主都没资格到来，今天居然有天尊到来。

    “周天，周家来人了，来天工阁!”

    一道声音在周天的耳边响起，是辰无忌，周天的脸色一喜，原来是九州来人了。

    “好了，不和你闹了，九州来人接我回去了，外曾祖父喊我过去。”

    周天对辰馨说道。

    “哼，别想骗我，你…”

    辰馨话还没说完就愣住了，不情愿的闭上了嘴巴。

    周天看的清楚应该是辰无忌给她传音了。

    她磨磨唧唧让开道路，嘴里直磨牙。

    “别以为回到九州我就没有办法了。”

    “哈哈。”

    周天大笑，从她面前走过去，听到辰馨说的话，朗声道

    “我的表妹呦，你问问自己讨厌君冶吗？你想像一下君冶围着另一个女孩转的场景，你是什反应，你哥我言尽于此，自己好好琢磨琢磨吧，也就是看在你是我妹基础上劝劝你，换了别人我理都不理的。”

    周天走出星辰阁往天工阁而去。

    而辰馨并没有追上去，眸子有些涣散，不知在想些什么。

    吟!

    龙吟震天，周天抬头看去，空中，四条黄金神龙拉着一座紫色战车，此时他们收敛了神威，只是静静的漂浮在那里，以表示对星辰天工阁的尊重。


------------

第二百二十六章 周家古城

    “你们心中有数那就最好。”

    辰无忌点了点头，随后又叹了口气道。

    “若不是《星界条约》限制着，事情就好办多了。”

    “《星界条约》乃前十大空间节点订立，虽然是束缚，亦是保护。”

    老者倒是很看的开。

    而一旁的周天内心倒是有些迷惑，《星界条约》这是个什么玩意，不过此刻并不是开口的时候，所以他也并未询问。

    “九州方面吃的紧，吾等也不在此逗留了。”

    那老者起身道，现在正值风起云涌之时，每一个战力都非常珍贵。

    “既然如此，吾也不挽留了。”

    辰无忌也明白现在的确是非常时刻，也没有说什么挽留之语。

    一行人从此处离开，来到黄金神龙拉着的战车上，从星辰天工阁隐藏的秘密通道离开，以防被渊墓的人伏击。

    这是天尊座驾，各种基础措施非常的完备，战车内部用了空间拓展法阵，非常巨大，完全可以容纳四人。

    周天的曾祖坐在上首闭目养神，周天把目光投向周毅，开口道

    “父亲，什么是《星界条约》?”

    周毅眼珠子一瞪

    “小孩子问这么多干什么，还告诉你自然会告诉你。”

    “略略略…”

    周天撇了撇嘴，发出意义不明的声音，还喊他小孩子，周天只想说想您一般修为的人，您儿子我能一巴掌捏死一群!

    “毅儿，既然天儿他已经初步接触了星界，不过是《星界合约》罢了，告诉他也无妨。”

    坐在上首的老者淡然开口道。

    “谢曾祖。”

    周天露出喜色躬身道，得意的看了周毅一眼。

    周毅眼珠再次一瞪，不过既然老辈已经发话，他只能开口道

    “《星界条约》是不知多少岁月前，由古地牵头，其他九大势力联合拟定的一个条约。”

    “为什么会拟定这个条约?”

    周天插嘴问道。

    正说的兴起的周毅被打断，不爽的瞪了周天一眼，不过还是解释道

    “盖因最初的星界征战不断，不断有新世界被发现，每一个新世界都是代表的新的资源，新的道路，珍贵无比，没有任何一个世界肯放弃。”

    “所以每一次新世界的发现都代表着腥风血雨，但因为参加战斗的势力生怕那些每参加的会渔翁得力，所以都会想法设法拉他们下水，导致每一次大战都最终都会演化成星界大混战。”

    “那段时间内，星界中剑拔弩张，混乱无比，直到第一势力古地意识到，这样下去不行，花费了很长的时间，拉着其他九大势力立下了《星界条约》违者，十大势力共株之，经历了几次雷霆灭杀之后，就没有人敢无视这个条约了。”

    周毅顿了顿继续说道。

    “后来又添加了许多其他的东西，比如星界空间节点如此得到，势力排名的变化等等，才将星界变成现在的表面和平。”

    “表面和平?”

    周天无语，这个词语用的还真是贴切，然后就听周毅继续道

    “《星界条约》中这次主要和我们有关的便是关于新发现的世界拥有权问题，很简单明了，哪方发现的谁就拥有优先侵占权，在那方势力没有放弃之前任何势力不得使用任何手段侵略，即使是那方势力邀请也不可以。”

    “原来如此。”

    周天点了点头。

    “好了，也给你解释过了，等到了属于我们九州的空间节点，你就老老实给我呆着，哪也不许去。”

    周毅道。

    “不行，我要回九州。”

    周天当即拒绝，怎么可能哪也不去，神弃之地还没有收尾呢，他现在怀疑即将出世的天命就是世界本源构成。

    “你要是不让我回去，我就自己跑出去，你看看能拦的住我不。”

    “你…”

    “毅儿，既然天儿想回去，就让他回去吧，在这里呆着我倒是认为危险比较大。”

    上首的老者再次开口道。

    “谢曾祖。”

    周天再次躬身道，没想到这位老祖宗这么给面子。

    “是。”

    周毅也只能再次瞪了周天一眼。

    周天无所谓，你瞪去呗，反正我又不会怀孕。

    虚无星界中，一道战车如流光般划过，伴随着龙吟一声，空间都被撞碎，虚空风暴肆虐，看似普通的车身纹丝不动，仿佛只是被清风拂过一般。

    在战车上，时间也不知道过去了多久，在某一个时刻，周天只感觉战车一顿，速度似乎开始放缓，那上首的老者一睁开双眼道

    “到了。”

    周天刚一走出车体，站在车外，他可以看的到下面有一座古城。

    古城极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。

    宏伟的城门楼，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，巨大的古城带给人一种窒息的压迫感。

    这座古城，雄伟壮阔之极，如果不飞行，如凡人一般行走，穿城而过要走上数日。

    城内非常繁华，殿宇林立，古街宽阔，各种生灵混杂。

    城内，人来人往，有半数都是修士，在这样的地方，所有人都不不敢莽撞，说不定一不小心就会撞倒一位古世家的子孙。

    再倒霉一点，可能会直接踩在圣地一位太上长老的脚上，这些不是没有可能发生，因为圣城内有不少这样的人出没。

    周天发现，眼睛有些不够用了，古城巨大，布局讲究，很是玄奥，他怀疑有些殿阙与此城一样古老。

    繁华的大街旁，不时就会出现一片占地巨大的宫殿楼宇，那仅仅是一店铺而已。

    漫天星辉垂落，如薄烟一般，落在城内，月华更是如水波，淌落下来。

    “这是我周家的古城，可以吞吐星辉之力储备起来。”

    周天身边，周毅解释道。

    战车从城市上空呼啸而过，引得下面人尽皆抬头仰望，古城有规定，不得飞行，不过规则的制定者都有些特权。

    “那是周家的天尊座驾。”

    有人认出来，发生惊呼。

    周天站在战车上，其他方向似乎也有星辉洒落，仿佛有东西如周家古城一般在吞吐星辉。

    感谢九黎至尊的打赏，谢谢老板，万分感谢。


------------

第二百二十五章 曾祖

    紫色战车上有一个周天极为熟悉的标志，正是他周家的标志。

    “看来这次来的人身份不小。”

    圣魔说道，他能感觉到那几头神龙的不凡之处，身上的血脉几乎接近真正的龙，只有身份高贵之人才有资格担的起。

    “那也不看看你大哥的身份。”

    周天得意的一甩头，邪睨圣魔

    “想好怎么解释了吗？你没通知一声就把我拐走，我周家怕不是要撕了你。”

    “不是还有大哥您吗？”

    圣魔微微躬身对周天笑道。

    “哈哈…”

    周天大笑，大步往前走去。

    圣魔摇了摇头，跟了上去。

    两人走到天工阁前，只有一身着紫色长袍的中年人在等候。

    见周天到来，那紫袍中年人走上前来恭敬道

    “周少年，辰阁主让我带你去紫荆屿。”

    紫荆屿是星辰天工阁用来会客的地方，接待周家肯定不能在天宫阁这个研究所，辰无忌让周天前来只是为了让人带他过去而已。

    “嗯。”

    周天点了点头，示意那人前面带路。

    紫袍中年人转身，一行人离开这座岛屿，往另一处浮空岛屿而去。

    这些浮空岛屿之间的距离并不是太远，没用多长时间，一行人就到达了另一处岛屿。

    这处浮空岛屿虽然并是太大，但整座岛屿上只有中央一座建筑，因此也显的宏伟异常。

    这里一片翠绿，如春日一般，暖风拂面，草木丰盛，灵泉汩汩。

    灵气无比的浓郁，比其他地方要高上很多倍。古木参天，高达上百米，如小山一般，枝桠伸展向天空，古藤一条条，如虬龙爬满古树。

    一片翠绿中，有一栋紫色的高楼耸然而立，不知是用何种材料构造而成，有莹莹紫光淡淡闪烁，若隐若现间还有符文隐现，若天上宫阙一般。

    走进这高楼，那紫袍中年人恭声道

    “禀阁主，周少爷到了。”

    “进来。”

    辰无忌的声音从里面传出来。

    “请。”

    那紫袍人中年人侧开身子，示意周天进去。

    周天点了点头，带着圣魔向前走去。

    推开门，刹那，六只眼睛齐齐望向周天。

    有两人坐在上首，一人是辰无忌，而另一人则是一位须眉皆白的老者，下首做着周天极为熟悉的一人。

    “父亲?!”

    周天略显惊讶，没想到周毅会到来。

    “天儿。”

    周毅脸上有一抹笑容浮现，不过见到周天身后的圣魔之后瞬间又变的阴沉无比。

    “圣魔，你还敢出现，身为我周家门客还敢绑架我周家人，作死!”

    周天在被圣魔从神弃之地拐走之后，他第一时间就得到了消息，但周天的魂灯已经被消耗掉了，许多手段都无法使用，只能干瞪眼。

    “嗯?”

    那上首须眉皆白的老者，眉目轻皱，看似浑浊的目光投向圣魔。

    “哼”

    圣魔闷哼一声，脸色苍白，似乎承受着巨大的压力。

    “父亲，您别误会。”

    周天露出幸灾乐祸的笑容，也算报了圣魔的威胁之仇，而后才不急不缓的说道。

    “当初并非圣魔胁迫我离开，而是我们之间自愿的交易，否则我的躯体又怎么会产生蜕变，拥有修为呢？”

    “当真如此?”

    周毅微微皱眉，这番托辞似乎有些不可信，但辰无忌已经和他说过了，他动用星辰天工阁的宝物，里里外外的把周天检查了个遍，没有任何问题，似乎也不会受圣魔的胁迫说出这番话，而且周天实实在在的法相修为是做不了假的。

    “没错。”

    周天肯定的说道。

    “祖父…”

    周毅转身看向那坐在上首须眉皆白的老者。

    周天连忙也恭敬的叫道

    “曾祖…”

    没想到这须眉皆白的老者是他的曾祖父，与辰无忌应该是一个时代的人。

    老者的目光从圣魔的身上移开，圣魔不断的喘着粗气，足以看出刚刚的老者给了他多么大的压力。

    “一转眼你都长这么大了，上一次见你时你还是个小娃娃，此次出去可遇到什么危险。”

    那老者的目光落在周天身上，却让周天感觉如沐春风一般，以他们这种生命体的生命长度，十几二十年的时间还真是一转眼。

    “托您老人家的福，没有什么大的危险。”

    周天说道。

    “哼，若是我再晚去一会，渊墓的人都把你给拆了，这也算没什么危险?”

    辰无忌不满的说道。

    “呃…”

    周天尴尬的摸了摸鼻子。

    “辰兄莫生气，这次我九州发生了许多事，还有不少星界势力插手，一时忙不过来，疏忽了。”

    那老者面对辰无忌气势上似乎天生弱了三分一般。

    “那上次呢？”

    辰无忌眼中有森然冷芒。

    “……”

    那老者沉默了，没有在说话，周毅的脸色也变的黯然，嘴唇喏喏似乎想说些什么，不过最终还是没有说出来。

    周天看这反应也明悟了过来，上次说的应该就是他母亲的事情。

    辰无忌也并未咄咄逼人，他也只是一时又想了起来，心中有郁气想发泄而已，沉默了片刻后开口说道

    “那个新发现的世界你们探索的怎么样了。”

    那老者也舒了口气，浑浊的眸子中绽放神芒，开口道

    “那新发现的世界绝对是近时代星界中发现的最庞大，实力层级最高的世界。”

    “你们能吃的下吗？”

    辰无忌问道。

    “若在平常之时，付出些许代价可以吃的下，但现在四面楚歌之下，还真是不好说，那些人还真是下了血本，为拉我们下水，居然将这世界直接扔出来。”

    那老者感叹，那可是一个超级大世界，蕴含数不清的资源。

    “我们会帮你们牵制渊墓，但剩下的势力就只能靠你们自己了。”

    辰无忌道，这是早已经说好的。

    “足矣，那方世界虽然强大，但幸好正处于大劫中，对我们牵制也有限，等我们在那方世界局步下，就能腾出手来了。”

    老者笑道，并非他们不愿直接放弃那方世界，一个世界的资源虽好，但自己的家更加重要，但等他们反应过来，那世界是一个饵的时候，已经晚了，已经有几位天尊踏入其中布局，抽身不了。


------------

第二百二十七章 应劫之人

    “那是其他几家势力的驻所。”

    周毅解释道。

    “空间节点相当于一势力与星界的交汇之处，可以是一处交易场所，也可以是一处战争要塞，也可以像古地那样从不对外开放。”

    “我九州的势力优点就是一个字，杂!各种修行道路都有，因此也会吸引不少人前来，此处空间节点便被分成了八处被不同的势力分别掌控。”

    战车到达了城中央的一大片宫殿楼阁之处，此地殿宇林立，楼阁皆流转神异光彩，非常不凡。

    “三祖!”

    战车刚一停下，就有一位身着蓝袍之人上前，似乎面带急切之色。

    “周宇，什么事?”

    周天的曾祖也就是三祖开口问道。

    “其他几位天尊都到了，就等您了。”

    那名为周宇的蓝袍人道。

    “哦”三祖的眸光一凝开口道“难道找到了应劫之人?”

    “没错。”

    周宇点了点头。

    “毅儿，你先带天儿去休息，我与那几位道友谈谈。”

    三祖对周毅说道，随后似乎竟有些迫不及待的感觉，带着周宇身形一闪直接消失在了原地。

    只留下周天，周毅，圣魔三人大眼瞪小眼。

    “父亲，那应劫之人是什么，竟让曾祖他如此迫不及待?”

    周天好奇的问道，能让一位天尊如此迫不及待的事情可不多见。

    “还问，你怎么这么大好奇心，和你有关系吗？赶紧跟我走，我还有事要处理。”

    周毅眼睛一瞪，拿出了父亲的威严，现在三祖没在这儿，已经没有人替周天说话了。

    “不问就不问，可怜我自己一人在外要被什么渊墓恫吓，现在回到家还要被自己的父亲威吓。”

    周天嘴中嘟囔着。

    周毅充耳不闻，带着周天往一个方向走去。

    此处宫殿楼宇林立，弯弯绕绕，所有人都来去匆匆，似乎有要事要忙的样子。

    “唉，没人疼，没人爱哦。”

    周天摇头自语。

    “还不如死了在外边算了。”

    周毅一脸黑线，无奈的说道。

    “那应劫之人是关于那个新世界的。”

    “哦。”

    周天恍然，点了点道

    “那能不能给我讲讲那个新发现的世界呢？”

    “滚，这地方的墙壁都是有神金构造的，而且加固了法阵，你撞上去吧，我绝对不拦着。”

    周毅“恶狠狠”的说道。

    周天“嘿嘿”一笑

    “我就说说，我怎么舍的您老人家呢。”

    周毅无语，接着带路，期间，圣魔与二人分开，他有专门住所，和周天并不在一个地方。

    又过了没多长时间，周天跟着周毅来到了一处殿宇前，玉柱雕龙刻风，处处有符文隐现，门前有两个身穿白袍的人站力，见周毅到来，尽皆躬身道

    “周毅大人。”

    “嗯”周毅点了点头，开口道

    “这便是你的住所了，先老实在这儿呆着，等你大哥和二哥他们一块回去。”

    “我二哥也在这?”

    周天一愣，周钰在这儿他并不惊讶，因为他祖父和他说过，在他们前往神弃之地后不久，周毅他们便来了星界之中。

    但周颖也在这儿，着实让他有些惊讶，因为周颖是跟着他们前往神弃之地的，后来消失不见了，据说是有什么秘密任务，原来是来了星界。

    “当然，神弃之地我们经营许久，自然有留下的后手，将他们送了出来，让我们知道了神弃之地的情况。”

    周毅解释道。

    周天内心微微一动道

    “父亲，大哥二哥他们都在什么地方，我想去看看。”

    “他们二人的住处，让下人带你回家过去就行了，我还有事，先走了。”

    周毅并未逗留太久，转身离去。

    周天望着周毅离去的背影，眼珠一转，对那两个白袍仆人道

    “带我去大哥和二哥的住所。”

    “是。”

    其中一人应道，走在前面为周天带路，并没有经过太长时间，周天就到了一处和他哪儿类似的殿宇。

    “大人，这便是周钰大人的住所，周颖大人的就在隔壁。”

    那带路仆人道。

    “嗯。”

    周天点了点头，这殿宇门前亦有两人站立，见周天到来微微躬身道

    “周天大人。”

    他们这些受过专门的训练，这两天都受到了通知，说周天到来，都见过周天的投影，知道是什么模样，不会闹了乌龙。

    “大哥。”

    周天迈进殿宇中开口喊道。

    “三弟?”

    “三弟!”

    两道声音传了出来，随后两道身影走了出来。

    正是周钰与周颖二人。

    周颖看见周天“哈哈”一笑道，“我刚刚还在和大哥讨论，说你什么时候能回来，没想到这么快。”

    星辰天工阁给九州送来消息，他们自然也知晓。

    “嗯?法相?三弟，你拥有了修为?”

    周钰略微有些惊呀。

    “说起来麻烦，总之略微有些机缘，躯体产生了蜕变，不再是凡人之体，因此拥有了修为。”

    周天挥了挥手道。

    “哦。”

    周钰眉目轻轻一挑，能让人彻底蜕变的机缘可不会是什么小机缘，不过既然周天略过了，他们也没有追问。

    “对了，刚刚父亲带我来的时候，好像有什么事情要处理，急匆匆的走了，他告诉我什么应劫之人的消息，说到一半就走了，让我来找你们问。”

    周天装作不在意的随口道。

    周颖与周钰对视了一眼，随后周颖一阵哈哈大笑，就连周钰也露出似笑非笑的表情看着他。

    “天弟啊，天弟，你这慌撒的也太没水准了。”

    周颖止住笑容，白皙的脸庞上笑的有些泛红。

    “有这么假吗？”

    周天老脸一红，没想到自己的谎言这么容易就被戳破。

    “咱们可都是一个父亲，就他老人家那脾气我们还不知道吗，他要是想告诉你，绝对不会假第二人之手。”

    周颖笑道。

    “好吧。”

    周天露出失望的表情，看来套话的计划是泡汤了。

    “不过，既然你这么想知道，也不妨告诉你。”

    周颖话风一转，继续道。

    “其实我们二人也没有资格参与其中，这些消息也是我们偷摸打听来的，可千万不能让父亲知道，否则肯定又是一顿教训。”

    “放心，放心。”

    周天急忙拍着胸脯保证。


------------

第二百二十八章 熟悉的世界

    后方大殿中，周天，周钰，周颖三人环绕桌子而坐。

    周天则一脸期待的看着周钰与周颖二人，一个新发现的世界，他还是挺好奇的，以前数次听说过，但都没有过多的了解。

    整理了一下思绪，周颖开口道

    “这个新发现的世界原来是上古神界那些余孽丢出来吸引我们的目光的，他们可能也不太知道，这可能是星界数万年年来发现的实力层级最高，界域最为广阔的世界，否则的话，仅仅是世界坐标就是一个天价。”

    “首先，其中的半步天尊就有七位，在主场优势之下，完全不下于一位天尊，据说在上面还有一位更牛逼的存在，不依靠世界相助就是天尊的境界，加上主场优势，强的可怕。”

    周颖感叹道，这便是母界的重要之处，可以给予种种加持，可惜九州是后天构造而成，已经没有了这种功用。

    “那的确是很厉害。”

    周天附和道，一个没有接触星界的世界，就有如此的实力的确堪称惊人。

    “是啊，这等世界在整个星界历史上都是极为罕见的世界，不过所幸他们在经历什么封神之劫，居然要把世界本源分封下去，也不知道是怎么想的，不过这也是我们的机会。”

    周颖摇头笑道。

    “什么劫?”

    周天心头一突，感觉可能是自己听错了。

    “封神之劫啊?”

    周颖奇怪的看的周天。

    “封神之劫!”

    周天念叨着这个名词，这是一个数字又陌生的名词，因为这是他前世中一个神话中的词汇，应该是巧合。

    然而…七个半步天尊，一个天尊!周天猛然想起了刚刚周颖提起的，难道…刚刚听到的时候还没有什么联想，此刻却无比熟悉，急忙开口问道

    “二哥，那七位半步天尊级的存在被称为什么?”

    “半步天尊啊。”

    周颖有点摸不着头脑。

    “我是说被那个世界的本土居民称为什么，有没有什么称号。”

    周天补充道。

    “他们好像被称为什么圣人，也不知道怎么想的，半步天尊却被称为圣人，那那位天尊级别的存在被称为什么道祖，虽然是天尊不过却有些坐井观天的感觉。”

    周颖失笑，星界这么多天尊，连古地中人都没有敢自称为道祖的存在，道之祖，没有人能承担的起。

    “他们好像还有道统传下，有什么阐，截，好像还有两个，我们就不太清楚。”

    还有人，佛，周天在心里补充道。

    道祖，七圣，一个又一个熟悉的名词在周天的耳边响起，他有些失神，哪有这么多的巧合。

    此时，周颖再次开口，虽然他见周天有些失神，但他只当是初次有些惊奇而已，并没有多想。

    “那世界正在进行中的封神之劫是一场非常大的劫难，波及范围非常之广，连那几位高高在上的他们所谓的圣人都亲自布局。”

    那可不是，要真是那个世界，这场劫难何止是布局这么简单，后期根本他是直接打的头破血流，周天在心里默默的说道。

    “还有什么别的消息吗？关于这个世界的历史之类的东西。”

    周天问道，他想验证到底是不是那个世界，这是一个非常难以置信的消息，他必须多重验证。

    “世界历史?”

    周颖微微皱眉“你问这个干什么。”

    “有些好奇而已。”

    周天并没有任何紧张，淡然回道，他现在脑子里的东西，没有任何人可以想象的到，也没人可以猜测的到。

    “这个倒是不太清楚，不过在几大势力内部有一则消息，据说那个世界并不是星界演化，而是由某个生灵开辟出来的，若这个消息是真的话，甚至比整个世界本身还要有价值，简直就是为星界指明了一条道路。”

    盘古开天地!周天心里暗自叹了一口气，看来真是传说中的洪荒世界，可随之而来的还有一个问题。

    为什么?为什么前世存在于神话中的洪荒世界会实实在在的出现在星界中，地球会不会出现在星界中，而这又牵扯到一个更深层次的问题，不死系统到底是怎么回事!

    “三弟，怎么了?”

    周钰的声音传入他的耳朵，周天回过神来，只见周钰与周颖二人正看着他，应该是刚刚周天的异样被二人察觉了。

    “没什么，世界观崩塌了而已。”

    周天摇了摇头道。

    “只是一则未经证实的消息而已，不必放在心上。”

    周钰开口道，他只当是周天被那则开辟世界的消息惊呆了而已。

    周天苦笑一声，未经证实?我还知道那家伙开天辟地的时候用的是斧头呢。

    “至于这次的最新消息，那什么应劫之人，我们就不是太清楚了，我们还没来的及去打听。”

    周颖道。

    不就申公豹和姜子牙二人，周天的心里瞬间浮现了两个人的名字，封神的应劫之人，想都不用的想的。

    “没事，我也就是问问而已。”

    周天笑道，内心却翻起滔天风浪，他甚至都有些怀疑自己现在也只是处在别人的笔下而已。

    摇了摇头，把这种思想掐死，这种思想是不能存在的，只会在脑子里扎根越来越深。

    “我们九州已经在里面布局了有一段时间了，本来还是各自为战，不过自从知道那是神弃之地放出来的饵之后，几家就互通有无了，具体进行到哪一我们也不清楚，圣人还没到可以参与其中的地步。”

    周钰开口道。

    “嗯，谢谢二位哥哥告知。”

    周天起身道，若不是周钰与周颖二人告知，他还不知道多长时间才能得知这件事情，因为他根本不会往这方面想，也不会刻意去打听。

    若周钰二人不告诉他，他原本还真就熄了这方面的心思。

    “都是一家人，什么谢不谢的，可千万别告诉父亲。”

    周颖笑道，黑发披散，有股子温润如玉的气质。

    “这是肯定，对了，二哥，要是此方世界我们攻占不下来，怎么办?”

    周天恍若想起了什么一般，开口问道。


------------

第二百二十九章 开导

    “虽然那方世界的确非常强大，但我们九州也不是吃素的，如果征服不了的话，应该会把那处的世界坐标卖出去吧。”

    周颖摩挲着自己的下巴道。

    “星界中新发现的世界难以染指的原因有《星界条约》的功劳，那世界坐标也是非常珍贵的，可以止损。”

    周天点了点头，尝试着问道

    “那方世界有没有自己融入星界之中的可能性?”

    “这种可能性是极低的，现在星界的架构已经非常稳定，高层势力存在了无数年，基本上不存在难以征服的世界，近百万年来除了我们九州以外，根本没有任何其他世界融入星界之中。”

    “而我们九州之所以能成功的融入星界之中和我们的母界已经破碎，除了渊墓对我们的世界有欲望之外，其他势力根本没有欲望对我们下手，而且还吃力不讨好。”

    周颖说道，若是九州当时各自的母界还完整，那么绝对没有任何可能性融入星界之中，没有人能抗的住九个原生世界的诱惑，就算星辰天工阁也不可能。

    但正是由于九州的世界破碎，资源大减，世界本源也挤不出来多少，而且九州合起来还有这么多的天尊，若反扑起来，得不偿失，所以星界才默认了他们的融入。

    “天弟，你问这个干什么?”

    周颖好奇的问道。

    “没什么，只是一时好奇而已“

    周天随口解释道，而后又问道

    “星界中就没有什么标准吗？比如说融入星界的标准什么的。”

    “若是星界最初还有几分可能，但现在要是没有什么天大机缘是不太可能了，不过倒是侵占下来之后作为一方势力的附属势力接触星界。”

    周颖摇了摇头，每一个新发现的世界都是珍贵资源，可以供养许多强者，没有哪方势力会有妇人之仁。

    “好吧。”

    周天点了点头，有些怅然若失，他问这么多也只是因为在这个世界遇到洪荒世界有莫名的亲切感，若是就这样被侵占，他可能还真有那么一点惆怅。

    不过他现在属于九州，洪荒只是让他感觉熟悉而已，并没有任何实质性的好处，二五仔这种事他还是做不出来的，最多到时候尽人事听天命。

    “不知二位哥哥什么时候回九州，父亲让我跟着你们二人回去。”

    周天问道，随即又笑着补充道。

    “这件事是真的。”

    周颖“哈哈”一笑道

    “就这段日子，神弃之地只是九州和渊墓大战的一处小战场，众多天尊们要在星界中镇场子，现在正在集结道主，应该快了。”

    周钰开口道。

    “那我便回去等着消息了。”

    周天告辞，今天得到的消息他得好好的消化一番，简直彻底重塑了他的三观。

    “嗯，去吧。”

    周钰点了点道，比起周颖，或许起性子使然，也可能是年纪大了一些，他的性格稳重了许多。

    周天从此地离开，回到自己的住所，伫立在窗前许久，眸子有些涣散。

    “唉…”

    良久，他叹息一声“真tm的操蛋，穿越就穿越，给我搞个洪荒世界干什么，我真是服了。”

    刚刚在周颖与周钰面前不好深入思考，现在自己一个，各种阴谋论便在自己的脑海中汹涌，什么“这只是个世界，我说不定只是其中一个人物而已”，“不死系统背后有大秘密，说不定最后要把干掉取而代之。”诸如此类，在他脑海中碰撞不停。

    最后，他推门走了出去，对门前的仆人道

    “带我去门客居住的地方。”

    周天要去找圣魔谈谈，两人经历了许多，圣魔也了解周天的许多秘密，他现在有些迷茫。

    ………

    “你的状态似乎有些不太对。”

    圣魔的殿宇内，周天与他相对而坐，圣魔第一时间就发现了周天的状态似乎有些奇怪。

    “今天我的三观被沉重的打击了一下。”

    周天露出一抹苦笑“如果你知道前方可能有一个个无底深渊等着你，你的存在甚至都可能是虚假的，会是什么反应？”

    圣魔稍微愣了一愣，片刻后他似乎猜测到了什么开口道

    “在我年少之时，因一体双魂被许多人嘲笑，那时我的两个人格想的最多的就是有一日我无敌之时，必将杀掉所有嘲笑我的人。”

    “后来等我得到机缘，逐步成长起来，成为同辈之中最为顶尖的几人之一的时候，我发现那些嘲笑我的人已经不配做我的敌人了。”

    “曾经在星界中有位天尊和你有一样的疑问，我到底是谁?这个问题曾经致使无数人的道心崩灭，而这个问题至今没有答案。”

    “所有的一切怀疑，都来源于自己的不自信而已，你要对自己保持绝对的信心，不管有什么，碾过去便是，朝闻道，夕死可矣，这是踏上修行之路就要明白的。”

    圣魔缓缓道来，他历经悠久岁月，见过许多的人和事，虽然不知道周天具体是因为什么事，但所有的迷茫，怀疑，都源自对自己不自信而已。

    “说实话，圣魔”

    周天听完圣魔的话，沉默良久开口道

    “你一点都不会说教。”

    “那有用吗？”

    圣魔笑道。

    “好像还真有那么一点用。”

    周天也笑了，人死鸟朝天，他本就是地球上一个在普通不过的一个人罢了，有此机缘已经足够了。

    更何况，人家不死系统到现在为止都没表现出什么恶意，反而勤勤恳恳，不要用恶意揣测人家。

    此时，外面传来一道声音

    “圣魔大人，罗天寺的人拜访。”

    罗天寺的人?周天与圣魔对视一眼。

    “无天的事?”

    周天问道，他能想到的也只有这件事了。

    “十有八九。”

    圣魔点了点头，随后朗声道

    “是哪位大师?”

    “这个小人就不知道了，他只让我来禀报，并没有报上名号，要不小人再去询问。”

    外界传来的回音，下人回道。

    “不用了，让他进来吧。”

    圣魔淡然道，这一面他并不准备避开，到底是谁一会就知道了。

    “是。”

    下人应声退下。


------------

第二百三十章 释陀

    片刻后，殿门被推开，有一身着僧袍之人走来，面若冠玉，似少年一般，肌肤莹润，皮肤下仿佛有金色的流质一般，可以看出肉体已经被修炼到了一种绝世的地步。

    “释陀佛尊。”

    圣魔脸色微变，微微颔首道。

    佛尊，周天也有些吃惊，能被称为佛尊的都是天尊级别的存在，没想到面前之人竟是一位天尊。

    “圣魔施主，周公子。”

    释陀微微一笑，亦对两人微微颔首。

    “释陀佛尊。”

    周天急忙还礼，这可是一位天尊，怠慢不得。

    “道主?看来一切已经有了定数，轮回不可寻啊。”

    释陀看向圣魔，叹了一口气，他为天尊一眼就看出了圣魔的修为。

    “这是你们一开始就打算好的吗?”圣魔有着几分怨气，即使是面对一位天尊，但被人算计的愤怒却是怎么也无法忍下去的，更何况但他现在是周家的门客，就算出了什么事，周家也不会坐视不管。

    “并非如此，一片森林中没有两片相同的树叶，但却有两朵相似的花，我们只是想验证一下，对施主并无二意。”

    释陀说话不急不慢。

    “并无二意!”

    圣魔压抑着怒气“若是真有轮回呢？无天归来，我会如何，甚至他万一夺舍呢，我告诉你，他有残魂在世，甚至借助过的我躯体，但他没有夺舍!”

    圣魔罕见的有些失态，这让周天察觉他们二人的关系似乎没有这么简单。

    “大气魄。”

    释陀叹了口气，放弃重活一世的机会，不是所有人都有如此的气魄，甚至是他在那种机会面前也无法肯定自己会如何选择。

    “因果际会而已，圣魔施主，我们从未逼迫你，一切都是你自己的选择。”

    释陀双手合十道。

    “一切都是我自己的选择?好，好，非常好，不愧是罗天寺，玩弄人心的感高手。”

    圣魔气急反笑，身上的气息有些不稳定，似乎想出手一般，对一位天尊出手，可见圣魔已经压抑到了极致。

    “释陀佛尊，喝茶不?”

    周天向前一步问道，生怕圣魔真的出手，然后被弄死。

    “多谢周公子，请放心，圣魔是我看大，情同师徒。”

    释陀淡然道，虽然是少年脸庞，但子中闪烁着沧桑却深邃如星空。

    一手看大，怪不得，周天恍然，明白了圣魔为什么如此愤怒了。

    “你今天来这到底是什么目的?”

    经过周天这么一插手，圣魔的情绪也平静了下来。

    “没什么目的，看看你，验证一些推论而已。”

    释陀回答道。

    “没有得到想要的答案是不是很失望?”

    圣魔冷笑。

    “并非如此，我来时的猜测便是否认，这正是我想要的答案。”

    释陀摇了摇头道。

    圣魔一怔，冷然道

    “又要打感情牌了吗。”

    “圣魔施主，我的行为并不是想要引起你的某种感情，你不必如此。”

    释陀一直是那幅面孔，没有任何情绪变化。

    “你看也看完了，是不是该离开了。”

    圣魔说话很不客气，依然怀有某种怨气。

    “自然，周公子，告辞。”

    释陀转身就要离开，没有丝毫犹豫。

    “等等。”

    圣魔出声，指尖弹出一金色光点，停在释陀体外寸许处。

    “这是无天的最强神通，七宝妙树，还你们的恩情，从今以后我和罗天寺没有任何因果关系。”

    释陀伸出手掌，将金色光点握在手中，体悟了片刻后，脸色似乎有些变化开口道

    “愿施主以后道途坦荡!”

    释陀离开后，圣魔坐在椅子上，脸色明灭不定，眸子中似乎有符文在幻灭。

    “没事吧，要不然我开导开导你?”

    周天开口问道，多好的一个小弟万一废了怎么办。

    “不用，正好了了我一个心结。”

    片刻后，圣魔的气息更加内敛，似乎修为精进了不少。

    “我活了这么多年，还用你一个小娃娃开导?”

    圣魔淡然一笑，站起身来。

    “我以前的道途仰仗了罗天寺的很多，特别是刚刚的释陀佛尊，算是他带我走上有修行之途，也是他给我了一部分无天的遗葬，让我在前期平衡了体内的人格冲突，如今能把因果了结也算好事。”

    “你觉着是好事就是好事吧。”

    周天耸了耸肩。

    “你还要体悟无天的神通吗?”

    圣魔笑着问道，发丝晶莹璀璨，飘荡在身后，仿佛刚刚的事情没有发生一样。

    “不要了，那玩意太难懂了，还是等有机会了吧。”

    周天摆了摆手，继续道

    “我去找找这里有什么通俗易懂的招式，我去学上两手。”

    “随你。”

    这里周家的古城，还是开设在星界中的，肯定有很多神法门，总有简单的。

    周天从圣魔这里离开，找他那两位哥哥帮忙去了。

    离开的时间远比周天想象的要快，因为圣魔的存在导致道主的人数提前凑齐，所以才三天的时间，周天就得到通知要从这是离开，前往九州的神弃之地。

    “父亲，其实我不太想离开了。”

    一处奢华的殿宇内，周天站在周毅面前道。

    洪荒世界就在眼前，还回神弃之地去干什么。

    “不行，别以为我不知道你心里在想什么，绝对不允许你去新世界。”

    周毅恶狠狠的声音在周天的耳边响起，嗓门很大，眼睛都快瞪出来了。

    由于周天得知了那个新发现的世界是洪荒世界之后，实在是忍不住，所以告诉周毅不想回去，然后让周毅敏锐的察觉出了不对劲，现在周颖的屁股还红着呢。

    “不去就不去，你吼辣么大声干吗？”

    周天嘟嘟囔囔，要不是不知道世界坐标，他早就和圣魔偷跑了。

    而且神弃之地也还有一个疑似世界本源的天命等着他呢，还有可爱的天灵，这样一想也不是太想去洪荒了，周天自我安慰。

    在偷打听的事情被发现之前，周天又从周颖哪里得到了一个消息，说是应劫之人虽然找到了他，但被两位半步天尊的下属势力带走了，所以他推断出，距离纣王题诗，封神大劫进入白热化还有一段时日。

    感谢洛洛的子明的打赏，谢谢老板万分感谢


------------

第二百三十一章 重回神弃之地

    从此地前往神弃之地并不需要太长的时间，此地与天关建立了空间传送法阵，只要一瞬间的时间即可。

    这处宫殿集群的最深处，有一座青铜古殿，流光溢彩，铭刻有万千符文，附近有身穿古铠之人在守护，气血如狼烟，目光锐利无比。

    青铜古殿门前已经聚集了很多人，周天赫然在列，在队伍中左瞧瞧右看看。

    此次的阵容绝对称的上是非常豪华，有五位道主级别前往神弃之地支援，据说其他几家势力差不多也是这个数量，足见九州对神弃之地的重视。

    并没有得到消息天尊会前往，但一切都不好说，高层的算计，周天他们并不是太过明白。

    还有几位和周钰一个时代的人，也跟着前往神弃之地，都是圣人之境，对于他们来说，星界的等级还是太高，神弃之地即将发生的大战，刚刚好。

    今天周毅并没有出现，可能有更重要的事情要去忙。

    在领头之人的带领下，经过一系列复杂的手段，青铜古殿的大门缓缓打开，众人走了进去。

    里面是一片瑰丽无比的场景，宛若星空一般，有一闪闪的光点悬浮，还有道道流光划过。

    “二哥，不就是一次传送吗？有必要弄的如此的隆重吗？”

    周天暗中传音问道，此地身处隐秘位置，还有重兵把守，的确有点奇怪。

    “你当此地仅仅是为了这一次传送吗？”

    周颖回道，青铜古殿虽然看起来不大，但内部好像没有边际一般，已经走了好一会了，还没有走到尽头。

    “那这里什么地方？”

    周天有些疑惑。

    “此处是我周家无数年来储存的世界坐标，算是我周家最大的宝藏之一了。”

    周颖的声音在周天的耳边响起。

    “世界坐标?”

    周天走有些愣神，看着这漫天的光点。

    “没错，不然星界的空间节点到底有多大的好处，引的诸多大势力都占据，积累下来的世界坐标才是最大的财富，我们这还不算什么，据说在那些古老的势力中，连通往星界绝地的坐标都有。”

    周颖环视一圈，眼神中略微有些自豪，因为其中有一些正是他贡献的，虽然几乎是毫无价值的世界，但好歹也是一个世界。

    周围寂静无比，只有周天与周颖二人在暗中交流。

    又走了片刻，众人停下，领头的那位中年人年前有一个金色光点悬浮，他是周家的一位老辈人物，这五人中也只有他和另一位老者是来自周家，其他几人都是来自周家的附属势力。

    他伸出手指，轻轻的在那金色光点上一点。

    那金色光点轻轻一颤，此处空间中有无数流光汇聚，不过片刻就形成了一道金色门户，宛若实质般，门户上还铭刻着一些东西。

    “好了，传送通道已经开启，走吧。”

    那中年人发丝晶莹璀璨，身形魁梧，有种不怒自威的气质。

    众人鱼贯而入，周天仅仅只感觉到一阵眩晕感，再次睁开眼时，已经是在一处虚空中了，脚下是一处平台，简陋的铭刻着阵纹，仿佛是专门为了迎接他们构建的一般。

    而他的面前又是一片熟悉的场景，被漫无边际的虚空风暴，笼罩着的神弃之地。

    “神弃之地被虚空风暴笼罩，难以直接传送进去，只能在外围构造一个传送道标，走吧。”

    领头的中年人一挥手，面前突然出现了一艘巨大的木船，众人登船。

    接下来的时日非常平静，没有遇到伏击之类的事情，穿过虚空风暴之后，众人的面前为之一清。

    神弃之地上空有一座巨大的城池悬浮，堪比一块大陆，正是天关。

    一道光柱从天关之上射出，将众人接引进去。

    周家的驻地范围内。

    周天一行人从船上下来，周长生已经在此等候。

    “峰长老，诸位辛苦了。”

    周长生微微行礼，随后看向周天，似乎有话想说，不过此时并不是说话的时机，所以也只是点了点头。

    随后一众人分开，周天他们几人从此地离开，而周长生带着几位道主去谋划些什么。

    刚从这片区域中离开，周天就在区域外见到了一个熟悉的身影，正是天灵。

    她环佩叮当，复古长裙拖在地上，面孔白皙而柔美，眼眸闪动光彩，青丝如瀑，头上坠饰摇曳光辉，整个人珠圆玉润，感觉又变漂亮了不少。

    “诸位，不好意思，失陪下。”

    周天转身对身后的几人说道，几人都善意的笑笑，周颖更是露出意味莫名的表情，对周天挥了挥手。

    “我们家天灵又变漂亮了。”

    走到天灵面前，捏了捏天灵柔嫩的脸颊，周天笑道。

    然而，天灵的漂亮的眸子中却变的红润，有水珠在酝酿。

    “我以为你出事了。”

    声音略微有些梗塞。

    当时周天与众神之王同归与尽，所有人都以为周天渣都不剩了。

    后来，有人禀报说战场中传来异动，外加圣魔消失，周长生动用天关之力，付出了巨大代价，还原了片刻当时的场景，众人才发现，周天并没有死亡，只是被圣魔带走了。

    “我这不是没事吗？”

    周天轻轻搂住天灵，丝丝幽香窜入周天的鼻子里。

    都怪圣魔，周天心里恶狠狠的想道。

    ………

    美人在怀，时间过的很快，天灵告诉了在他离开后的很多事情。

    “穆稣居然成神了。”

    周天很惊讶，他躺在天灵的腿上，仰望着天灵精致的面孔。

    “对啊，祖父他把当时抢夺来的神位给了穆稣一个，在我们的辅助下，他成功点燃神火，成就神灵，而是还是一个极强的神位。”

    天灵轻声道，眸波流转，低头看着周天，脸颊有些红润。

    “对了，那位翎羽的母亲也来到了这里。”

    “蜘蛛教派的扛把子?她来干什么?”

    周天有些奇怪，这位老阿姨对蜘蛛神后心怀反骨，不愿让她的女儿成为蜘蛛神后的宿体，所以让翎羽跟随周天离开。

    “好像和我们达成了什么交易，具体的我也不太清楚。”


------------

第二百三十二章 禁地

    “交易?”

    周天沉吟了片刻，能和九州的这些人达成交易足以说明她的不凡之处，一般人是根本没有这个资格的。

    嗯?正在思考着的周天突然感觉眼前一黑，脸上有一阵瘙痒之感传来，却是天灵的精致的脸庞覆了下来。

    萌萌的大眼睛里似乎蒙上了一层水雾，脸颊红润。

    周天刚开始还有些疑惑，不知天灵这到底是要干什么，直到天灵颤抖着闭上自己的眼睛，樱唇缓缓的靠近周天的嘴唇。

    周天这才知道，这妮子居然要强吻他，啧啧，这可是难得一见的场景，周天并没有任何反应，任凭天灵施为。

    虽然技术不是太好，但精神可嘉，略微咸湿的一段时间。

    ……

    将天灵送回去之后，周天就直奔穆稣所在的地方去了。

    天关已经没有了当初周天在虚空风暴外见到的那么繁华了，街道上已经被全部清空了，铭刻在城池深处的阵纹也显现出来，符文在游走，绽放神芒。

    马上就要面临大战，天关上有这么多的无关人肯定是不行，所以全部被遣散，该回哪儿回哪儿。

    穆稣所在的地方，极为特殊，似乎是在几大势力的交界之处，那是一处宫殿，四周步有各种神纹，清晰可见，在虚空中游走。

    可以看到，虚空中有一缕缕莫名光华，散发着神芒，有种神圣之感，朝宫殿中涌去，布置在宫殿外的神纹阵法并没有阻止这些物质的进入，只是截取其中的一丝，传送到莫名的区域中去。

    “前方乃是禁区，任何人不允许入内!”

    周天刚刚临近宫殿，虚空中便有铿锵之声传来，有一身穿金色古铠的身将出现，手持古矛，吞吐混沌锋芒。

    “禁区?里面的人是我的朋友。”

    周天眉头微皱，穆稣所在的地方居然会被列为禁区，这可不是一个好消息。

    “你是谁!”

    那金甲神将问道。

    “我是周家周天。”

    “周天!?”

    金甲神将语气有些变化，似乎有些惊讶，或许他曾见过周天力拼众神之王的场景吧。

    “禁令是八方势力共同制定，即便你是周天也不能违反。”

    那金甲神将的语气软了一些。

    周天眉头皱的更深了，八方势力共同封禁?到底是因为什么，仅仅是因为他点燃神火吗。

    “我要一定要进去呢？”

    周天脸色阴沉下来，穆稣是他带回来的，他要负责，若是九州的人在他离开的时候逼穆稣作些不愿意作的事情，休怪他掀桌子。

    他相信，周长生一定不会参与，其中，因为穆稣是他周天的朋友。

    “不行!”

    金甲神将矛锋一指，这是他接到的命令。

    “你让开，出了事，我来扛，你应该知道，你挡不住我，别为此丢性命。”

    周天语气森寒无比。

    “这…”

    “很好，我明白了。”

    周天见他吞吞吐吐，冷哼一声，开口喊到

    “圣魔!”

    下一瞬间，圣魔身影出现在他的身边，他正和其他几位道主商讨计划，突然听到了周天的喊声，直接过来了。

    “什么事?”

    圣魔开口问道。

    “别让他挡我的道路。”

    周天冷冷的盯着面前的金甲神将，这么一个人还不值得他浪费一次复活次数，直接让圣魔出手就行了。

    “一位天王而已，我来处理。”

    圣魔点了点头，随手一挥，那金甲神将胸口的铠甲凹进去一大块，倒飞出去，口中吐出鲜血。

    他到现在还是一脸懵逼，怎么着，一喊就喊来一位道主，这谁顶的住啊。

    “圣魔阁下，怎么回事?”

    其他几位道主也陆陆续续到来，圣魔突然从会上消失，他们不放心，生怕出了什么变故，便全部跟了过来。

    “祖父，长老。”

    周天对二人行了一礼，随后开口道

    “这人不让我进去看我的朋友，哪有这样的道理。”

    周长生微微一愣，看着躺在哪里的金甲神将，苦笑一声

    “天儿，你要想进去提前告诉我一声就行了，他也是听命令而已。”

    “祖父，这到底是怎么回事，穆稣是我带回来的，怎么会弄成现在这个样子。”

    周长生看着周天的微皱的眉头，知道他这是在表达自己的不满，他也知道自己这个孙儿很不简单，从力拼众神之王，到一声便让圣魔赶来足以表现出来。

    他心里略微有些感慨，开口道

    “天儿，你莫要着急，此事说来复杂，但我可以向你保证，有我周长生在，九州绝没有逼迫穆稣一丝一毫，你自己进去问他吧。”

    听到周长生的话，周天心里舒了一口气，周长生这样说是最好的，他还真怕周长生参与其中。

    “打扰诸位前辈了，晚辈十分抱歉。”

    既然是这样，周天微微躬身对面前的这些道主说道，毕竟他们肯定是在商讨一些战略计划，却仅仅因为周天的一句话，就全部来此。

    “无妨。”

    说话的却是圣魔，他在表明一个态度，谁和周天过不去就是和我圣魔过不去。

    “自然无妨。”

    那位峰长老开口道，同时看向周天的表情里带着好奇的神色，不知道周天为什么能让周天如此维护他。

    周天再次躬身行了一礼，转身朝身后的宫殿而去，然而还未踏入其中，变故又生

    “且慢，是谁打伤的看守神将。”

    一声漠然的声音从虚空中传来，随后，一位身着白袍的身影踏出。

    是个熟人，大罗书院的颜莫，当初周长生，玄真子和颜莫，他们三人都在那场大战中受伤颇为严重，不过此刻看来，恢复的似乎不错，面色红润有光泽。

    他来到此地，面色有些不虞，金甲神将正是他们大罗书院的人，所以他要出来找找存在感。

    “颜莫前辈，许久不见，气色不错啊。”

    周天笑着打了个招呼。

    周天!”

    颜莫的瞳孔一缩，刚刚没有注意，站在最前列的少年的居然是周天，他可是亲眼看见周天那天力敌众神之王的神威，当真是记忆犹新。

    后来了解到周天居然没有死亡之后，更是难以置信。


------------

第二百三十三章 战神穆稣

    没想到今天再次见到，他心中思虑万千，有种难以言喻的心情。

    “前辈应该知道，穆稣是我朋友，我只是想进去看看而已，我的这位朋友出手重了一点，我代他道歉，不知我现在是否可以进去。”

    周天对颜莫说道。

    颜莫看了一眼圣魔，瞳孔再次一缩，道主，他是一位天王，已经看不透圣魔的境界了，明显是一位道主，这才过去多少时日，他的内心波澜重重。

    “既然是你，自然是有这个资格的，不过下次还是不要这么莽撞了，提前通知长生兄一声不就没这么多的事情了。”

    颜莫的态度也并不强硬，只是在最后微微的点了一下周天，毕竟金甲神将是他们大罗书院的人。

    颜莫之所以是这个态度，不仅仅是因为周天那天表现出来的特殊神通，更是因为他那天算是救了颜莫的命，有这份因果在这里，他也硬不起来。

    “多谢颜莫前辈。”

    周天礼数不落，走入了被大阵笼罩的宫殿中。

    宫殿极为豪华，用某种神金构造而成，纹有各种图案，似乎是一位绝世强者驾驶着战车在驰骋，踏碎天地。

    而那位立在战车上的强者竟有各穆稣有几分类似。

    宫殿里非常广大，自成一片空间，古树参天，绿意盎然，简直就是一处世外桃源。

    最引人注目的是这片空间中央有一高大的雕像，手握长矛，身穿铠甲，完全就是穆稣的模样。

    周天脸色变的古怪，自己似乎还真的误会了，这么个地方应该不是什么做实验，或者关押的地方吧。

    “你来了。”

    突兀的，周天的身边出现了一个人影，浑身笼罩在光芒中，神圣无比。

    “把你的光影特效去掉，晃眼。”

    周天眯着眼睛说道。

    “………”

    一阵无言后，光芒消散，一魁梧的身影露了出来，身穿古铜铠甲，发丝璀璨，眸光湛湛，周身不时有虚影闪现，似乎在赞颂着什么，正是穆稣。

    “他们说你死了，当时我还高兴了好几天，后来又说你没死，又让我失望了好几天。”

    穆稣淡淡的说道。

    “……”

    “你个没良心的，得亏我刚刚还以为你被囚禁起来做什么实验了呢，差点和他们翻了脸，你就这样对待我?”

    周天只感觉一阵郁气，好心都喂了狗。

    “那你还算有点良心。”

    穆稣点了点头道。

    “你…这到底是怎么回事?”

    周天无语的问道。

    “没什么，当初神位被你们得到之后，实验几次过后，发现你们的人似乎无法继承神位，只能我们神弃之地的人使用。”

    穆稣淡然开口，似乎有种神性，与之前完全不同。

    “周前辈，便来询问我的意见，因为我是你的朋友，所以信任度会比较高一点，如果我不愿意的话，他们便会从神弃之地在找人，一个神位摆在我面前，我又有什么不答应的道理。”

    “条件便是，我要配合他们做一些实验，然后就成现在这样子了。”

    “那就行。”

    周天彻底舒了一口气。

    “他们要你做什么实验?”

    “我也不是太清楚，好像是关于信仰之力的，说起来自从我继承这个战神神位之后，所有的东西便都安排好了，什么信徒问题从未担忧过。”

    穆稣缓缓道来，周天恍然，想起了在大殿外看到的那些阵法所抽取的莫名物质。

    “穆稣，是谁来了?”

    此时，一道女声传来，周天略感有些熟悉，一时之间却想不起来是谁，只能用莫名的目光看着穆稣。

    “咳咳…

    穆稣罕见的红了红脸，干咳了两声，手负在身后。

    不多时，一个窈窕身影走了来，这个身影出乎周天的意料但又在情理之中。

    “翎羽!”

    “周天!”

    翎羽也愣住了。

    “唉，当初我怎么促成一个两个表现都那么高冷，怎么我一走，就变成干柴烈火了?”

    周天调笑道。

    两人都有些尴尬，不知道怎么接话，面对别人还好，但面对周天这个对他们知根知底的人，确实有些不好意思。

    “好了，正好翎羽也在这里，我就不用专门去找你了，穆稣的丈母娘，来这儿干什么?”

    周天并未过多的调笑，而是转而问道，他本来想着从穆稣这离开的时候，去找翎羽问问，没想到她也在这儿，省了很多事。

    “什么丈母娘，你怎么还是这么无聊。”

    穆稣板着脸说道。

    “翎羽，看见没有，穆稣似乎并不准备和你共度一生呢，丈母娘都不愿意喊。”

    周天抓住了这个机会。

    “你…不是…我…”

    穆稣似乎想解释什么，但又说不出来，看的周天一阵舒畅，刚刚的郁气彻底释放出来。

    “无聊。”

    翎羽翻了个白眼，知道周天的恶趣味，没有多计较什么。

    “我母亲到来是想借助你们的手干掉蜘蛛神母。”

    “干掉蜘蛛神母?”

    周天略微有些惊讶，随即问道

    “蜘蛛神母到底干了什么，让蜘蛛教派的杠把子都非得弄死她?”

    “因为我父亲，蜘蛛教派的规定让我母亲亲手杀了我父亲，我母亲因此记恨蜘蛛神母。”

    翎羽轻描淡写的说道。

    “爱情，啧啧，厉害。”

    周天感叹道，能让一位神灵的狂热信徒彻底倒戈，威力不可谓不大。

    “穆稣，以后小心点知道吗？”

    周天的恶趣味又开始。

    “翎羽不会的。”

    穆稣淡定的说道，望着翎羽。

    翎羽甜甜一笑，随后狠狠的瞪了周天一眼，一股恋爱酸腐味在弥漫。

    周天后悔没带天灵来了，否则一定要让他们知道什么叫腻歪。

    “不是说有什么交易吗？”

    周天再次问道，他记的很清楚，天灵说过，达成了什么交易，而且九州好像还挺重视的。

    “就是我母亲能让蜘蛛神母的一部分神魂附身，到时候你们捕捉她的神魂就可以了，蜘蛛神母是也算是比较强大的一位神灵，应该会了解不少消息。”

    翎羽开口解释道。

    “原来如此。”

    周天恍然，作为一名蜘蛛教派的杠把子，有这种威能不足为奇，就是那位蜘蛛神母有些可怜喽。


------------

第二百三十四章 清理神弃之地

    “什么时候开始?”

    周天问道。

    “应该就在这几天里，有了你们的协助许多东西基本上不用话费太多的时间去寻找。”

    翎羽走到穆稣的身边，想了想开口说道，发丝披散，拥有一种媚感。

    “在不伤害自己的情况下，尽量配合他们，大战迟早会落幕，神弃之地这么大一块地方，而且与我们道路迥异，需要有人掌控。”

    周天意有所指的说道，这是必然的，他可以预见。

    穆稣眸光闪烁，躯体开始放光，周身血战场景出现，喊杀声震天。

    这是他的神职异象，他只是一位初生神灵，有九州的帮助，没有前期的积累，直接成神，因此对自己的这一身实力掌握的还不是太过熟悉，很容易就会失控。

    九州拥有的资源是难以想象，信徒问题自然是根本不用穆稣担心的，拥有这么多的小世界，在几个没有什么价值的小世界，随便传播一下就拥有很多信徒了。

    片刻后，穆稣周身的异象消失，他看了一眼身边的翎羽后，开口道

    “我明白了。”

    人总是有了牵挂之后才有了更多的欲望，若是他独身一人，什么都无所谓，但现在翎羽跟着他，他想要的东西就很多了。

    “你是我朋友，我把你从神弃之地中带出来，我会尽力帮你争取。”

    周天开口道，穆稣是他从神弃之地带出来的，他要为他找一个好的归宿。

    “不必勉强。”

    穆稣眼神闪了闪，他在这里已经待了很长时间，对九州也已经有了一些了解，知道周天其实也只不过是周家的一个后辈而已。

    周天“哈哈”一笑道

    “我只说为你尽力争取而已，也不要报太大的希望，不过，你知道这座宫殿我是怎么进来的吗？”

    穆稣眉头一皱，不知道周天问这个问题干什么。

    “我可是闯进来的，又有人能把我怎么样，我的能量超乎你想象。”

    周天气势昂扬的说道。

    “………”

    穆稣无语，周天真是一点没变，尽说些诡异无比的话。

    从穆稣这里得到的消息让周天安了心，于是周天并没有在这里待太长的时间，主要还是穆稣每天要花大量的时间去处理信仰之力，他还是一名初生神灵，对这方面还不是太过熟练，所以需要时间处理。

    刚从这座宫殿中出来，周天就看见一个熟人。

    周寻川，正站在宫殿外不远的地方，穿着一身铠甲，血气冲天，杀气缭绕，似乎刚刚经过大战一般。

    从笼罩整座宫殿的大阵中走出，周天盯着虚空中的一个方向嘿嘿一笑，因为那个方向有道熟悉的目光正盯着他，是那位刚刚的金甲神将。

    那位金甲神将看到周天的笑容，不禁浑身一冷，生怕虚空中又冒出来一位道主。

    “周天，你这一回来就搞了个大新闻，我刚刚回来就听天关里的人在讨论，什么硬闯禁地的事情。”

    周寻川看见周天出来，坚毅的面孔上也露出笑容，打趣道。

    “一时冲动，一时冲动。”

    周天羞涩一笑。

    “穆稣的事并没有人逼他，其中的利弊当初说的一清二楚。”

    周寻川道，许久不见，周天感觉周寻川身上的气势更加浓重了。

    “祖父已经和我说过了，穆稣是我带到这里的，我总要对他负责，其他的势力的一些高层你也不是不知道是什么样子，因此见到这一幕，冲动了一些。”

    两人并肩而行，周天解释道。

    “这倒是无妨，也不瞒你，当初的确有人有这样的想法，不过被祖父强势拦下，加上当初你爆发强大实力，与众神之王大战，许多人算是受你恩惠，他倒也没有咄咄相逼。”

    周寻川眼神深邃，发丝璀璨，末端似乎染血。

    “嗯，这样最好。”

    周天点了点头，随后道

    “别说我了，你们呢，听天灵说，这些日子，在清理神弃之地?”

    “没错，自从那次大战之后，天关高层预见到大战即将来临，因此让我们将一些遗留下来的余孽清理掉，我们闲来无事，也参与了其中，也算是一种历练。”

    周寻川顿了顿继续说道“我已经感觉到了，这次大战过后，差不多就能突破圣人了。”

    语气中有种隐藏至深的自豪感。

    “那倒是该恭喜三哥了。”

    周天笑道，大战不愧是最磨砺人的地方，这才过去多长时间，周寻川就圣人可期了，虽然周寻川的天资也非常出色，但和这里的连番大战也分不开。

    “恭喜个屁啊，谁能和你比。”

    周寻川没好气的说道

    “当初你一声不响直接爆发出半步天尊的实力，和那众神之王血拼，现在又莫名奇妙的有了法相的实力，真是个变态，要不是我们心境都还没不错，早就崩溃了。”

    “嘿嘿，有些小机缘而已。”周天摸着鼻子干笑道。

    “周天!你可算回来!”

    远处似有一道剑光飞来，锋芒毕露，到近处才发现，是一位潇洒不羁的年轻人。

    “张仪!你没死啊?”

    周天也有些惊讶，来人正是张仪，周天还在圣神教都城花费了很长时间，救他出来，不过小伙子路走窄了。

    因为周天要去万神山，所以他们分开了，谁知道剧情急转直下，周天被圣魔直接带着前往九州驻地，而到大战开始的时候，张仪还不知道在哪个犄角旮旯里找路呢。

    “你才死了呢。”

    张仪翻了个白眼说道。

    “你什么时候回来的?”

    周天问道，当初他还让张仪给天灵报平安呢，结果张仪不知道什么时候才回来的，报个鸡儿的平安。

    “回来有段日子了，赶路赶的我恶心，早知道我就跟你一起走了。”

    张仪无奈的说道。

    “谁让你这么怂的，生怕有什么危险。”

    周天笑道。

    “我那不叫怂，那叫理智。”

    张仪辩解道。

    “所以，我只用了三天就回到了这里，而你还在苦逼的寻路。”

    周天耸了耸肩说道。

    “懒得和你说。”

    事实胜于雄辩，的确如周天所说，张仪只能避开这个话题。

    感谢书友20190113084005794的打赏，谢谢老板，万分感谢!

    明天请天假，有点小事，请老板们见谅。


------------

第二百三十五章 再见伊莎

    “他们几人呢？”

    周寻川问道。

    “他们几人昨天刚出去，回来还得几日。”

    张仪知道周寻川说的是周醉他们，回答道。

    “唉，周天，你还记得圣神教吗？”

    张仪恍若想起来了什么一样，一脸兴奋的对周天说道。

    “记得啊，不就是抓你的那个教派吗？怎么了？”

    周天奇怪的问道。

    “我那是运气不好，这都不重要，我得到消息，他们刚刚被天关的抓到了，现在正在关押在地牢里，我就是得到了这个消息才火急火燎的赶回来，有没有兴趣和我一起去看看。”

    张仪兴奋的说道，当初被抓的憋屈无比，现在地位转换自然要去耀武扬威一番。

    “没兴趣，不去。”

    周天摇了摇头，拒绝道。

    “为什么?”

    张仪问道。

    “你也就点出息了，在一群阶下囚面前耀武扬威有意思吗？”

    周天随口道。

    “你…”

    张仪颤抖着说不出话来，想要反驳却无从反驳，脑袋如同霜打的茄子一样聋拉下去。

    “三哥，你知道翎羽的母亲与我们交易的事情吗？”

    周天对周寻川问道。

    “知道，这件事并不算是什么秘密。”

    周寻川点了点头说道。

    “那你知道是在什么时候吗？”

    “如果不出意外的应该就在明天。”

    周寻川想了想说道。

    “明天?这么快?”

    周天有些惊讶。

    “也不算太快，这个计划筹备了已经有些时日了，她需要的材料之类的东西并不难寻找，主要还是高层战力不太够，生怕到时候出了什么问题，现在几位道主前辈降临，这种事情自然宜早不宜迟。”

    周寻川解释道，虽然他没有具体的消息，但这并不难猜测。

    “唉，张仪，你怎么还在这儿?没去耀武扬威去啊?”

    周天突然发现，张仪一直默默的跟在他们的身后，也不说话。

    “我去个屁，被你一说，我也没有兴趣去了，你真是魔鬼，连我唯一的乐趣都要剥夺!”

    张仪苦丧着脸说道，他兴高采烈的邀请周天一起去，谁知道周天不仅不去，还泼他冷水，搞的他好像是小人得志一样，他不就是想发泄一下当初的怨恨吗？招谁惹谁了。

    “怪我喽。”

    周天无语，随后又说道

    “我要去找天灵了，你还要不要跟着，我倒是不介意!”

    “你…”

    张仪咬牙切齿的说道

    “杀人诛心!有媳妇了不起啊。”

    周天懒理他，与周寻川道别之后就往其中一个方向中去了。

    虽然神弃之地中的日月轮回跨度必将长，但在天关内，为了适应众人，有独特的法阵调节，现在已经接近傍晚时分，与天灵温存了一阵周天就去找周长生去了。

    目的也很简单，就是询问翎羽母亲的那个仪式到底什么时候才开始，从周长生哪里得到的答案果然没有出乎周寻川的意料，就是明天。

    然后朝周长生要了旁观资格，一同观礼，看看到底是个什么情况。

    没有什么意外，周长生很容易答应了，因为这并不是什么了不得的大秘密，只能算是锦上添花而已。

    第二天，当天关内的阵法重现亮起光芒的时候，周天就赶往仪式开始的地点。

    仪式开始的地点在天关的一处特殊建筑内。

    “金面铭文的墙壁，九龙含珠的屋顶，就是这。”

    周天抬头看着面前这栋高大的建筑，门前有两位身穿黑色甲胄的侍卫，手中长戈，眸光森寒，一看就是百战老兵。

    周天拿出一金色令牌，一个龙飞凤风舞的周字铭刻在中央，这是昨天周长生给他的信物。

    凭借这信物周天走了进去。

    这是一处巨大的空间，地上刻着一座大阵，每一道纹路都有公分粗细，若隐若现的光芒在游走，大阵巨大无比，紫色的符文在阵中沉浮，不时幻灭。

    大阵中间有一座高大的蜘蛛祭坛，并不是用某种材料制成，而是真正的血肉，蜘蛛的每一根毛发都清晰可见，身上被铭刻着各种符文，宛若有生命一般，在游走。

    蜘蛛祭坛上有一座高台，半米高，附近的光芒都扭曲了，密密麻麻刻满繁杂的符文。

    “天儿，你来了。”

    周长生的声音传来，周天转头看去，那个方向有数位神灵一般的人物，每一位都立身在光芒中，如同一轮轮永恒不灭的大日一般，都是道主，不多不少，刚好八名。

    在八名道主中，周长生站在其中一位身后，是那位被称为峰长老的周家人。

    还有一名身穿紫色袍裙的窈窕身影，是一个典型的古典美人，头上插着玉簪，各种配饰晶莹闪耀，将一张充满成熟气质的脸庞，更有魅惑之感。

    “周天，又见面了。”

    那女人艳红的嘴唇轻启，轻柔的声音的传入周天的脑海中。

    正是翎羽的母亲的伊莎。

    “见过祖父，见过各位前辈。”

    周天微微躬身，先对在场的道主说道，礼节还是要的，这些人都有偶像包袱，要是周天不理会他们反而先和一位女人说话，指不定又有什么幺蛾子。

    “嗯。”

    几人淡淡的点头，算是回应，周长生和他们通过气，虽然他们也得到了消息，周天曾爆发出半步天尊的力量，但他们认为是借助了某种手段而已，而仅凭一些手段和短暂的战力就能让一个毛头小子和他们平起平坐，还没有这种道理，他们可都是有偶像包袱的人。

    “伊莎女士，许久不见，又变漂亮了。”

    周天随后对以伊莎说道。

    伊莎微微一笑道

    “你可比那个穆稣会说话多了。”

    “实话实说而已。”

    周天笑道，心里好奇，要是让穆稣看见自己和他的丈母娘这样说话，不知道该作何感想。

    “好了，可以开始了吗？”

    八位道主中，有一人开口道，有些不耐烦，他来这可不是看周天和伊莎叙旧的。

    “前辈，也不急在这一时吧。”

    周天眸光闪了闪说道。

    “禹迹，要是等不急可以先走，不过万一有什么消息就没道盟的事了。”

    那位峰长老淡然道。

    禹迹冷哼一声，没有再说话。


------------

第二百三十六章 蜘蛛神母

    伊莎眼神深邃，察觉到自己当初让翎羽跟着周天离开这步棋真是下对了，周天的地位比她想象中的要高。

    “不耽误诸位大人的时间了，伊莎这就开始。”

    伊莎开口说道，她是个聪明的女人，自然不会仗着周天与周长生的撑腰就真自以为是。

    伊莎迈开步伐，踏入面前的大阵之中，朝那个蜘蛛祭坛而去。

    “祖父，这个仪式对她有什么危险吗？”

    周天望着伊莎的背影，开口问道。

    “这个，我们也不太清楚，这个大阵的主要作用就是把蜘蛛神母的神魂从她的意识中剥离出来，但到底会对她造成什么样的影响，我们也不太确定。”

    周长生回答道。

    周天没有再说话，这一切都是伊莎自己的选择，她已经有了准备。

    此刻，伊莎已经踏上了蜘蛛祭坛，盘坐在蜘蛛祭坛之上的高台上。

    巨大的蜘蛛身上开始有光芒散发，铭刻在其上的符文开始游走，一缕缕紫色光华环绕着它。

    伊莎盘坐在高台上，似乎在低吟，赞颂着什么，坐下的高台冒出密密麻麻的符文，涌入伊莎的躯体中。

    “据她所说，她将自己的神魂分裂，分裂出的另一份神魂中蕴含着她曾经对蜘蛛神母至深的信仰，因此才可以骗过蜘蛛神母，我们曾察探过，的确如此。”

    周长生站在周天身边，开口道。

    周天恍然，他刚刚还想呢，蜘蛛神母又不是一个傻逼，你让她下来她就下来，一个不信仰她的人召唤她，肯定是不行的。

    原来是伊莎通过这种手段将自己的信仰给剥离了，真是够狠的，分裂神魂的痛苦，不是一般人可以承受的。

    场中，那巨大蜘蛛尸身上冒出的符文开始汇聚在伊莎身后，若隐若现间仿佛有一个通往莫名之地的通道被打开。

    伊莎额头有蜘蛛神纹浮现，吟唱之音更加浩大。

    冥冥未知之所在，阴暗是这里的主色调，成片的宫殿集群，一位位貌美如花的女子不断穿梭，笑容中带着阴狠，在最中央的宏伟宫殿中。

    有一位躺在宽大床铺上的妖娆女子，身着片缕，被几位雄壮的雄性生物服侍，突然她迷蒙的双眼一凝，呢喃道

    “有人在呼唤我?”

    声音如泣如诉，她身边的几位雄性生物听到之后，眼睛充血，动作更加卖力，激起了他们最原始的欲望，而这只是她无意识的呢喃而已。

    “呵呵…”

    感受到身上雄性生物的动作，她娇笑一声，粉红色的舌头轻轻在嘴唇上一舔，随后，一道庞大的蜘蛛虚影在她身后出现，口器张开，那几个生物还未反应过来，就被吸入嘴中。

    那妖娆女子舔了舔嘴唇，闭上了双眼

    “到底是谁在呼唤我呢？”

    片刻后，她眉头微皱，呢喃道，她正是蜘蛛神母。

    “神弃之地的信徒?”

    这个地方她熟悉无比，即将到来的大战就在这里，曾经她吩咐下去要寻找合适的神灵宿体，但却出了意外，她几乎已经放弃这个地方，但现在却又有传来呼唤。

    她仔细聆听

    “诡诈之母，请聆听信徒的呼唤，有极为重要的事情告知。”

    极为重要的事?她眉头微皱，这是一个敏感的时间，她很谨慎，先放下一缕神魂探了过去。

    “吾之信徒，吾回应你的呼唤。”

    伊莎的脑海中突然响起一句话，从未知之地响起。

    外界，阵法中有纹路亮起，符文沉浮不止。

    “她降临了。”

    周长生眸光一凝说道，伊莎的仪式，所需的东西并不多，面前这庞然的大阵只是为了防止蜘蛛神母的神魂逃脱而已。

    “不过，伊莎并没有发出信号，目前还不能行动。”

    场中，伊莎内心一跳，连忙控制着自己的另一个神魂浮现。

    “吾主，您卑微的信徒祈求您的降临。”

    未知时空内，蜘蛛神母的眉头紧皱“请求降临?”

    她感受着自己的一缕神魂传递过来的回应，的确是自己的信徒没错，但降临不是回应这么简单的，需要的神魂很多，还要有神力，消耗并不算小。

    若没有合适的躯体，这个消耗还要翻倍。

    “您卑微的信徒愿献上珍贵的祭品。”

    伊莎的声音再此传来。

    祭品?蜘蛛神母仔细感受，大蜘蛛的气息通过那缕神魂传递过来。

    “天王级的血食，虽然腐朽了不少，但仍然美味。”

    蜘蛛神母的舌头舔舐着嘴唇，她已经很多年没有品尝过这种境界的血食了。

    这次血食足以抵消她降临的消耗了，而且还有富余。

    “吾回应你的呼唤，降临你身。”

    蜘蛛神母回应伊莎，信徒是一种奇怪的存在，在蜘蛛神母认为伊莎是一名虔诚之极的信徒之时，就已经没有可能是陷阱这个猜测了，因为信徒不可能陷害让自己信仰的神灵。

    只有值不值得降临这个考虑了，既然有天王级别的血食，她也不介意降临。

    她身上浮现一团神性物质，异象浮现，迷乱，残杀的场景出现，顺着冥冥之中联系，这团神性物质破开空间而去。

    另一侧，伊莎感受到蜘蛛神母的回应，松了一口气，能不能让蜘蛛神母降临，她也没有把握，生怕蜘蛛神母起疑，她让九州准备还只是天王境界尸体，而不是道主境界。

    她敞开心神，迎接蜘蛛神母的降临。

    她背后幽深的通道中有一团紫色的神性物质浮现，融入她躯体中，而伊莎在他能掌控躯体的最后时刻，做了一个手势。

    “锁天大阵!起!”

    看见他的这个手势，那位峰长老一声厉喝，八位道主瞬间各自占据大阵的八个方位，能量涌出。

    大阵瞬间大放光华，道道纹路在虚空中游走，符文沉浮不定，将附近的所有规则封禁，不让蜘蛛神母的神魂逃出去。

    其实不用蜘蛛神母发觉九州道主的番动作，在她降临到伊莎身上的瞬间，就察觉到了不对劲。

    刚刚她只是一缕神魂回应，所以威能有限，现在她降临到伊莎身上，瞬间发现了不对劲。

    感谢老酱油的不起外挂的打赏，感谢老板，非常感谢，


------------

第二百三十七章 降临

    在附身到伊莎身上的瞬间，蜘蛛神母就发现了不对劲，两份神魂，居然有两份神魂。

    她当即想要脱离，却发现自己与主体之间的联系已经被切断，根本感受不到主体的存在。

    事到如今，她哪还不知道自己是被请君如瓮了。

    大阵在运行，符文不断幻灭又组成，纹路流转氤氲光华，虚空震颤不已，这锁天大阵乃是一种强大的阵法，本是用来封锁世界意志，虽然这只是缩小般，但用来切断神魂之间的连接，还是毫无问题的。

    伊莎，应该说是蜘蛛神母猛然睁开双眼，身体上浮现种种神秘的纹路，眸子完全变成了紫色，充满了邪恶的感觉。

    蜘蛛神母环视一圈，脸色阴沉不定

    “好一个九州，居然连这种人都能找到。”

    蜘蛛神母是有些难以置信，伊莎这种人是非常难以寻找的，曾经极度信仰她，而后又因为某些事情，抛弃信仰，又把对她的纯洁信仰封存起来，这些条件都是非常苛刻的。

    要不是她真真切切的在伊莎身上高感受到了两份神魂，并且简略的查看了一下记忆，她甚至都没有想到这种情况的存在。

    “又是因为所为爱情，恶心!”

    蜘蛛神母虽然掌控伊莎的身体，但声音非常诡异，如同嗓子里有金铁摩擦般渗人。

    “蜘蛛神母，事已成定局，你是自己剥离神魂，还是让我们帮你剥离神魂?”

    西方，一位笼罩在光芒中的道主开口说道，已经到了现在这种地步，蜘蛛神母的部分神魂是不可能跑的了的，唯一要预防的就是她损坏自己的神魂，让他们无功而返。

    “哈哈哈…”

    蜘蛛神母发出猖狂的大笑，背后有一只巨大的蜘蛛虚影浮现，只有头部，口器连空间都可以撕碎。

    “我蜘蛛神母纵横天地间的时候，你们还没出生呢!”

    她一声厉喝，音波清晰可见的激荡开来，许多阵纹都泯灭，不过却又在瞬间再生。

    她身后巨大的蜘蛛虚影口器张开，一缕缕血气从她脚下庞大的蜘蛛尸体中被吸取。

    本来这次降临是不亏，甚至是小赚的前提下是她这部分神魂可以安全返回，如今这个局面是不太可能，她是神弃之地邪恶神系的一位中流砥柱，脑子里有许多计划，绝不能被察觉到，否则的话，后果不堪设想，她直接吸收祭品血气用来增强实力。

    “无谓的反抗!”

    一位道主漠然的声音响彻此地，虚空中传来哗啦啦的声音，一道道金色的符文锁链从大阵之中延伸而出。

    噹!

    蜘蛛神母探出手掌，恍惚间似有一只金铁般的蛛腿从天地间探出，将一道道金色锁链击碎，但击碎一道还有十道，一道道金色锁链前赴后继，不断的缠绕在蜘蛛神母的身上。

    有一个虚影似乎要从伊莎的身上被牵扯出来。

    “背弃自己的信仰，你会迎接最为残忍的死亡!”

    伊莎的神魂虚影与蜘蛛神母的神魂虚影对立，此刻伊莎的神魂虚影被一道金色符箓所笼罩，蜘蛛神母的神魂中不断有有紫色神芒激散，却都被伊莎头顶的金色符箓所抵抗。

    伊莎没有说话，只是这样看着蜘蛛神母的神魂虚影，她脱离信仰的时候，才发现当初的自己是多么的可笑。

    蜘蛛神母的神魂虚影被不知从何延伸而来的金色锁链所捆绑，毕竟身为神灵，蜘蛛神母也并没有歇斯底里。

    伊莎被金色符箓所笼罩，这是九州给于她防护神魂的法宝，一时半刻之下蜘蛛神母并不能打破。

    “哼!我让你们看看什么是真正的神灵!”

    蜘蛛神母一声冷哼，躯体绽放光芒，一缕缕神圣的光辉浮现，伊莎的躯体上所有的金色锁链都崩断，神圣的气息包裹着她，这一刻她如同一位救世神主一样。

    就连背后的蜘蛛虚影也变成了金色，神圣无比，光明的能量在酝酿。

    她是蜘蛛神母，万蛛源头，本源血脉之下可以改变自己的血脉，掌握不同的力量，这是她在脱离上古神界，实力无从进步之后，想到的前进的办法。

    不过，她崩碎缠绕自身的锁链之后，却没有任何的行动，只是盘坐在哪里。

    “不好，她要泯灭自身，阻止她!”

    一位道主看出她的意图，蜘蛛神母知道自己深处敌人的大本营，无论如何是不可能成功逃脱出去，所以也不做什么战斗，一心知想泯灭自身的神魂。

    “封天禁地!”

    大阵再次变化，符文大放光芒，种种神辉流淌。

    众位道主天地并不想与蜘蛛神母战斗，也没有必要战斗，他们只要将蜘蛛神母的神魂剥离出来就可以了。

    所有的一切都停滞了，蜘蛛神母的动作完全僵住，动都动不了。

    “这是锁天大阵的终极神通，若是全盛之时的锁天大阵，可以将一整个世界都完全封禁住，时间，空间，所有的规则都停滞。”

    周天的身边，周长生感慨道，从蜘蛛神母选择降临的那一瞬间，结果就已经注定了。

    虚空中再次有金色锁链出现，缠绕住伊莎的躯体，一道虚影被金色锁链牵扯出来，那是一团无法形容的物质，给人一种神圣而又邪恶的矛盾之感。

    “好了，把这团神魂物质封禁就可以了。”

    一位道主语气毫无波澜的说道，没有什么喜悦的人感觉，因为这一切都是在计划之中，成功是必然的。

    北方的一位道主拿出一琉璃般的晶莹的瓶子，闪烁着光华，还有莫名的符文流动，一步踏入了大阵之中。

    然而就在此时，变故又生，本应被封禁住的蜘蛛神母的神魂，此刻竟然闪烁莫名的光芒。

    “若不是你们，我又怎么会被卡在半步天尊无数年而不得存进!”

    蜘蛛神母的森然的声音传了出来

    “你们以为这样就能困住我了吗？血祭己身!”

    一缕缕血色光华从她的神魂物质上迸发出来，无比邪恶，与此同时，她的气息亦在不断高涨，八位道主同时变色。


------------

第二百三十八章 僵持

    “她这是在燃烧自己的神魂，获取强悍的实力!”

    立身混沌之中的一位道主开口，如道音般在此地回荡，周身翻腾不止，有种种异象浮现，足以表露出此人内心的不平静。

    燃烧神魂换取实力本是穷途末路之下施展出的拼命招式，如今却被成了此时蜘蛛神母最完美的手段。

    既可以拥有强大的实力造成破坏，又可以将自己的神魂燃烧殆尽，不留下神任何信息，对于她来说，没有比这种手段更适合现在情况的事情了。

    蜘蛛神母的神魂虚体被血色纹路充斥，似乎是一种符文，但又好像是一种阵势，神魂虚体也不再虚幻，窈窕妖娆的身体出现。

    庞大的蜘蛛虚影在她身后浮现，这是万蛛之母，血脉尊贵无比，不比什么真龙，天凰差多少，附近的空间都被扭曲，这一刻她几乎达到了自己本体全盛的状态。

    “若不是你们，吾等又怎么会困在这个不上不下的境界!”

    蜘蛛神母厉喝，躯体上的血色纹路发光，身体再次变的虚幻，她踏入了空间夹层中，此刻虽然身体看似在这里，但实际上已经不知道去哪儿了。

    “死!”

    幽幽的声音从天地之间传来。

    噗嗤!

    北方，一位被火焰笼罩着的道主，火焰并非凡间火焰，赤红无比，空间几乎都被烧灼，但却没有任何用处。

    一条漆黑无比的怪异物体从火焰中窜出，带起一连串的赤色血珠，滴落在大地上，燃起一串赤芒。

    阻道者，如杀人父母，这些上古神界的远古神灵本就是依靠着神界神职获得的力量，若是上古神界还在他们如今必是天尊，但如今上古神界破碎，他们的神职处于一种难以寸进的状态。

    而他们只能看着九州的蓬勃发展，看着曾经连伐神之战都没有资格参加的人一步步成长到与他们平起平坐的地步，这是一种难言的折磨，所有神灵对九州都有一种无法化解怨恨。

    笼罩着那位道主的火焰散去，竟是一蛛腿从他的肩膀处刺穿，另一端却是一蜘蛛神母雪白的藕臂，缠绕着血色纹路，诡异莫名。

    “自作孽，不可活，如果不是你们自己贪心不足蛇吞象，安能落得如今的下场!”

    那位被蛛腿刺穿的道主，连头发都是赤色，活象燃烧着的火焰，此刻浑身一震，体表有金色火焰蔓延，瞬间就蔓延到蛛腿上去了，这是一种至阳的火焰，拥有强大无匹的镇邪之力。

    砰!

    蜘蛛神母躯体一震，手臂化成的蛛腿瞬间抽出，一连串的血肉被她带出。

    她伸出粉红色的舌头轻轻舔舐着手臂上蕴含着某种神性物质的血肉，对于她来说这就是无上美味。

    “贪?不贪怎么进步，求道之路本就如此，只不过我们失败了。”

    言语间她的躯体再次变的虚幻，与此同时一柄金色神矛从她的胸膛刺出，但却只是刺到了虚影。

    持矛道主对火焰道主点了点头，此刻火焰道主的肩头上的洞已经在修复，但只是表面，蜘蛛可还以强大的毒性著称。

    持矛道主手中长矛震动不止，吞吐锋芒，眸中有金色符文沉浮，这是一种强大的瞳术，但扫视空间却丝毫没有所获。

    蜘蛛神母的神职中本就包含诡诈，藏身之术连阴影神主都自愧不如。

    周家的那位峰长老眉头紧皱，事情有些超出预料，虽然在此地布下的锁天大阵只是简化版，比不得全盛的时刻，但也不是一位道主可以轻松突破的。

    可蜘蛛神母就是硬生生突破了限制，不过这些神灵困在一个境界无尽岁月，想尽了办法提高自己的实力，拥有种种诡异的手段也不足为奇，不可小瞧任何人，更何况能从伐神大战中逃脱的神灵。

    想到这里，峰长老眉头拧成川形，手中掐出玄奥阵势

    “锁天大阵!”

    轰隆隆!

    虚空中有响声传来，仿佛什么东西被触动，发出磨盘转动的的声音，锁天大阵将“锁”之一字发挥到了极致，完全的大阵甚至可以封锁世界意志，但也注定阵法没有杀伤之力，只能困人。

    哗啦啦!

    一道又一道的金色锁链浮现，与之前不同，此刻的金色锁链充斥着整个阵法空间，没有丝毫遗漏。

    既然找不到你，那就把每一处空间都当作有你!

    八位道主分立八方，注意阵法空间内的一举一动。

    咔嚓!

    一处空间的金色锁链崩碎，瞬间，八位道主齐至，金焰焚烧，矛锋裂天，又有龙形生物嘶吼，佛音袅袅，种种神通被施展，宛若开天的场景，此地被毁灭之力笼罩。

    砰!

    一道人影从空间中被击出，正是蜘蛛神母，她的躯体上有细微的裂纹出现，血色纹路也黯淡不少，但她却仰天大笑

    “接着来，吾之神魂即将陨灭，你们什么也不会得到!”

    众位道主皆眉头紧皱，蜘蛛神母说的没错，现在他们的目的并非是灭杀蜘蛛神母，而是捕获蜘蛛神母的神魂。

    阵法外，周天与周长生紧紧盯着阵法中的场景，周长生与几位道主一样都是眉头紧锁，而周天则目光闪烁，似乎在思索着什么。

    片刻他似乎下定了决心，与此同时，同一道声音在八位道主的耳边响起

    “诸位前辈，若蜘蛛神母被定住一瞬，可否将其捕获?”

    几位道主的眼神隐秘的看了一眼周天，那位峰长老的眉头更是拧在了一起，不过他是周家人，回道

    “若她被定住一瞬，吾等有把握将其封禁，但有办法将她定住吗?”

    语气中隐含警告之意，他在警告周天，不要这么出风头，周天的奇异之处他有所耳闻，他是周家人，只当是周天是周家未来的顶梁之柱，但其他几家势力可就不这么想了，他宁愿今天的行动失败，也不想其他几家势力将周天的重量级再提升一个档次。

    “晚辈不才，有种小神通，或许可以一试。”

    周天微微笑道，他也听出峰长老的意思，但人活着总不能只为了自己，若今天的行动成功，对之后穆稣掌控神弃之地有很大的帮助，毕竟伊莎他们的关系在这儿摆着，他想把穆稣安排的明明白白，也不枉穆稣跟着他从神弃之地出来。

    感谢老酱油的不死外挂，竹马醉青梅的打赏，谢谢老板们，万分感谢!


------------

第二百三十九章 圣言再现

    “既然如此，那你便试试吧。”

    峰长老深深的看了周天一眼，不过并未再阻止。

    其他几位道主眼神深邃，不知在想些什么。

    蜘蛛神母显化自己的蜘蛛虚影，搅动空间，成片的金色锁链在崩碎。

    她体表的血色纹路暗淡，这代表着她的神魂在不断的消耗中，一旦血色纹路消失，也就代表着她的神魂被燃烧殆尽。

    “天儿…”

    周长生眉头紧皱，开口道，似乎想说些什么。

    刚刚周天与那几位道主传音交流之时，也带着周长生，因此周长生此刻也知道周天要干什么。

    自从上次周天突然爆发出半步天尊级别的战力之后，周长生就知道已经不能用寻常目光看待周天了。

    但随之而来的代价就是，其他几家势力也把周放上了重点观测对象，甚至几次高层会议上都有意无意的提起这件事情。

    虽然九州目前很团结，但毕竟是八家势力，而且还各有嫌隙，虽然对外都是报团取暖，但不代表着他们之间就没有这着什么龌龊。

    “祖父放心。”

    周天对周长生点了点头说道，随即往前踏出一步

    “请诸位前辈坐好准备。”

    他伸出手掌，装模作样的掐出一道道法印，所有的道主眸子里都泛出金光，似乎都在暗中观察，揣摩，然而就算他们把眼珠子抠出来也没发现周天掐出的印法有任何灵力波动。

    随口，周天手掌一定，轻声开口

    “定!”

    无声无息，没有察觉到什么规则灵力的波动，突兀的，蜘蛛神母蓦然发现自己仿佛被什么东西限制住了一样，被套上了枷锁，比刚刚被锁天大阵限制住还要恐怖，那是感觉到自己阵法封禁，所限制，但现在是没有任何感觉，自己就一动不能动了。

    “这是什么神通?!”

    在场的所有人内心都震惊，除了周天，包括峰长老在内，他们无法看透这到底是怎么一回事，他们也没有察觉到任何规则或者灵力，仿佛在周天说出“定”的那一瞬间，蜘蛛神母就该被定住一样，没有任何理由，本应如此。

    这正是周天许久未用的【圣言】技能，这个技能到现在已经有些食之无味，弃之可惜的感觉了，因为这东西的持续时间是视实力而定的。

    而且要消耗一次复活次数，对现在的他帮助甚少，当初他也以为这技能强的离谱，但在实际使用中他才发现，这技能并没有他想象中的这么强，只能用在某些辅助方面。

    他也曾有过一个想法，对一个死人使用【圣言】让其复活，但【圣言】技能其有持续时间的并非一直存在，在【圣言】的持续时间过去之后，那人同样会再次死亡，用处不是太大，除非某些特定的局面。

    所以【圣言】被他搁置了许久，不过今天这个场面倒是挺合适的。

    虽然几位道主内心都很震惊，但手上动作可都不满，阵法空间内哗哗而动，金色符文锁链将蜘蛛神母封禁。

    那位拿出水晶宝瓶的道主，瞬间临近蜘蛛神母，宝瓶发光，倒悬于蜘蛛神母的躯体上。

    那位道主盘坐在虚空中，躯体绽放光华，嘴中蹦出一个个符文，融入宝瓶之中。

    “不可能!”

    此时，蜘蛛神母才从那种诡异的状态中脱身出来，发出难以置信的吼声。

    她被定住的时间其实并不长，甚至可以说是非常短暂，只有一刹那，但在场可都是道主级别的人物，即使是一瞬间也足以做出许多手段。

    “混沌母蛛!”

    蜘蛛神母眸子通红，紧紧盯着阵法外的周天，她知道刚刚的一切都来源于这个年轻人口中的一个定字。

    她躯体上黯淡的血色纹路再次变的耀眼，一头庞大的蜘蛛虚影浮现，与之前不同，这头蜘蛛虚影更加可怕，气势也更加磅礴。

    这是混沌母蛛，是一种传说中的存在，也是蜘蛛神母构想中自己在天尊时的状态，现在她短暂的模拟出这种残缺状态，不求灭杀在场的什么人，只希望自己的这部分神魂可以顺利泯灭。

    嘎吱!

    符文锁链发出难听的声音，一道道裂纹出现，她头顶的水晶宝瓶也颤抖不止。

    不是吧，这还搞不定?周天内心暗自吐槽，自己都给开了外挂了，还搞不定。

    不过，蜘蛛神母毕竟是半步天尊级别的存在，而且在这个境界沉淀无数年，拥有种种诡异莫名的力量也无可厚非。

    暗自叹了口气，他只能瞎几把乱掐了一阵，然后再次开口

    “定!”

    清脆的声音响彻天地之间，蜘蛛神母绝望的发现刚刚那种诡异莫名的力量再次出现，将她禁锢住，就连她背后残缺的混沌母蛛虚影都无法动弹，她想不明白，一个法相境的蝼蚁怎么会有这种难以言喻的力量。

    周天再次使用【圣言】现在他的复活次数，已经有两次，所以可以使用两次【圣言】

    这次那些道主没有让周天失望，在刹那的时间内，金色锁链爆发出耀眼光芒，，一道道铭刻在上的符文脱离出来，环绕在蜘蛛神母的躯体旁，镇压的着她。

    那位盘坐在虚空中水晶宝瓶的主人，两个手掌仿佛抽搐了一般，一瞬间掐出无数印法，水晶宝瓶瓶口有一点点银芒乍现，散发出强大的引力，要将蜘蛛神母吸收进去。

    等到蜘蛛神母恢复行动的时候，局面已成定局，浑身环绕着的金色符文已经铭刻在她的躯体之上了，构成玄奥的阵法，将她所有的力量都封印住，背后的虚影消散，血色纹路也褪去，她彻底恢复了神魂虚影的状态，不过已经虚幻了很多。

    “嗬嗬…”

    她嘴里发出意味莫名的声音，眸子死死盯着周天，此刻她有种感觉，此人会对他们造成难以想象的破坏。

    那位水晶宝瓶的主人收起宝瓶，若有若无的扫了周天一眼，他以为周天刚刚使用的是某种禁法，只能使用一次，但瞬间就被打脸，而且也看不出周天付出了什么代价的样子，总不能没有任何代价吧？


------------

第二百四十章 神子

    “她神魂已经被消耗了不少，不知道最后能榨出来多少有用的消息，不过至少有点收获没有无功而反。”

    那位道主开口道，发丝是青色的，缭绕混沌波动，隐约间有恐怖的波动弥漫而出。

    “这还要多亏周家的那位后辈。”

    那位火焰道主开口道，他的肩头刚刚被蜘蛛神母刺出一个大洞，此刻表面的皮肤已经恢复，但隐隐泛出青色，附近的血肉中有金色光芒透出，压制着那片青色的扩散。

    “家族后辈略有些机缘罢了，主要还是诸位道友的功劳。”

    那位峰长老开口道，想要将周天的存在感降到最低，但这是不可能，刚刚蜘蛛神母被定住的两个刹那，几位道主可是都有明确的感知。

    “峰长老谦虚了，这哪是什么略有些机缘，这段时间，这位后辈可是出尽风头，恐怕这年轻一代要以这位为尊了，甚至我们这些老家伙都不一定能稳压其上。”

    手持金色长矛的道主笑道，虽是吹捧之意，但其中蕴含的深意却没有这么简单。

    “诸位言重了”

    峰长老的目光闪了闪，随后又道

    “今天的事情也算圆满结束，时间紧迫，风然兄，接下来就靠你们了，得不到信息部要紧，可千万莫要这神魂传出什么消息，否则一切都难以预料。”

    峰长老嘱咐道，其实他是怕蜘蛛神母将周天的奇异之处传递出去，那时候得到这个消息恐怕就不止是神界余孽那些人了。

    “放心，我们会做好最完备的措施，她什么也传递不出去。”

    那位风然开口道，手中的金色长矛吞吐锋芒，刻有玄奥的纹路，他是器国中人，器国不仅仅是有研究科技路线的人，亦有深研炼器之人，盖因顶尖的器具根本无法量产，所以需要这些人存在。

    其他人也没有说什么，虽然他们对周天到底为什么拥有如此恐怖的神通很好奇，但注定他们不会用太过阴暗的手段，不仅是因为同为九州人，更因为某种更深层次的原因。

    周峰口中离去的意思已经不能再明显了，几位道主也没有在此多停留，一个个从阵法之中离开。

    不约而同的是，每个经过周天的道主都会对他点点头，然后借着对视的空当，眸子里沉浮大量玄奥的符文，把周天从头到尾扫了个遍，然后带着困惑的目光离开。

    什么都没有感受到，就真是一个普普通通的法相境，诡异的是修炼的还是佛教的功法，导致来自罗天寺的那位光头道主，笑的像一朵菊花一样，说周天与他们有缘，要不是周峰的眼神都快冒出火来了，他能拉着周天的手聊上三天三夜。

    临走之时还招呼着周天多去他们罗天寺坐坐，他也知道周天就是跟着圣魔一起进入无天之墓的人。

    最后，伊莎跟着周峰走了出来，这是必然，因为伊莎当初找上的就是周家。

    此刻伊莎的脸色有些苍白，更添几分娇弱之感，她有周家给于的防护神魂的法宝，蜘蛛神母并没有对她的主神魂造成什么影响。

    “你不该如此。”

    周峰开口道，目光中满是肃然，他虽然不知道周天到底得到了什么样的机缘，但他不想周天太过展露自己，因为目前周天显示出来的还是法相而不是道主或者天尊，不是自己的实力，一切都是虚幻，总要办法可以克制。

    “峰长老，穆稣是我带出来的…”

    周天解释道。

    周峰听完点了点头道

    “有这份心挺好，既然如此我周家可以帮你，你最近还是低调一些好。”

    对于周天想要帮助穆稣的心思，周峰并未表示什么不悦，甚至还有些欣慰，因为穆稣不过只是周天的朋友他就如此上心，更遑论周家了，更何况，若穆稣真能掌控神弃之地，对他们周家来说也是一件好事。

    伊莎的目光看着周天，更认为自当初的选择没有错误，要是翎羽与周天成就好事那就更好了，可惜翎羽看上了穆稣那个憨货。

    此刻她听到周天的话，也甚感欣慰，想了想开口道

    “其实我还有一法可以削弱一些那些神灵的实力。”

    “哦?”

    几人略显惊讶的看向她，说实话她能将蜘蛛神母的神魂骗下来一部分，已经出乎众人的意料了，没想到还有可以削弱神灵的法子。

    女人真是恐怖的生物，几人心中不约而同出现这样一句话。

    “在我放弃蜘蛛神母的信仰之后，便在寻找扼杀她的方法，探索了众多神曾经的神殿，与一些残余神教也有交流，我曾经得到一种方法，可以暂时掠夺一位神灵一半的神力。”

    伊莎缓缓到来，可见她对蜘蛛神母憎恨有多深。

    “条件是什么?”

    周峰开口问道。

    “必须有神子的配合。”

    伊莎回道，目光却看向周天。

    “安度因!”

    听到伊莎的话，周天脱口而出一个名字。

    “安度因?”

    周峰眉头微皱，他不知道这个名字。

    “禀长老，安度因是灰烬领主的神子，我在神弃之地时曾遇见过他，可以确定。”

    周天道，安度因和他还有张仪可是一起从圣神教的裁判所里一起跑出来的，当时还有安度因召唤出了灰烬领主的虚影，还说了句批话，他记忆犹新。

    “灰烬领主!他可是半步天尊，若能削弱他，还真是一件功劳。”

    周峰有些意外，没想到居然可以找到灰烬领主的神子。

    现在这些逃脱在外的神灵，一部分是逃兵，在未开战之前就逃脱，还有一部分则是战斗到最后眼看不敌之后才逃脱，灰烬领主，蜘蛛神母，圣神之主等人都是如此，他们可都是半步天尊的境界。

    “我准备把这个方法交给穆稣，到时候还望诸位配合。”

    伊莎轻声道，不管她怎么看不上穆稣，毕竟是她女儿托付终生的人，她怎么会去拆散，她本身就深受其苦。

    所以她也只能尽量去扶持穆稣，能给她的女儿带来幸福。

    “这个自然。”

    周峰点了点头道。


------------

第二百四十一章 再见安度因

    未知空间内，蜘蛛神母猛然睁开双眼，躯体爬上紫色的幽深花纹，眸子中一片阴沉，磅礴的气势散发而出。

    轰隆!

    整座大殿都化为齑粉，轰然倒塌。

    她被人算计了，蜘蛛神母缓缓站起身来，她并不知道到底发生了什么，她的那部分神魂没有任何消息传来，就好像石沉大海了一样。

    所有的联系都被切断，他们这些远古神灵，流落星界，行事谨慎无比，从不与人为敌，传播信仰也都是选择无人问津，毫无价值的世界。

    在这个档口，还在神弃之地，想也不用想肯定是九州的那些人设下的局。

    想到这里蜘蛛神母的脸色变的难看之级，与此同时，她躯体上的那些紫色花纹也变成了一套紫色的铠甲，幽幽紫芒荡漾，一个个细小的符文如同小蜘蛛一样在游走。

    沉默良久，她伸出脂白色的手掌，手掌中央裂开一道缝隙，一个小小的银色蜘蛛爬了出来，只有拇指大小，躯体上弯弯扭扭有着黑色的纹路，似乎朝蜘蛛神母点了点头，然后顺着空间的纹路消失不见了。

    她盯着银色蜘蛛消失不见的地方，脸色阴沉不定，她这是在召集几位强大的神灵，也是众多神界神灵中的领导者。

    虽然自己被算计的事说出去之后，一定会被嘲讽，但事关许多计划，绝不容有失，在大局面前他还是能看的清的。

    ……

    这边，捕获蜘蛛神母的神魂之后，伊莎就去找穆稣，并把那种利用神子抽取神主神力的方法交给了他，有周家配合的情况下，很快这件事情就通过了九州高层的同意。

    但安度因并没有被九州的人捕获，此刻还不知道躲在神弃之地的什么地方。

    不过，能再战前将一位敌方半步天尊级别的人物废掉，所有人都知道有多重要。

    在神弃之地的战场并没有天尊级别的存在参战，半步天尊就已经是极致了，能废掉最后。

    所以，愚人出动测算天机的高手，在周天描绘出安度因的特征之后，付出代价直接强行定位，因为安度因身上有灰烬领主的血脉，相当于间接测算一位半步天尊级别的存在，所以愚人的一位宿老甚至付出半身精血，若不是身在天关之中，有道道天尊级别的法阵镇压，恐怕就直接交待了。

    一天未到，安度因直接被抓到天关的地牢里。

    …

    滴答滴答…

    “他就在这里吗?”

    幽深的地牢中，一道声音在此响起。

    “禀大人，没错。”

    一个声音回答道。

    “这可是我们九州的贵客，你们怎么能把他关起来呢？”

    那道声音再此说道，此地镇压着许多大凶，他一路走来已经见到了许多，九头的巨大尸狗，脑袋都掉了七个，只有两个还在苟延残喘，看见人来，连吠的力气都没有了。

    他还见到一个被黑色锁链封住的躯体，四肢分别被切开，黑色的血液滴落，没有头颅，但躯体不时还在抽动，生命力旺盛至此。

    “呃，禀大人，那些送他来的大人说让他在此地清醒清醒。”

    另一道声音似乎有些迷惑，不知道到底是怎么回事。

    “算了，赶紧带我去找他吧。”

    “是。”

    片刻后，二人来到了一处牢笼中，牢笼中只有一人，头发披散，眼神涣散，脖子上戴着一个金色的环状物体，铭刻着玄奥纹路，身上体看上去倒没有受什么外伤。

    “打开。”

    在牢笼前看了一会后，那道声音在此响起。

    “是!”

    一狱卒模样的人掐出法印，封印着牢笼的法阵打开。

    “安度因，好久不见啊。”

    一道身影走了进去，牢笼中的安度因浑身一震，缓缓的抬头，透过披散在脸前头发缝隙，他看见了一张熟悉的脸。

    “周天!”

    沙哑的声音从安度因的嘴里发出，难以置信。

    “怎么会是你!”

    安度因心里苦啊，他知道外界很不太平，所以和教众藏在在深山老林的地底深处，已经安稳了一些时日，谁知道，今天正吃着火锅唱着歌突然就给劫了，全是彪形大汉啊，全是强者啊，浑身冒光的那种啊，六七个啊，连投降都不给说啊，直接就给击昏了。

    “怎么样，身体还好吧。”

    周天将安度因扶起来，微微笑道。

    安度因看着左侧被玄铁锁链吊起来的苍龙，下面还有一个玉盆，金色的血液一滴滴落下来。

    他已经见到过一次有人进来把血液溢满的玉盆拿走更换了。

    又看了看右侧，右侧没人，只有满地猩红的血液和一些似乎是肉块的东西。

    又瞧了瞧自己，神色难看的说道

    “身体…还算不错，这到底是怎么回事?”

    “呃，其实只是想请你过来帮个忙，谁知道底下的人误会了，如此粗鲁的把你给带过来了。”

    周天略微有些尴尬的说道，谁知道这是谁下的命令，你看给人吓的。

    底下的人，安度因虽然被吓的不清，但神智还算清醒，敏锐的察觉到了周天所说的话，那些躯体冒光的彪形大汉也只是周天底下的人吗？

    “帮什么忙?”

    沉默了良久，安度因开口问道，事已至此，他还能说什么?不帮，他可不想留在这儿被吊起来。

    “这不是说话的地，走，换身衣服，你我也算是旧识，我们好好聊聊。”

    周天看着安度因这一身的打扮，说道，这么个地方，这么个打扮，也不好说。

    “把他脖子上的这东西打开。”

    周天回头给门前的狱卒说道，这东西是防止逃脱，和封禁实力用的。

    “是!”

    门前的狱卒伸出手指，划出几道纹路，然后安度因脖子上的圆环就自动脱落。

    随后周天带着安度因收拾了一下，带他回了自己的住所。

    此刻安度因才发现自己现在正在那个巨大的空中城市之中。

    四周来来往往的许多人身上都有着磅礴的能量反应，是那种一个手指就可以碾压自己的存在，而且还对周天颇为恭敬。

    他跟着周天身后，神色不定。


------------

第二百四十二章

    “现在可以说抓…找我什么事情了吧？”

    安度因坐在周天的对面，虽然他此刻已经解除了限制，一身实力得以发挥，但他却只能老老实实坐在这里不敢有丝毫的异动。

    周天笑了笑，开口道

    “安度因，上次还要多亏你，我朋友才能从裁判所里逃出来。”

    “各取所需罢了，不必道谢。”

    安度因皱了皱眉头，他并不想与周天一直扯皮，他想知道到底有什么事情等着他，但现在形式比人强，他不得不顺着周天说。

    “这次呢，是想送你一个天大的机缘。”

    周天看出了安度因的彷徨与不耐，也并未多过多的闲扯，开始进入了主题。

    “机缘?”

    安度因面露不解之色，把自己绑到这儿来就为了给自己机缘，他怎么听都不太相信。

    “没错，你是灰烬领主的神子对吧。”

    周天点了点头，一副高深莫测的样子。

    “是的。”

    安度因答道，这是他曾在周天面前表露出的，想否认都没办法。

    “那么你对灰烬领主的信仰虔诚吗？”

    周天盯着安度因的脸问道。

    “当然虔诚!”

    安度因想都不想的回答道，这是长久以来印在他骨子里的本能。

    “真的吗？”

    周天笑道，伊莎曾和他说过，现在，整个神弃之地的诸多教派高层能对神灵保持虔诚信仰的已经不多了，反倒是中低层还保持着虔诚的信仰。

    而其中绝不包括安度因这个人，因为他并非是灰烬教派从小培养的，而是从外界找寻而来，甚至还发生了一些龌龊之事。

    因为，安度因因缘巧合之下觉醒了神血，但他的父亲却只是凡间血脉，让灰烬神子对一个凡人口称父亲?这是灰烬教派忍受不了的，所以只能让他消失了。

    “你先别着急否认，先听我说。”

    眼看安度因想要解释什么，周天开口阻止了他，而后继续说道。

    “我们是九州的人，马上要和那些神灵们开战，可以预见的是，他们一定会失败，他们只不过是一些大人物抛出来吸引注意力的炮灰而已。”

    九州的高层都很明白，这些神界的上古余孽与渊墓那种庞然大物比起来不过是一只蝼蚁而已，只不过是用来吸引注意力的炮灰而已，最主要还是面对渊墓的正面战场。

    九州失去了母界特性，无法给于他们实力的增幅，但也让他们不用瞻前顾后，难以取舍，因为在哪里战斗对他们而言都是一样的。

    九州出于某些考虑并没有在这处战场安排天尊级别的战力。

    安度因的神色莫名，就连那些强大的神灵也只是炮灰吗？

    “我们祖辈们都在忙于对付那些真正的大人物，对于这些炮灰并不想耗费他们太多的精力，为了更快，更简单的解决这些炮灰，所以我们想请你帮一个忙，同时也是给于你一个大机缘。”

    周天为安度因解释道。

    “需要我做什么事?”

    安度因沉默良久，抬头问道。

    “我们有一种方法，可以暂时掠夺一位神灵半数的神力，但需要一物的配合。”

    “神灵的血脉。”

    安牧因接道，他现在已经做在这儿了，这并不难猜测。

    “没错，需要一位神子的配合，在神弃之地上，目前可以确定的就是您这位灰烬领主的血脉了。”

    周天点了点头道。

    安度因再次陷入了沉默之中。

    “这对于你而言有利无弊，灰烬领主半数的神力，足以让你达到一种匪夷所思的地步，就算只是暂时的，但总有部分神力会被你留下，而且如果灰烬领主死在这次战争中，你就是下一任的灰烬领主。”

    周天循循善诱，继续说道

    “现在九州的高层已经基本上得知了这个计划，都在等待你的答复，那可都是几乎与灰烬领主一个级别的存在，别说你对灰烬领主有虔诚的信仰，我不信。”

    威逼加利诱，周天把能说的都说了，伊莎的那个方法坑爹是需要神子的全力配合，不然的话是没有任何成效的，而周天又和安度因合作过，所以只能在这里耗费口舌说服他。

    “事后，你们还允许我的存在吗？”

    安度因缓缓开口问道。

    “当然。”周天笑了

    “我们当然允许，穆稣你应该知道，他现在继承了战神神位，我们准备把他辅佐成神弃之地的掌控者，你可以跟随他，不用担心，我可以代表身后的势力做出保证。”

    周天有着这个底气说出这种话。

    “好，我答应!”

    安度因眼神一凝，坚定的说道，对于他而言，这的确是一次大机缘，至于周天说的话的可信程度，这座巨大城池的威力他们也不是没见过，灭杀他于反掌之中，没必要如此哄骗他。

    “很好，请做好准备。”

    周天起身微微一笑道。

    “什么时候开始?”

    安度因问道。

    “现在!”

    安度因突然感觉天炫地转，再次反应过来一已经到了一处莫名空间内。

    数道宏大的身影立身在天际，一个个炽烈如恒星，周身缭绕混沌色彩，种种异象浮现，让人看不清样貌。

    周天向前走出一步，躬身道

    “诸位前辈，已经准备好了。”

    安度因发现，面前的地面上铭刻着血色纹路，覆盖范围不知有多宽广，在一些空间节点上放着一些亮晶晶的物体，这些东西他都认的，是神格。

    中央有一处巨大的祭坛，八根血色柱体耸立，上面铭刻着不知名的生物，八根柱体由血色锁链相连，诡异无比。

    “既然如此，那就开始吧。”

    不知那位宏伟的身影开口，声音在天际轰鸣，有道则在演化，安度因只感觉耳朵嗡嗡响。

    ……

    另一处未知空间内。

    混沌笼罩，有数道身影藏身在虚幻中，还有人影不断的显化。

    “蜘蛛，你如此匆忙喊我们来干什么?”

    一虚幻人影来口，声音爆裂，如火山喷发，看不清楚样貌，只有一道淡淡的黑色虚影在飘荡，仿佛下一秒就会消散一般。

    “人还到齐，等到齐再说。”

    另一虚幻人影开口，听口气似乎是蜘蛛神母。

    感谢老酱油的不死外挂的打赏，谢谢老板，万分感谢。


------------

第二百四十三章 大战临近

    此地被混沌缭绕，存在于虚无空间之中，不断黑色虚影在此汇聚，那是神灵们的投影。

    不知过了多久，此地汇聚的虚影越来越多，乌压压的一片漆黑，若烟雾般飘荡消散。

    最中间有几道黑色虚影飘荡，围成一个圆形，其他的黑色虚影都在这几道虚影身后。

    “蜘蛛，现在可以说是什么事情了吧?”

    最开始的那道黑色虚影再次开口问道，黑色虚影中有赤红色的余烬飘散。

    “蜘蛛，你如此着急召唤我们前来到底是因为什么?”

    也有一道黑色虚影开口，若有若无的雷霆之音似乎在此地回荡，震荡一方。

    “灰烬，雷霆，我被算计了!”

    蜘蛛神母开口道，她没有隐瞒一五一十的将这件事的来龙去脉向几人解释。

    混沌空间中一片哗然

    “被九州的人算计?”

    “一部分神魂被留下?”

    “那岂不是我们的计划都被人知道了?”

    众多神灵心中忐忑不定，甚至升起了惧意。

    “愚蠢!”

    一黑色虚影开口，嗓子里似乎含着几块神金在摩擦。

    “在这个关键节点，别说是陷阱，就算不是也应该不去理会!”

    “死神，说的轻巧，若真是你，你能忍住心中的贪念吗？”

    蜘蛛神母嗤笑一声，这件事虽然是她的错误，但大家都是一个级别的存在，被人指着鼻子骂也很不痛快。

    他们只敢在低能级的世界中传播教义，生怕惹到什么了不起的人物，已经很多年没有高质量的祭品了。

    “蜘蛛，你别怪起身说话难听，此事关乎我们的道路，你的确不应该如此低级的错误!”

    灰烬领主说道，黑色虚影终于有一道道赤色纹路在延伸，足以看出他内心此刻的不平静。

    “够了!”

    中央的虚影圈中，一直没有说话的一道虚影中有声音传出，中正浑厚，充满了堂正之感。

    “圣神，此事你怎么看?”

    雷霆之主开口，看向那黑色虚影。

    “其余神灵，尽皆散去!”

    声音再次传出，不过所问非答。

    其余的黑色虚影尽皆面面相觑，不过，可以看出圣神的声望非比寻常，片刻之后有虚影出声道。

    “那诸位大神，吾等就告辞了。”

    “尔等记住，开战之时，吾不想看到你们任何一人缺席!你们要知道，众神殿已经被我们得到了。”

    圣神的声音传出，语气虽然没有什么依旧是那个样子，但所有人都感到不寒而栗。

    “神王不忍心做的事情，吾等绝不会手软!”

    灰烬补充道，虚影几乎燃起火焰，这是他本身强大实力所浸染。

    混沌空间中一片寂静，良久之后才有声音传出

    “是!”

    随后，一道道黑色虚影接二连三的消失不见，最后混沌空间只剩五道黑色虚影。

    “圣神，为什么让他们离开?”

    死神开口问道，那些人都是神灵，此事让他们离开，对之后的大战恐怕有不小的影响。

    “蜘蛛，此事你不该召集如此多的神灵过来，只需我们几人便可以，那些神灵，多为贪生怕死之辈，当年神王想为神界遗留火苗，所以才放过了他们，这些人安逸了无数年，早就没有了血性。”

    圣神解释道，黑色的虚影逐渐凝实，直至一个身着白色长袍的中年人出现。

    “圣神，那此事到底该如何解决，我那部分神魂虽然一定会采取措施，尽量磨灭自己，但那些人既然给我下了套，就一定会有相应的措施，恐怕我那部分神魂已经被捕获了。”

    蜘蛛神母对圣神的态度就好了很多，可以看出圣神的地位的确不一般。

    “既然如此，那就提前开始战争吧。”

    圣神眸子深邃，淡然开口道。

    “提前开始?”

    死神眉头紧皱，他也显化了了己身，是一个枯瘦的身影。

    “提前开始的话，会不会太仓促了，渊墓那边，恐怕不会同意。”

    他们之所以敢正面对抗九州，就是仗着渊墓在他们背后撑腰，若是没有渊墓的配合，恐怕那些天尊级别的存在，伸出一根手指就能把他们全部磨灭。

    “不同意?不同意也得同意!”

    圣神手负在身后，看了一眼死神，继续道

    “我们与渊墓是相互利用的关系，不…说利用是高估了我们，他们只把我们当成炮灰一样的存在，我们需要他们牵制九州的高层战力，他们则需要我们分散九州的注意力，但你们要记住我们的目的到底是什么!”

    “解除神界对我们的限制。”

    雷霆接口道，发丝之上缠绕雷芒，好像一道道小蛇在游走。

    “没错，渊墓以为我们真的要争回什么神弃之地，熟不知我们只想断绝和神界的关系。”

    圣神此刻也显的有些不平静，手拳紧握，眸子中有光芒闪烁。

    一个残缺的神弃之地抢回来有什么用?现在上面剩余的人口连他们其中一位神灵都供养不起，要它有何用，真当他们有多大的怀旧情怀。

    他们只是为了解除了自己和神界的联系，让神位不再限制自己的成长。

    “一旦我们动手，渊墓不得不出手，否则他对我们的投资就全部打了水漂!”

    “可一旦这样，我们就连渊墓也一起得罪了!”

    蜘蛛神母有些担心的说道，本身他们就与九州为敌，若是提前动手，打乱了渊墓了布置，渊墓也会把他们视为眼中钉，肉中刺。

    “不然要等九州彻底洞悉我们的计划，然后做好预防吗？”

    圣神淡然问道。

    “这…”

    蜘蛛神母面露为难之色，其他几人也面露不愿之色，可能被发现的计划，与铁定得罪渊墓他们还是犹豫。

    若是按计划行事，渊墓才不管你们的目的是什么，只要做好了他们给任务就行，而一旦他们提前动手，那就等于不把渊墓放在眼中，一定会被渊墓仇视。

    “只要我们能解除限制，以我们的底蕴与积累，用不了多久就会成就天尊，一位天尊在星界中的地位你们是知道的，到时候随便投靠一支强大的势力，就能摆脱渊墓针对。”


------------

第二百四十四章 神国降临

    圣神对几人循循善诱，说的他脑壳疼，这些人太过瞻前顾后，但要完成计划，他们还是不可或缺的，让他很难受。

    “不好!”

    突然之间，灰烬的脸色大变，躯体涣散。

    “怎么了?”

    圣神眉头紧皱，不知发生了什么。

    “有人窃取我的神力!是亵神之术!”

    灰烬脸色无比难看，此刻他的注意力大部分已经转移回自己的主体之中了。

    “渎神之术?此术居还有人会使用!”

    圣神的脸色也很不好看，渎神之术是魔界创造出来，对付他们这些神灵的，曾经对他们造成了很大的困扰，但后来神界众联手封锁此术的传播，总算是将其限制住了，没想到在这个要紧关头，有人对灰烬领主使用。

    “快暂时封禁自己的神力，否则会流逝的很多。”

    雷霆开口道，封禁自己神力可以阻止自身神力的流逝，是对付渎神之术简单而又有效的办法。

    “我知道。”

    灰烬领主面色难看的说道，在此处的躯体几乎难以维持，很快便消散了。

    另一处…

    安度因的躯体被大阵中央八根血色柱子上的锁链所穿透，此刻，整座大阵都开始运转起来，血芒冲天，符文沉浮，几乎化为一片血海。

    一道赤红色的光柱不知从何地延伸而来，安度因的躯体漂浮在赤红色光柱中，是那种诡异的状态，背生双翅，尾巴伸展，头有双角，躯体上有一道道赤红色的纹路，组成某种更为复杂的符号，似乎是在进化一般。

    “九州!”

    一声怒吼从光柱中传来，几位立身在虚空中的道主眸光一凝，通天彻地的气势散发而来，一道道神识波动横扫诸天。

    片刻后，有道主开口道

    “不行，这只是他通过这些神力传递过来的，难以定位。”

    下一刻，通天彻地的赤色光柱消失，安度因的躯体缓缓的从天空中落下，比起之前而言已已经膨胀了数个尺寸。

    “不是说可以达到天王的实力吗？怎么我才圣王级别?”

    安度因的面色疑惑，灰烬领主可是一位半步天尊级别的存在，怎么说一半的神力也能将他推到天王级别。

    “可能有应对之法，毕竟是神灵，有这种禁忌之术，自然有解决这种禁忌之术的办法，不足为奇。”

    反倒是一旁的伊莎一幅淡然的样子，这种结果也在她的预料之中，此刻她的面色有些苍白，光洁的额头上密布汗珠，这个大阵由她主持，对于她而言还有些吃力。

    不过削弱灰烬领主的目的已经达到了，虽然安度因仅仅达到了圣王的级别，但抽取的神力可不仅仅是一个圣王的量，怎么说也得四分之一左右，在这个节骨眼上，想要花费时间补充神力，基本上是不太可能的事情。

    ………

    那一处神秘的空间中，自灰烬领主离开之后，其他几位神灵并没有离开，他们知道灰烬领主会回来的。

    片刻之后，一个黑色的虚幻身影出现，随后凝聚成灰烬领主的模样。

    “九州，又是九州!”

    灰烬领主脸色难看无比，人在家中坐，锅从天上来，突然间就少了大量神力，这谁顶的住?

    “看来，真的耽搁不得了。”

    圣神点了点头，这没有出乎他们的意料，在这个节骨眼上，会对他们动手的没有几个。

    “没错。”

    雷霆之主点了点头，在这样拖下去，恐怕他们还没有开战，就直接失败了。

    死神也点了点头，事到如今，也顾不得这么多了，得罪渊墓就得罪渊墓吧。

    “什么时候开战?”

    蜘蛛神母问道，不管怎么提前，总要定下一个时间。

    “现在!”

    圣神眸子泛出光芒，一字一顿的说道。

    “现在?”

    其他几位面面相觑，这也太快了吧。

    “既然决定提前出手，自然是越快越好。”

    圣神伸出手掌，一个青铜古殿浮现在他的手中，光芒氤氲，诸多异象浮现，神明赞颂，此地都有些震荡。

    “吾乃圣神之主。”

    圣神说完之后，就抬起来看着其他几位神灵。

    “吾乃死神。”

    片刻后，死神走上前，伸出手掌，神力涌动，连接众神殿。

    “吾乃灰烬领主。”

    “吾乃雷霆之主。”

    “吾乃蜘蛛神母。”

    其他几位神灵也将自己的神力注入其中。

    “吾等在此宣布，即刻对九州发起攻击，不得有误!”

    他们可以通过众神殿将他们发布的信息发送给他们想要知道的人。

    众神殿发出光芒，似乎在震颤，符文在涌动，一道光柱通天而起。

    星界的许多未知角落中，一个个或大或小的神国中，一个个神圣，伟大的虚影脸色明灭不定，不过最终还是大手一挥，整个神国都亮起，道道光柱通天而起。

    随后，圣神他们也消失不见，各自回到自己的神国中，开始朝九州进发。

    ……

    另一侧，安度因和伊莎二人从阵法中出来，周天迎接上去，还未来的及说话，就听。

    噹!

    噹!

    噹!

    三声钟响，穿透空间，落入他们的耳朵中，随后一道雄浑的声音响起。

    “天关成员注意，神界余孽攻来，准备应敌!”

    天关也不知道那些神灵会什么时候进攻，所以无时无刻都有人监视，一旦发现异动，就会报告。

    “那些神灵攻来了?”

    周天有些发愣，这和他想的有点不太一样，有些突然…

    “就因为我们窃取了灰烬领主的神力?”

    那些道主们已经消失不见，去准备战斗了。

    三人对视一眼，也没有过多犹豫，就从此地出去，刚走出那处空间，几人就被震撼了。

    神弃之地的天空中到处都是漩涡，一个个倒悬在空中，漩涡之中仿佛有什么东西要挤出来一样，空间破碎，难以支撑。

    其中有五个最为巨大的漩涡，若隐若无的可以看到，似乎有一个世界将要降临，那是一个完整的国度。

    “神国!”

    周天张嘴吐出两个字，在那次争夺众神殿之时他曾经见到过，与那次不同，这次是神国本体降临!


------------

第二百四十五章 天罗地网

    天关之上，有数道身影立身，气血冲天，浑身缭绕混沌气，目绽神芒。

    “开启天地罗网!”

    一道浑厚的声音响彻天地之间，随即，整座天关巨城隆隆而动，道道金芒冲天而是，无尽符文涌出，一道庞大的大阵遮天蔽日的展开。

    天关是一尊战争堡垒，虽然是天尊级的，但和寻常法宝并不相同，并不必须让天尊级的人物才能使用。

    这是天关中的天尊级阵法，可以封禁空间，镇压一切。

    一道道金色符文纠缠在一起，化作道道金色光线，组成了一道大网，将整个天空都遮蔽了起来，那一个个空间漩涡都被兜住，那些神灵的神国也都被暂时阻拦住。

    伊莎与安度因有些目瞪口呆，他们什么时候见过这样的场景，让他们感到震撼，那一个个神国如此简单的就被阻拦住了。

    “这只是暂时的，要是他们连这都无法破解，还是赶紧投降吧。”

    周天并不是太过在意，在这个空挡，整个天关都变了模样，一座座高塔升了起来，刻满了某种符文，此刻还有能量在游走，四个角落中更有一道道混沌光芒在酝酿，这是真正的杀招。

    天关这座战争堡垒彻底觉醒，要展露出它的绝世锋芒。

    天罗地网大阵中金色符文不断沉浮，一个个神国想要冲出来，却被拦住，不得丝毫寸进。

    “众神殿!”

    那五道最为庞大的漩涡中，有一道神圣而又伟大的声音响起，而后，一道粲然若辉的光芒亮起。

    轰!

    一道庞大的青铜古殿出现在天地之间，散发着古朴的光芒，种种异象浮现，诸多神灵的虚影环绕。

    “众神殿?”

    周天呢喃道，一道道流光从他的头顶飞过，道道狼烟血柱冲云霄，这是九州的强者们，对今天这种场景他们做了许多计划，如今正是要各司其职。

    他对这座宫殿并不陌生，当时其中蕴含了许多神位，不过此刻对方把这东西拿出来干什么，难道此物还有什么其他的威能。

    嗡!

    天关之中，刚刚升起的高大柱体之上，那些纹路高亮，顶端有一道金色长矛成形，宛若实质一般，金灿灿，闪烁着锋芒，亦刻有纹路。

    轰!

    金色长矛射出，成千上万，天地似乎都化成了金色的海洋，朝众神殿席卷而去。

    众神殿散发蒙蒙光晕，大地之上竟亮起道道光芒，一道道氤氲能量与众神殿连接。

    噹!噹!

    金色长矛射在众神殿外围的光晕之上，竟发出金铁交加的声音，都被崩碎。

    “它在沟通此地的天地之力，是了，此地本就是上古神界遗留之地。”

    周天没想到众神殿竟有这般功能，可以与此地的天地连接，加持种种神异之力。

    “看来，他们能如此之快的到达这里，甚至能穿透九州外层的大阵，与众神殿有很大的关系。”

    周天恍然，九州虽然不像其他世界一样拥有世界壁垒，但也不是什么阿猫阿狗都可以进来的。

    连接九州的大阵乃是沟通残缺九界本源，神界自然也在其中，上古神界的这些神灵本就是曾经的天地掌控者，可以说是算是“自己人”，加上众神殿的辅助，才可以如此快的到达神弃之地。

    众神殿就好像此地的掌控者一样，天地皆同力，一道道光华缭绕，笼罩整片天地的天罗地网大阵，被它拉扯，一道道金丝都变形。

    它要硬生生的压破这道大阵，但天罗地网毕竟是天尊级别的大阵，虽然变形，但依旧牢牢的封镇着的空间。

    “众神归位!”

    那道声音再此响起，众多神国之中，有一道道光辉进入众神殿中。

    随着这些光辉的进入，众神殿的光芒愈发粲然，有一道看不清楚样貌的虚影的出现，立身在天地之间，手托众神殿，这是神王的虚影，但并不是当初和周天争锋的那个神王，而是新的神王，由众多神灵汇聚而成的“神王!”

    神王的身躯模糊，看不清楚模样，每一寸躯体都喷吐炽烈光华。

    “太虚!”

    天关之中，有一道高亢的声音响起，西北角，那团混沌光芒涌动，若隐若现一间，有一柄漆黑如墨的长剑在其中沉浮。

    “斩!”

    刹那间，天地为之一暗，一道剑光充斥，恍若银河落下，神魔嘶吼，世界陨灭，有大星在沉浮，这是难以言喻的一剑，强大无匹!

    神王虚影伸出巨大的手掌，抓向天空，仿佛抓到了什么一样，狠狠的一撕。

    轰!

    本就变形的天罗地网大阵，彻底崩灭，一道道流光消散，那是它最后存在的印记。

    与此同时，那道剑光也斩下，神王虚影理所应当被斩灭，众神殿的光芒也有些黯然。

    神王虚影只有一击之力，既然选择了破坏大阵，自然对这道剑光没有丝毫的抵抗之力。

    虽然天罗地网的大阵的被破坏，一道道空间漩涡中光芒闪烁，一个个粲然的光团像下蛋一样被挤出来，神国真正的降临。

    一道道宏伟的身影出现，散发着滔天的气势，种种异象浮现，这都是神灵的法身。

    其中又属五道身影最为恢宏，光芒环绕，黄泉流淌，雷霆镇世，赤地千里，阴暗诡谲，正是圣神几人。

    “吾说过，吾会回来!”

    被光芒笼罩的身影中有声音传出，如雷霆一般，在天际轰然做响。

    天地仿佛在呼应，阵阵咏唱之音不知从何处传出。

    “回来找死吗？”

    天关中有身影腾死，此人黑色发丝，额头上浮现出一些道则与纹络，伴着混沌气，恐怖之力漫出，他身穿紫金甲胄，强大无匹，手持金色长矛，吞吐锋芒。

    周天感觉他有些熟悉，似乎就是那天捕获蜘蛛神母的那位持矛道主。

    “吾与你等先辈征战之时，你还未出生呢!”

    天空中有道道雷霆涌动，像张牙舞爪的雷龙一样，雷霆之主手握紫色锤子，雷霆环绕，附近的空间都开裂。

    他很不忿，在他的面前，这些人只能被称作小孩。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第二百四十六章 山河社稷斧

    “这只会衬托出你的无能!”

    天关之中，有一个身影浮现出朦胧的轮廓，顶天立地，矗立在苍穹大地间，而后一掌向着那几位神灵的方向打去！

    同一时间，有一面镜子浮现，映照出朦胧而可怕的光辉，洞穿了天地万道，照耀向神灵方向。

    天关中有强者迫不及待的出手了！

    轰隆！

    佛光普照，看似神圣，但这样的进攻很狂暴，无量的光辉淹没天地。

    是罗天寺的强者，以慈悲为怀的佛家竟最先动手，禅唱之音响起。

    同时，在他的身后，浮着一面宝境，一道光束射出，几乎裂天，跟着一同打向那几位神灵。

    不得不说，那老僧太恐怖了，只手遮天，挡住了日月星辰，那只手干枯的老手一下子将整片天空都覆盖下去！

    这一景象太骇人，一只手而已，在那指端缭绕着大星，垂挂下星河，如同一片世界，宛若一方宇宙。

    老僧身上袈裟猎猎，鼓荡起来，天宇都在动荡，这片天地都要爆碎了！

    随着他的大手压落，其真身也在临近，顿时禅唱声震动天上地下，举世皆可闻，像是有三千佛陀共同诵经，要炼化大魔！

    一声轻叱，圣神出手，天地间，无数的光芒弥漫，如同的上苍洒落下的洁白羽毛，纷纷扬扬，太圣洁了。

    隐约间，可以看到圣神手持一柄雪白长剑，剖开了天地，抵住了老僧的大手，又挡住了宝境照耀的光束。

    轰隆！

    此地被两大的盖世气息所覆盖，彻底的朦胧了，化作混沌之地。

    那里什么都看不到了，像是陷入开天辟地最为原始的阶段。

    轰！

    圣神的方向，一声惊雷震时间，那是血色的雷电，还有乌光裂苍宇，纠缠在一起，释放灭世气息。

    可以看到，混沌散开的刹那，那矗立在天地间的老僧在踉跄倒退，而那面宝境亦暗淡。

    这时，天空发光，映照出成片的寺庙，全部矗立在虚空中，宏伟的殿宇，黄金色泽的瓦片，普照祥和光芒。

    这是一种大神通，佛土在显化，要镇压神国，然而却无用，圣神之主手持白色长剑，剑光照耀天地间，霎时，那出手的老僧咳血后退。

    “这种级别的还是别出来丢人了!”

    圣神之主的声音响起，语气丝毫没有波澜，刚刚打退了一位道主在他看来和碾死一只蝼蚁没有区别，没有必要放在心上。

    “刺天!”

    东南角，一团混沌光芒闪烁，一柄紫色的长矛出现，刻有莫名纹路，空间都难以承受，出现一道道裂痕。

    嗖!

    长矛裂天而去，一道道空间裂纹出现，矛锋之上毁灭气息缠绕。

    轰隆隆!

    雷霆领主的躯体踏出，空间在震荡，道道紫色雷光在他躯体前纠缠，他竟直接伸出双手，想要抓住那柄长矛。

    轰!

    雷霆的双手准确无误的抓住那柄紫色长矛，但他的双手在颤抖，青筋鼓胀，电芒激射。

    噗嗤!

    半截长矛穿入他的躯体中，但也没有无劲，消散在他的血肉之中。

    “稷斧大阵，还是那个老样子，直接动用最后的山河社稷斧吧!”

    雷霆之主“哈哈”大笑，这天关本就是为了攻伐神界而创立，他们在久远之前就和其对抗了无数次，有什么手段，他们都一清二楚。

    这稷斧大阵便是天关主要的攻击手段之一，四团混沌光芒可以孕育出种种强大的攻击，可以达到半步天尊的攻击强度，但最强的还是四团混沌光芒合体之后的孕育出的最强手段，山河社稷斧，完完全全达到了天尊的地步。

    “如你所愿!”

    天关中有人回应，若是能一招制敌，谁也不愿纠缠。

    “山河!”

    天关四个角的混沌光芒闪烁，能量汇聚到中央。

    “社稷!”

    一柄混沌色彩的巨斧在凝聚，所有人的心头上都好像压上了一块大石头，脖颈发凉，似乎有利器悬浮在头顶上，随时准备劈下。

    “斧!”

    轰隆隆!

    天地之间变的阴暗，一柄通天彻地的巨斧立在天关之上，没有一丝一毫的虚幻之感，连斧柄上经年使用痕迹都栩栩如生。

    雷霆翻涌，天宇之上的遍布裂纹。

    斧头朝着神灵阵营，狠狠的劈下，整片天地似乎都停滞了，一道天堑般的沟壑在斧锋之下出现。

    锋芒还未至，一些弱小神灵的神国就已经开始崩灭。

    “圣神!”

    雷霆之主面色紧张的看向圣神之主。

    圣神的脸色也凝重无比，他们在上古与天关作战很久，对其一清二楚，上面有三道天尊级别的阵法。

    一是天罗地网大阵，用于封禁空间，阻拦敌人逃跑或者进攻用的。

    还有就是这稷斧大阵，有四道半步天尊级别的攻击之力，但最关键的还是这最后的山河社稷斧，是真真正正的天尊级别的攻击力，想要进入僵持阶段，这个阵法是必须破解的。

    最后一个阵法则是防护阵法，与他们关系不大，他们本来就没准备攻破天关，他们只想僵持到天命出世，要想解除与神界的联系，天命必不可少。

    “希望渊墓没有坑我们!”

    圣神很不喜欢这种感觉，这种将自己的性命寄托在别人身上的感觉，但却无可奈何。

    他拿出一巴掌大小的水晶球，满天星芒在其中旋转，似乎蕴含着一个世界一般。

    “蕴星珠!”

    圣神一声大喝，手中的水晶球亮起光芒，一片星河被投影而出，是真真正正的星河，无数大星在沉浮，赤红色缭绕着火焰的星球，遍布雷霆的星球，这些大星又组成玄奥的阵法，像一面盾牌一样在他们身前流淌。

    山河社稷斧狠狠的劈在星河之上，大音希声，只见空间在崩碎。

    “啊!”

    有弱小的神国在余波之下崩灭，真正消散，其中的神灵发出惨叫，神国陨灭就是真正的灭亡，他想要寻求帮助，然而却没有人看他一眼。

    此地被混沌笼罩，地风水火混乱，神魔陨灭，宛若开天时的场景重现，这是难以言喻的。

    感谢九黎至尊，用户我…的打赏，谢谢两位老板，万分感谢!

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第二百四十七章

    咔咔嚓嚓的声音在回荡，好像玻璃碎裂的声音一样，几欲使人发狂。

    可以清晰的看到，圣神之主掌中的那颗宛若有星河在流淌的水晶球一道道清晰的裂痕蔓延开来。

    虚空中的那道星河也在颤抖，许多大星都已经破碎，在山河社稷斧下被崩碎。

    但此刻，山河社稷斧也有些余力不足，斧影亦变的有些虚幻。

    咔嚓!

    随着一声清澈的响声，星河暗淡，最后一颗大星也幻灭，天地无光，圣神之主手中的水晶球裂成碎片，失去了所有威能。

    然而那柄巨大的山河社稷斧也耗尽了的力量，也随之在消失。

    “还好，渊墓还算明白，没有偷工减料。”

    圣神舒了一口气，面对天关最大的威胁便是这稷斧大阵，所以他像渊墓要来了这据说可以阻挡天尊一击的物什。

    虽然渊墓曾有过说明，但终究是亲眼见到这一幕才让圣神安了心，如此一来，他们就有了拖下去了资格。

    虽然这蕴星珠只有一个，若是天关之中在有天尊级别的攻击手段，那他们就得gg，但那稷斧大阵虽然厉害，山河社稷斧也拥有无匹的威能，但毕竟是最强大的手段，短时间内也用不出第二个。

    这些神灵与天关对垒了无数次，自然知道其中的时间间隔，这段山河社稷斧无法动用的时间，便是他们需要的。

    “哈哈，没有别的办法了吧。”

    雷霆领主狂傲的笑声响彻天际，雷芒闪烁，紫龙漫天。

    圣神之主大手一挥，背后庞大的圣神神国散发出耀眼的光芒，门户洞开，一位位背生翅翼的神圣生物，手持光剑，附着白色火焰，从门户之中走出，仿佛无穷无尽一般。

    其他神灵也有样学样，一个个的神国之中，走出一支支军队，或是能量生物，或是奇异的血肉生物。

    或神圣无比，或魔焰滔天，雷霆巨人，妖冶魔女，乌压压的一片，天地失色，血色雷霆在席卷，人发杀机，天地乱!

    万里战场，连绵不绝，天关高高的悬浮在空中，若有若无的符文延伸至虚空之中，构造了一层难以突破的天堑。

    天关最中央的掌控室中，八位宏伟的身影耸然而立。

    “他们这是要干什么?”

    有人眉目微皱，笼罩在光芒之中，宛若恒星一般耀眼。

    “摆出了凡人般的阵势，居然要与我们对垒，可笑!”

    亦有人嗤之以鼻，这是比拼高阶战力的时候，天光有天尊级别的防御法阵，仅靠这些杂牌兵，根本难以攻破。

    “我们只需静静等待稷斧大阵再次运转即可，那几位已经在道主境界，磨炼到了极致，再前进半步便是天尊，强悍无比。”

    有人说道，此人的特征十分明显，脑袋上的光头锃亮，嘴角还有一丝未干的金黄色血液。

    刚刚正是他霸道出手，想要以雷霆之势灭杀对方，接过吃了个闷亏，若不是天关保护，恐怕已经是一局尸体了。

    “他们这样做肯定是有原因的。”

    一幅漆黑的机甲中，瓮声瓮气的声音传了出来，丝丝金光在闪耀，透露出绝世威势。

    “不知愚人有何高见?”

    有人开口问道，其他人也把目光看向某个方位的一人。

    此人身穿白袍，头发披散在身后，肌肤如玉般莹润，眸子似乎在散发道泽。

    “若我愚人能算出他们在想什么就厉害了。”

    他摇头笑了笑，随后又说道。

    “不过，临来之时，家师曾测算过一些东西，不过由于牵扯到渊墓，大部分都是模糊的，不过隐隐约约感知到，此地的天命似乎对对方十分重要。”

    几人默然，天机对他们十分重要，傻子也知道，关键是重要在什么地方。

    “吾周家曾得到消息，他们需要天命帮助他们重新塑造一个众神之王出来。”

    一位中年人开口，正是周家的周峰长老，所说的正是周天曾经从伊莎哪里得到的消息。

    “不过，我认为一位天尊对于他们的意义并不是太大，现在并非是上古，一界内供养一位天尊都十分困难，仅仅是一位天尊没有任何意义，只能是论为鱼肉的命。”

    他开口，说出了自己的推测，现在在星界中发展许久，哪一家明面上的天尊便有三四位，更别说有没有隐藏着的了，对方付出这么大的代价，只为塑造一位天尊，有些不太可能。

    中央控制室内一片沉寂，道理他们都明白，但想要凭空推测出对方的目的还是有些困难。

    “那个叫穆稣可有什么特殊的感应?”

    有人开口问道，穆稣也继承了神位，如今众神近在眼前，不知他有没有什么得到什么信息。

    “没有，吾等已经询问过，他连众神殿都感应不到，应该是那些人把他们屏蔽了。”

    身穿机甲之人开口，他们对信仰之力最为好奇，许多实验也是他们在做，因此拥有发言权。

    “嗯?他们要干什么?”

    一位隐匿在虚空中的人物开口，似乎发现了什么奇异之处。

    外界，众多神国如天上星辰一般闪耀，这是一幅难得一见的场景，但让他们感到讶异的是，那些神国军队，一个个整装待发，气势磅礴的朝天关而来，似乎准备攻打。

    “作死也不能这样作吧？！”

    周天满脸震惊，本以为自己已经是作死小能手了，但强中自有强中手，居然有比他还要刚烈的人。

    “什么意思?”

    安度因有些疑惑的问道，他只看到天关的强大攻击被挡下，那些神灵们气势汹汹，军队铺天盖地，甚至有种被绝世凶兽盯上的感觉，怎么到了周天这儿，就成了作死呢?

    “你不知道，天关外有天尊级别的防护阵法，根本不是这些所谓的神国军队可以比拟的，就好像一块绝世神金，你能指望棉花能把它打碎?”

    周天解释道，同时有些疑惑，他能明白这个道理，那些神灵难道就不明白吗？他们对天关的了解恐怕比周天还要清楚，怎么会不知道防护阵法的存在。


------------

第二百四十八章 血祭

    速度很快，乌压压的军队快速逼近天关，这些神国军队拥有对神灵极为虔诚的信仰，即使知道是让他们去送死也绝对不会有丝毫的犹豫，更何况他们背后的那些神灵也不一定知道，这些军队是去送死的。

    天关之上，所有的人都静静的看着这些人，没有丝毫波澜，静静的等着这些生物被天关大阵碾成齑粉。

    “杀!”

    喊杀声震天，一个个士兵面露疯狂之色，高举信仰的火把，照亮前方的道路，悍不畏死。

    在距离天关百级之处他们遇到了阻碍，一道无形的屏障阻拦住了他们，道道金色的流光在其中游走，所有的人都挤在这里不得寸进。

    叮叮当当的声音响起，雷霆，火焰，夹杂着剑光，然而那道屏障却没有丝毫的颤抖，纹丝不动。

    天关控制室中，八人的脸色都有些奇怪。

    “他们这是想…挤过来?”

    有位人物开口，颇有些忍俊不禁的感觉，难道经过了无数年，这些神灵的智商已经降低到这种地步了吗？

    “开启阵法!看看他们到底想要干什么。”

    有人物沉声道，此刻真正的大阵还没有完全开启，只是最为简单的防护，随然这道阵法主要的作用是用来防御，但仍然有一些反噬手段，虽然对付不了太过强大的人物，但对付这些基本上只是法相境的弟弟，还是没有任何问题的。

    “那就开启吧。”

    有人赞同，其他几人也点点头，虽然完全开启大阵会耗费不少的资源，但现在可不比以前，那一点点资源，只当是洒洒水啦。

    一道道符印被掐出，符文融入虚空之中，天关底部，亮起一道道金光，一个个符号亮起，一股股能量被输送出去。

    阻拦那神国军队的屏障之上，有一道道金色的电弧激荡，虽然只有细微的一丝，但触及到的不管是血肉生物，还是能量生物，尽皆炸开，血肉横飞。

    瞬间，屏障附近就成为了血肉泥潭，前方的人死亡，后面的人补上来，然后再次死亡，血肉泥潭在扩大。

    远远看去，沿着屏障，有一道血色的线条。

    天关中的高层目光闪烁，那几位神灵也目光闪烁，不知在想些什么。

    “圣神之主，这样真的能攻破这大阵吗？”

    有一位神灵走上前来询问，目光中蕴含疑惑，不断死去的可都是他的家底，他看着就心疼。

    “你在质疑吾等?”

    灰烬领主阴森森的说道，附近的空气变的都有些炽烈，他被人窃取了部分神力，此刻正在气头上，对谁的态度都不太好。

    “不敢，不敢。”

    那神灵连忙告罪，喏喏的退了下去，在这些神灵中，唯有圣神几人是最为强大的，其余第二梯队的人，虽然也是道主，但和他们几人根本没有可比性。

    更别说第三梯队和第四梯队的神灵了，根本不敢和他们几人叫板，更别说如今众神殿还掌握在他们几人手中。

    血肉泥潭大地之上扩大，但诡异的事情发生了，在血肉泥潭扩散到一定地步之后，反而停滞住了，甚至血色开始变淡，仿佛被什么东西吸收走了一样。

    一直疑惑对方有什么目的天光高层第一时间便发现了这种异变。

    “这是…某种血祭?”

    愚人的那人眉目微皱，手指敲击在虚空中，激起大片的符文。

    “但为什么呢？为了天命，不应该啊，他们上次不是曾经触动过天命吗？这次怎么需要血祭了呢？”

    他口中呢喃道，前段时间，愚人曾经测算出神弃之地的天命被人触动，将要提前出世，是神灵所为，但这次为什么要付出这么大的代价。

    “因为众神之王!”

    周峰蓦然开口。

    “是了。”

    愚人的那位人物眼睛一亮

    “众神之王曾经身为天命掌控者，对天命有着超乎寻常的影响力，所以可以触动天命，让其提前出世，但现在众神之王的残魂消失，对天命的影响也消失，而他们又没有那种影响力，所以只能用血祭。”

    “用大量带有神界印记生物的死亡，使天命出世，那现在只有一个问题，他们到底需要天命干什么?”

    那位大人物，眸中似乎蕴含沧海，但此刻也只能幽幽一叹，毫无头绪。

    沉默了片刻之后，来自聚宝阁的大人物开口道

    “那现在我们该怎么办？要阻拦他们吗？”

    “静观其变，不必阻拦，他们需要天命的提前出世，我们也需要，到时候就看谁的本事更大了。”

    愚人的人物挥了挥手道。

    “不过这时候倒是一个练兵的好时机，让底下那些小辈们去吧，生死之间最能磨炼人，据说星辰天工阁年轻一代中已经有圣人出现了，我们也不能落后太久啊。”

    “此议不错。”

    “嗯…”

    其他几人也都点点头，关于星辰天工阁的那位年轻圣人他们也有所耳闻，的确堪称逆天，其资质在星界之中也数的上号，不过似乎有下道消息说，曾与周天勾肩搭背，似乎对其还颇为恭敬。

    想到这里，众人都对周峰投去莫名的目光，周峰心里疑惑，不知这些人看个什么玩意，不过面上倒是毫无异色。

    时间一分一秒的过去，圣神之主目光紧盯着大地，血肉泥潭只维持着那片大小，大地上似乎有一道道光芒在游走。

    背后的那些神灵有几位也面色不定，似乎察觉到了什么，血肉泥潭的异状，圣神之主没有阻拦，也没有办法阻拦。

    “圣神，你们暗地里到底有什么谋划，到现在还瞒着我们!”

    一位缭绕着青色旋风的神灵走上前来，质问道，他是一位强大的元素神灵，也是为数不多的道主级神灵。

    “我们的谋划你们不都知道吗？”

    圣神眉头紧皱，有些不悦的开口道。

    “那绝不是全部，你们到底…”

    噗嗤!

    一柄附着着洁白火焰的剑体穿透这位风元素神灵的躯体，而后，圣神抽出长剑，将其掷向远处一处神国中。

    轰隆!

    神国发生大爆炸，这位元素神灵，面露难以置信的神色，随后躯体炸开，神魂俱散!


------------

第二百四十九章

    祸乱军心者死!”

    圣神之主回首环视一圈，躯体绽放光芒，气势直冲九天，无人敢与其对视。

    即使是雷霆与灰烬几人亦有些震惊，没有想到圣神居然如此果决，直接将这位神灵灭杀。

    他们察觉到，圣神的执念深重，任何挡在他面前的人都得死!

    其他神灵更是噤若寒蝉，圣神之主在上古神界还存在之时，地位以及实力就很高，是仅次于众神之王的那一批次中的存在。

    即使他们知道所谓的祸乱军心只是托辞，他们也不敢再质疑，现在质疑绝对是死路一条，还不如等圣神几人隐藏的谋划浮出水面再做打算，到时候说不得还有一线生机。

    圣神之主再次将目光投向大地，似乎在观察些什么，片刻之后，他大手一挥，漠然的声音响彻天宇

    “收兵!”

    其余神灵尽皆松了一口气，他们还真怕圣神之主让他们一直战斗下去，然而还未等他们定下心来，就听圣神教之主再次开口道

    “十二个时辰之后，再战!”

    “这…”

    神灵们们面面相觑，这是让他们休息休息再送死去，可有前车之鉴，也没有人敢说什么，只有默默将自己的神国军队撤回来。

    而周天则在天关之上有些目瞪口呆的看着对方这一连串的操作，当真是不把生命当回事，就这一会的功夫，已经死掉了数十万的生物。

    奇异的是，原本应该是尸山血海的场景，现在却只有淡淡的一层血液，其他的好像都被冥冥之中未知的存在所吸收，这让他目光闪烁。

    “天关中，所有年轻一代，来广场集合!”

    他还在揣测对方的目的到底是什么，就听耳边传了一道宏伟的声音，在召集他们，是天关的高层。

    “二位，天关在召集，我先行一步，自会有人带你们去休息的地方，二位的功劳，九州记着。”

    周天对身边的伊莎和安度因说道。

    二人点了点头，没有多言。

    很快，周天便到达了天关的广场，原本的天关有许多的普通住所，像是一个城市一般，不过现在处于战争时期，肯定不能再像之前一样。

    一路上很空旷，到处都是战争法器，巨大的弩车，铭刻着金色的阵纹，弩箭是某种神金制成，箭头还在吞吐锋芒，可以刺穿一切，像这类的战争法器有很多。

    广场很宽阔，处在八家势力的交界之处，周天到的时候，光场上已经聚集了不少人。

    一个个眸子粲然，头泛神光，气血冲天，亦有头生有独角，或者背生神翅的人，大部分都是特殊的圣体，长有异于常人的器官，带有神秘莫测的威能，尽皆傲然而立，气势宏烈。

    周天甚至还看到了几尊巨大的机甲，上面站着一个个年轻的面孔，特别是其中一个女子，身穿热裤，嫩白细长的大腿吸引了不少人的目光，小蛮腰，黑色长发，带着墨镜，让周天有种时空错乱之感，这些人都是八大势力的当世天骄。

    基本上都零零散散而站，睥睨四方。

    不仅仅有周天他们这部分周家人再此，还有其他势力的年轻一辈跟着长辈到来，血与火的磨炼才能蜕变出真正的天才，这些大势力比什么人都清楚。

    “唉呀，这不是周半步吗？”

    周天东张西望，正在寻找天灵的身影，一个猥琐的身影从一旁窜出，拍了拍他肩膀。

    “周醉，我这几天都没看见你了，你去干什么去了？”

    周天扭头一看，正是许久未见的周醉，回到天关的这段时间，他一直没有见到周醉。

    “我在外面扫荡神弃之地呢，在这里蹲着能闲出毛病来，还不能去和好看的小姐姐聊天。”

    周醉还是那幅放荡形骸的感觉，没有一点正经样子。

    “这不是那些神灵突然来犯，天关直接把我们给传送回来了，还没来的及去找你呢。”

    “你刚刚怎么喊我什么周半步，这是那门子外号。”

    周天奇怪的问道。

    “半步天尊啊，您老人家那天大展神威，激战众神之王，我们这些小人物被您老人家的神威折服，因此给您起了个称号。”

    周醉突然立身，毕恭毕敬的说道。

    “滚!能不能好不好说话，这是什么好听的称号吗？我怎么听着调侃的成分较多。”

    周天翻了个白眼，还是在周醉这能找到熟悉的感觉，这次回来之后，他敏锐的察觉到，周围的人一直对他那天的展露出的威能闭口不谈，让他感觉怪怪的。

    也唯有周醉可以如此自然的提及，就好像之前一直说他是废物一样。

    “你还别不信，看我的。”

    周醉朝他挤了眼色，朗声道

    “周半步来了!”

    清澈的声音响彻广场，再次大部分都是有着些许傲气之人，自然不会如凡人集会一般，嘈嘈杂杂，因此周醉的声音显的格外响亮。

    唰!

    瞬间，所有的人都把目光瞧了过来，一双双或青，或白，或黑，或红，或者色咪咪的眼睛都看向这个方向，一时间，此地寂静的有些可怕。

    啪嗒!

    一尊数丈高的黑色机甲之上，那位墨镜热裤打扮的亮丽女子跳了下来，朝周天走了过来，嘴里似乎还在咀嚼着东西。

    一双高挑的脂白色大长腿暗地里吸引不少人的目光，毕竟大家都是有头有脸的人物，盯着人家的大腿看不多好。

    “还真是你，见着活的了，有没有兴趣交个朋友，我是器国的艾丽莎。”

    艾丽莎的声音清脆透彻，大大方方的伸出嫩白手掌，宽大的墨镜几乎盖住了她的上半部分脸颊，但仅看露出来其他部分，也足以看出，这是一个美人。

    如此直白而又熟悉的交流方式，让周天愣了愣，片刻之后才反应过来，也伸出手掌与其握了握手。

    “你好，我是周天。”

    冰冰凉凉，软软糯糯，周天只单纯的说出自己的感受而已，绝没有其他的任何念头。

    一触即分，艾丽莎拿下自己的墨镜，一双漂亮的眸子露了出来，粉黛娥眉。


------------

第二百五十章 熟人们

    “你有女朋友吗？”

    如此直白的问题，让周天再次一愣，不自觉的摸了摸自己的鼻子。

    “有未婚妻。”

    他老老实实的说道，随后又补充道

    “我们关系很好，我是个专一的人。”

    他知道这个世界没有什么所谓的一夫一妻制，只要你的实力够高，一夫多妻，一妻多夫都不是问题，不过他毕竟还有一个隐藏的身份–社会主义接班人，怎么能搞这些有的人没的。

    “那好吧，那位女孩还真是有福。”

    艾丽莎耸了耸肩膀，重新戴上墨镜。

    “是我有福。”

    周天笑着开口道。

    艾丽莎咀嚼的动作停了一瞬，樱唇再次张开

    “现在我更嫉妒了。”

    周天略微一怔，在这个世界待久了，突然遇见如此开放的人，他都不知道怎么聊天了。

    艾丽莎并没有再多说，而是转身离开，既然周天已经自己的态度表达的很清楚，她也不会继续纠缠。

    “艾丽莎!”

    周天叫住了艾丽莎。

    艾丽莎扭头道

    “现在后悔已经晚了哦。”

    “我只是想问问你嘴里嚼的是什么…”

    周天无奈道。

    艾丽莎躯体一僵，若无其事的掏出一个小盒子递给了周天。

    “这是我器国的小糖果，有静心明神之功效，可以帮助人冷静。”

    周天接过盒子，打开来看，里面整整齐齐的放着一颗颗白色糖果。

    “哇，周天坐怀不乱啊，这可是器国数的上号的美女，就被你这么拒绝了?”

    周醉待艾丽莎远去之后，露出夸张的神色，说道。

    周天捏了一颗放在自己的嘴里，是一种奇异的味道，很难言喻，本来捏在手里是硬的，但进入嘴巴之后就变成了软的。

    “你倒是打听的蛮清楚的，你想要啊，让给你了。”

    周天满不在乎的说道，熟悉的咀嚼感让他感到舒适。

    “你当人家什么样的都能看上眼啊，要不是看你的确有点本事，人家正脸都不待瞧你的。”

    周醉恨铁不成钢的说道。

    “怎么你没有信心啊？还是害怕柳焰蒸了你?”

    周天撇来了他一眼说道，漂亮的女孩儿多的是，难道看上他就一定要有结果吗？人贵在知足常乐。有天灵就足够了。

    周醉被噎住了，怎么说？难道要说自己没有信心吗？还是要说自己害怕柳焰。

    周天不屑的看了周醉一眼，就这点出息，还敢和我呛呛。

    说曹操曹操就到。不远处，柳焰和天灵连袂而来，一大一小两个美女，身穿长裙，若天上仙女下凡，肤白貌美。

    引得了许多人注目，天灵再看见周天之后，明显露出一抹喜色，似乎想要与之打招呼，但身边的柳焰拦住了她。

    周天只得无奈一笑，然后狠狠地瞪了周醉一眼，让周醉有些莫名其妙，关我何事。

    周天正欲走上前去，但面前的光场之中又走出一人，白衣白靴，眸子若星辰般浩瀚，气质若仙，正是周天许久没有见过谪仙。

    此人比他还要神秘，在来到神弃之地之后一直不知道隐匿在何处，而且按理来说他作为远古大能转世，前期的这些修行障碍对于他来说绝对算不上阻隔，然而他此时仍然是法相之境，似乎在谋划些什么。

    他走到周天面前，一言未发只是这样静静的看着他，片刻之后摇了摇头，又转身离去。

    “他不会也看上我了吧。”

    周天有些丈二和尚摸不着头脑，水随口闲扯着对身边的周醉说道。

    “谁知道呢，不过族内的那些老辈们倒时对他很是看重，甚至有那么一点尊敬的意味。”

    周醉开口道，谪仙是上古伏天界的一位大人转世，与他们周家似乎颇有渊源。

    “周天。”

    与此同时，天灵也走到了他的面前，轻声喊道。

    “灵儿。”

    周天将心里的疑惑抛在脑后，笑着说道。

    还没等他说上两句话，旁边便传来了一句冷冽的女声

    “还知道回来啊，知道灵儿妹妹多担心你吗，要不是你回来的那天我不在天关，我非得…”

    柳焰眉目一瞪，尽显女王范。

    “是，是，弟妹说的是，是不是，周醉弟弟…”

    周天表面点头哈要，暗地里回以颜色。

    “你…”

    柳焰气的眸子里燃起火焰，一声高亢的凰吟之声传来，一只巴掌大小的白色火凰从她的手掌之中飞出，直奔周天面颊。

    “柳焰姐姐。”

    天灵脸色一变，没想到柳焰会直接动手。

    “灵儿妹妹，周天这小子已经不是凡人了，在不动用他那诡异的神通的情况下，法相境的修为勉强还能应付的来，以前我就想揍他，可他是凡人，我也不好下重手，现在好了，可以不用顾忌了。”

    柳焰冷笑道，以前周天次次拿周醉来刺棱她，已经忍他很久了。

    “哦。”

    天灵脸色也缓了下来，刚刚只是关心则乱而已，现在她也反应了过来。

    周天毫不慌乱，张开嘴巴，将白色火凰一口吞了下去，还恶意的打个饱嗝

    “味道不错，来，周醉你也尝尝。”

    他手一挥，一团白色火焰出现在他手掌之上，狠狠的拍在周醉的肩膀上，正是【攻击封存】技能。

    “我说，我都没说话，怎么又牵扯到我身上来了。”

    周醉无奈道，任凭火焰在自己的身上燃烧，没有丝毫的异样。

    片刻之后，火焰熄灭，柳焰的美眸中显露奇异光彩。

    “有点东西，你我打上一场。”

    柳焰战斗狂的属性觉醒，又好像想到了什么一样补充道

    “不能动用你那诡异的神通。”

    “好啊，周天，柳大小姐可是把我们早就折腾了遍，就差你了。”

    不知何时，张仪已经来到了这里，看热闹不嫌事大的起哄道。

    “别打了，我认输行不。”

    周天无奈道，也不知道这些人难以抽什么风，天天就是毫无意义的打架，没意思。

    “其实，我也想和你打上一架，不过一直没好意思说。”

    周寻川也来凑热闹，目光灼灼，可以看出他并非是开玩笑。

    “我*@#!”

    周天无语了。

    正当此时，一道雄浑的声音响起

    “诸位年轻俊杰。”


------------

第二百五十一章 特权

    所有人都停止了手中的动作，望向声音的传来之处，广场的上空，不知何时出现了一名中年男子，此人身穿青金战甲，浑身笼罩混沌气，发丝在背后飘扬，有恐怖的波动散发而出。

    广场之中寂静无比，所有人的目光都紧盯着此人，周天对眼前之人似乎有些印象，应该是这段时间经常协助他的几位道主之一，这些人都有装逼怪的嫌疑，经常用莫名其妙的东西笼罩住自己，所以他也只是隐约感到有些熟悉而已。

    “上古神界的余孽已经攻来，我等与其是死敌，没有丝毫缓和的余地，这场战争不可避免。”

    他环视圈，眸中隐约散发着某种道则，给人一种十分强大的压迫力。

    众人没有说话静待下言，这是所有人都看的到的。

    “今天你们也看到了，我们并不准备隐瞒你们，他们之所以用大量的士兵送死，是因为他们在用血祭触发天命。”

    说到此处他缓了缓，明显是给众人留下接收信息的余地。

    众人露出恍然的神色，他们也在观看，那些神灵这场莫名其妙的战争，都有些奇怪，为什么会让大量的士兵前来送死。

    他们虽然知道那些神灵肯定有隐藏的谋划，但是具体是什么他们无法得知，现在天关的高层给他们讲解，他们才明白。

    周天也点了点头，原来如此，不过正合他意，他之所以愿意回到神弃之地，很大一部分原因是因为此地还有一个所谓的天命，和世界本源有很大的联系说不得还能榨取一点世界本源出来。

    自从上次他在无天的墓中，不死系统吸收大量的世界本源完成升级之后，她就看到了自己未来前进的方向。

    在回到九州所掌握的空间节点之后他也曾明里暗里打听过世界本源的事。

    他发现世界本源远比他想象的要珍贵的多的多，不说其提取过程有多么的艰难，很简单的一句话天尊以下的人是没有资格去触碰世界本源的。

    不知道别的势力是不是这样，但在九州所有的世界本源基本上都是供给天尊的。

    他一个年轻后辈或许曾经显露出来一些玄奥的神通可以短暂的拥有一些强大的战力，但他知道，比起那些在天尊境界矗立就很久的人来说，他的资格还是远远不够的除非他愿意把不死系统的事情原原本本的说出来。但这是绝对不可能的。

    所以寻找世界本源的事情就落袋了他自己的头上，本来得知那个新发现的世界是洪荒世界之后，在经历了短暂的迷茫之后，他知道自己所掌握的信息对功课那个世界起着非常关键的作用凭着这些信息他可以立下滔天的功劳到时候索要一些世界杯元并不是问题。

    但对一个世界的功课并没有他想象的那么简单，特别是对于这种，非常强大的世界在有着主场优势的情况下，需要一步步的布局，一步步的积累优势才能最终拿下这其中所需要的时间跨度是非常长的。

    所以他也不介意先来神弃之地拿这个小头，虽然不知道能不能支撑下一次的升级，但蚊子腿再少也是块肉，不能就这样放过。

    如今，那些神灵想要促使天命的提前出世，他高兴还来不及呢。

    至于最后他能不能拿到天命，他毫不在意。

    “诸位都是各家最顶尖的天才，自然也明白，天命的提前出世对于他们来说是一件好事，但对于我们来说也不见得是一件坏事，所以吾等准备静观其变，在这段时间里，这里就成了你们最好的练兵之地。”

    那道主再次开口，讲述道，玉不琢不成器，他们这些势力需要的是顶天立地的栋梁之才，而不是一个个米虫。

    “诸位可有异议?”

    最后他发问，具有压迫力的眸子环视一圈。

    “这等大场面正是我所期待的。”

    有人大笑，是一个丈高的壮汉，完全就是一个小巨人古铜色的皮肤，手臂上纹着山河，脚下有一柄铜锤，是普通人的两个脑袋大小，甚至上面还沾着一些白红之物。

    “求之不得。”

    亦有一声冷冽的男声响起，是一位背负长剑的剑客，剑眉星目，皮肤如玉般莹润，眼神中似乎透射出锋芒，身上的战意几可冲天。

    剩下也有几人响应，大部分人虽然没有说话，但一个个都摩拳擦掌，眸中几乎燃起火焰。

    论起战斗他们还没怕过谁。

    “周天，你可以不用参加这次的战斗。”

    周天正在暗自琢磨这次要怎么样才能够不掩人耳目的，死的多一点，这是一次难得的机会，他已经很长时间没有积累死亡次数了，虽然现在主要的升级方式已经由积累死亡次数转变为了收集世界本源。

    但死亡次数一会对他的技能造成一定程度的影响特别是现在他主要使用的技能【修为复制】，甚至以后出现的一些技能死亡次数也一定会对其有所加成所以死亡次数也不能落下，但也不用像以前一样去刻意的积累。

    他现在距离下次升级还需要63次的死亡，他现在一天内的复活次数有两次，虽然看似很多但距离下次升级，就算每天可以死亡两次，也需要一个多月的时间，更遑论下一级了。

    一次两次还好，你他妈天天死两次天天死两次，不是平白得招人嫉恨吗，即使是天尊都有寿命的极限，这个世界的人对于生命的渴望周天可不敢去考验。

    这一下所有人的目光又再次转向周天，种种复杂的眼神让周天觉着有种毛骨悚然的感觉。

    这下所有人都想起还有周天这个人的存在，斗志活生生的灭了一半儿，再怎么努力奋斗也当不了年轻一代的第一人喽，难受啊。

    “不知前辈这是何意?”

    周天开口问道。

    “这是周峰的提议也得到了我们的认可，你的情况有些特殊我们也都明白，我们认为这一段时间的战斗对你来说没有什么用处所以。如果你不想参加的话可以不用参加。”

    那中年男子回答道，嘴角似乎还挂了一丝笑意，在对周天表达善意。

    .。手机版阅读网址：m.
------------

第二百五十二章 磨炼

    特权阶级活生生的特权阶级，作为社会主义接班人周天对这种特权阶级是非常痛恨的，当即表示道

    “游走在生与死的边缘，是我毕生都在追求的东西这次的战争我是不会缺席的。”

    在他身边周醉用奇异的目光看着他，嘴唇诺诺似乎想说些什么，不过最终还是没有说出口。

    “既然如此我们也不拦你，此方天地是有承受限制，一次的血祭应该不会太多，否则只会平白的浪费下一次应该会在12个时辰之后，你们做好准备吧。”

    在这位道主消失之后，广场上的氛围陷入到一个诡异的地步，好像所有人都在用若有若无的目光扫视着周天。

    在他站立的地方，除了熟悉的周醉天灵几人，数丈之内几乎没有一个其他势力的年轻人，这是一种尊重对强制的尊重，虽然周天并不是很在意这一点。

    讪讪笑了几声，周天招呼着几人离开。

    他实在有点不习惯，若是是面前的那么多人都挑衅他的话，说不得他还能插着腰与他们喷上两句，然后一巴掌把它们都拍死，但现在这种诡异的场面他实在是应付不来。

    几人从广场中离开其他人也没有久留各自回去了。

    “怎么我们的周半步还怕这点小场面啊。”

    周醉打趣道。

    “我这个人最低调了，最怕的就是这种场面。”

    周天唉声叹气的说道。

    几人不由得都翻了个白眼，对于周天说的话他们是一个字都不相信。

    “算了不和你们闹了，我和天玲还要去修炼秘法没有时间和你们在这儿扯淡。”

    周天摆了摆手然后一脸笑意的看向天灵。

    天灵的脸颊红了红，似乎想起了什么不好意思地移开了目光。

    “双修秘法?”

    周岁一脸猥琐的样子，他那俊美的脸庞算是白长在他的脸上了。

    “拿出来让哥给你品鉴品鉴。”

    “滚一边儿去，我说的是开辟空间的秘法，我刚刚得到这身修为，随身空间还没有开辟让天灵教我怎么了。”

    周天一副正人君子的样子，指责几人心思污秽，脑子里不知道都在想些什么。

    又闲扯了几句，几人很快就分开了，接下来还有战斗他们都要去准备一番。

    而周天拉着天灵一起去修行秘法，这种开辟随身空间的秘法非常简单，即使是周天这种笨蛋，用了半天的功夫之后也修炼完成。

    嗖!

    嗖!

    一块石子在他的手掌里消失又出现消失又出现，玩的不亦乐乎。

    天灵再旁边一幅无语的样子，也不知道周天怎么会对这种秘法有如此大的玩心。

    “你不明白这是执念，要是没有个随身空间回去我都不好意思和别人说。”

    周天随口解释的，当然他所说的回去和天灵所理解的回去不是一个意思。

    学生空间这个技能在不死系统中也有出现，不过当时有更好的技能所以周天并没有选择它，也幸好没有选择它不然的话当真是血亏。

    时间过得很快，一声沉闷的钟响彻整个天关，周天知道，那些神灵再此发丝就攻击。

    天关围城之上，周天可以清楚地看到，一道道黑线往天关涌来，气血崩云，血色的雷霆在纠缠。

    天际，数道宏伟的身影站立，那些神灵们再次高居九天，静静的看着他们手下的信徒士兵送死。

    “所有人准备。”

    一道声音在周天的耳边响起，这是天关高层的声音，要将他们投放到阵法的边缘。

    他们并不会直面所有的大军因为这完全就是在作死。

    神国的大军最多的就是法相境界的人，而他们这些人也都是法相境界，而对方却有数十上百万，他们只有寥寥数十人，这不是在战斗这是在送死。

    所以，天关准备，将阵法打开一个细小的口子，每次只可以容纳数十人通过以达到磨炼他们的地步。

    眼前的景色一阵模糊再次清晰之时已经是到达了一处喊杀之声震天的地方，面前就是黑压压的神国军队。

    附近只有他一人，所有的人都被投放到的不同的地方，就是给他们一种孤军奋战的感觉，以此来激发他们最大的潜力。

    远处倒是可以隐约看见一两道身影，但据离他也很远。

    不知道具体有没有什么防护措施，天关并没有通知他们，可能有也可能没有。

    数十丈的山丘巨人，羽翼几可遮天的黑龙，完全由雷霆构成的生物，长着美女脸庞的蜘蛛，浑身笼罩在白色光芒中的羽翼生物，处成了面前这大军。

    不过他们都被一处屏障所阻拦，金色的电弧电弧激荡，和12个时辰之前的场景一模一样，一道道血团炸开，能量构成生物也涣散，消失在这天地之间。

    “九州的人这是想干什么?拿我们的人当磨刀石?”

    九天之上的几位神灵中，灰烬领主开口道，躯体上有熔岩一样的纹路在延伸，头顶双角红的发亮。

    “任由他们去。”

    最中央，圣神之主开口道。

    对于这场战争他们一开始就没有抱着获胜的打算，他们的目的只有一个那就是解除和神界的联系，到那时候就是天高任鸟飞海阔凭鱼跃。

    “准备裂开阵法!”

    声音再次在他的耳边响起，周天的眼神一凝，缕缕金色光芒在他的身边环绕，一尊巨大的佛陀出现在他的背后，这让他本来严肃的脸庞有些抽搐。

    不远处的那道屏障之上缓缓的裂开了一道细小的缝隙，附近的神国史兵先生一愣，而后疯狂的向其中涌去。

    砰!

    一声闷响，一尊高大的巨人大成血肉碎片，他是一名圣人级别的存在，想要涌进来，却被阵法炸碎。

    裂开的缝隙，并不会让超越法相级别的存在进入。

    大约涌入就十位形态各异的法相存在，裂缝便关闭，不再让其他人进入。

    “天使，骷髅，巨龙，精灵，这物种还真挺齐全。”

    周天啧啧称奇，面前这场面还真不容易看见。

    “来吧!”

    他身上涌出缕缕血气，一尊高大的血罗汉出现，面目狰狞，不像是佛家护反倒像一大魔。

    感谢洛洛的子明，古坠兹喵的打赏，谢谢老板，万分感谢。


------------

第二百五十三章 终于又死了

    这是圣魔传授给他的神通–罗汉拳，也是他为数不多所掌握的神通。

    这罗汉拳并非普通的罗汉拳，而是曾经由无天改良过的罗汉拳，威力不可同日而语。

    “异端受死吧!”

    那背生羽翼的生物，浑身绽放着光芒，手持一柄圣剑，对周天厉喝，他们并非是没有神智的生物，相反他们拥有不俗的智慧。

    之所以会前来送死，也只是因为内心的信仰太过虔诚，不容许他们拒绝自己信仰神灵的每一道命令。

    圣歌在虚空中响起，一道道光芒闪烁，他的身影化作一道流光手持圣剑极速往周天靠近。

    虽然迫于神灵的命令他不得不与其他神国士兵一起征战，但这不代表他对其他身边这些异端生物就没有任何的意见不愿与他们一起战斗。

    周天眼神一凝，身后的血色罗汉洞了起来狠狠地锤向前方的虚空。

    砰!

    一声闷响，那羽翼生物倒飞而出，一缕缕灿若金纸的血液从他的嘴角流出。

    这罗汉拳毕竟是经过无天改良过的神通，而且周天用于铸成法相的功法虽说是佛家功法，但也是上古佛界最为顶尖的一批，功法神通皆非同小可，岂是随便一个神国士兵就可以对抗的。

    砰!

    脚下的土地开裂，周天得理不饶人，血色罗汉周身环绕道道血色符文。

    “吼!”

    黑色巨龙展开双翅，狂风席卷，兽瞳充血，血盆大口张开，炽烈的龙炎从它的嘴中喷射而出。

    周天不闪不避，躯体若琉璃般，可以清晰的看到体内的血管与经脉。

    龙炎着身，咦阵阵灼烧之感席卷着周天的神经，他并没有动用任何技能，仅仅是靠自己的肉身在承受攻击，他想看看现在的自己在没有不死系统的加持下到底有多少实力。

    嗖!嗖!嗖!

    破空声传来，一道道闪烁着晶莹绿意的羽箭朝他射来，是站在远处长相酷似精灵的生物射来，他手中有一柄绿色长弓。

    噹!噹!

    羽箭射在周天金色琉璃一般的身上，竟发出金铁交加的声音，皮肤上一丁点痕迹都没有留下，羽箭无力的坠落在地上。

    高大的骷髅骑士，手持白惨惨的长矛朝他冲来，坐下的战马亦是骷髅构成成浑身燃烧着惨绿色的火焰，每一步踏在地上都将大地灼烧出一个大洞。

    真不愧是最顶尖的佛家功法，周天心中暗自称赞，他这身琉璃身并非是神通，而仅仅是修行公法所带来的增益而已。

    他高高跃起，踩在黑色巨龙的身体上，一拳拳的轰击在它的身上，一缕缕血气，顺着周天的拳头渗透到黑色巨龙的身体中。

    巨龙发出哀鸣，整个躯体上仿佛蜘蛛网一般的爬上了一道道血色纹路，嘴中大口的咳出了赤红色的硫磺。

    “给我死!”

    周天大喝一声，拳头上凝聚着血光，背后巨大的血色罗汉高高举起拳头，随着周天的动作狠狠地砸在身下的黑色巨龙上。

    轰!

    黑色巨龙直接炸开，身体中的硫磺与肉块溅射开来。

    “爽!”

    周天发出一声舒服的呻吟，这与使用【修为复制】技能时是完全不一样的感觉，有一种酣畅淋漓的快感。

    “来，来，接着来!”

    他大笑一声，从空中落下直接落在骷髅骑士身前，双手缭绕佛光直接死死的顶住了骷髅战马的前进之势。

    “浮屠掌!”

    周天掌心发光，有一道玄奥的符号在他的掌心浮现，狠狠的拍在骷髅战马的脑袋上。

    轰!

    骷髅战马整个脑袋炸开，其中悬浮着的绿惨惨的火焰顺着骷髅骑士的长矛融入到他的身体中去了。

    骷髅骑士浑身的白色骨骼颜色似乎深了一分，脑袋中的火焰大了一团，实力得到了增幅。

    长矛破空，骷髅骑士有着精湛的战斗技巧，在身下战马炸开的一瞬，他就腾空而起，手中的骷髅长矛指广州天的头颅刺去。

    砰!

    刹那之间，周天昂首抬头，眸子深处浮现了一道*字，两道光束从他的眼中射出。

    那骷髅长矛宛若阳光下的白雪被消融。

    此时那羽翼生物又再次攻来，手中长剑之上燃起白色火焰，眼神中蕴含着滔天的恨意，仿佛周天和他有血海深仇一般。

    “审判!”

    他发出一声厉喝，手中长剑涨大了几分，背后浮现一道朦胧人影，由纯粹的光芒构成不参杂一丝杂物，这是一种神术，拥有强大的杀伤力。

    缭绕着白色火焰的长剑狠狠地斩下，周天双手合十，紧紧的夹住长剑，一股巨力传来，他的双腿生生下陷来寸许。

    突然他的眼神一凝，身体硬生生的横移了数寸。

    噗嗤!

    一道金色的羽箭，狠狠的插在他的肩头之处，一道道金色的纹路从伤口之处蔓延开来，对他的躯体进行着侵蚀。

    一阵剧痛传来，无力之感涌上心头，手上的动作一放松。

    咔嚓!

    羽翼生物手持的巨大长剑也狠狠的斩在他的肩头。

    阵阵骨裂之声传来，白色火焰开始蔓延。

    刹那之间，局势急转直下。

    身体多处传来的疼痛之感让周天面露苦笑之色。

    “还是小巧了他们。”

    “只不过我都到如今这种地步了，怎么还没有人出手相救。”

    周天心思百转，手中苦苦支撑，远处还有几位神国的士兵没有动手，特别是那个浑身缠绕雷霆的生物自始至终就没有动过手。

    难不成真的没有什么保护措施?周天心中暗自琢磨，那些大势力总不能真的眼睁睁看着他们去死吧。

    还是说仅仅只有他一人享受这种待遇?

    她的体力在一分一秒的流失，白色的火焰和金色的纹路在他的身体上延伸甚至他们两种能量不时还发生碰撞。

    他已经有些坚持不下去了。

    “唉，算了。”

    周天叹了一口气，彻底放弃了抵抗。

    噗嗤!

    巨剑从他的肩头处切下，将他的身体活生生的分成了两半。

    然而片刻之后，周天的身影再次出现完好无损，身体上没有丝毫伤口，手掌翻转之间，一套整洁的衣服出现在他的手中。

    .。m.
------------

第二百五十四章 即将到来的大戏

    “这就是学习空间秘术的必要之处。”

    周天面露得色。

    然而面前的几个生物却有些发愣，不知道到底发生了什么事情，他们可是看着周天活生生的被劈成了两半，血肉飞溅，血块儿和内脏可做不得假，但为什么它又重新出现了。

    “来，接着来啊。”

    周天一脸挑衅的望着，眼前的这些生物。

    这些生物似乎在互相交流，然后开启了新一轮的征伐，很快，周天再次被一只金色羽箭射爆了头颅。

    然后再次复活，静静地望着面前的这些生物，这些生物也望着他，一脸的黑人问号。

    然而这次周天并没有再次硬刚，因为他已经没有了复活次数，你如果再次死亡下次的复活时间就要延迟到明天了。

    “追不上我。”

    周天充满着欠揍语气的声音在这片到地上回响，那只长相酷似精灵一样的生物像日了狗一样，因为自从自己面前的这个人类生物再次莫名其妙的复活之后。

    自己这一方就完全没有了对付的方法，因为他一直在使用某种诡异的神通使自己的身影不断的移动，他们根本都无法靠近。

    周天使用的正是【瞬移】技能，因为他们需要坚持到那些神灵收兵之后，天关才会将他们传送回去。

    硬刚是肯定干不过了所以周天就只能使用这种方法拖延时间了，反正，【瞬移】技能什么都不消耗。

    时间一分一秒的过去，那些生物气的直跳脚，简直太欺负人了，周天就一直和他们兜着圈子，而他们却怎么也接触不到周天。

    什么样的神术都用上了，就连一开始那些袖手旁观的神国生物，也插手其中，但就是拿他没有任何办法。

    现在周天的【瞬移】技能，一次性移动的距离已经非常广泛了，就这些法相境的弟弟们根本连他的衣角都摸不着。

    其实他也可以耗费一次复活次数，在这战场上随便选一个实力高强的对象使用【修为复制】技能，将面前的这群渣宰直接拍成一团血饼，但没有丝毫的必要。

    这些被放进来的神国生物，到最后是一定会死亡的，他没必要去浪费一次复活次数，还不如去积累死亡次数。

    时间一分一秒的过去，随着此方天地承受限度再次达到一个极限之后，圣神之主宣布退兵。

    与12个时辰之前一样，黑压压的神国士兵退去，只留下血色浸染的土地。

    而那些被放进来的神国士兵也被一道道凭空出现的金色雷霆劈成碎片。

    “准备传送!”

    一道漠然的声音在周天的耳边响起，这并不是那位天关高层的声音，而是一种类似天关器灵的东西，是用来协助掌控天关的。

    随着一阵模糊，他再次出现在天关的城墙之上，紧接着附近也出现了其他人，一个两个都被血色浸染了衣裳，有自己的也有敌人的。

    有人身受重伤，长达寸许的伤口流淌着血液，但眼神依旧清澈坚毅。

    只有周天的身上干净无比没有任何血液，也没有任何伤口，就好像没有经历过这场战斗一样，不是好像的确如此。

    同时一阵莫名的慌乱之感出现在周天的心里。

    “天灵!”

    他环视四方，想要找到天灵的身影，生怕她出了什么意外。

    片刻之后他长舒了一口气，眼睛中倒影出天灵的身影，虽然身上的衣服上有着血迹，但并没有伤口。

    放下心之后同样有一个疑问出现在他的脑海中。

    “天灵这么强的吗？”

    近十名法相境界的围攻居然连个伤口都没在天灵的身上留下。

    “近十名法相?”

    天灵大眼睛中露出疑惑之意

    “没有啊，我只面对了两名法相境界的神国士兵。”

    “两名?”

    周天还以为每个人面对的神国士兵数量是一样的，但现在看来好像是根据每个人的实力所划分。

    他又打听了一番，最后发现面对神国士兵最多的是谪仙，足足二十名法相境，而他又是怎么打败的呢?

    面对周天的这个疑问，谪仙也没有遮遮掩掩。

    “被我一剑斩灭了。”

    当时周天就被谪仙深邃的眼神淡然的语气，以及仅有袖袍上沾染上的一点血迹所折服了。

    他承认论起装逼，他和这些积年老怪还差很多。

    今天的战斗算是到此结束，天关之中有很多的天材地宝，虽然这些人有的看起来伤势很重，但很快就可以治愈。

    周峰的住所中

    周峰站在一面铜镜之前，铜镜之中正是周天之前战斗的场面。

    周峰的眉头紧皱，这副场景他已经看了很多遍，可无论怎么看，他都没有发现其中的诡异之处。

    对就是其中的诡异之处，就好像周天的复活是理所应当一样，就像饿了就该吃饭，困了就要睡觉，而周天死了就该复活一样。

    没有任何其他的规则或者是神通，甚至连一丝一毫的灵力波动都没有。

    片刻之后他摇了摇头，铜镜之中的场景消于须弥之间，周天战斗之时的画面只有他知道，他强势地禁止其他势力的人去观察。

    他也很好奇这到底是怎么回事，但也仅仅是好奇而已，他所做的只需要把刚刚的一切禀报上去就行了。

    家族中的人对周天现在表露出来的一切异常也都很好奇，若不是经过魂登验证而且星辰天工阁也验证过，他们真的会认为周天已经被人夺舍了。

    当然家族中的那些老辈们自然也知道直接去问周天是肯定不会得到答案的，推己及人，若是他们他们也不会全盘告知。

    更何况，周天还是周家的嫡系子弟，破坏自家子弟这种事情，像周家这种世代相传的古老家族是做不出来的。

    所以他们也就平日里暗地里观察一些，既是验证自己的一些推论也是预防周天有什么意外。

    接下来的几天都是这样，每过12个时辰也就是一天时间，那些神灵都会组织进攻，而周天他们也都会去迎敌。

    算上第一天的时间，一连七天皆是如此。

    .。m.


------------

第二百五十五章 天命

    在这七天里，基本上每天都是一个样子，等待对方神灵的进攻，然后将他们传送进去进行磨炼。

    而周天这几天也在不断的积攒死亡次数，已经将死亡次数累计到五十一次了。

    让他的实力在某种程度上也得到了增强。

    “嗯?”

    天关的城墙之上，刚刚结束今天战斗的周天正准备和天灵一起离开，然而却发现了与往常迥异的一幕。

    天空已经完全变成了血色，我并非是今天一日之功，在这一段时间里，每发生一次战斗，血色就会增强一分，时至今日整个天空都是暗红色。

    血色的雷霆在其中翻滚，天地之间吹起阵阵阴风，在那翻滚的血云中不断撕裂下一道道可怕的恐怖血光，像是有一道道奔腾咆哮的血河自高天冲向了地面，将这个世界映衬的一片森然与可怖。

    远方的天际，有数道身影，藏身在血云之中，正式圣神他们几人。

    以往他们也会在此观看，但一般在神国收兵之后他们就会消失，今天好像出了什么意外。

    乌压压的神国军队后撤，但与以往不同的是，那些悬挂在天际灿若星河的神国，却没有一个打开神国大门，迎接这些人。

    轰隆!

    一道血色雷霆之天地之间劈下，宛若一道血色剑光，将此方天地都斩为两半。

    “我已经感受到了，本源的气息。”

    送神之主的指尖一道道血色雷霆在跳舞，他眼神有些涣散轻声呢喃道，他感觉自己浑身都有些缠斗，这是本能反应不受他的控制。

    他们这些神灵所依靠的本就是神界所赋予他们的权柄，对天命这种涉及一界最根本东西拥有远超常人的感知。

    “再有一次血祭，就可以出世了吧。”

    圣神之主身旁，灰烬领主开口道，身上的赤色纹路愈发明亮，那是真真正正的熔岩在流淌。

    “再一次?我已经得不及了。”

    圣神之主的眼神深邃无比，他已经等不下去了，一分一秒都等不下去了。

    漠然的眼神扫过无数神国军队，不带有一丝一毫的感情波澜。

    “难道你要…”

    蜘蛛神母好像感觉到了什么，饶是以她的神躯脊背上也不禁冒出阵阵冷汗。

    “献身吧!”

    圣神之主轻轻扫了一眼蜘蛛神母，伸出手指在虚空中轻轻的一点，道道肉眼不可见的涟漪散发而出。

    轰!轰!轰!

    接触到这道涟漪的所有神国士兵的躯体都裂开，血肉流淌而出，天地之间仿佛化成了一座血海，只有一些士兵中高阶的存在得以幸存。

    他们到死也不明白为什么自己虔诚信仰的神灵，会如此简单的就要了他们的性命。

    所有人都被震撼了，包括天关之上的人。

    “那些神灵是疯了吗？”

    有人震惊，下巴差点掉在了地上，这一瞬间死亡的神国士兵，都快赶上这几天死亡总数的一半儿了。

    “好狠，好果决!”

    也有人面露惊叹之色，丝毫不掩饰对圣神之主的赞叹之感。

    “我滴个鬼鬼，这是个狼灭啊。”

    周天打死都没有想到圣神之主居然会这样做，让手底下的人当做炮灰去送死，和自己亲手杀死是两个概念，这也太狠了吧。

    “你在干什么!”

    灰烬领主大怒，席卷起滔天的赤焰，其他几人也都面色不渝地看着射神之主，有一部分原因是因为刚刚死亡的神国士兵中也有他们的人。

    但更大的一部分原因是因为圣神之主，事前根本就没有通知过他们，完全就是不将他们放在眼中。

    “我们需要加快速度，必须在社稷斧大阵再次动用之前，完成我们的谋划。”

    圣神之主勉强扯了个理由，事已至此就算他们再怎么愤怒也无济于事，不过是无能狂怒罢了，给他们找个台阶下就可以了。

    “在血祭的中间时刻这种方法是不可为的，但现在已经到了最后关头，这种方法反倒可以促使天命提前出世。”

    这些神国士兵是所有神灵聚集而成的，数计百万计，前段日子虽然每天都会不计代价的攻打天关阵法，但与天官镇法接触的就只有那一道屏障面积非常小，所以死亡的人数并没有想象的那么多。

    但今天，这些神国士兵全都死亡，才是化作了真正的血海。

    轰隆!

    天地之间充满了压抑之感，这是一种难以言喻的感觉，就好像在你的心脏上拴了一块石头一样。

    “血祭苍天!”

    圣神之主一声喝，掌指发光，血河被他牵引，在虚空之中缓缓流动，其中夹杂着肉块，有种说不出的恐怖。

    血河在天地之间组成了一道诡异的符号，仅仅是看上一眼就有种头晕眼花的感觉。

    随后所有人都感觉到这天地仿佛抽象了一般，一阵阵莫名的波动散发而出。

    氤氲之气在汇聚，在血海之中显的是如此的圣洁。

    “天命要出世了。”

    不约而同所有人的心中都出现了这样一句话。

    周天的心中也有着些许激动之感，终于快到收获的时候了，这几天可把他给恶心坏了。

    天关之上，出现了数道宏伟的身影，皆散发着滔天气息，迅速靠近天命出世之地，与天际那端的众神相对峙。

    周峰赫然在列，亦有几人周天很熟悉。

    马上就要到了最为关键的时刻，所有人都摆明车马，要硬干起来。

    一缕缕流光在汇聚，那是天地间最本源的精华，一团莫名的物质在酝酿，有阵阵吟诵之音响起。

    天命并不是一个明确的物质，并不切实存在于某个地方，不是说出世了，便咔嚓蹦出来一个什么东西。

    而是存在整个天地之间，圣神所用血祭之法便是刺激这方天地，汇聚成形天命。

    天命的成型并非一时半刻，还需要一段时间酝酿。

    “天命已经出世，你们的价值也没有了，引颈受戮吧。”

    那数道宏伟的身影中有人开口冷喝，声音如雷霆一般震鸣，振聋发聩。

    不只是那些神灵想要天命这些九洲的人也想要天命，在他们发现圣神他们用血祭之法刺激天地迫使天命提前出世之时，他们就准备静观其变坐享其成。

    .。m.


------------

第二百五十六章 正面对刚

    而很明显就是这个时候。

    “哈哈，没有稷斧大阵，不知道你们拿什么来与吾等战斗!”

    雷霆之主大笑，周深化为了一片雷海，眸子中有金色雷霆激荡。

    不是他猖狂，而是事实，他们五人都是半步天尊的境界，什么是半步天尊就是一只脚已经踏进了天尊的境界触碰到了那道坎。

    与寻常道主虽不能说是云泥之别但也有碾压性的优势，就好像之前罗天寺的高手在天关之内对圣神出手却被反噬一样。

    “一群丧家之犬岂知吾之底蕴。”

    有人冷哼，不屑道。

    “这位小哥好霸道啊。”

    蜘蛛神母捂嘴娇笑眼中却划过一丝冷芒。

    “小心!”

    周峰脸色大变，指掌发出金灿灿的光芒，捏成龙爪，手臂环绕大龙，随着一声高亢的龙吟狠狠的插入刚刚说话那人附近的虚空之中之中。

    噹!

    一生金铁交加的声音，周峰的手掌收回，肉眼可见的在颤抖。

    而刚刚那人惊出一身冷汗，在他的眉心之处，有一根黑乎乎的细针，刚刚若不是周峰反应他现在可能已经连命都没有了。

    “若不是前些日子损失了点神魂，速度慢了一些，你现在可就只剩人皮喽。”

    蜘蛛神母摇了摇头似乎是在可惜，暗暗讽刺九州使用一些阴暗手段。

    “说什么大话，即使是你在全盛之时也没有如此本领，半步天尊还不是天尊!”

    周峰冷哼道，丝毫不为蜘蛛神母的话语所动摇，战争可不是过家家目的只有一个胜利至于怎么胜利的没有人去关心。

    道主的极限，也就是半步天尊，身为天尊之下的最强战力，已经可以在星界留下属于自己的名号了，因为指不定什么时候就踏入了天尊境界。

    也注定了其稀有程度，这次九州派来的人中也只有两位半步天尊，一位是他周峰，还有一位是来自器国的人。

    通过刚刚短暂的交手，周峰已经大致对他们的实力有了估算，他发现自己还是小瞧了对方。

    蜘蛛神母说的并没有错，前些日子他损失了一部分神魂对于他的实力多少还是有些影响的，但即使这样仍然可以在一位道主反应不过来之前杀了他。

    虽然与其神职特点有着相当大的关系但也说明其实力不容小觑，更何况还有四位实力完全不弱于他甚至有可能更强的存在。

    这让他暗自皱了皱眉头，这些神灵在上古之时就是半步天尊，曾经与他们甚至都有几位已经是天尊级别。

    而他们在这个境界徘徊了无数年，已经琢磨到了极点。

    完完全全的就可以说他们代表着的就是道主所能达到的极限。

    单挑肯定不行的，那就只能群殴了。

    周峰眉头一挑，随即一道道堪比大日般炽烈的身影出现在他的身旁。

    一道，两道，三道…

    不过须臾之间，便多出了十多道身影。

    “一，二，三…三十一道身影，看来所有的道主都已经出现了。”

    昨天站在天关之上暗自咋舌，刚来到这个世界的时候还以为道主是多么高不可攀的大人物，这才过去多长时间，计量单位儿就变成两位数了。

    整整三十一位道主站立，气息如汪洋大海一般，给人一种十足的压迫力。

    反观圣神之主那边，虽然零零散散的也有几位道主级别的神灵出现，但到最后也不过是新增了四位而已，本来是五位被圣神之主干掉了一位。

    圣神之主眸子发冷，面对如此多的道主他也感觉有些头皮发麻。

    如周峰所说半步天尊只是半步天尊，还不是天尊。

    “多说无益老衲今日就要降妖伏魔!”

    来自罗天是的暴躁老哥在线打人，能动手就动手绝不多bb  。

    枯木似的大手伸出，化作遮天蔽日的佛掌，掌指之间有一道菩萨罗汉的虚影出现，盘坐着，吟诵佛经，要镇压大魔!

    “哪里来的小娃娃，知道降妖伏魔是什么意思吗!”

    雷霆之主抬手间缭绕紫色电弧，一道雷霆长矛射出，直接射穿佛掌，菩萨与佛陀全部幻灭。

    那老僧踉跄后退两步，嘴中溢出鲜血，手臂不断的颤抖隐约可见道道电弧还附着其上。

    他非常愤怒，浑身都在颤抖，他如今在罗天寺中的辈分已经非常高了，如今却被人骂成小娃娃，如何能不让他郁闷，虽然这是事实。

    在这五位老古董面前在场的所有人都可以说是小娃娃。

    属于罗天寺的道主连忙上前扶住他，刚刚的交手在电光火石之间，其人大都还没反应过来。

    而能反应过来的几位，都冷眼旁观，罗天寺的修行道路与神界的修行道路非常相似，都依靠信仰而行不过，上古佛界是以信仰为辅导，神界却是以信仰为主导。

    在现在诸界破碎，大部分传承都流失的情况下，能借鉴一方和自己道路非常相似的道路，所带来的裨益不可谓不小。

    所以这罗天寺的老和尚才会如此急切，这五位可都是上古神界的顶梁之柱脑子里不知道有多少好东西。

    那团氤氲之气在不断汇聚，道道彩光流转，天命在汇聚酝酿。

    大道气息扑面，让所有人都近乎要臣服，忍不住要叩首，想要顶礼膜拜下去。

    那就是所谓的天命，是一界之核心，拥有它便相当于拥有了整个世界的伟力，全盛之时，就算是一个凡人得了他，在神界之中也拥有着可以斩杀天尊的战力。

    但它现在残缺了，不复当年的伟力，却仍然拥有种种玄奥的威能。

    现在，它流淌着无尽光华，飞出各种由秩序化成的生物，在这里顿时传来道则之声，那是荒古巨狼，那是衔尾之蛇，在争霸，在嘶吼。

    随后，风凰起舞，不死鸟带着无尽的火光翔舞而上，还有那白虎要撕裂苍宇，大鹏展翅截断星空。

    甚至周天还在其中见到了众神之王的身影以及那几位强大神灵的虚影。

    这些都是异象，都是规则所化，都曾经是横行上古神界的绝强生物，如今被天命触发，显化烙印。

    .。m.


------------

第二百五十七章 逆龙七杀

    时间不长，万灵浮现，在这里震动，压迫的人要窒息。

    天命演化的速度在加快，这最后一次血祭起到了很关键的作用。

    周天的目光闪烁，现在还不是他出手的时候，要等天命真正的汇聚，更何况今天的复活次数已经用完了。

    更何况这次和上次在无天墓中的场景完全不一样。

    上次在无天墓中之时，那团世界本源有无天留下的神通镇封着，所以在封印没有解除之前周天是无法靠近的。

    但这次可不一样，天命附近没有任何其他手段，他完全可以通过偷鸡的方式获得。

    罗天寺的那位老僧一击折戟，咳血后退，更让众人对他们的评价上了一个档次。

    雷霆之主紫色的皮肤上铭刻着各种花纹，身体高大无比宛若泰坦一般，无形的雷电在他的手中汇聚，天空中的血色几乎已经退去，乌云堆积着将整片天空笼罩。

    一道道粗大的雷霆在翻滚，刺目的光芒照亮一方，要将此方天地劈成两半。

    “雷神之怒!”

    雷霆之主怒目圆瞪，身体上的雷霆花纹亮起，一道巨大的虚影出现在这天地之间，完全由紫色的雷霆构成，看不清楚样貌。

    手中持着一根紫色长杖，亦是由雷霆构成，朝着九州的的阵营狠狠的戳了下去。

    无尽的雷电随之而动，凝聚在长杖上，蕴含无尽的毁灭之力，爆发璀璨光芒，天地仿佛都要炸开，神魔辟易。

    这一击的恐怖之处所有人都看在眼里。

    “逆龙七杀!”

    周峰眸子森冷，发丝披散着，双目中两道冷电划过神弃之地的黑暗星空，照亮寂灭之地。

    他咆哮着，口中绽放的都是原始符文，周身更是被浓郁的秩序链条缠绕着。

    一步踏出，一声高亢的龙吟响彻天地之间，一条金灿灿的黄金神龙环绕在周峰身边，生有五爪鳞片上铭刻玄奥的符文。

    咆哮着冲向天际，初时只有丈长，但最后变成了万丈长，紧紧的缠绕住那道虚影，从规则层面扼杀。

    咚!

    周峰浑身气息鼓荡，再次踏出一步，仿佛敲在了一面大鼓之上，天地之间回响着沉闷的响声。

    黄金神龙大放光芒，躯体更加凝实，五爪狠狠地刺进雷霆虚影之中，要将这雷霆虚影撕碎。

    那雷霆虚影也不甘示弱，道道紫色电芒延伸到黄金神龙的身上，激起道道符文的幻灭。

    “第三步!”

    周峰厉喝，发丝飞扬宛若疯魔，抬起仿佛沉重无比的腿，再次踏出了一步，脸色有些苍白仿佛承受了很大的代价。

    这是一种强大的神通，是从上古伏天界流传下来。

    吟!

    黄金神龙爆发出璀璨光芒，浑身宛若金铸，龙头张开，狠狠地咬在雷霆虚影之上，同时五爪发力。

    轰!

    雷霆虚影被撕成两半，雷霆之力涌出，将此地化为了一片真正的雷狱。

    黄金神龙威能不减，盘绕在天际，眸子灵动，不似虚幻，而后撞碎空间往圣神方向而去。

    圣神之主眼神漠然，远方，一方巨大的神国亮起，仿佛在呼应什么。

    哧的一声，他探手，掌指发光，显得很柔和，但是却震散了大道，霸道无边，轰的一声，像是打穿永恒

    神弃之地，圣神这一掌无坚不摧，打散无尽的规则碎片，磨灭大道的轨迹，让这世间唯有他独自屹立！

    不过，通过眼前这一击，一些强者看出端倪，这是无敌掌印，融合了神国的威能，像是承载了一整个世界，简直是翻手就是乾坤覆灭，覆手就是星斗坠落全陨。

    他一掌而已，挡住了黄金神龙，让其不得不停住，长吟啸天，全力以赴的对抗。

    圣神这一掌太可怕，掌指纹理皆可见，每一道纹理内都是一片信徒在赞颂。

    罗天寺的强者看到后，都寒毛倒竖，这一掌融合了神国之力，比之他们的掌中佛国还要强。

    而且，圣神的掌纹中蕴藏着属于他专属的神职烙印。

    每一道纹络中，或者天山雷鸣，或者阴气滔滔，或者光明永存，如同真正的神国被他握在了手中。

    一条纹络，便是一片崭新的山河世界，星斗缭绕，可怕无限。

    怎么可能!周峰的瞳孔收缩，这一接触他才发现，圣神的实力比他想象的还要强，但这怎么可能。

    “神国与吾等性命相修，在这无数年里我苦心钻研，我每一击都附着神国之力，你们怎么和我打!”

    圣神之主仿佛看出了周峰的疑惑，淡然道。

    砰！砰！砰！

    周峰眼神发冷，一咬牙，再次踏出三步!

    黄金神龙一声高亢的龙吟响彻天际之间，浑身仿佛打了鸡血一般再次涨大，五爪闪烁着锋利的光芒。

    黄金神龙与圣神的手掌碰撞，两者间爆发出最为刺目的光芒，当真是惊慑了天上地下。

    “啊!”

    周峰浑身变得通红无比仿佛要渗出血来，眸子里也被血丝充斥，他想拔起自己的腿，他想迈出第七步，但仿佛被什么东西定住了一般动弹不得。

    这第七步已经到达了天尊的境界，他现在还踏不出来。

    噗嗤!

    天地之间裂开一道缝隙，一道漆黑的光芒划了出来，充满了死寂之感，天地都要凋零，仿佛斩断了时空。

    这是突兀出现的一道意境，不过目标却很明确正是周峰。

    “当吾等不存在吗？”

    一声明显被机械处理过的声音响起，来源是一尊漆黑的机甲，宛若黑曜石一般，浑身有金色的纹路。

    “量子歼星炮!”

    机甲的肩头处，一粒粒细小的黑色颗粒状物体出现，瞬间便组成了一道炮管。

    炮管制上铭刻着许多纹路，金色的光芒亮起，刹那之间，一道金色的光柱划破天际。

    轰!

    金色的光柱与漆黑的光芒相撞，爆发出难以想象的大爆炸，整片空间都在轰鸣，出现道道裂纹。

    这仿佛是一个信号一样，打破了双方的平衡，一道道气血冲天，宛若星辰般的神国也亮起，发出耀眼的光芒，为神国之主加持，增强他们的实力!


------------

第二百五十八章 围殴

    混战开启!

    周峰找上圣神，造成两人未竟的战斗。

    砰！砰！砰！

    周峰出拳，不断与圣神之主的手掌碰撞，两者间爆发出最为刺目的光芒，当真是惊慑了天上地下。

    此时此刻，周峰出拳的能量太恐怖了，每一次都贯穿星空，若非是圣神之主，恐怕早已被打穿，没什么能抵挡！

    他的拳速太快了，也太密集了，到了后来像是一道又一道星河倾泻，拳光茫茫无边，淹没一切。

    圣神之主的手掌发光，神国的虚影在其上浮现，不断拥有种种玄奥的威能，将周峰恐怖的拳芒一一挡住，连一层皮都没有擦破。

    星空塌陷，诸天星辉都在熄灭！

    而那尊黑色的机甲咋找到了发出漆黑光芒的主人--死神!

    刚刚正是他手中的镰刀，斩出了那道蕴含死之极境的黑色光芒。

    “器国的人，你们的灵魂可都是难以想象的美味，与其他生物是截然不同的味道。”

    死神喑哑的响起，浑身笼罩在黑雾中，令人捉摸不透。

    “我们对灵体的研究刚好到了一个瓶颈，一个这方面的行家刚好可以帮我们解决不少问题。”

    面甲之下，不知是男是女的机械声音发出。

    黑色机甲浑身的纹路都在发光，每一寸机甲上都有杀伐之器出现，火力全开。

    手持数丈长紫色的光刃斩舰刀，在极小的幅度，但却极快速度抖动着，在这种技术之下，这光刃斩舰刀的威力不下于任何神金制成的武器，甚至还有所超过。

    光刀与黑镰相抗，机甲的背后喷射出一道道金色尾焰，拥有强大无匹的推进力。

    砰!

    机甲胸口裂开，一道金色光柱轰出，死神被轰出很远，下一瞬，机甲却反身横切，空间被切出细小的缝隙。

    噹!

    一柄黑色的镰刀出现，两者再次碰撞，震荡了此处空间。

    九州一方共有三十一位道主，周峰和那位来自器国的半步天尊级别的道主，各自对抗圣神之主和死神这两位没有任何损伤的强大神灵。

    灰烬领主被抽取了一部分的神力，而蜘蛛神母的神魂也有所损伤，这两位神灵都发挥不出全盛时期的实力，所以围攻他们的道主也比较少，各自五位。

    而雷霆之主这位强大的，没有任何损伤的神灵则有七位道主围攻。

    剩下的那些杂牌儿神灵，各自派去了三名道主，倒不是说他们的实力有多么高强，而是想要尽快的解决他们将这十二位位道主腾出手来，加入到对圣神之主他们的围攻之中。

    在有神国加持的情况下，所有神灵都肆意挥洒着自己的能量，一个个大着不要命的往外放。

    局面暂时的僵持住了，雷霆那几位神灵，有神国的加持下每一击都有莫大的威能，很难有人去抵抗，但架不住人多，每当他们想进一步补刀的时候都会有人阻拦，一时之间倒也打得有声有色。

    天关之上，所有人都看着眼前的这一幕，他们没有插手的资格所以只能安安静静的当个看客。

    啧啧，流氓，真流氓，不过…我喜欢，周天狠狠地谴责眼前这以多打少的一幕，圣魔亦在其中，在这处大战场之上，圣魔也有些泯然众人矣的感觉，并没有什么出彩的表现，盖因圣魔只是刚刚踏入道主而已，强不到哪里去。

    暗自感慨九州还是派的人有些少了，派个百八十个道主来，不就没有任何问题了。

    这倒是他想当然了，九州的道主虽然不少但还没多到泛滥的地步，就是这些人还是各方势力从各处抽调而来的。

    若不是每一位天尊都有着重要的任务，早就派个天尊来一巴掌全拍死了。

    “我说，周半步，你怎么不上啊，让我们再次敬仰一次啊。”

    周醉走到他身边，调侃道，这家伙还是一副吊儿郎当的样子完全不把眼前的局面放在心上，或者说他没有想过九州会败。

    周天瞧了他一眼，余光发现附近不少人都用奇异的目光看着他，看样子是都有着和周醉一样的想法。

    “你懂什么，强者都是要最后登场的。”

    周天笑了笑，目光望向战场，眼神看起来深邃无比。

    “切…”

    周醉不屑的切了一声，不知道这家伙脑子里又在想些什么酝酿什么坏水。

    僵持的局面并没有持续太久，除了圣神之主这五位神灵，其它的那四位道主级神灵并不是太过强大，在三位道主的围攻之下，很快就被打败了，躯体也涣散，消失在这天地之间。

    但这并不代表着他们死亡，神国不灭的情况下他们是不会真正死亡的，躯体会在神国内再生，只不过会耗费大量的资源。

    有了这腾出手来的十二位道主，场面立马变的很不一样。

    足足十二位道主，在很多地方都可以横行一方。

    剩下五位神灵中，圣神之主与周峰战至酣境，龙吟虎啸，神国虚影不是浮现泛着白光的山峰镇压一方。

    死神与那黑色机甲也是你来我往，能量粲然爆发，几乎化为了混沌地。

    而剩下的三方战场中，都暂时还处于僵持的地步。

    这十二人没有分散，而是集中往一处去，剑光裂天，矛锋锐利，道则演化，却是直接插入就周峰与圣神之主的战场中。

    轰!

    圣神之主大手一挥，却是直接将这些攻击挡下，但自身也踉跄了半步，周峰看准这个机会，金灿灿的拳头狠狠的轰在他的胸膛之处，让圣神之主倒飞出去。

    圣神之主眉头紧皱，扫过其他几处战场，又看向仍在酝酿之中的天命，目光闪烁。

    没有给他太多思考的功夫，周峰带着十二位道主攻至，加上这十二位道主的攻击，并没有用太多的时间，随着一声龙啸，圣神之主的头颅被周峰的拳头轰碎，躯体也化作光芒消失。

    周峰目光望向天际之上的众多神国中的一个，他知道圣神之主会在其中再生，虽然神国壁垒不比世界壁垒，却也不是一时半刻可以攻破，只能暂时放下。


------------

第二百五十九章 万神大阵

    随即他带领众人转向其他四方战场，再有了周峰他们的加入之后，以多打少的情况下，很快剩下那几位神灵的躯体也消散在虚空中。

    “神国是他们的大本营，若是我们贸然攻进去恐怕对我们会很不利。”

    九州的阵营中，有道主开口道。

    “他们的目的是天命，不会藏在神国中不出来，我们只要守护好天命就可以了。”

    周峰手负在背后，经过连番大战，头发披散着，每一根都晶莹璀璨。

    众人转头看相还在酝酿中的天命，此刻它已经颇具规模，散发着大道波动，给人一种压迫感。

    但距离他真正的成型还需要一段时间，刚刚有血祭阵法的催动，因此速度加快了很多，但现在血祭阵法消失，速度又慢了下来。

    天地之间一缕缕微光汇聚，种种异象浮现，最中央是一团氤氲色彩，朦胧变幻。

    轰隆隆!

    天地之间响起阵阵轰鸣声，只见悬挂在天际之上，一个个宛若群星般璀璨的神国，缓缓的移动起来。

    “他们这是要干什么?”

    有人发出疑问不明所以，难道他们是想以神国进攻他们?

    这是不可能的，在神国之内他们有加持，但神国本身并没有任何进攻能力，难道他们想用神国这个乌龟壳撞过来吗?

    只见一个个神国在天际之间移动，划起道道流光，仿佛按照一种特定的轨迹在移动。

    五个最为庞大的神国立于中央，其与其他小型神国环绕，一道道能量光柱连接各个神国。

    “这是?某种阵法!”

    有人眯着双眼辨别许久，最后确认。

    “回天关!”

    周峰沉声道，不管是什么样的阵法对方敢在这个时候拿出来就一定有着底气，他们在这里徒劳对抗不是明智之举。

    众人人没有迟疑，化作道道流光回到了天关之内。

    众多神国组成的玄奥阵法庞大无边，将一方天地都笼罩其中。

    “万神大阵!起!”

    一方神圣粲然的神国内，响起一声浑厚的声音，随即一道光芒从其中飞出，迎风而涨。

    是一座青铜古殿，散发着神芒，周身有诸多神灵虚影环绕。

    “众神殿!”

    周天一眼就认得出来，他已经不是第一次和这座青铜古殿对上了。

    “万神大阵?这些神灵的准备也不少啊。”

    周醉在一旁说道，神色严肃了不少。

    “你这不是说废话吗，要是准备的少他们敢来吗。”

    周天眉头一挑，这万神大阵，应该就是对方有底气争夺天命的底牌了。

    “上古神界之战中并没有这个阵法记载，看来这是他们从星界之中弄来的。”

    来自愚者的那位开口道，在他们组织中有着对上古神界之战详细的记载，其中并没有提及万神大阵。

    “以众神殿作阵眼，看来这阵法已经达到了天尊级别。”

    周峰眸子中闪烁金芒，众神殿在上古时期是天尊级别的法宝，虽然威能有所残缺，但经过神界众神这段时间的修补，也恢复了不少。

    众神殿散发着璀璨光芒，缓缓地落入最中央的位置，天地之间仿佛想起了某种声响。

    整个由神国组成的大阵彻底运转了起来，一道道符文沉浮，一缕缕神光璀璨，阵法之内被天地道则所淹没。

    随即一道道身影从神国之中踏出，所有的神灵都从自己的生活之中走了出来，包括那几位被打成流光的神灵。

    虽然在短时间内创造神躯需要花费巨大的代价但在这个关头没有人会去节省。

    此刻他们被神圣的光芒所笼罩，浑身散发着滔天威势，最为耀眼的是圣神身上的气势，悠远而古老，几欲滔天。

    “天尊!”

    有人惊呼，难以置信，肝胆欲裂，如果真是天尊今天这战没法打了。

    “不，还没到，还差点神韵。”

    距离天尊境界最近的周峰开口道，他的感受最为真切，圣神的确在不可能前进之步上再次踏了半步，但还没打到天尊。

    天尊级别的阵法只是在某种特点上染上了天尊的边，就好像天关的稷斧大阵，可以发出堪比天尊级别的一击，但不代表着可以和一位真正的天尊比拟。

    同理，面前这所谓的万神大阵，也不可能活生生的造就出一位天尊出来。

    “他们这是利用这种阵法，连接众多神国，将整片阵法所笼罩的地方都变成了，他们的神国，无时无刻不在享受着加持。”

    愚者的那人眸子中似乎有一道道金色的纹路，散发着妖异的神芒，看出了一些端倪。

    “这倒是有些棘手，稷斧大阵还有多少时间可以动用?”

    周峰眉头紧皱，开口询问道，天关的创造时间在上古九界之时，那时还没有接触星界，许多技术都比较落伍，铭刻在天关之上的三座天尊级别的阵法亦有些不足。

    稷斧大阵虽然可以爆发出堪比天尊的一击，但在事后需要大量的时间去左酝酿下一击。

    “还有需要七天左右。”

    有人回答道。

    “七天?七天已经来不及了。”

    周峰眉头拧成了川型，眼前天命最多还需要一天的时间就要出世了，七天的时间太久了。

    那有众多神国构成的阵法还在缓缓地移动，很快便将天命酝酿之地笼罩了进去。

    顿时，众人失去了对天命出世之地的观察。

    “移动天关，我们进阵!”

    周峰思考许久，提出了这样一个建议，在这儿干看着是肯定不行的，但若是就这样进阵这样恐怕也会有危险，不如直接将天关移进去，有着天关这个大龟壳在，也算有着保障。

    “好!”

    “…”

    片刻之后其他几大势力的领头人也附议，天命不能白白的放手，现在也没有什么好的办法，这样尝试一番也未常不可。

    几位天关的掌控者都同意，顿时，整座天关隆隆而动，原本发散出去的防御阵法也收回，化作一道淡淡的金色光罩，将整座天关都笼罩住。

    “这是要进去了?”

    周天他们并不知道高层的决策，但看这架势也能猜出一二。


------------

第二百六十章 大龙刀

    进去了好呀，离得越近越好，周天没有任何意见，反而举双手赞成。

    离得越近到时候天命出世的时候，他的机会就越大。

    整个天关在天空之中横移，空间都碎裂，无法承受。

    很快便到了万神大阵的阵法边缘，无声无息，天关没有遇到任何阻拦轻而易举的就进去了。

    万神大阵最主要的作用就是增幅，其他进攻与防御方面并没有太大的侧重。

    “诸位，何不再次出来一战!”

    一道道粗大的雷霆劈打在笼罩天关的金色光罩之上，激起道道符文的幻灭。

    雷霆之主猖狂大笑，声音在天际轰鸣。

    “何必做些激将之法，徒增笑柄罢了。”

    周风淡然的扫视了他一眼，轻描淡写的说道，他们又不是十七八的少年，热血上头，说让出去打一架就出去打一架。

    “哼!”

    雷霆之主冷哼一声，无尽的雷霆降临，不断的劈打在金色光罩之上，但没有任何的作用。

    他气的眼睛都红了，你们使用手段就叫兵不厌诈，而我们使用一些手段就叫徒增笑柄，双标也不待这样双标的。

    “你们若能一直待在天关之中，我们也是乐意的。”

    圣神之主开口道，周峰他们要是一直待在天关之中他们还乐见其成，但是注定是不可能的。

    周峰的目光闪了闪，从这一句话中他捕捉到了许多信息，他发现圣神之主似乎并不是太过在乎他们，他在乎的只有天命。

    好像在他们看来有了天命就能逆天改命一样，他敏锐地感觉到，天命还有着其他不为人知的功能，就是这样那更不能让对方得到了。

    天关附近围绕着许多其他神灵，都是一些实力不太高强的神灵，拉过来凑数的。

    众人隔着阵法与他们相望，可以明显的看出对方的眼神中不是占据上风的欣喜雀跃，而是一种忐忑未知或者说恐惧。

    有许多神界神灵都是在大战之前就逃脱战场，果然残喘到如今也没有什么光复神界的大愿望，只想在一个偏僻之地所以做个王，但却被圣神他们强行拽过来，抢夺所谓的神弃之地，

    这段日子他们也看清了，圣神他们的目的绝不是什么抢夺神弃之地，但他们身份卑微，而且圣神强逼着他们再次与众神殿建立联系，若有临阵逃脱之举，可以通过中众神殿直接将其灭杀。

    天关进入这万神大阵后，也再次看到了天命酝酿之地，现在所有人都在等待天命的成型。

    九州与那些神灵的心中都清楚无比，只要天命出世，便是一场腥风血雨!

    周天的目光也紧紧盯着天命酝酿之地，现在他别无所求，只求天命出世的时间能撑到不死系统内复活次数的刷新。

    否则的话，没有使用复活次数的强大技能的支撑，面对一些突发状况，就凭他这一个小小的法相境界很难处理。

    时间一分一秒的过去，天命酝酿之地，那团氤氲色彩在不断的壮大，种种异象浮现，只有上古神界大战的部分战场残影出现，这代表着距离天命出世的时间越来越近。

    “三，二，一!”

    周天的目光涣散，不知道在看些什么，嘴里还在无意识地呢喃着，搞得附近的人一头雾水。

    写出他们还以为周天在计算天命出世的时间呢，当时他们还很钦佩，因为周天不愧声名在外，连天命出世的时间都可以计算出来。

    结果都倒数完了，天命还是那个样子没有一定点要彻底出世的异象。

    而周天没有去管附近人的疑问，反而长舒了一口气，因为不死系统内的复活次数终于刷新了。

    又过了没多久，天命酝酿之地突然出现异样，那团氤氲色彩在不断的颤抖，异象不再是残缺的，阵阵大道波动，散发而出。

    无尽的玄奥的道则浮现，道道符文锁链出现，天地变色，众神和鸣，光雨落下，有风凰吟天而起，神龙咆哮扭神，众神虚影参拜，这片天地真正的主人要出世了!

    “诸位道友，成败在此一举，只要将天命带回天关就算成功了，他们攻不进来的!”

    周峰一声厉喝，身上浮现青金铠甲，发丝披散，手中出现就了一柄金灿灿的长刀，刀柄似龙头，吐出刀身，铭刻各种纹路，山川大地，宇宙洪荒。

    “大龙刀!”

    来自愚者的道主讶然道。

    “仿制品而已，不过这场战斗中却是够了。”

    周锋不在意的笑了笑，身形虚幻宛若一条冲天而起的大龙，从天关之中冲出。

    刀鸣之声震天，一道裂天刀芒立斩而下，劈碎了空间，要将这天地，这大阵劈成半。

    最为宏伟的圣神之主浑身缭绕神圣光芒，宛若光之巨人一般，望着这道足以开天劈地的刀芒，他提起手中圣剑，亦有一道绝世剑芒被斩出。

    噹!

    恐怖的波动散发，能量涟漪激散，此地发生大爆炸，化为一片混沌。

    一时之间，双方竟拼了一个旗鼓相当。

    “大龙刀…”

    圣神之主眼中有流露出些许异色，这大龙刀他自然是不陌生的，上古大战时，伏天的界的那位手持这大龙刀，令神魔辟易。

    “已经说过了，九州的底蕴远不是你们可以想象的。”

    周峰手持大龙刀的那条胳膊上的铠甲都炸开，露出狰狞的肌肉，一条条金色的纹路顺着他的胳膊延伸，手中的大龙刀在不断的颤抖，附近的空间都被震碎。

    大龙刀乃是上古伏天界先天而化的宝物，拥有莫大的威能，但随意伏天界破碎，大龙刀也失去的原本的威能。

    他手中的这柄当然不是原物，而是一个仿制品，但绕是如此也带给了他惊人的增幅，让他与身受加持的圣神可堪一战。

    轰隆隆!

    一道粗大的紫色雷霆从天空中劈下，宛若开天劈地一般的场景，周峰眸光一冷。

    一道磅礴刀光通天而起，宛若银河倒挂一般，竟直接将雷霆劈开，九霄云动!

    感谢蓝色的桃子的打赏，感谢老板，万分感谢!


------------

第二百六十一章 无限手套

    在周峰冲出去之后，其余人也没有闲着，那位来自器国的半步天尊，从虚空之中掏出一个银色的箱子，浑然一体，表面纹着一些金色的纹路。

    引得不少人注目，周峰已经拿出了大龙刀的防制品，他们想看看器国能拿出什么级别的宝贝。

    黑色的机甲发出咔咔嚓嚓的响声，一道裂口打开，伸出了一根雪白的手臂，指掌探出。

    一滴清澈透亮的血液滴在银色的箱子之上，一道道血色涟漪在银色的箱子上扩散开来，本来浑若一体的银色箱子，竟裂开了一道缝隙，有一缕缕极寒的气体流露出来。

    气雾散尽，一个淡金色的物体露了出来，看到这个物体瞬间周天猛然瞪大了双眼，震惊无比，又瞬间恢复表情，努力压抑着，生怕别人看了出来，还好在场的人都在关注那个外界的战争，并未有人发现他的异样。

    那人伸出的手拿起那个物体，戴在了自己没有已经没有机甲笼罩的右手上，是一个手套，五颗晶莹剔透的宝石镶嵌在指骨处，一个比较巨大的宝石镶嵌在手背处，这个造型让周天感觉很熟悉。

    紫薯精的无限手套!漫威宇宙里的顶尖宝贝之一。

    “卧槽，这尼玛…”

    周天的内心非常震惊，他想表达些什么却始终说不出话来。

    “这手套竟被器国得到了。”

    说话的当然不是周天他们这些年轻一代，他们连星界大都还未接触，更别说面前的这手套了。

    开口的是那群道主中的一位，他略微有些惊讶。

    “前段时间我在通天公司的拍卖会上曾见过这东西，据说来自一方强大的世界，被一位不知名买家用天价拍走，原来是器国的人。”

    那器国的半步天尊已经听不到这句话了，因为戴上无限手套之后，他立即出了天关去支援周峰去了。

    两者间隔的虽然时间并不长，但此刻周峰几乎算是被五人共同围攻了，若不是仗着大龙刀的威能恐怕他早就身陨。

    雷龙咆哮着，迸发出灭世的气息，飘散着的胡须连空间都抽碎。

    如此声势浩大的雷龙，却被一道刀芒直接斩下了头颅。

    圣神之主眸光一凝，就要出手，手中圣剑已经举起，但却莫名的一阵恍神，慢了半拍，斩出的剑芒已经被周峰躲掉。

    这种级别的战斗，一瞬间的迟疑都有可能造成战局的改变。

    “谁!”

    圣神蓦然冷哼，他敏锐的察觉到刚刚自己的异样，到了他这个级别，躯体无喽，万法不侵肯定不会是自身的原因，只有可能是外物的干扰。

    虚空之中，不知何时出现了一尊黑色的机甲，左手戴着一幅与整个机甲都不太相幅的手套，但却诡异的连接在一起，那幅手套之上的一颗蓝色的宝石闪烁着微光。

    直觉告诉圣神之主刚刚自己的恍惚就是来自那副手套。

    刚刚正是器国的半步天尊使用无限手套上的那颗心灵宝石干扰了圣神，让他恍惚了片刻。

    刹那之间，无限手套之上，那颗橙色的宝石也亮起，在他的身边突然出现了一道漆黑的光芒，看上去恐怖无比，散发着死亡的气息，但却怎么也触碰不到机甲。

    “时间回廊!”

    喑哑的声音从虚空之中传出，死神的身影踏出，那道漆黑的光芒正是他发出，但却陷入了那机甲身旁的时间回廊之中，只重复着接近机甲的那个时间段。

    “他手上的那东西有古怪。”

    死神并不认的那东西是什么，也不清楚那一个个镶嵌在上面的宝到底有什么作用。

    但他知道时间回廊这种涉及时间的高级别应用，是很难出现在非天尊级别的，除非是专门研究时间规则的人才有一丝可能性在非天尊之时施展出来。

    可以说在场的人除了器国之人也只有周天对其知根知底。

    “一个影响神智，一个影响时间，还有四颗，还会有什么呢?空间?”

    圣神之主的眉头紧皱，九州的好东西还真是一个接着一个拿出来。

    轰隆隆!

    道道雷霆灭世，天地之间化作雷狱，每一道都有百丈粗细，强大的毁灭之力激散，雷霆之主成为了真正的雷中神灵。

    周峰来到器国之人的身边，与他点了点头，看见面前这毁天灭地一般的场景，刚想提起手中的大龙刀，就被身旁的机甲按住。

    只见他伸出带着手套的那只手臂，黄色的宝石光芒亮起，顿时这漫天雷霆都改了姓。

    一道道的直往雷霆之主的身上劈去。

    “怎么可能，这雷霆都有我的神力印记，不可能会被人掌控!”

    雷霆之主震怒，眼睛里充斥着湛蓝色的雷光，他也可以归为元素神灵中的一位，而元素之力普遍与通用性，导致每一位元素神灵在自己所掌控的力量中都会加持自己的神力烙印，以免被别人偷走使用权。

    “修改现实，现实宝石。”

    周天的心情现在已经平复了不少，想来也是如此，已经出现了洪荒世界，就算出现其他世界也不是太过难以接受的事情，主要是因为无限手套出现的太过突兀，没有一丁点的铺垫让他有些措不及防。

    他目光闪烁，关于这无限宝石他可有知道一个很大的秘密，这可不是什么宝物，而是一个强大生物所化，而且只要自我宝石出现，那个生物就会复活，就是不知道这个世界中有没有自我宝石。

    这个消息怎么也得买个好价钱吧。

    他思考了一阵，再次打开不死系统，发现日志里还是没有出现上次那个“发现系统升级所需能量”字体的出现。

    但眼前的天命酝酿之地道韵流转，氤氲光团沉浮不定，怎么看都像已经出世了，但为什么不死系统就是没有反应。

    只有两种可能性，一种是天命虽然看似出世，但还没有真正的出世，所以检测不到世界本源。

    另一种就是天命中并没有世界本源，周天希望是第一种可能性。

    （宝石颜色以漫画里的为准）


------------

第二百六十二章 争分夺秒

    戴上无限手套的器国之人，强了不止一筹，最主要的是因为使用无限宝石并不会负担太多的代价，这些宝石本就蕴含着难以想象的能量，只要掌握方法将他们释放出来就可以了。

    无限手套之上的红色宝石发光，握成拳头，机甲肘处裂开一道缝隙，金色的气焰喷射而出，狠狠的砸向虚空之中。

    砰!

    一声闷响，空间碎裂，一道人影倒飞出去，正是蜘蛛神母，她躲避在空间中，试图发出致命一击。

    她的手臂已经扭曲到了一种诡异的地步，但她的脸上却毫无异色，开口道

    “红色的是强大到难以阻挡的力量。”

    “时间，空间，力量，改变现实，还有两颗可以不同程度影响神魂的宝石，每一颗都相当于一位精研此道的半步天尊。”

    圣神眸子中泛着金光，通过几次交锋他们已经把这六颗宝石有什么样的作用全部试了出来。

    但知道的越多越是棘手，这东西简直诡异到极致，而且不光是宝石，还有承载那些宝石的手套亦非凡品，将宝石之间的能量相辅相成，其威能能更上一层楼。

    “审判!”

    圣神眸子一冷，浑身光芒大放，手中长剑变成了金黄色，圣洁的气息扩散，虚空之中传来若有若无的吟唱之声，那是他的信徒在赞颂，在万神大阵之中，相当于无时无刻都处在自己的神国之中。

    圣神之主手中的圣剑化作万丈长，遮天蔽日，剑锋森然，吞吐圣洁气息，要灭杀亵渎神灵之人。

    这是绝世杀招，也是他最强的攻击手段，他想打破面前的僵局，不想拖延下去。

    “吾为雷霆之主，掌万雷!”

    雷霆之主也爆发，发丝都变成蓝色，缭绕着电芒，无穷无尽的雷霆从他的身躯中浮现，天地都为之变色。

    蜘蛛神母隐匿于虚空之中，伺机发出绝世一击。

    灰烬领主现出原形，若顶天立地的巨人，一道道赤色纹路在他的躯体上浮现，，熔岩风暴肆虐，一杆长枪出现在他手中，枪尖吞吐混沌光芒。

    死神立身虚空之中，脚下升起一朵朵粲然的花朵，一道莫名的蜿蜒河流出现，浑浊无比，诸多残魂在其上嘶吼。

    五位神灵压箱底的大招都拿了出来，整片天地化做了真正的混沌，宛若开天时的场景。

    周峰一脸紧张，架起大龙刀，龙吟之声不断，刀身在颤抖。

    而那位器国强者只是举世手中的无限手套，面甲上的瞳孔闪过红光，随后狠狠的握拳。

    轰!

    一道波扩散开来，仿佛什么东西压抑到极致之后炸开了一样，所有接触到这道涟漪的化作了虚空。

    包括那些声势浩大的攻击，一切都化为乌有。

    周天在天关之上长舒了一口气，还好不是打响指，天关有天尊级别的防御阵法守护，但饶是如此仍能感觉到些许震动，可以看出这一击的威力有多么强悍。

    另外一些战场上也停止了战斗，天关上的其他道主在器国强者出去之后他们也紧接着出去了，但他们之中没有半步天尊，虽然也有着异宝，但战力明显达不到那几人这么强悍，所以就找上了在附近的其他神灵。

    虽然天关这方道主众多，但对方身处万神大阵之中，就相当于处在自身的神国之中死了之后可以消耗能量复活。

    而现在所有的神国都被万神大阵连接起来的了，复活神躯的能量虽然多，但分摊到这么多的神国之上就不显得多了，而那些弱小神灵自身虽然起不到作用但他们的神国却能分摊这些能量。

    尘埃落定，圣神几人的身躯出现，但几乎已经残缺，不是缺胳膊就是少腿，但须臾之间，能量汇聚，他们再次变的璀璨。

    圣神之主眼神忌惮的望着那幅无限手套，此刻那上边的几颗宝石也有些黯淡，看起来短时间内不能再次释放。

    蓦然，圣神之主瞳孔收缩，似乎感受到了什么，其他几人也是如此。

    “嗯?”

    天关之上，周天突然心神一动，一阵莫名的感觉出现，他当即打开不死系统，果然系统日志之上出现了一行新的字体。

    “发现系统升级所需能量。”

    他精神一震，望向天命酝酿之地，和之前并没有差别，但异象已经消失了，只留下一团约摸拳头大小的氤氲光团静静的悬浮在那里。

    “周醉，好好看着我的表演!”

    周天望着远处的天命，对周醉说道，他距离天命大约有五十多公里左右的距离，他现在的死亡次数是51次，每次【瞬移】的距离达到了五公里左右，也就是需要十次左右的【瞬移】。

    若是天关的距离在近些就好了，可惜控制权不在他的手中，拥有控制权的那几位都在外面战斗。

    “你要干什么?”

    周醉一脸茫然，随后他就看见周天消失在原地，下一刻就出现在了虚空之中。

    所有人都把目光望向了突然出现在天关之外的周天。

    那些神灵们对他很陌生，不知这个法相境的蝼蚁出来干什么，但九州方面对他可不陌生，但也都是不解的神色。

    而周天不管不顾，朝着天命的方向不断瞬移，圣神之主的眼神一凝，虽然不知道这个蝼蚁想干什么，但他却绝不会让他如意。

    身形一闪，一道遮天大手直奔周天而来。

    而周天估算着距离，虽然瞬移技能并没有冷却时间但却有距离限制，只要不是一次性达到目的地，那么像圣神之主这种级别都可以反应的过来。

    周峰脸色一变，手中大龙刀震鸣，就要上前阻止，但一道雷霆落下，拦住就他的去路，同时亦有赤芒刺出，他只得举刀相抗，被纠缠住了。

    那器国强者虽然也想帮忙，但刚刚爆发过大招，现在也只能护持自身，一时之间也没有办法。

    “定!”

    【圣言】技能发动，虚空中的那道遮天大手停滞了一瞬，下一刻周天就脱离了其锁定。

    “嗯?”

    圣神之主似乎有愣住了，有些难以置信。


------------

第二百六十三章再次吸收世界本源

    他这是第一次体会【圣言】的威力，在那一瞬间他不知道怎么力，就停滞了一瞬间，事后回想起来却没有丝毫的矛盾之感，仿佛那一瞬间本该就如此。

    在他愣神的功夫，周天已经【瞬移】了好几次，越来越接近天命。

    众人注意着周天的动作，皆有些不明所以。

    “他难道不知道非本世界之人无法承载天命吗?”

    周醉到现在才反应过来，目瞪口呆的望着周天的动作，难道这就是周天所谓的表演?

    九州虽然是由九个残破的世界串联起来的，但世界本源之间并没有融合，只是作为阵基联合起来构造了一个新的世界，所以该是哪一界的人还是哪一界的人，其他世界的人是无法承载另外世界的天命。

    圣神之主反应过来，不管到底这个诡异之人的目的是什么，但最好还是不要让他接触天命为好。

    圣神之主再次有了动作，一道粲然剑芒从天而降!

    “审判!”

    这是拿来对付周峰的大招此刻却被他用来阻止周天，剑气如遮天长虹，锋芒显露，整片天地都要被劈开，空间咔咔作响!

    圣神之主提起十二万分的精神，神魂之中被圣洁光芒笼罩，他不信刚刚那种诡异的手段还能带他身上奏效第二次，一个法相境的蝼蚁凭什么对付他!

    然而随着一声清澈的声音

    “定!”

    他猛然间发现，自己再次停滞了一瞬，而自己布下的种种手段都没能奏效，就好像在那一瞬间，他就该停滞。

    然而等他再次回神之时，周天已经出现在了天命之前，没有丝毫犹豫，周天把双手狠狠的插进就眼前这一个氤氲光团之中!

    所有人都目瞪口呆的看着周天的动作，那可是天命，换做其他人那可都是要小心翼翼请求它的认可，没想到周天就这么粗暴地把双手插了进去!

    那些神灵也愣住了，圣神之主也呆滞了，这是什么鬼操作。

    同时他的心里又升起一丝怜悯，天命反噬之下，这个蝼蚁连怎么死的都不知道，那可是一整个世界的反噬!

    然而另所有人都出乎意料的事情发生了，只见天命在剧烈的颤抖，一道道光辉散发，好像在排斥周天，但周天却像石头一样纹丝不动!

    而后，周天的整具躯体都发光，犹若被绚烂的大日笼罩，一股股莫名的物质如同潮水一般朝他的躯体中某处涌去。

    “世界本源!他在吸收世界本源!”

    在场的道主级人物心中不约而同浮现了这样一句话，让他们感到难以置信。

    但他们都已经是道主级别的人物虽然没有使用过世界本源，但没吃过猪肉怎麽可能没见过猪跑，所以他们都能看的出来周天吸收的正是世界本源。

    “怎么可能!”

    圣神之主再次呆滞了，他这一会儿工夫呆滞的次数可能是从上古之战结束后呆滞次数加起来的总和还要多。

    随后他眸子冲血，这可是他的希望，超脱的希望，天尊的希望，周天这是活生生断了他的念想。

    一道道粲然光剑往周天的身上斩去，但没有丝毫作用，仿佛斩在了混沌神金之上，一丝痕迹都没有留下。

    “怎么可能，怎么可能!”

    圣神之主好像疯了一样，这可是他无数年的谋划，眼看成功近在眼前，只要让万神殿融合天命，就能解除神界对他们的限制，天尊几乎近在眼前，然而这一切却被周天破坏了，他的道心几乎崩溃。

    谁能想的到，这根本就是万古罕见的事情，肉身直接吸收世界本源，这是人干出开的事吗？谁也顶不住啊。

    而周天则沉浸在这种无比舒服的感觉中，身体的每一处都在蜕变，大脑飞速的运转，虽然这只是系统大腿剩下的一些渣渣但他还是吃的很开心。

    至与外界的一切他都不管不顾，经过上次升级之后他就明白了系统大腿可是非常霸道的，在吃饭期间不允许任何打扰。

    沉浸了片刻之后他仿佛想到了什么一样，从虚空中拿出一块散发着淡淡光芒的玉片，一缕缕符文荡漾出来，若隐若现之间组成了一颗琉璃宝树。

    七宝妙术，在兴界都堪称顶尖神通的宝术，这是周天让圣魔提前给他的，就是想着在这一刻可以参悟一些。

    将玉片贴在额头之上，一道道莫名的信息进入他的脑海，在之前他是根本无法理解的，但在世界本源的笼罩之下他的参悟能力提高了无数倍，在快速的吸收这些信息。

    一缕缕符文飘散，他的背后出现了一尊盘坐着的佛像，这是他的法相，他的实力也在增强，法相在快速胀大。

    九州人的表情都古怪无比，特别是天秦的人看着那一尊周天模样的佛陀，不知道说什么是好。

    天灵不知道想到了些什么，莹白的脸蛋变的通红通红的，两只小手纠缠在了一起。

    战斗也暂时停止了，雷霆，灰烬那几位都有些崩溃的感觉，圣神之主不信邪的冲上前去，手中圣剑结结实实的斩在周天的身上。

    然而一股难以想象的巨力从剑身上传来，圣剑直接崩碎，而圣神之主的身躯则直接消失，就连神国也震荡不止!

    片刻之后，圣神之主的神躯再次出现，金发披散，呢喃自语

    “世界反噬，世界反噬，这怎么可能，这怎么可能。”

    他弄不明白，为什么会反噬他而反噬正在吸收世界本源的周天。

    然而随着周天吸收的世界本源越来越多，圣神之主的表情也变的奇妙了起来，似乎有些难以置信，有些想笑却强行憋住了，像发泄却不敢。

    九州的众位道主都有些奇怪，这是道心崩溃，直接疯了?

    其他几位强大神灵的表情也是如此，好像发现了什么了不得的事情，互相交换了一个眼神，皆默然不语，静静的看着周天吸收世界本源。

    ***相已经涨大到了一种极限，随着砰!的一声，佛陀法相炸开，碎片漂浮在周天的身躯周围。


------------

第二百六十四章 58%

    而那些散发着金光的法相碎片，皆融入到周天的躯体中，而后周天散发出的气势更加惊人，一缕缕道则环绕，佛性更加浓郁。

    “圣人?这就圣人啦?”

    周醉挠了挠头，想着自己修炼的七情六欲圣法，又看了看远处和天玲站在一起的柳焰，顿时一股嫉火生起。

    “娘的，我要这圣法有何用，老子也要吸收世界本源。”

    周醉愤愤不平，当然这只是开玩笑他也不敢，他心里也清楚这种方法可能只有周天可以玩。

    同时，一颗散发着灿然光芒，宛若琉璃般的宝树也出现在他的头顶，宝树生有七个枝丫，目前只有两个枝丫上有着小人盘坐，一个浑身染血只站着呼呼生风的拳法，另一个躯体黯然只有手掌粲然发光。

    又过了一会儿，周天浑身散发着的光芒开始消失，他缓缓地睁开双眼，面前的氤氲光团仍然存在，但已经失去了某种特质，承载着的世界本源已经消失，它现在也只是一团光团而已，没有任何作用。

    58％，周天看着不死系统内的那个数字有些苦恼，因为吸收完天命所承载的世界本源后，系统升级的能量槽才积累到58%而已，并没有升级。

    不过之前他也有考虑到这个问题，上次吸收的是一个完整的世界本源，而现在天命所承载的本来就只是神界的一部分世界本源，现在神界残缺承载的就更少了，积累到58%已经可以看出神界远比周天在无天墓中吸收的那个世界本源所属的世界更加强大。

    复活次数倒是再次刷新了，周天安慰了一下自己 58%也聊胜于无，看看在去那寻找一些应该就足够了。

    “哈哈”

    正在思考去什么地方寻找世界本源之时，周天就被一阵笑声所惊醒，回过神来，周天才恍然想起自己还是在大战之中呢。

    不少人都用奇异的目光望着他，他羞涩的低下了头。

    如果他有读心之术便能察觉到，大部分人心中的想法都是

    “怪不得外界都传说他是个废物，吸收完世界本源就突破了一个境界，还真是名不虚传…”

    “虽然不知道你是用什么办法吸收的世界本源，但我还是要谢谢你。”

    发出那阵笑声的正是圣神之主，他不再压抑自己的情绪，圣洁的光芒将他环绕。

    九州的人都有些不明所以然，刚刚还一服道心崩溃的样子现在怎么突然就嚣张了起来。

    “正是由于你把神界本就剩余不多的世界本源又吸收了一部分，导致神界对我的限制更少了，虽然还有一丝，但加上他们应该足够了!”

    圣神之主环视一圈，说的话有些莫名其妙，什么叫虽然还有一丝但加上他们应该足够了。

    “圣神你要干什么!”

    雷霆之主似乎察觉到了什么，在强行挪移自己的神国，但为时以晚!

    “万神大阵!逆转!万神血祭!”

    圣神之主一声大喝，本来在各自位置，按照某种特定轨迹缓缓运转的神国开始按照另一种轨迹运转，一道道血色的符文开始衍生。

    “天尊级别的阵法，可不止将笼罩之处皆化为神国这一种功能，更能让神国化为一身!”

    圣神之主大笑，踏着光芒，缓缓的走向众神殿。

    “你找死!”

    众神灵大怒，道道光辉，神术朝着圣神之主而去，但却被血色符文吸收，就连他们本身的神躯也被一道道血色锁链牵扯着，被吸收。

    神国与神国之间都被血色锁链所贯穿，一道道能量朝着最中央的众神殿涌入。

    圣神之主盘坐在众神殿正上方，一道道能量经过众神殿的洗涤后进入他的身躯之中。

    “你撺夺了众神殿掌控权!”

    蜘蛛神母惊怒，本来众神殿是由他们五人共同掌控，但他刚刚发现自己失去了对众神殿的掌控权。

    “神王看的清楚，就凭我们这些半步天尊根本无法复兴神界，这方法还是神王交给我的。”

    圣神之主淡然开口，他又恢复了那种掌控一切的样子，虽然计划的经过有些偏差，但结果是相同的。

    “神王不公!”

    灰烬大怒，神躯却被血色锁链撕碎，赤色神国似乎喷吐出火焰，却无可奈何。

    九州的小伙伴们都惊呆了，反转惊天大反转。

    周天也惊呆了，我就吸收了一个世界本源就成这样了?

    可能是他不是神界烙印的缘故，那些血色锁链自动将它忽略，只针对那些神国。

    神界所有的神灵的神国都在这里，无数年的积累，无尽的能量都灌入圣神的躯体之中。

    “怎么办?”

    周峰面色凝重无比，虽然发生了这样的惊天大反转，但他不认为这是件好事。

    若圣神之主仅仅挣脱了神界的限制还好，要是再利用这些能量百尺竿头再进一步，但可就不好办了呀。

    刚刚他斩出一道裂天刀芒，但却和周天刚刚吸收世界本源被大阵保护着，不受外力的破坏。

    “回天关。”

    器国的强者开口道，现在也没什么别的办法，只能回到天关静观其变。

    众人回到了天关之内，还有周天也回到了天关，现在这个关头也暂时没有人去问他到底是怎么吸收的世界本源。

    弄不好，圣神之主就直接踏入天尊了，他们哪还有闲工夫关心这。

    唯有周醉偷偷摸摸的凑的他的跟前小声道

    “大哥，教教我呗，怎么吸收的啊。”

    “你就不怕一会儿盛神之主把我们全拍死?”

    周天给了他一个白眼，反问道。

    “这不还有您老人家在这儿，容纳到他圣神之主放肆。”

    周醉笑道，不知是嘴上调侃还是心里真的这样认为。

    周天诧异的看了他一眼，挑了挑眉没有说话。

    一道闪烁着神圣光芒的符号从圣神之主的身躯之中飘出，像太阳一样，又有些不同。

    “这好像是他的神职。”

    周天见过这个符号，在众神殿的石座之上，属于圣神的座位。

    摆脱神界限制最关键一步便是将神界赋予他的神职变为属于他自己的，从此不再是神界的圣神之主。


------------

第二百六十五章 天罚

    万神大阵，现在应该叫做万神血祭大阵在运转，诸多神国难以想象的浩瀚能量源源不断的进入圣神之主的身躯。

    神国之内，诸多神灵在哀嚎，不甘，他们在诅咒圣神之主，就算被九州消灭也没有现在来的怨恨，因为这是一种背叛。

    反而最为强大的几位神灵，却没有太大的反应，因为他们知道事情已经成为了定居，他们现在已经没有了翻盘的可能性。

    “真正的死亡…”

    死神的神国之内，他端坐在高大的骷髅王座之上，无数神魂在嘶吼，一缕缕的消散，神国动荡不止，能量被抽取。

    他目光闪烁，似乎在回想些什么，终究所有的一切都化为一声悠远的叹息，王座之下数之之不清的亡灵战士战立。

    其他几位灰烬，雷霆几位神灵的国度之内也是差不多的场景。

    外界，道道血色锁链贯穿众多神国，能量不断的被抽取。

    天空中出现了一道道血色雷霆，源源不断的劈在那道神位符号之上。

    盘坐在众神殿之上的圣神之主缓缓的睁开双眼，眸中散发着神光，望着天空之上的血色雷霆，沉默良久开口道

    “世界意志…吗？”

    他要脱离这个世界，是真真正正的摆脱这个世界，将这个世界给他的烙印彻底清除，世界意志有所反应也是理所应当。

    他有些无语，在场有如此之多的外界之人在围攻他们神界人，没看见世界意志有所反应，反倒是他这个土生土长的神界神灵，为了更好的发展想要脱离这个世界，结果却引发了世界意志的惩罚。

    世界意志本身并没有任何的意识，至少神界的世界意志并没有诞生属于自己的情绪，也就并没有任何的倾向性。

    而现在在神界的世界意志看来，圣神之主想要带着自己的神职脱离神界，将会给神界带来不可弥补的损伤，所以他自然要消灭神界之主。

    “被自己世界的世界意志降下天谴，还真是讽刺…”

    天关之上的那些道主也看到了这一幕，尽皆有些感叹。

    当初星辰天工阁布下阵法，将九大世界串联，早就将世界意志蒙蔽，否则的话是世界意志排斥之下是根本不可能串联起来的。

    不过世界意志对于本世界的察探却没有受到任何的损伤，所以他没有九州对付这些相当于侵略者的存在，反而对圣神之祖这个企图脱离神界的人降下就神罚。

    天空之中出现了一个巨大的漩涡，一道道粗大的血色雷霆在翻滚，中间出现一道裂缝，幽深恐怖，似乎在酝酿着什么强大的神罚。

    “连天罚之眼都已经凝聚不出来了吗?神界本源已经弱小到这种地步了。”

    来自愚人的那位道主开口道，凝望着天空之中那道幽深的裂缝。

    圣神之主抬头看着自己顶上的那道裂缝，他知道这是什么东西，本来那道裂缝之中应该有一个巨大无情的眼睛，这是世界意志能够使出来最强的手段–天罚之眼。

    曾经他不止一次的见过这个东西，最为强盛之时，即便是看上一眼都会心声恐惧，不过现在就连一道投影都无法凝聚，足以看出神界本源的弱小。

    裂缝之中，一道粗大的血色雷霆在酝酿，汇聚天地之力，目标正是悬浮于胜神之主头顶的那道神职符号。

    圣神之主丝毫不显畏惧，站起身来，口中高喝

    “此方天地生我养我，我也曾为了此方天地奋斗到最后，如今此界已经破碎，再无任何希望，我要超脱，无愧于心!”

    他像是说给这个世界，也好像是说给自己的内心。

    天空上的裂缝之中，血色雷霆仍在酝酿，世界意志没有属于自己的意识，自然不会因为圣神之主的嘴炮就停止自己的攻击。

    圣神之主也没有寄希望于自己的嘴炮，一道道光芒从他的身躯之上亮起，一道巨大的金光虚影撑开背后光翼立于这天地之间。

    阵法在震动，一道道血色锁链哗啦啦的振响，已经有不少弱小的神国被抽干能量化作飞灰消失在这天地之间了。

    轰!

    裂缝之中的血色雷霆轰然落下，贯彻天地，刺目的血光充斥着这天地。

    “守护!”

    圣神之主一声高喝，背后高大的金光虚影双翼震荡，紧紧将他与神职符文护在一起。

    血色雷霆光柱狠狠地轰击在金光虚影之上，阵法在震荡，因为还有阵法的保护笼罩在圣神之主身上。

    然而圣神之主却撤去了阵法的防护，生怕万神大阵出了什么意外。

    因为万神大阵虽然是天尊级别的阵法，却并不是防御方面的阵法，万一出了什么意外，他哭都没地方哭去。

    “神界本源本就弱到了一定的地步，现在又被周家的那位周天吸收了很大一部分，世界意志优先级最高的就是保护世界，所以还要有剩余的世界本源来维持神弃之地的存在，注定不会投入太多的能量，阻挡不了圣神之主!”

    愚人的那位领头道主开口道，眉头紧皱，现在到了他们愁眉苦脸的地步。

    若不是因为天尊已经到达了一种难以言喻的境界，很难有物体可以承载天尊的能量，也无法有东西可以封存天尊的攻击，否则的话就没有这么困难了。

    “这是机会，总要尝试一番!”

    周峰眼神坚定，手中大龙刀震动，他躯体上飘起一缕缕的血气，气息鼓荡不止。

    “斩!”

    他提起大龙刀，一道裂天刀芒被斩出，这是他的最强一击，似乎触碰到了某种界限，神魔在嘶吼，一道道异象出现，这是难以言喻的一种威势!

    那位器国的道主的也有了动作，他举起手中的无限手套，一颗颗宝石闪烁着，经过一段时间调整，宝石又可以动用了。

    轰!

    紧紧的握拳，六颗宝石大放光芒，，一道色彩斑斓的光束射出，空间支离破碎，一切规则都混乱，来自另一个世界的至宝，以另一种方式搅乱了天地之间的平衡。


------------

第二百六十六章 圣神天尊

    他们想要借助神界的天罚和他们的攻击，给于圣神之主重创如果能够将圣神之主干掉就最好了。

    周峰的刀芒和无限手套发出光束同时轰击在圣神之主的金光虚影之上，一道道光芒激散开来，能量爆炸开来，此地化为一片混沌，所有的一切都变的茫茫不可见。

    是放过这道血色雷霆之后，天空中的那道幽深裂缝就消失了。

    愚人的那位道主说的没有错，如果再继续花费代价对付圣神之主，那么对神界本源的损伤远大于圣神之主脱离之后的损伤，所以神界本源选择不再去管圣神之主。

    尘埃落定，圣神之主的虚影仍然存在，不过也已经气喘吁吁。

    实际上他们这些神灵真正的躯体并不是外在显示的这些，这些都是他们的神车可以通过能量来汇聚，他们真正的“肉身”可以说是那神职符文。

    神之符文存在他们就存在，神职符文消失他们就消失。

    最近人注目的是，圣神之主身下的众神殿上，已经布满了道道裂缝，看起来几乎已经解体。

    众神殿是神界先天凝聚的宝物，与伏天界的大龙刀一样，它的威力也和神界本源是挂钩的。

    甚至说神界本源可以直接掌控它，但神界神王是一个非常强大的人，用某种方法将众神殿与神界本源的联系切断，让圣神之主可以完全的掌控众神殿，然后利用中沉淀过滤杂乱的能量可以让他们归为己用。

    刚刚圣神之主正式将大部分的攻击转移到了众神殿身上，所以才免遭此难，若仅仅是神界本源的攻击他还可以勉强扛得住，但加上九州之人的夹攻他便有些支撑不住了。

    “哈哈哈哈…”

    圣神之主大笑，一股股莫名的波动扩散开来，本来悬赋予它头顶上的那道神职符文，竟逐渐化为一缕缕光辉，融入到他的躯体之内。

    “多少年了，多少年了，终于成功了!”

    圣神之属的躯体在凝实，与之前相比多了一种莫名奇妙的感觉。

    “好像更像个人了。”

    周天呢喃自语，这并非是在讽刺而是他真的这样感觉，本来圣神之主给人一种神圣的感觉，虽然看起来牛逼轰轰，但躯体看起来更像是一个被操控的傀儡。

    现在则不一样，真真正正的有了肉身，有了气血!

    “万神，祭!”

    圣神之主大喝，万神大阵又发生了变化，那些贯穿诸多神国的锁链变得更加粗大，能量的抽取也更加迅速，就好像从乡间小路换到了高速公路一样。

    一个个神国在消散，众神殿在颤抖，仿佛承受不住如此巨大能量贯冲。

    圣神之主刚刚凝实的躯体也颤抖，一道道裂纹出现在他的躯体之上，金色的血液溢了出来，由此可以看出他的躯体变得不同，之前可不会有血液流出。

    “他这是在…突破天尊!”

    有道主惊呼，有些难以置信，虽然之前有过推算但当这一幕真真正正的出现在他面前之时还是有些震惊。

    那可是天尊啊，虽然他现在也是到主看似距离天尊不远，但这一步就是天堑之别。

    可能即使到他死去也不可能触碰到天尊境界。

    “这下棘手了。”

    周峰眉头紧皱，任谁也没有想到事情会发展到现在这一步，一波三折，周天吸收了天命之上的世界本源反倒成为了圣神之主的助力。

    不过这也不能怪罪于周天，谁也想不到会是这一幕。

    不过，他们倒是不定会有危险，毕竟有着天关的存在，即使是面对一位天尊，他们还是有着一战之力。

    但就怕圣神之主不理会他们，反而去破坏其他九州的其他地方，天关这样一座战争堡垒，移动起来是肯定追不上一位真正的天尊。

    “通知星界驻地现在的情况，我们准备迎敌!”

    周峰吩咐下去，虽然从星戒之中调派一位天尊过来，会导致种种难以预测的后果但九州是他们的大本营，不可被破坏。

    现在最好的情况是圣神之主突破失败。

    时间一分一秒的过去，其余的参果已经消失不见，唯有五座最大的神国仍然存在，这是属于五位最为强大的神灵。

    圣神之主的躯体之上满是裂纹，金色神性血液遍布他的全身，他周身有道道异象浮现，天地变色，虚空生辉，他在经历某种不为人知的考验，这是天尊前最为重要的一步，无数人都失败在这一步。

    轰隆!

    赤红色的神国最先消散，化作赤红火芒被众神殿吸收。

    “圣神，你要是没有达到天尊境界，你就是个废物!”

    灰烬领主的声音响彻天地间，这是他的最后一句话，一道赤红色的玄奥符文出现在神国消失的地方这是他的神职符文。

    圣神之主并没有回应，现在正沉浸在某种考验之中。

    “天尊劫。”

    周峰语气莫名，这是突破到天尊境界最为关键的一步，他正是没有把握突破天尊劫才在半步天尊踌躇了很多年。

    在这个时候，是无法被干扰的，被某种至高的规则所保护着，万法不侵，即使他们想去破坏也无能为力。

    紧接着是雷霆神国，蜘蛛神国，死神神国，最后是圣神自己神国，全都化为能量被圣神之主吸收。

    紧接着，众神殿在颤抖，剧烈的颤抖，一道道裂纹急剧扩散。

    轰!

    一声剧烈的响动，众神殿竟整个炸开，曾经承载了无尽荣耀的众神殿成为了一块块青铜残渣，一道氤氲光芒浮现，有着神圣的气息，这道光芒缓缓的进入圣神之主的躯体之中。

    随着这道光芒的进入，圣神之烛猛然睁开双眼，一道难以想象的气息铺天盖地的扩散开来，宏伟而强大。

    诸天都在吟唱，虚空生出朵朵大道金莲，道道光芒闪耀，种种道则浮现，有背生双翼的神性生物出现。

    圣神之主的躯体缓缓站起，这一刻天地仿佛都要塌陷，难以承受其重，他缓缓开口

    “吾为圣神天尊!”

    轰!

    天地齐鸣，风凰高吟，神龙翔空，在庆贺天尊的出现。


------------

第六百六十七章 周天尊

    随着圣神之主，现在应该是圣神天尊的这道宣告己身存在的声音响彻寰宇，所以人都用奇异的目光看着他。

    万神大阵已经完成了自己的任务，消失在这天地之间。

    吸收了上古神界残余的所有神灵，将他们无数年的积累都化为自己的底蕴，终于成就了圣神的天尊的之位。

    在场的所有人很大一部分都没有天尊，更别说见过一位道主活生生的突破到天尊的场景，都被震撼了。

    不少人都心生惊悚，肝胆欲裂，那可是一位活生生的天尊，至高无上，没有人有直面他的勇气。

    笼罩天关的金光屏障在闪烁，曾经承受无数神国士兵都未曾动摇的阵法，如今却仅仅因为圣神天尊散发出的气息都有些晃动。

    圣神天尊一时之间并没有任何动作，他静静的站在原地，无意识的呼吸便造就了虚空风暴的产生。

    躯体闪烁着金光，仿佛有一层流质，到了天尊这个境界生命从此和之前完全不一样，可以说是云泥之别，他在体悟自己的变化。

    “怎么会有这么大声势?”

    周天有些疑惑，在星界他也不是没有面对过天尊级别的人物，甚至还动过手，但也没见其他人有圣神天尊这么大的声势，若不动手，甚至和其他修行者都没太大的区别!

    “准备迎敌!”

    周峰一声大喝，整座天关传来隆隆之声，这个战争堡垒彻底动了起来，一道道灵晶熔炉炽烈，一道道符文凝聚，金光屏障更加耀眼。

    圣神仍然没有任何动作，只是周身的光芒越来越炽烈，道则缭绕。

    蓦然间，他的眸子缓缓睁开，仿佛开天劈地的第一道光，整片天地都为之一暗，是留下了一双炽烈如大日的眸子。

    这一刻，整片天关的生灵都心头悸动，忍不住全身发抖，即便道主强者也都头皮发麻，感觉一阵胆寒。

    这天地间，有一个无上生灵在俯视他们，让他们要臣服。

    “你们想好怎么面对死亡了吗？”

    他缓缓的开口，说出的话语让诸天齐鸣，这是道音，震荡了空间。

    “圣神，即使你突破到天尊又如何，吾九州又何止一名天尊。”

    周峰不卑不亢。

    “看来你们还是不明白天尊到底是什么级别的存在。”

    圣神漠然道，伸出粲然如玉的手指，在虚空中轻轻的一点，虚空涟漪激散开来。

    轰!

    天关仿佛被什么重物撞击了一般，硬生生往后横移了数里，表面的金光屏障在颤抖，一道道符文沉浮。

    众人的心里一沉，有些难以置信，即使他们对天尊的威能有了很高的估算，但眼前的一幕还是让他们的心里一颤。

    天关有多重，没有人能说出这个答案，但恐怕不会比一个小型的星界世界轻，但如今却被圣神的一个手指移动，带来的震撼是难以想象的。

    “没有天尊级别的人物，天关发挥出的威能有限啊。”

    周峰眉头紧皱，最不想发生的情况还是发生了。

    天关虽然是天尊级别的战争堡垒，但在没有天尊级别人物坐镇的情况下，发挥出的威能还是有限。

    而周天神色莫名的看着虚空中正在大装特装的圣神，摇了摇头，对一旁神色已经变的有些严肃的周醉道

    “像他这种人，很大概率是会遭雷劈的。”

    周醉听到周天的话，不知是该笑还是该哭，那可是一位天尊，有什么样的雷可以劈的了一位天尊。

    周天露出笑容，也没管不知道是什么脸色的周醉，瞬移出了天关，立身在了虚空之中。

    毕竟天关还是有着阵法笼罩，寻常手段却是难以出去的。

    周醉目光变的有些惊骇，没想到周天会直接脱离天关，他虽然知道周天有些底牌，但了不起也就是对抗半步天尊级别的人物。

    圣神之主已经突破到了天尊和之前完全不是一个级别，在他看来周天这完全就是找死。

    天关之上的其他人也看到了这一幕，神色不一而足，或担心，或惊讶，或不屑。

    圣神天尊更是在第一时间就发现了周天，他饶有兴趣的看着周天，他很好奇这个蝼蚁到底有什么手段，他现在已经是天尊级别有恃无恐。

    周天露出一抹阳光而灿烂的笑容

    “我有个小名，叫周天尊!”

    而接下来，在场的所有人，包括圣神天尊在内，便看到了终生都难以忘记的一幕。

    轰!轰!

    灵力风暴席卷，虚空在坍塌，神弃之地在晃动，因为有一道完全不下于圣神之主气息升起。

    天尊!天尊!天尊!

    在一双难以置信的目光中，周天立地而成天尊!

    所有人都感觉有些口干舌燥，这也太…，所有人都词穷了，不知道用什么样的词汇可以形容周天。

    周天才多少岁，不足双十，就达到了天尊，不管是使用什么样的手段，在这一刻周天就是天尊，没有人可以否认。

    周醉指掌发光，狠狠的打在了一旁也在目瞪口呆的一名年轻人的脸上。

    啪!

    一声清脆的响声那年轻人对周醉怒目而视。

    “不是做梦，不是做梦。”

    周醉呢喃自语，手舞足蹈，宛若疯魔。

    “圣神，时间不多，我们也别废话了，直接干吧。”

    周天背后升起一道悬浮着黑白转轮，阴阳生死之气在其上浮现，强大的威势释放而出!

    阴阳生死轮，货真价实的天尊器!

    刚刚缓过神来的圣神天尊直想骂娘，天尊器，居然还有天尊器，还让让人活了。

    天关之上的人又再次经历了一场梦幻般轮回，没想到配置还挺齐全，天尊器都有。

    众神殿已经崩碎，圣神天尊现在相当于手无寸铁，和一个拥有天尊器的天尊，差距可不是一般的大。

    本来今天的两次复活次数已经加持到【圣言】之上了，但刚刚吸收完世界本源之后今天的两次复活次数又重新刷新了。

    周天江一次复活次数在了【攻击增幅】这个技能上，他现在的死亡次数已经达到了51次，【攻击增幅】技能已经可以征服51%的威力。


------------

第六百六十八章 天尊体验卡到期

    还有一次复活次数则用在了【修为复制】之上，让他的境界也达到了天尊和圣神平齐。

    但他可是有着天尊器的男人，还有七宝妙树这种绝世神通，整一个刚刚打到天尊的圣神还不是手到擒来!

    “七宝妙树!”

    曾经属于无天的绝世大神通此刻被周天使了出来。

    天地之间一颗金灿灿的琉璃宝树出现，和圣魔施展出来的完全不一样，不再是小小的一颗，巨大无比，散发着滔天威势。

    这不仅仅是因为周天现在已经是天尊的原因更是因为他之前已经使用过【攻击增幅】技能，所以七宝妙树的威力已经完全不同。

    琉璃宝树的两个枝丫之上，罗汉拳与浮屠掌这两道神通有些惊天的威势，血色的罗汉和遮天佛掌在运转。

    圣神的脸色凝重无比，这到底是什么地方蹦出来的妖孽，怎么会这么强!

    他也不敢怠慢，虚空之中圣歌响起，一道道灿然的光辉亮起，符文涌出。

    “守护!”

    一道巨大的金色光影出现，遮天天的光翼将盛神天尊牢牢地护在其中。

    这是他曾经的神通现在达到了天尊级别，威力已经大大加强远不是之前可以相比。

    七宝妙树在慢慢旋转，血色的罗汉和遮天佛掌慢慢的融合在一起，混沌色彩在酝酿，仿佛有什么难以想象的东西要出世!

    七宝妙树化为一道光束，如同一口仙剑出世了，斩开虚空，横渡亿万里，划过天地间!

    轰!

    轰的一声，像是天崩地裂！

    光束冲出，声势太恐怖了，宛若仙剑横空，带着大道碎片直接就轰了出来，无坚不摧！

    这惊天一击几乎无解，神挡杀神，佛挡弑佛！

    什么大道轰鸣声，什么天崩地裂，这一切都没有体现出来，时光贯穿所有，将磨灭与碾压一切敌！

    圣神天尊在的地方发生大爆炸，能量激散，虽然由于能量涌动的原因里面什么都看不清楚，但可以看到一道光束透射而出，甚至击穿了神弃之地的大地。

    大道碎片无数，太过恐怖了，遮蔽了天日，撕裂了苍宇，简直要将星空击落下来。

    若是在此地爆发开来的话，结局将会非常恐怖，神弃之地都要被打沉，会损失惨重。

    尘埃落定，圣神之主的身躯出现，他喘着粗气已经没有了刚刚的神圣之感，腹部被贯穿出一个大洞，金色的血液流淌，甚至难以修复，这是难以想象的，他现在已经天尊神躯，没有什么能让他受伤。

    却被那道光束贯穿可以看出刚刚的攻击有多么恐怖。

    背后金色虚影已经消失，发丝如同野草般的披散，而后更是狂乱舞动起来，眼神犀利可怕。

    此刻本应是他突破天尊举世无敌的时候，没想到却被不知道从哪冒出来的一个年轻人打成这样。

    天关之上的人鸦雀无声，没想到周天不仅达到了天尊的级别，而且还如此之强，刚刚突破天尊的圣神之主打成重伤。

    “还活着?可以，接着来!”

    周天毫不在意的一笑，悬浮在脑后的阴阳生死轮爆发光芒，随后，它动了，化作一道璀璨光束，一下贯穿了空间。

    天地悠悠，生死无情，这样的一击，堪称震古烁今，当真是可怕之极。

    轰隆！

    远方，那飞来的阴阳光束形成恐怖的风暴，太可怕了，天地都被贯穿，简直没有什么能够挡住它。

    整片空间都在颤抖，天关都在轰鸣，很多人都站立不稳，可他们即便栽倒，却也安静无声，人们都在胆寒，几乎要窒息。

    圣神之主脸色难看，不得已之下，金色光影再临，但却没有丝毫作用，直接被洞穿，身躯倒飞而出，撞碎了空间!

    “浮屠掌!”

    周天得理不饶人，一道金灿灿的巨大佛掌朝圣神天尊镇压而去，空间爆鸣，炸碎，压力太过巨大。

    神弃之地已经变成了一片狼藉，边缘几乎破碎，要崩塌。

    圣神天尊身受重伤，又有阴阳生死轮虎视眈眈，被浮屠掌狠狠的按在虚空之中。

    碾压一般的局势，周峰惊呆了，今天的情况当真是一波无数折，居然又发展到了现在这个地步。

    已经突破到天尊级别的圣神之主被周天按在地上揍。

    阴阳生死轮环绕，周天化身血罗汉，其血气滚滚而上，遮蔽了天上地下，让星空都变成了血红色，赤霞覆盖一切。

    拳如流星，结结实实的打在圣神之主的身上。

    “让你装逼!”

    “让你装逼!”

    “还装不装?”

    周天边打边说，对升神造成力心理和生理的双重打击。

    圣神之主完全没有反抗能力，拥有天尊器对一名天尊的提升是质变，而且他一开始还被周天使用强化过的七宝妙树直接打成了重伤，导致他现在就是个弟弟。

    圣神之主眸子充血，死死的盯住周天，要将他的面目记住，随后他在掐出法印，浓郁的血光将他包裹

    “天尊为祭，血遁!”

    血色的符文涌出，圣神天尊被包裹，周天猛然发现自己的攻击对他好像不起任何作用了。

    圣神天尊的额头浮现了一团光芒，散发着大道威压，神性光芒，随后这团光芒被血光包裹，仿佛在侵蚀。

    “献祭了天尊道果?”

    周天停止了手中的动作非常惊讶，因为他知道，已经阻拦不了圣神了。

    “我记住你了，总有一天，这一切都会还给你!”

    圣神在歇斯底里之中被血光包裹，消失在原地。

    “有必要吗…”

    一阵冷风吹过，周天嘟嘟囔，圣神将自己的天尊道果献祭，换取了突破世界的力量从九州之中逃脱。

    这也代表着他的天尊体验卡到期了，费尽心思突破到天尊结果仅仅享受了片刻的时间。

    本来圣神打算的好好的，突破到天尊然后以雷霆之势消灭现场的人，还可以不急不缓地脱离，即使对方的天尊来了也没什么办法，但现在周天完完全全压着打，他又不知道周天的天尊时间实际上只有51秒，他怕万一九州的天尊来临之后配合周天真有可能将他击杀，所以只好咬牙付出代价献祭天尊到过，换取突破世界的力量。


------------

第二百六十九章 祁龙天尊

    沉寂，死一般的沉寂，虚空之中一片平静。

    天关之上的所有人都愣住了，这就结束了?

    所有人都大眼瞪小眼，有些不知所措。

    周天摇了摇头，暗自叹息，这圣神倒也果断之极，竟舍得献祭耗费无数代价得来的天尊果位，他也没有办法可以阻拦。

    不过，既然他献祭了天尊果位，从天尊的境界跌落下来，再想上去虽然没有第一次突破那么困难但也不是那么简单，需要耗费很长的时间很大的代价，可没有第二份众神给他血祭了。

    不过，关于圣神现在已经可以交给九州了，他不必那么操心。

    从虚空之中缓缓落下，天关的阵法打开，他重新进入了天关之中。

    “参见周天尊!”

    周峰率先开口，微微躬身，开口道。

    其余道主愣了愣，倒也没有太多的迟疑，都躬身喊道

    “参见周天尊!”

    天关之上的其他人，看见这一幕，不管心里有多大的不愿，也都躬身道

    “参见周天尊!”

    天关之上有多少人周天并不知道，但这一刻一道道声音震天一般袭来。

    周天也愣了，没想到会是这一幕，一眼望去，满是崇敬，爱慕目光的天灵，朝他挤眉弄眼的周醉，都是熟人。

    还有周长生，周峰这样的老辈人物，这一幕还真令他不适应。

    “各位前辈，我这天尊战力也就能持续一小段时间，并非真正的天尊境界，你们这是做什么?”

    虽然内心有这么一丝的快感，但周天自家人知道自家事，刚刚由于算是周天单方面碾压，与圣神对战的时间并不长还没有超过30秒，所以他现在还剩下20多秒的天尊时间，虽然现在看起来仍然是天尊的境界。

    但确实是使用技能，并不算他自身的境界，所以这个天尊称号他还真应不得。

    “天尊战力即是天尊战力，即使是瞬间的天尊战力也是天尊。”

    周峰开口道，他也有这个私心，九州每家的天尊数量在各个方面都有影响，既然现在周天的存在已经掩盖不了了，那就要争取最大的利益。

    现在周天携保护九州，击退圣神的功劳，甚至把圣神从天尊上打下来，这与直接灭杀一位天尊又有什么区别，其他几家即使有意见也不好提出来。

    “待我上报九州高层，请您把天尊称号定下来，值此关键时刻九州又多一位天尊，对于我们来说也是很大的帮助。”

    周峰开口，几乎要把这件事情定下来，其他几大势力的领头人物互相交换那个眼神，目光闪烁，又看了看一身悠深强大气息的周天，尽皆沉默不语没有说话。

    “这…”

    周天面露难色，这实在是有点不太好吧，虽然他选择复制圣神的境界将对方打败已经做好了准备，但周峰这一连串的动作也太快了吧。

    此刻，天地之间又有一股古老，悠远的气息传来。

    吟!一声龙吟啸天，天地被染成了一片金黄，强大的威势将所有人都压的直不起身来。

    已经经历过两次这种状况的在场的人已经习惯了，瞬间就反应了过来，但也有些不可以思议。

    第三位天尊强者!

    平常一位天尊级别的人物都难得一见，今天居然要出现第三位!

    而其他那几家的领头人对视一眼，都露出了一抹苦笑，周家的人!

    “神界余孽，安敢放肆!”

    宛若炸雷一般的声音在天地之间响起，一道被笼罩在金光之中的人影出现。

    此人黑色发丝披散，晶莹璀璨，每一根都足以压塌空间，额头上浮现出一些道则与纹络，伴着混沌气，恐怖之力漫出，他身穿金色甲胄，强大无匹。

    “参见祁龙天尊!”

    不约而同，周峰那些道主级人物都躬身行礼，可以看出他们已经不是第一次见到这个天尊。

    其他人也大都没有见过这位天尊，但都有样学样，躬身道。

    “嗯，那神界余孽呢，刚刚还感觉到一股陌生的天尊气息现在怎么没了呢?”

    祁龙天尊点了点头，开口问道。

    “禀祁龙天尊，刚刚的天尊气息是这位周天天尊的，突破天尊的那个神界余孽，已经让周天天尊打下了天尊果位。”

    周峰恭敬道，而周天挠了挠头，也不知道怎么接话，刚刚在这位祁龙天尊降临的时候他的技能时间刚好结束。

    “什么?”

    昨天发现不知什么时候自己面前突然多了一个人，正是那祁龙天尊。

    只见他眸子粲然若华，符文在沉浮，里里外外把周天看了个遍，只看出了他修行的功法是佛家功法，没有一丝天尊的气息。

    “算了，我自己看!”

    这祁龙天尊也是个急性子，知道既然周峰这样说了，肯定不会欺骗自己，指掌发光，轻轻一挥

    “时间回溯!”

    若隐若现之间仿佛有一道没有源头也没有尽头的河流出现，那是时间长河的具现，随即一道道场景出现。

    这些场景在场的所有人都很熟悉正是神界那些神国出现之后的场景，最开始的一切都很流畅，直到圣神献祭万神成就天尊果位开始，就变得有些模糊一些片段都缺失了，但还可以看出一个大概，直到他来到那些场景才结束。

    到了天尊这个境界已经基本上很难受到各种规则的束缚，所以场景才会变得有些缺失，若不是圣神刚刚突破到天尊，对自身的威能还不是太过熟悉，而周天是复制圣神的境界二者相当，否则的话是根本看不到一点当时的场景。

    “周天天尊…”

    祁龙天尊看着周天年轻面孔，他刚刚把周天看了个遍自然可以看的出周天的年龄还没有双十，也没有天尊那种超脱一切的气息。

    周天这个名字他这段时间也有所听说，是家族中一个非常特殊的后辈，本来就是是非常罕见的凡人体质，后来不只得到了什么机缘，据说可以爆发出半步天尊级别的力量。

    前两章节名弄成了六百多章，刚刚才发现，不好意思，改也改不了，，万分抱歉。


------------

第二百七十章 意外之喜

    现在更是可以短暂的拥有天尊级别的力量，天尊非天尊的差别可是非常大的，更别说周天居然还有天尊器。

    他也是在成为天尊很长一段时间后，才有机会得到属于自己的天尊器，没想到周天也有，这让他很感慨!

    他也看到了刚刚周天说的自己只是使用神通拥有了天尊战力，但事已至此，周天必须拥有相应的地位和利益，才能弥补周天暴露出来的代价。

    他身为周家的天尊，自然一切要为周家考虑。

    周天暴露出来，让九州势力的其他几家知道只是小事，但圣神现在已经逃脱，让星界大势力知道才是大事!

    一个未满双十的天尊是什么概念，又会在星界掀起什么样的风暴，他完全可以想象。

    “今天的事情如实上报，通知九州高层，开启议会，我九州新增一名天尊战力，这是值得庆贺的事情!”

    祁龙天尊开口道，声音在整个天关内回荡。

    其他几家势力的领头人脸色不定，但既然祁龙天尊已经发话，那么至少他们是没有反驳的资格，只能如实上报。

    周天打败圣神，天关这么多人都目睹了，不可能磨灭周天的功劳或者添油加醋之类的。

    “你有什么要求，尽管提，将一位天尊从天尊境打下来，这功劳可大了去了，九州会满足你的。”

    祁龙天尊和颜悦色对周天说道，只凭周天是周家人这一点就够了。

    “什么都可以?”

    正处于懵逼状态的周天听到这句话瞬间回过神来了，他也不知道怎么突然之间就成这样了，还要开启什么九州议会。

    九州议会他也有所了解，是真正掌控九州的一群人，有个大势力出人组建，都是天尊级别的人物，在大事上拟定九州的方向。

    但突然之间听说什么要求都能提，他心里一动，尝试着问道

    “世界本源也行?”

    不死统升级进程刚刚好卡在百分之五十八这个地方，他正愁着上什么地方去寻找世界本源呢，没想到眼前这就有一个机会。

    “当然没问题，你的功劳足以讨要到一些世界本源。”

    祁龙点了点头，心里有了一些猜测，刚刚回溯时间的时候，他也看到了周天吸收天命的场景，世界本源对于他来说应该是非常重要的一种能量。

    “那就太好了。”

    周天不禁露出了一抹笑容，这可真是意外收获。

    “我也不能在此多待，九州临时抽调我过来，我本该坐镇一方重要的地域，既然现在这里没什么事，我也得离开。”

    祁龙天尊说道，现在正值关键时刻，九州抽调他过来已经是冒了很大的风险，一方地域少了天尊级别的人物坐镇可是非常危险的。

    “恭送天尊!”

    众道主送行，祁龙天尊点点头，身上绽放光芒，破开空间而去，他身为九州天尊自然有通过整个九州的大阵的方法，不用像圣神一样，耗费巨大的代价。

    “呃，大家散了吧，散了吧。”

    周天挠了挠头，看着面前的这么多人，有些羞涩的说道。

    其实也没有多少人愿意在这儿看周天装逼，他们都是年轻一辈的强者，在碰见周天之前每个人都认为自己是那个主宰一个时代沉浮的人，直到遇见周天。

    比赛都还没正式开始你结果你就到了终点，你让别人怎么活，基本上所有人对于周天的态度都是眼不见心不烦，但自家的长辈没有说话，他们也不好离开，只能一个个看着周天在这儿故作忸怩的样子。

    “都散了吧。”

    周峰开口道，众人如获大赦，匆匆离去，只剩下天秦一方的几人。

    “周天天尊，啧啧，好大的官威啊。”

    周醉还是那幅样子，并没有因为周天展露出天尊级别的实力而有所变化。

    “那你还不跪下。”

    周天摇头笑了笑，走天灵身边，自然而然的搂住她，安抚天灵有些忐忑的内心

    天灵眸泛秋波，霞飞双颊，有些想要挣脱，却又有些依赖这种感觉。

    刚开始告诉她要嫁过来的候，周天还只是一个凡人，这才过去多长时间，周天就展露出了天尊的实力，说出去的话不知多少仙子少女抢着要登上周天的床榻呢。

    “周天天尊，暂且休息两日，我们便前往星界，九州议会你还要出席。”

    周峰走上前来说道。

    “长老，你还是叫我周天吧，加个天尊感觉怪怪的。”

    周天笑道，他并没有那种非要彰显自己的心理，也并不是一定要获得所谓天尊的身份。

    “周天天尊，礼数不可破。”

    一道声音从一旁传来。

    周天循声望去，不禁露出一抹苦笑

    “祖父，您也调笑我。”

    来人正是周长生。

    听见周天的话，周长生不禁哈哈一笑“天儿，现在这个周天天尊可不是你想不当就不当的。”

    “不仅关乎周家的很多利益，而且每年还有世界本源分发哦。”

    周长生道，他也看了出来周天对世界本源有着非常迫切的需求，虽然周家家大业大，这世界本源不是其他东西还真没有太多。

    “要是这样的话，那倒是可以。”

    周天眼睛一亮还有这样的好事，他是不太愿意去却让九州承认他这个所谓的天尊身份，因为完全可以预想的到到时候肯定又是一番唇枪舌剑，而且面对的还是天尊级别的人物，肯定会很麻烦。

    但现在既然知道有这个好处，那他说不得就要争上一争了。

    “那个新发现的大世界，我是不是也可以参上一脚。”

    周天又想了起来还有一个洪荒大世界在等着自己，本来自己也没什么大身份，想要加入其中恐怕会很麻烦，但要是有了天尊这个身份，谁还能挡得住自己。

    到时候说不定还能让他父亲周毅硬着头皮对自己恭恭敬敬的喊一声“天尊”，啧啧，那感觉，想想就爽，谁让他以前总拿父亲的身份来压自己。

    周天暗自yy。

    感谢韩书伟，老酱油的不死外挂，玩家轩辕的打赏，谢谢老板们，万分感谢!


------------

第二百七十一章 神弃之地归属

    天关之上的人经历一番大战，虽然后期与他们的关系并不是太大，但也算捧个人场，壮壮声势，更何况他们也经历了好几位天尊的气息威压，内心也很不好受，所以给了一天的休整时间。

    而在这一天的休整时间里倒是有好消息不断传来，九州的年轻一辈不断有人突破到圣人境界。

    大战是最磨砺人的，从争夺众神殿开始，他们就历经了一场场的大战，最后更是观摩了天尊与天尊之间的战斗，三位天尊之间的轮番气息压迫这是很多人一辈子都碰不到的机缘。

    他们本身一个个也是天资绝世之辈，种种一切加在一起，就有了现在的结果。

    自周寻川金龙法相横空破碎，成就圣人之后，这好像是个信号，开启了年轻一辈之间的圣人时代。

    当然也并非所有人都是在这个时间突破，只有天才中的天才，最绝世的天骄，才在这个短暂的休整时间内成功突破到圣人境界。

    一个势力也就一到两位，其他人还需要沉静一段时间，但可以预见基本上突破圣人都是板上定钉的事情。

    ………

    “不行，神弃之地怎么能交给一个原住民掌控!”

    天关的控制室内，九个人相对而坐，本来是八个势力的领头人不过现在多了一个周天。

    开口的是来自大罗书院的道主，他头戴束发长冠，面若冠玉，鹤发童颜，此时却眉毛倒竖，脸色不太好看。

    “唉呀，老前辈，别生气，我们这不也是在商讨吗，也没说就这样定下了。”

    周天翘着二郎腿语气轻松地说道，现在他们讨论的正是将神弃之地交给哪一方掌控。

    神弃之力经过连番大战，世界本源缺失了不少，又被两个天尊级别的人物破坏，边缘已经有些崩塌，就连内陆也满目狼藉。

    神界的余孽已经基本上消失，仅仅留下一个被打落天尊果位的圣神也成不了什么大事，也预示着九州其他大势力要正式接管神弃之地。

    而在这个时候周天就提出了让穆苏掌控神弃之力，直接就把这位来自大罗书院的老家伙引爆了。

    “神弃之地怎么能交给一个神灵掌管，难道你们还想造就一个圣神出来?”

    那大罗书院的老家伙吹胡子瞪眼，周天现在的地位今非昔比，就算之后得不到天尊地位，但一身战力在那摆着，地位也决对不会低到哪里去，他现在提出建议即便是他们也要慎重考虑。

    “前辈言重了，圣神的情况不可能再复制，哪里去找那么多的神灵献祭，现在神弃之地再次崩塌，上面的人支撑起一位道主神灵的信仰都难说更别说天尊级别了，而且众神殿已经崩塌，帮助圣神度过天尊劫的那到光辉不知道是什么但绝对不会再有第二个。”

    周天慢条斯理的说道，当初圣神度天尊劫所有人都看到了，众神殿崩塌之后有一团氤氲光辉进入了圣神的躯体才帮助他渡过了天尊劫，不管是众神殿蕴含的东西还是神王留在里面的都不会出现第二个了。

    “周…周天阁下说的没错，圣神的情况不可能再复制，但把神弃之地交给穆稣还是有些不妥，我知道穆稣是阁下的朋友，而且在这段时间里立下了很多功劳，但我们也不是给他了一个战神神位吗，那也算是高阶神位之一了，已经足够了。”

    来自器国的道主级强者，就是那位半步天尊，此刻仍然笼罩在黑色机甲之中，说话听起来有些中肯，但却混淆了一点东西。

    “前辈却是说错了。”

    周天摇了摇头继续说道。

    “那战神神位可不是你们给他的奖励，而是一个实验，要真是这样说的话这也算他的一个功劳。”

    黑色机甲没有声音传来，还是那句话周天的身份已经很不一样了，和稀泥的手段使出来也只会徒增笑柄。

    “各位，诸天大道殊途同归，这神界的信仰之法怎么说也算是一个大道，圣神突破到天尊也是刚刚的事情，足以看出这条道路还有前路可以挖掘。”

    周天站起身来朗声道，停滞了片刻后，看了看众人的反应后继续道。

    “不知在座的有多少人可以拍着胸脯说自己可以突破到天尊境界。”

    一片沉默后，一道不满的声音响起。

    “周天阁下若是为了讽刺我等还是不要开口了。”

    说话的人身穿紫色道袍，手握拂尘，一股子仙风道骨的气息，这位是来自道盟的强者。

    “前辈多心了，在下的意思并非如此，这圣神使用血祭之法我们也看见了，以九洲的底蕴培养出那些个神灵还不是轻而易举的事情，若是诸位确实没有前路用这种方法一试也非不可，你们说是不是。”

    “而若是换做我们几家的人掌控神弃之地，这信仰道路到底还能不能留存下来还是两说。”

    周天微微笑道，天尊是所有人的追求，没有人能拒绝这个诱惑，即使是一丝的可能性。

    又是一片沉默，所有人都露出沉思的表情，如周天所想即使只有一丝的可能性他们也不想放弃。

    “周天阁下的提议我赞成。”

    是罗天寺的那位老和尚，她一直没有说话此刻却赞成，其实他对保留神界的信仰道路是很赞成的，他们佛家的神灵道路却有几分相似之处，与其他家的道路相比，信仰道路被研究之后他们获益是直接可以预见的。

    “大师高见。”

    周天微微点头示意。

    “我也没什么意见。”

    第二个开口的是一位笑呵呵的中年人，他来自聚宝阁，信仰道路被保留下来才会有很多截然不同的衍生品，这些可都是财富。

    愚人本就和周家亲近，自然没有任何问题，光明组织一如既往沉默。

    “四家赞同，一家弃权，两位你们还有什么想说的吗。”

    “我没意见。”

    笼罩在黑色机甲下的那人开口道，声音经过了机械化处理听不出来喜怒。

    “我无话可说。”

    大罗书院的老家伙沉着脸说道。

    .。m.


------------

第二百七十二章 返回星界

    九州的事情在一般情况下都是少数服从多数，他们这些道主已经可以代表各自大势力了，况且这也并非什么影响九州生死局面的大事他们已经可以做决定。

    事情就这样定下来，当然也并非直接变成了穆稣的一言堂，若真是这样周天反而不太放心，毕竟人都是会变的。

    还会有九州组成的监察团在神弃之地驻扎，当然并不会直接插手神弃之地的任何事务，他们只负责将穆稣的一些行为上报，具体的评判有九州高层决定。

    …

    “多谢!”

    穆稣所在的宫邸中，穆稣郑重的对周天说道，他现在已经可以熟练的掌控自身的神力了，已经不会再散发出什么异象了。

    在他对面，周天摆了摆手说道

    “这一连串事情是我将你卷了进来，自然要对你有个交代。”

    穆稣身边，翎羽和伊莎战立，这一对母女各有千秋，风姿各异。

    对于周天这个人，他们的内心感受也有些复杂，没想到当初那个年轻人，已经可以和传说之中的众神之王相媲美的人物。

    翎羽还依然记得第一次见面时周天还是赤身裸体的样子，不自觉眼神变得有些奇怪。

    而伊莎只有一个感受那就是自己当初做的决定实在是太对了，本来只是为了让翎羽暂时不要成为蜘蛛神母降临的宿体，没想到却有了如此多的意外收获。

    而周天看着穆稣的眼神也有些诡异。

    “穆稣，人都是有底线的，有翎羽一个已经足够了，别想太多。”

    周天拍着穆稣的肩膀说的。

    一时间，穆稣有些没有反应过来，茫然开口道

    “什么别想太多，我怎么会去找其他女人?”

    而翎羽则是面色通红，是被气的，她古灵精怪自然第一时间反应了过来周天的意思。

    “周天尊真是厉害，说话都这么有层次!”

    翎羽语气之中不乏讽刺，他也看了出来周天还是以前那个昨天倒没有因为身份的变化对他们态度产生变化。

    而伊莎只是莞尔一笑，她可是老油条级别的人物，对了周天的这点玩笑根本不放在眼里。

    在这种诡异的气氛里沉浸了一段时间的穆稣也反应了过来，不自觉的瞟了一眼自己的风韵犹存的未来岳母，高挑的身材，成熟的气质，和翎羽截然不同的感觉。

    现在这个时候他也不好说什么只能揣着明白装糊涂，依旧是一脸茫然的样子。

    周天“哈哈”一笑，并未在这里停留太长的时间，接下来自会有人安排穆稣去接管神弃之地。

    他从这里离开之后，再去寻找几位老朋友去叙叙旧，见到周寻川他们之后才知道，周寻川也要跟着一起去星界。

    “已经圣人了，留在九州也没有太多机会历练，家族的几位长辈别让我跟着也去星界。”

    周寻川刚刚突破，境界还有些不稳定，眸子不时散发金光，躯体莹润如玉般。

    这一群人里只有周寻川突破到了圣人境界，周醉与柳焰还有张仪他们虽然没有突破但也就在这段时间里，但应该赶不上明天的队伍了。

    一旁的天灵没有说话，低着头不知道在想些什么。

    “灵儿你去不去星界，现在你老公的身份可是大不一样，一句话的事而已。”

    周天开口问道，天灵可能是因为周天身份的突然变化产生了巨大的落差感，让她心里有些忐忑，若是周天直接说出来也没有太大的作用，所以他就在一些小的方面表明自己的态度。

    天灵说到底还是与周醉他们差上不多，算是属于第三梯队的，虽然经历这段时间修为也有些长进，但距离圣人还有一段不小的距离。

    “不了，还是我突破圣人吧，搞特殊不太好。”

    天灵摇了摇头，紧紧地握着周天的手，一双漂亮的眸子中满是坚定，既然规定了达到圣人才能接触星界，她也不想搞特殊。

    “那好吧，到达圣人第一时间就要去星界哦。”

    周天摸了摸天灵头颅，一股恋爱的酸臭味弥漫开来。

    “吁”

    周醉嘴里发出奇怪的声音。

    “呵，废物。”

    周天不屑的看了他一眼，转而对柳焰说道。

    “柳焰，我在星辰天工阁认识了一个还不错的年轻人，虽然人有些中二，但天资堪称绝世已经是圣人境界，有机会介绍给你认识认识?”

    柳焰撇了周天醉一眼，淡然开口道

    “好啊，这样的青年才俊我也想认识认识。”

    周醉在一旁看着这两人一来一往，蹲到一旁画圈圈去了。

    时间过得很快，晚上，周天用自己特殊的方法再次安抚了天灵不安的内心，明里暗里表露了自己的一生只爱她一人的决心，感动的天灵几乎热泪盈眶，周天趁机提出了一些龌龊的建议，在一些不可描述的画面后。

    最后的画面就是天灵用灵水一遍遍的漱口，也不知是怎么回事。

    第二天，周峰他们这些道主级的人物便要从九州返回星界之中了。

    寻常之时九州也不需要太多道主级的人物坐镇。

    相比来时的队伍，去时的队伍多了不少一些人，其中便包括突破圣人的那些天骄。

    据周峰说，九州对他很重视，已经在召集议会成员了，等他回去便能直接召开九州一会儿商讨他的事宜。

    周峰告诉他也不要太过紧张，那些天尊级的人物在涉及自身利益的时候和菜市场那些买菜的大妈也没有太多的区别。

    而周天自然不会紧张，天尊而已，都打过好几个了。

    穿越笼罩神弃之力的虚空风暴众人来到了来时的那个地方。

    周峰掐出法印，一缕缕金色光辉出现，附近的虚空之中出现了一道大阵，金色的阵纹浮现，这是一次性的传送大阵，与星界沟通可以将他们直接传送过去。

    随着一缕缕金色光芒将他们笼罩，场景开始变得抽象，一股仿佛陷入泥潭中的感觉出现，传送开始了。

    感谢洛洛的子明，蓝色的桃子，书友20180214210010886的打赏，谢谢各位老板，万分感谢!

    明天便是年30了，可能有点忙，不知道有没有机会码字，先请个假吧，要是有机会就码，没有的话还望老板们原谅。

    先祝各位老板们新年快乐，事事如意，发大财!

    有老板问我加更的条件，没啥条件，。

    我有正式的工作，真没有太多的时间投入到这上面，写书现在也就是挣个游戏钱。

    我知道我太咸鱼，所以现在什么都不求，连象征性求推荐票都不求了，我知道没有资格求…

    望各位老板体谅。


------------

第二百七十三章 回到星界

    时空穿梭，面前的场景变的抽象，雨来时的速度相比，回去的速度慢了很多。

    因为来时是通过特定的传送通道，是周家花费了很大的代价建造的，而现在只不过是通过一个一次性的阵法，与与星界坐标相连，速度自然没有这么快。

    在传送通道内感受不到时间的流逝，周天的心思有些发散，从星界回到神弃之地短短未到半个月的时间里，发生了很多的事情。

    现在的他恐怕已经成为了诸多势力眼中的焦点，不过他心里并没有太大的忐忑与起伏。

    他行事作风之所以如此的直接，丝毫不见掩饰，是因为他知道自己已经有了掀桌子的本钱。

    并不是刚来到这个世界之时，倚仗不死系统的那种晃动桌腿的能力，虽然现代也是倚仗不死系统，不过却是变成了能掀个天翻地覆的能力!

    他的思绪在不断发散，想到了很多，不知过了多久，突然一阵光芒将他从神游中拉了回来，星界到了。

    这是一处广场，很宽广，地面上铭刻着一些纹路，金光在缓缓的消散，可以想象的出刚刚阵法运转时的场景。

    四角有高大的盘龙金柱立着，散发着光芒，他们身处在广场中央的高台之中，广场上已经有一些人存在。

    气血凝而不发，气息煌煌如大日，都是周家的宗老级人物，因为周天的事情聚集在这里。

    也有几个周天熟悉的面孔，周毅赫然在列，脸色有些复杂，似乎有些开心，骄傲，也有些担心，甚至似乎还有一丝的咬牙切齿，这让周天怀疑自己的眼睛是不是出了问题。

    最前列的是一个须发皆有老者，却有一股子出尘的气质，仿佛不存在这个世界，但却又实实在在的看到他，是周天的曾祖父，周家的三祖，天尊级别的强者。

    周天一行人从高台之上下来，周峰对那老者躬身道。

    “三祖。”

    “曾祖…”

    周天也行礼，其他人也跟着躬身。

    “哈哈，不必多礼，这才过去多少时间，你就有了这等战绩，再过些时日恐怕你就要和我平起平坐了。”

    周家三祖笑的一脸色褶子，对周天说道，周天是他最直系的后代，虽然这样暴露出来多了许多变数，但战绩摆在那里，已经是星界万万年来找不到第二例的年轻人，这让他如何能不高兴。

    “曾祖言重了，我还是个孩子。”

    周天笑的很腼腆，一幅不好意思的模样，随后又看着周毅说道

    “这都是父亲大人的功劳，都是他老人家教育的好啊。”

    周毅看着周天那幅挤眉弄眼的模样，哪能听不出来语气里蕴含的挤兑。

    当下就想狠狠地照着他的头来那么一下，不过看着附近的宗老，也只能笑呵呵的说道

    “天儿本就是天资聪颖之人，哪用得着我教导啊。”

    周天听到他父亲的这句话笑的更开心了，现场一片融洽，表面上一幅父慈子孝的模样。

    周家三祖哪能看不出来这对父子的“不对付”，不过男人吗，就是这样，表达感情的方式总是有些特别。

    “周天，九州议会明天就要召开，时间有些紧迫，我们需要知道一些信息，关于你天尊战力的消息。”

    站在一旁的一位老者开口道，他面容看极老，皮肤枯槁如树皮一般，但已经达到圣人境界的周天，完全可以感受到他躯体中如渊如海的气血。

    “一些信息?”

    周天的眼睛眯了眯。

    “没错，一尊天尊位分出来的资源可是不少，而这些资源从哪里来?自然是从原本的天尊资源中分润。”

    那老者面不改色，似乎没有任何私心，顿就顿，干巴巴的嘴唇再次张开，喑哑的声音再次传入周天的耳朵里。

    “若是你真真正正的是天尊境界也就罢了，九州议会也不过是个过场，没有人能阻挡，但现在你只是可以短暂的拥有天尊级别的战力，他们也就有了很多可以发挥的地方。”

    周天思虑了片刻，开口道

    “我能说的不多，一分钟我可以拥有一分钟的天尊战力，不过虽然只是一分钟的天尊战力，但实力应该不差，圣神就是例子。”

    他说的保守了一些，实际上每天两次复活次数现在已经足以支撑100多秒的【修为复制】时间，不过总要留些底牌的，不能什么都往外说。

    至于什么手段他说的含糊其辞，没有必要细说。

    那老者皱了皱眉头似乎对周天说的如此之少有些不太满意，但周天已经把基本信息说了出来。

    “有些不太好办，就凭这些，想要说服九州议会的那些天尊有些困难。”

    “困难?”

    周天咧开嘴巴

    “没有什么是打一架不能完成的事情，如果有那就一直打!”

    “九洲议会的那些天尊可都是老牌天尊，在这个境界沉浸了无数年，已经走到了哪一步没有人知道，就算你已经打败了一位新晋天尊，也不可掉以轻心，年轻…人…”

    说到最后他自己也愣住了，而后微不可查的叹了一口气，是啊，年轻人，周天可还未双十啊。

    那些天尊在他看来是一个个不可逾越的大山，但可能在周天眼里，可能明天就能超越。

    “哼，要是那些人也找出来一个将一位天尊打落天尊果位的人，我绝对毫不迟疑承认他的地位。”

    周家三祖冷哼一声，不满的说道。

    周天则笑了笑没有说话，所有人都以为他的天尊战力就是那些，可实际上他的战力可是随着对方实力上升而上升，没有上限!

    “曾祖，奖励我的世界本源我什么时候可以得到?”

    周天开口问道，现在不死系统的升级进度卡在百分之五十八，这可是他的一个大心思。

    “随时可以!”

    周家三祖道，眸子泛着金光，不管周天的天尊地位能不能得承认，但他将圣神从天尊果位上打落，保护住了九州在祁龙天尊来临之前不被破坏，可是实打实的功劳，应得的奖励不会少一点。


------------

第二百七十四章 再次吸收

    “这么利落?那我现在就要。”

    周天兴奋的说道，没想到这件事情倒是利落无比。

    “那是自然，这是属于你的。”

    周三祖笑了笑，继续说道

    “先回住所吧，一会我会让人给你送过去，休息一下，明天还得面对一些老油条呢。”

    “嗯。”

    周天点了点头心里却有抑制不住的激动，每次升级所代表的都是质变，最关键的是这次有没有复活次数的增加。

    以前使用死亡次数升级的时候，中级只是单纯的出现技能点，但自从上次使用世界本源升级之后，出现了复活次数的增加这让他的心里就出现了一种期盼感。

    到了现在复活次数才是他最需要的东西，死亡次数已经成为了一种辅助手段。

    十八号空间节点还是他走时的样子，并没有什么改变。

    他的住处还是那所宫殿，他对这里已经不是太陌生，在没有任何人的带领下就回到这里。

    出乎意料的是，在他到达的时候，他的宫殿之中已经有两个人在等候。

    “大哥，二哥!”

    周天有些惊讶着实没有想到。

    “来，来，周天尊请坐。”

    周颖走上前来，一幅殷勤的模样，大哥周钰只是笑着摇了摇头。

    “二哥就别打趣我了。”

    周天无奈的笑了笑，他这个二哥还真是恶趣味十足。

    “哈哈，再不献殷勤，等你真正成为天尊之后我们就没机会了。”

    周颖敞怀大笑，目光中有感叹之意。

    “三弟已经圣人了，真正境界恐怕也很快就超越我们了。”

    周钰说道，看着自己的这个弟弟，有种欣慰之感，也有种落寞之感。

    修行的后期，每一个境界的差距都如同天堑一般不是那么好突破的，他卡在圣人，也已经数十近百年了，但距离圣王还有一段距离要走。

    “对于周天尊而言，小小的一个圣人算什么，翻掌即可突破。”

    周颖还是那幅不着调的模样，对周天调侃道。

    “外面都已经知道这件事了吗?”

    周天问道，没想到传播的速度还真是够快的，他还本以为也只有一些高层才知道，看起来似乎知道这件事的人不少。

    “三弟，不止是外面，整个星界都知道了，些处空间节点不知道多了多少其他势力的探子，古地，东天，边狱，王庭，前十大星界势力全部派人过来了，你现在可是聚焦了整个星界的目光。”

    周颖给周天描绘道，语气虽然夸张无比，其中的信息没有任何夸大。

    圣神逃走之后，对周天的事情没有任何隐瞒，散步的整个星界都知道。

    加上当时目睹周天硬生生按着圣神打的场景的人有很多，九州的许多人也都知道。

    有很多人，可以说是很大一部分人都对这件事持观望态度，但渊墓放出来的消息又有理有据，星界好几家有名望的大型情报公司在去了一趟，渊墓之后也都将这个情报的可信程度提高了很多。

    因此，这里现在也算是风云汇聚，不过这件事倒也有利有弊，虽然十八号空间节点，成为了漩涡的中心，但也让渊墓不得不放缓了手中的一些打算。

    “你要小心一些，虽然大部分人都不太相信这件事，但总有一些人会抱着赌一赌的信念。”

    周钰嘱咐道。

    “嗯。”

    周天点了点头，这个道理他自然是明白的，因此他才对这次奖励的世界本源如此的迫切。

    “周天阁下，您的东西送到。”

    宫殿之外传来一声苍老的声音，周天的心神一动，世界本源来了。

    “送进来。”

    他朗声道。

    “是。”

    宫殿门被推开，一个浑身笼罩在黑袍中的人走了进来，一股阴冷的气息扑面而来，仿佛有一只嗜血猛兽踏了进来。

    道主，这是一位道主级的人物，却被用来送货。

    “周天阁下，您的东西。”

    那黑袍人手中捧着一个物什，是一个金色的圆形金属，婴儿头颅大小，表面铭刻着许多花纹，金光在闪烁，一缕缕莫名的气息回荡。

    周颖与周钰对视了一眼，尽皆有些惊讶，世界本源，这东西他们并不陌生，他们也带人攻伐过一些小型世界自然提取过世界本源，不过那样的世界世界本源能有拇指粗细都就已经了不得了。

    没想到会直接奖励给周天这么大的世界本源。

    周天伸出手接过金色圆球，没有任何重量，他的手中好像没有东西一样。

    “把您的血液滴在上面即可!”

    那黑袍人低声说了一句就转身离开了。

    周颖与周钰二人自然不是瞎子，也看的出周天压抑不住的激动，也识趣的告辞。

    “二位哥哥不在坐会?”

    周天象征性的挽留道，手掌紧紧的攥住那颗金色的圆形金属球。

    “再留恐怕某些人就不愿意了。”

    周颖“哈哈”一笑。

    周天尴尬的摸了摸鼻子，嘴里嘟嘟囔囔

    “非得说出来吗。”

    待二人走后，他搓了搓双手

    “可千万要够升级的啊。”

    他也不知道世界本源所蕴含的能量到底是怎么计算的，也不知道不死系统到底需要多少的世界本源才能升级，只能祈祷这次的已经足够填补剩下的42%了。

    从指尖挤出一滴血液，经过数次蜕变，他的血液之中也蕴含了淡淡的金色充满了神性的气息。

    血液滴落在那颗金色的圆形金属球之上，血液在上面铭刻的金色纹路之上游走，片刻之后，金属缓缓的气化，消失在空气之中，只留下一团氤氲色彩的物质漂浮，正是世界本源的气息，不过周天似乎感觉哪里有点不太一样，却又说不出来。

    已经有了数次经验的周天，从虚空之中掏出一个莹润的玉片。

    “丈六金身，我这是越来越朝着佛陀进化了。”

    这是蕴含丈六金身神通的玉片，佛家大神通，集防御与攻击一体，很强大。

    是他上次与圣魔讨要的，上次吸收世界本源时他选择了七宝琉璃树，而这次他要体悟这个神通。

    然后伸出双手，狠狠的插进了面前的氤氲物质之中。


------------

第二百七十五章 千变万化

    到了现在已经没有必要隐瞒，当初在天关前吸收天命的场景，无数人都看到了，瞒不住也没有必要隐瞒。

    一股股能量通过他的身体被吸收到一个难以描述的地方。

    不起系统内，升级的进度条开始缓缓的走动，已经经历了数次，这种感觉他熟悉无比，但与之前相比却又有一丝不同。

    “那种悟道的感觉怎么不见了?”

    周天猛然间发现，那块晶莹的玉片浮在自己的额头，一道道玄奥，晦涩的符文在自己的心间游走，但却没有了那种可以瞬间领悟的感觉。

    以前每次吸收世界本源之时，他的领悟力都会成倍的增加，但这次却没有那种感觉，这让他心里很疑惑。

    “怎么就没有那种感觉了呢？”

    周天感觉很难受，本来是皆大欢喜的一件事情，现在却活生生的卡了他一下，他百思不得其解。

    虽然他在这里干瞪眼，但不死系统那边却没有停下，进度在缓慢的提升，周天的躯体也在蜕变，近乎透明，隐隐约约之间有海浪之声传出，金色的血液在奔腾。

    一处隐秘所在，仿佛身处星空之中，周家的宗老都在此，空中有一道场景，正是周天正在吸收世界本源的场景。

    “这是什么样的特殊体质，居然可以吸收世界本源来蜕变。”

    有宗老惊叹道，周天身躯蜕变的场景清晰可见，所以他们认为这是一种特殊的体质，吸收世界本源来增强自身的实力。

    “好了，后辈自由后辈的机缘，明天的九州议会才是当务之急。”

    一位魁梧的身影开口，笼罩在金光之中，挥了挥手，空中的那道场景就消失了。

    他像是一位皇者，气势磅礴，要截断古今，要横贯宇宙，俯视着天下，虽然没有现出法身，但却仿佛伫立在苍穹之下，压的人喘不过气来。

    “是，大祖!”

    所有的宗老都恭敬道，刚刚说话的人正是周家大祖。

    时间过去的很快，虽然没有那种与道相合的感觉，导致周天没有学会丈六金身这道神通，但他升级系统才是他最大的收获，心情很快的就调整了过来。

    “千万要撑住啊。”

    手中的世界本源变得越来越小，系统内的进度条就是在缓慢的往前推进着，周天紧张无比，如果这团世界本源还是不能支撑升级的话，那就要等上很长一段时间了。

    在周天求爷爷告奶奶的心理过程中，进度条一点点的推进。

    “…97%，98%，99%，100，成功!”

    周天激动的站了起来，虽然这团世界本源看起来很少但还是支撑住了系统的升级，甚至还多余出来1%。

    不死系统使用世界本源和死亡次数升级好像是完全两条道路，互不耽搁，死亡次数的累积并不会减少世界本源的消耗，同样的世界本源也不会换算成死亡次数。

    “系统升级完成，宿主等级提升，获得一技能点，复活次数加一，更多改变请宿主自行体会。”

    不死系统的日志内，有这样一行文字刷新出来。

    “果然…”

    周天紧紧地攥住双手，盯着那行“复活次数加一”的字体，这才是真正的大收获。

    如他所料使用世界本源升级系统果然会获得复活次数加一的奖励，这样的话，死亡次数就真正变成了辅助，甚至还要压着。

    因为不死系统升级所需要的资源是递增的，如果使用死亡次数升级的话就相当于白白浪费了一次增加复活次数的机会。

    搓了搓手，复活次数加一让周天格外开心，但接下来还有技能的选择，这也是重中之重，每一次都会让他产生质的飞跃。

    熟悉的打开技能界面，又有三个亮闪闪的技能等着周天去选择。

    打开第一个

    【隐身:隐去身形，使其他人无法看见，持续时间:51s（与死亡次数有光）】

    呃…中规中矩，甚至可以说有些弱，现在周天很明白，这些技能说明基本上是非常靠谱的，说让别人无法看见就是无法看见，但没说不能让别人感知到。

    直接将这个pass掉，除非后面的两个都比这个弱。

    打开第二个技能

    【千变万化:拟定一位虚拟人物变化，任何境界都无法看破（人物槽数:与死亡次数有关）可使用复活次数拟定一位世界意志也无法察觉的人物，占据一复活次数。】

    这是一个熟悉的技能，但与之前相比又多了一些变化，有了可以使用复活次数强化的选择。

    这是一个辅助技能，对他的战力并没有太大的帮助，但在其他方面却是很强，特别是现在整个星界都聚焦到他身上时候。

    与此同时他也舒了一口气他还真怕剩下两个都是和那个【隐身】一个级别的。

    有了这个技能保底，他就舒服多了。

    满怀期待的打开第三个技能。

    【荆棘之环:反弹30%（与复活次数有关）的攻击至攻击者本身，持续时间：51s（与死亡次数有关）】

    这个技能很强，与【攻击封存】有些类似，但却完全不同，他的返还伤害与持续时间都可以持续发展，未来有很大的前景，而且在开启的时间内是任何攻击，不管是一道还是千万道都能反弹。

    但目前这个技能与无法与他最强的手段【修为复制】进行组合，【修为复制】技能说明上可是写的清清楚楚，在开启时间内不死系统任何技能都无法动用。

    最终的选择也就是在【荆棘之环】与【千变万化】它们两个技能之间了。

    周天沉思良久，最终还是使用意念在一个技能上面狠狠地点了下去。

    光芒闪烁，他的人物栏见面多了一个金光闪闪技能，正是【千变万化】，选择这个技能他也是经过慎重的考虑。

    以目前这个局势来看，他的风头太盛，这是一件利弊皆有的事情，他以后若是行走在星界的话，恐怕会聚集很多的目光干什么都不会很方便，这个技能可以有效的缓解这个局面。

    技能说明上既然说了，任何境界都无法看破，那就是任何境界都无法老看破。

    .。m.
------------

第二百七十六章 议会开启，天尊齐至

    而且使用复活次数增幅之后的【千变万化】很强。

    世界意志都无法看破是什么概念，攻伐一个世界最大的阻碍就是世界意志，世界意志会对非本世界成员进行压制，甚至直接攻击，造成各种各样的阻拦。

    而【千变万化】却可以瞒过世界意志，相当于占据了先天的优势，这对马上准备进入洪荒世界的周天来说，更多了几分把握。

    周天挥手间，氤氲光芒闪烁，一面镜子浮现在他的面前，他站在镜子面前，发动了刚刚得到的【千变万化】技能。

    跟随他的心意，镜子中的周天缓缓的改变了外表，一个光头俊美少年出现，一股佛性，与之前的周天完完全全是两个不一样的人。

    “阿弥陀佛，贫僧唐三藏，自东土大唐而来…两开花，两开花…”

    周天望着镜子里完全陌生的自己，啧啧称奇，这种感觉还真是有点奇怪。

    突然她的眉头一挑仿佛想到了什么，然后镜子里的人又缓缓的变了模样，一头乌黑的长发及腰，粉黛含媚，细腻鹅颈，樱唇似火，身躯玲珑。

    这是一个漂亮到不可方物的女子，女子的面色奇怪，伸出手往裤裆里掏了掏，然后面色变得更加古怪，也不知发现了什么。

    随后，女子的模样又缓缓变化重新变回了周天，语气莫名的呢喃道

    “这技能也太…”

    声音越来越小，直到听不见，看见嘴唇的开合。

    系统升级完成，选择了一个虽然并不是太过逆天，却在现在十分适合的技能，也了却了周天这一段日子的一个大心思。

    虽然这次并没有体悟到新的技能，而且不知道因为什么原因，这次吸收世界本源对于他修为的增强也没有之前那么强烈，好像这个世界本源是删减版的一样，把许多功能都去掉了。

    不过好歹升了一级也增加了一次复活次数，这才是最重要的，周天的心理自我安慰。

    一夜的时间转瞬即逝，第二天一大早周天就得到通知，九州议会开启了。

    周家古城上空，有一座雄伟的宫殿出现，青砖红瓦，蟠龙金柱，玉阶有九层，阶阶可登天，宫殿气势磅礴。

    周天记得很清楚，原本古城上空是没有这座宫殿的。

    “这就是召开九州议会的地方，由于是我们周家召开，所以议会殿就出现在我们周家。”

    在他身边，周家三祖开口道，他带着周天从古城中央的宫殿群之中走出。

    “周家的麒麟天尊，他身边的那年轻人难道就是周天?”

    周三祖的称号正是麒麟天尊，古城之中现在有不少星界中人，大部分都是被周天引来，看见这座宏伟的宫殿目光皆有些闪烁，他们身为各大势力的探子自然认得这是九州的议会殿。

    只有可以影响到九州的大事，才会召开九洲议会，这次恐怕和那个传说中未满双十的天尊脱不了干系。

    轰隆隆！

    北方在摇动，而且有金光绽放，有一道模糊的身影浮现出来，矗立在苍穹下，俯视着天下，太过骇人。

    “释牟天尊!”

    有人惊呼，认了出来，这是罗天寺的一位最古老的佛，强大无比，甚至在上古身界之战中就很活跃。

    虽然是罗天寺的天尊，佛家之人，然而却有一种霸道的感觉，矗立在北方，而后一步踏入了议会殿之中。

    “这尊老秃驴心思深的很，你可得小心。”

    周三祖嘱咐道，看起来对他颇有微词。

    而后又一位绝世强者出现，从大罗书院的方向走来，这简直是一位霸主出世，睥睨人间，金光激荡亿万缕，映照天上地下，无处不在。

    “伏道天尊!”

    有人浑身都在颤抖，这也是一位传说中的人物，大罗书院的创始人之一，活着传奇。

    南方一缕缕紫气冒出，无边无际，滚滚而涌，有人立身高天之上，屹立苍穹间，威严无比。

    “抚尘天尊!”

    这是一位道者，紫气蔓延三万里，来自道盟的一位绝顶天尊，无敌世间的强者。

    随后各大势力最强大的天尊都到来，九州议会影响非凡，只有各大势力最为强大的天尊才有资格参加。

    最后，周家古城中，滔天的血气浮现，覆盖整片天空，一道魁梧的身影出现，古铜色皮肤，头皮并不长，躯体还有些虚幻。

    这并不是他真正的躯体，只是一个投影，其他几位天尊也是如此，他们的真身现在都不知道在什么地方，可能正有重要的事情要办，也走不开所以都是投影来此。

    “大祖。”

    看见这道身影，饶是周家三祖也恭恭敬敬的行礼道，周天也紧接着躬身行礼。

    这就是周家大祖--撼界天尊!

    撼界天尊点了点头，看向周天，淡然的眸子中蕴含着强大的压力，开口道

    “跟我来。”

    “是。”

    周天点了点头，紧跟着周家大祖，往议会殿中走去。

    九州议会的开启没有隐瞒任何人，周天的出现也没有隐瞒任何人，身在18号空间节点的所有星界势力的探子都得到这个消息。

    “不要怕，据理力争，也不要想太多，虽然我们九州的几大势力都各有小心思，但同属九州，坑害自己人这种事情没人会做，也没人敢做!”

    周家大祖对周天说道，各大势力都跟清楚，九州只有抱团才能在星界之中生存下去。

    “明白。”

    周天点了点头，他有底气，没什么好怕的。

    跟随周家大祖走进议会殿，里面是一处巨大的空间，八个王座悬浮在空中，七个上已经坐上了人，气势恢宏，煌煌如大日，令人不敢直视。

    见二人进来，一道道如金似火的目光投了过来，眸中符文沉浮，似乎想要探查些什么。

    “没见过男人吗!”

    周家大祖冷哼一声，走上了自己的座位，周天则站在下面，随后一道虚幻的座位出现。

    “坐。”

    周家大祖开口道。

    周天乐的如此，他还不想站着呢，随即坐了上去，座位缓缓上升，直到与八位天尊平齐。

    感谢此方DAZA，蓝色的桃子，冷城骚年的打赏，谢谢老板们，万分感谢!


------------

第二百七十七章 争论

    听见撼界天尊的这句话，其他几位天尊尽皆有些无语，说的也太粗鲁了些，没有一丁点儿天尊的风骨。

    “撼界，说话能别像个地痞流氓一样行不行。”

    有位天尊开口道，身躯被一道道白色符文所笼罩，有些玄奥莫测。

    “玄策，别装模做样的，看的恶心。”

    撼界天尊撇了说话的那位天尊一眼，漫不经心的说道。

    “恶心你别看啊，也没人逼你看。”

    玄策天尊摇了摇头笑道，也没把汉界天尊说的话放在心上，他是来自于愚者的强者，而愚者和周家的关系一直不错。

    “好了，既然大家已经到齐那就进入正题吧。”

    伏道天尊开口道，他的真身不知在何处还有着要是的要办，不希望在这上面浪费太多的时间。

    “好。”

    撼界天尊点了点头，大手一挥，一道场景出现在众人面前，这幅场景周天熟悉无比，正是他打败圣神的场景。

    祁龙天尊当时在回溯这道场景的时候，就已经把这段场景留存了下来，否则的话随着时间的流逝当时的场景会越来越难以具现。

    “将一位天尊打落天尊果位，这个天尊之位还有人有什么意见吗？”

    撼界天尊开口道。

    殿中一时之间并没有反应，因为当时去往九州的是祁龙天尊，乃是周家的天尊，所以这幅场景在场的天尊基本上都没有见到过，这算是第一次看见虽然听属下的人汇报，也可以猜测的七七八八，但远没有直接见到当时的成场景来的具体。

    “既然大家都没有意见，这件事就这么定了吧，周天…”

    “撼界，你未免太过着急了。”

    撼界尊的话还没有说完，就被伏道天尊打断。

    “周天将圣神从天尊果位打落，保护了九州，这是实实在在的功劳没有人会否认，若是他真的是一位天尊境界的人，今天也就是走个过场而已，但他只是短暂的可以拥有天尊战力，这就有待商榷了。”

    伏道天尊淡然开口道，语气中表达的意思很明显，他己经不是第一次听说周天这个名字了，前段时间大罗书院的一些人在天秦出了事，这个名字就已经传入了他的耳中。

    当时书院中的一些人想要他去讨回公道，因为周天的身份并不低，而且是一位天尊的直系后代，一般人还真没有这个资格去问罪。

    但他得知来龙去脉之后，却也只能就此作罢，虽然周天的手段还有些生涩，但好歹也算是没有留下什么把柄，若是扯起淡来他还真不太好说。

    没想到还没有过去太长时间，他就再次听到这个名字，不过这次却是因为一件万古罕见的事情。

    他居然生生的将一位天尊从天尊果位打落。

    “商榷?有什么好商榷的?就算是一瞬间的天尊战力也是天尊战力，可以灭杀无数的道主，为什么没有这个资格?”

    撼界天尊眉头微皱，对伏道天尊说的话很是不满。

    “天尊地位不是那么简单就可以授予的，撼界，我知道周天是你家的后辈，但你也不能如此偏颇。”

    伏道天尊回答道。

    “偏颇?若你也能找出来一个可以将天尊打落天尊果位的人，我一定举双手赞成。”

    撼界天尊漠然道，三句话不离将天尊打落天尊果位，因为他知道这是周天唯一能获得天尊地位的机会。

    “撼界，你应该明白，每一尊天尊都是极为重要的，可以影响一方局势，片刻的天尊战力或许可以带来一些改变，但还没有达到一位真正的天尊的地步!”

    伏道天尊亦有些不满，他之所以阻拦周天获得天尊地位并不仅仅是因为前段时间的事情，也有着别的方面的考虑。

    “诸位怎么看?”

    撼界天尊皱了皱眉头，没有继续与伏道争辩，想要说服伏道天尊，现在看来是非常困难的事情，但九州议会一向是少数服从多数，没有必要执着于说服伏道天尊。

    “虽然周天小友天尊战力可以持续的时间并不长，但从刚刚的场景中可以看出，实力确实是很强，就凭这一点来看，也不是不可以授予他天尊的地位。”

    抚尘天尊开口道，周身紫气蔓延，须发皆白，肌体莹润如玉，仙骨风尘。

    “那圣神只是刚刚突破的天尊，对自身的实力把握还不是太过熟悉，而且他之所以献祭自身的天尊果位并不是因为害怕周天，而是因为害怕之后我们九州的支援，若在真正的大战之中，打败一位天尊并没有那么简单，他的天尊战力消失之后该怎么办?这是一个问题。”

    一位天尊开口道，他是来自聚宝阁的强者，浑身上下宝气四溢，通过这具投影可以看出身上挂着的都是宝物。

    他看的很透彻，表面上圣神是被周天打的献祭了自身的果位从九州之中逃脱，但实际上却是害怕九州后续的支援。

    “玲珑说的有几分道理，这位周天或许在大战之中可以有一些辅助作用但独挡一面还是有些差距。”

    器国的虚尊开口道，他的称号就只有一个字，在研究虚空这方面已经到达了一种顶峰。

    “此言差矣，我观周天小友的那式七宝妙树却是领悟到了某种地步，如此强大的威力足以将步入天尊境界，许久的强者击成重伤，诸位可是明白我的意思?”

    玄策天尊开口道，他看的十分仔细，周天的那式神通强大无匹，别说周天现在所展露出来的实力就是论对神通的领悟都是当世罕见。

    圣魔与罗天寺之间的龌龊，在当初吸引了众多星界势力的边狱强者出世之后，就被他们调查的七七八八了，也知道周天和圣魔一起进入了无天之墓，对于周天施展出七宝妙树却是不怎么意外。

    撼界天尊的眉头紧皱，现在的形势实在不容乐观啊。

    八家势力，大罗书院，器国，聚宝阁，都是反对，光明组织一向不发表意见，周家，愚者，与道盟都是赞成的意思，还剩罗天寺一家。

    .。m.


------------

第二百七十八章 狂妄

    “释牟，你呢?”

    伏道天尊开口问道，目前还剩下释牟天尊没有说话，他的意见至关重要。

    释牟天尊被金光笼罩，光头很亮，躯体如琉璃般，与其他人不同，他先是望向周天，开口道。

    “不知周天施主自己的意见呢？”

    周天一愣，没想到自己还被提了名，自从来到这里之后，她就一直没有说话，他知道目前这里暂时还没有自己说话的份，贸然开口反而会引人不满。

    这些积年老古董心思深沉，所以他一直在装哑巴，不过没想到释牟天尊倒是点了他的名。

    其他几位天尊也望向他，看看他能说出什么所以然来。

    周天沉思了片刻，决定还是不要说的太过猖狂了，缓缓开口道。

    “各位天尊，我以为对于这个天尊地位吧，我感觉自己…当仁不让!”

    一阵寂静，饶是这些老古董也感觉一阵愕然，当仁不让?这种话已经很多年没有人敢在他们面前说了，其它人都是谦虚谦虚再谦虚，周天倒好直接来了个当仁不让。

    当下，有几位天尊面露不愉之色，暗自摇了摇头，年轻人有自信是好事，但自信过头，却是一件坏事。

    撼界天尊也有些无语，他已经感觉自己很猖狂的，但没想到自己的这个后辈好像比自己还要狂。

    “周天小友，不知你为什么感觉自己当仁不让。”

    抚尘天尊开口问道，脸上带上笑容，现在也就只有他脸上带着笑容。

    “各位前辈，不知圣神这种天尊和你们这种天尊之间的差距有多大?”

    周天并没有直接回答抚尘天尊的问题，而是也提了一个问题。

    “云泥之别。”

    抚尘想了想回答道，这下轮到周天愕然了，一个比一个狂啊，同样是天尊，居然可以说出云泥之别这种话。

    调整了一下情绪，周天缓缓说道

    “诸位前辈都知道我有天尊战力，但应该都不知道极限在哪里吧，晚辈斗胆推测，准备的极限战力应该不比各位前辈弱!”

    “狂妄!”

    伏道天尊一声厉喝，震荡空间，整栋议会殿都在颤抖。

    “与吾等比肩?井底之蛙安知天地之广阔，某种程度上天尊亦不过只是一种开始!”

    “前辈一试便知!”

    周天依然是那副表情，不卑不亢，没有丝毫惧怕之感。

    “好，展露你的实力，我倒要看看你有多强大!”

    伏道天尊冷哼一声，撸起袖子就要干!

    “前辈，您还是真身前来吧，这投影还不够。”

    周天摇了摇头说道，刺激着伏道天尊的神经，倒不是周天故意挑衅，而是因为一道投影在此，他没法使用【修为复制】，投影身上的那点修为什么都不够啊。

    “我的真身现在脱不开身，这具投影就已经足够了!”

    伏道天尊冷然道。

    “那算了，前辈，恕晚辈直言，您的这句投影还真是不够看的!”

    周天摇了摇头道。

    “找死!”

    伏道天尊眸中射出三尺神芒，躯体绽放符文，几欲动手。

    “唉，伏天道友莫气，得益于周天小友，最近九州汇聚了整个星界的目光，渊墓的人也不好有什么大动作，刚巧的我的真身就在九州附近，既然周天小友如此有把握，那我…”

    话还没说完，虚空震荡，一道身影破开空间而来。

    “…便破开空间回来吧。”

    这句声音说完了刚刚抚尘天尊没有说完的话，同时抚尘天尊的投影与面前的这具身影合二为一，这具身影正是抚尘天尊的真身。

    “周天小友，我这真身可还入的了法眼?”

    抚尘天尊的真身白发及腰，周身浮现出一些道则与纹络，伴着混沌气，恐怖之力漫出，身穿灰色道袍，强大无匹。

    “前辈说笑了。”

    周天笑道。

    “好了，抚尘的真身既然来了，让我们也看看你的底气在哪里吧。”

    伏道天尊不耐烦的说道。

    “这地方打坏了还要赔吗？”

    周天指着这处议会殿问道。

    “你要有这个本事，我们也无话可说。”

    撼界天尊开口道，他现在也有点感觉自己的这个后辈是不是有点太狂了，这议会殿可是天尊级别的宝物，就是他们想要打破也有些难度。

    “好，诸位前辈拭目以待吧!”

    周天脸上浮现一丝笑容，【攻击增幅】发动，【修为复制】发动，抚尘天尊的实力被复制过来。

    轰!

    血气滔天，金光四溢，抚尘天尊的气息是被自己压制着的，而周天复制过来却是丝毫不加掩饰。

    一道磅礴的气势散发开来，整个十八号空间节点中的生物都感觉到一股极度压抑的感觉。

    麒麟天尊猛然看向议会殿的方向，嘴中呢喃道

    “至强天尊…”

    议会殿中，周天与抚尘天尊相对而立，八位天尊皆是有些呆滞，这股气息已经完全不弱与他们，但这怎么可能。

    “前辈们，还没完呢!”

    周天背后一颗琉璃宝树出现，琉璃宝树的两个枝丫之上，血色的罗汉和遮天佛掌在运转，正是七宝妙树这式绝世大神通。

    七宝妙树在慢慢旋转，血色的罗汉和遮天佛掌慢慢的融合在一起，混沌色彩在酝酿，仿佛有什么难以想象的东西要出世!

    七宝妙树化为一道光束，如同一口仙剑出世了，斩向抚尘天尊!

    抚尘天尊自从周天展露出气势就感觉不太妙，但还没等他说话，周天的这式神通就已经出手。

    当他真正面对这神通的时候，才感觉到这神通的可怕，一个不慎恐怕真得留点儿血在这里，那可就是丢大脸了。

    “阴阳逆转!”

    轰的一声!

    抚尘天尊手捏法印，而后接引出一个巨大的阴阳图!

    接着，阴阳图浮现出来，映照在抚尘天尊身前!

    轰隆！

    阴阳图发光，对抗七宝妙树!

    七宝妙树强大无比，可横杀世间一切敌！

    但是，它这一次没有奏效，那道粗大的光束轰了过来，连天地都在瑟瑟发抖，大道都被压制了。

    可是，那巨大的阴阳图缓缓转动，宛若一片星河漩涡，最终将所有奔袭而来的能量全部吞了进去。

    .。m.


------------

第二百七十九章 承认

    而后，阴阳图转动，往另一个向射出一道粗大的光束，正是七宝妙树的攻击，竟被反弹!

    轰!

    光束射在议会殿的墙顶之上，金色的符阵被激发而出，抵抗这道金色光束。

    然而不过持续了片刻，金色符阵便被击碎，光束击穿了议会殿的墙壁，透射而出，直到域外!

    “议会殿被击破了!”

    外界一片哗然，众人又不是瞎子自然看的见那道光束，尽皆有些难以置信。

    “难道里面打起来了?”

    众人不免这样推测，一些人目光闪烁这可是难得一见的大新闻。

    在外等候的麒麟天尊也眉头紧皱，没有迟疑，直接一步踏入了议会殿之中。

    他也是一位天尊自然有这个资格进入其中，虽然不是八大议会天尊但进入议会殿还是有这个资格的。

    刚一进入他便呆住了，只见周天立身在虚空中，浑身上下的气息让他都有些压抑。

    这才知道，刚刚那道宏伟磅礴的气息，原来是从周天的身上散发出来的，他还以为是哪位议会天尊一时急眼，没忍住呢。

    这让他有种说不出的震撼，他虽然知道周天可以短暂地拥有天尊级别的战力，但没想到可以这么强，几乎堪比至强天尊的级别。

    天尊也是有强有弱的，境界的划分划分到天尊就停止，并不是代表极限就是天尊，而是因为到达天尊之后，每前进一步，就足以划分出很多个大境界。

    其中的奥妙难以用一个名词来代替，更何况那种境界也是很多人一辈子都碰不到的，也就没必要一个个划分出来。

    至强天尊便是在某种地步上又达到了一个新的高度，便可以成为至强天尊。

    九州的八大议会天尊没有一个是至强天尊，但距离这个境界也不会太远。

    而周天复制了抚尘天尊的境界，自然也是这个实力。

    而此刻周天自己也有些发愣。

    “这也太强了。”

    他呢喃自语，感受着体内远超以往任何一次的力量，他有把握如果当时面对圣神之时有现在的实力，那么七宝妙树能把圣神打的连渣都不剩。

    同时也对抚尘天尊可以挡住他使用【攻击增幅】技能之后的七宝妙树有些惊讶。

    不过仔细想来也是理所应当，抚尘天尊可不是圣神那种在外流亡多年的人，正统的道盟领头人，身上再没有点绝世神通怎么可能，而且他的七宝妙树虽然经过了增幅，到现在也只有两式神通融合威能也有限，可以挡住也并非出乎意料之事。

    看到从外面进来的周三祖之后，看了看那个墙壁上的大洞，挠了挠头，指着抚尘天尊说道。

    “不是我干的，是他。”

    抚尘天尊听见周天的话，愣了愣，然后仰天大笑

    “哈哈哈，诸位道友，对于周天道友的天尊地位还有人有意见吗？”

    此刻他改了称呼代表认可了周天的地位。

    “理应如此。”

    释牟天尊舌绽金莲，佛光笼罩一方，微微一笑道。

    “我没意见。”

    虚尊点了点头，浑身仿佛处于某种特殊的空间内，刚刚周天在圣人境界之时，无法感觉到他的存在，但现在仍然无法感觉到。

    “我也同意。”

    玲珑天尊也同意，他清楚的很拥有天尊级别的战力和拥有他们这个级别的战力完全是两个概念，就凭刚刚周天的那一击完全有这个资格获得天尊地位。

    到了现在这个地步，形势已经完全逆转了过来，伏道天尊的意见不管是什么都不会影响到大局。

    “我同意!”

    片刻后，伏道天尊开口，表示自己同意，之前还有的牵扯，但就凭周天现在表露出来的实力，再牵扯下去就有些徒增笑柄了。

    至此，全部通过对周天的天尊地位承认。

    “那好，我宣布，周天获得九州议会认可的天尊地位，成为九州第25位天尊!”

    撼界天尊宣布道。

    “多谢诸位前辈!”

    周天躬身行礼道，自己浑身的气势也逐渐下降，【修为复制】技能持续时间已经到了。

    在场的八大议会天尊之心中不约而同出现了一个数字--51秒，这是周天天尊战力的持续时间。

    “九洲新出现一位天尊是大事，你准备一下想一想自己的称号，三天之后，举办大典，向整个星界宣布你的存在。”

    撼界天尊又嘱托道。

    “举办大典?这么麻烦吗?”

    周天有些意外，怎么还要举办大典，还要对整个星界宣布。

    “还不是因为你闹出的动静太大，未满双十的天尊，若是一般天尊也就罢了这个大典举不举办都一样，但你不一样，若不给他们一个交待，事态的发展可能会达到一种难以收拾的地步。”

    玄策天尊回答道，那些星界大势力可都不是省油的灯，你们不给官方解释，他们就会用自己的办法去寻找答案，到了那个时候麻烦可就太大了。

    就算他们给出了官方解释，明里暗里也会有很多的麻烦，但总和比一直拖着好。

    “好吧。”

    周天点了点头，反正现在自己拥有【千变万化】这个技能，举办就举办呗，以后出去了【千变万化】一用，还是没人知道自己是谁。

    这次的九州议会到此结束，八大议会天尊的投影一个接一个修炼消失。

    “抚尘，修补议会殿的费用，稍后我的人会与你们道盟协商。”

    虚尊的投影逐渐涣散的过程中，他开口道，器国的炼器之术独步天下，这议会殿由他们建造，修补自然也是由他们负责。

    “不是说只要周天能打破就不让他赔吗？而且为什么要与我们道盟的人协商。”

    抚尘一脸懵逼。

    “没错，但并不是周天打破的，是你。”

    虚尊的投影彻底消失，不给抚尘反驳的机会。

    “我那叫反弹!反弹!四两拨千斤，你懂不懂，攻击又不是我发出的!”

    抚尘天尊气的直跳脚，可惜虚尊已经消失不见了。

    他扭头看向周天，周天耸了耸肩。

    “谁让往墙上反弹，又不能怪我。”

    .。m.


------------

第二百八十章 诸方云动

    现在摆在周天面前有一个很大的问题，这个问题让他很困扰，那就是起称号的问题。

    “傲天至尊?不行这也太中二了。”

    “銽??至尊?不行，都没人认识这两个字。”

    “双天至尊…呃…”

    周天挠了挠头，长叹了一口气，真不行叫个什么“霹雳无敌至尊”算球，想了许久，周天还是放弃了自己脑海里的这个想法，这也太傻。逼了。

    距离九洲议会已经过去了一天的时间，九州议会承认他的天尊地位后，改变是很明显的。

    比如现在的这个内置小世界，河流环山超级豪华的别墅就是福利之一。

    这座宫殿，琉璃玉瓦，道道符文缭绕其上，神草仙葩，散发着淡淡清香，这是天尊专属的宫殿。

    哒哒哒!

    清脆的脚步声传来，宫殿内走进了两个人，前面带路的是一个身穿紫袍的老人，是负责侍奉周天的，天王级别的存在。

    而后面跟着的人周天就很熟悉了。

    “禀天尊，周毅阁下到了。”

    那紫袍老人恭敬道，身后之人正是周天的父亲周毅。

    “嗯，你下去吧。”

    周天淡然的点了点头，颇有几分天尊的架子。

    “是。”

    那紫袍老人应声退下。

    “周毅，见到本天尊为何不行礼!”

    周天漠然的看了周毅一眼，语气中带着些微不满。

    “行礼?”

    周毅抬眼瞧了周天一眼，一步步的走上前去。

    “周毅，站住!莫要当本天尊好欺负。”

    周天眸子一瞪，喝道。

    周毅面色不变，走到周天面前，举起手狠狠的打在周天的头上。

    “行礼是吧，我让你行了礼，我让你行礼，就算你现在是天尊我也是你老子!”

    周天“嘿嘿”一笑道，摸了摸刚刚被打的地方开口道。

    “父亲大人，开个玩笑而已何必当真，你也太没有幽默细胞了。”

    “说吧，找我什么事?”

    周毅将周天从紫金纹龙王座上拉了下来，自己坐了上去，叹了一口气说道

    “这座位坐着真舒服，嗯?还有清心明志的功效。”

    “这上面铭刻了十三种辅助阵法，冬暖夏凉，专门为我定制。”

    周天有些得意，转而又说道

    “今天让父亲您过来，主要是要告诉您，大典过后，我便要进入那个新发现的世界了。”

    九州一会结束之后，周天就询问了麒麟天尊，他可不可以进入那个新发现的世界，麒麟天尊倒是很赞成这个想法，因为周天平常表现出来的只是圣人境界，受到的世界排斥反而更低，在一些时候可能会有奇效。

    他不知道的是周天可以有办法欺骗世界意志。

    “去就去呗，您现在可是大人物，又何必通知我呢，周天天尊大人。”

    周毅看了自己的这个儿子一眼，感到无奈又好笑，就因为自己那天死活不让去，所以现在就来对自己耀武扬威，真是…小人得志。

    “唉呀，父亲大人，我怎么感觉您喊的比和别人喊的更舒服呢，您要不然再喊一遍?”

    周天心里的那个畅快，那个得意，那个舒服全都写在了脸上。

    “滚?”

    周毅没好气的说道。

    “不过，我告诉你，万事小心，新世界危险无比，不要以为自己可以拥有天尊级别的战力就肆无忌惮，就是就算是真正的天尊也有可能折在里面，更别说你这种半吊子了。”

    周毅嘱托道。

    周天竖耳倾听，这是来自一位父亲的嘱托，看在他刚刚让自己舒服的份儿上，自己也让他摆摆父亲的谱。

    剩下的时间过去的很快，也就是不断有人来觐见，周家是一个庞大的家族，很多人周天都没有见过，不过也不需要她去记住别人，别人只需要记住他就行了。

    和圣魔，周寻川两人又叙了叙旧，是他在这里为数不多熟悉的人。

    这几天里他也搞清楚了上次吸收世界本源为什么会少掉许多附加福利的原因。

    因为上次提供给他的并不是原始的世界本源，而是经过特殊方法提炼过后的，基本上只剩下纯净的本源，至于其他的一些东西则被提炼掉了。

    因为并不是所有人都像他一样有大腿的保护，可以承载世界本源上那零落散乱的庞大信息，即使是一位天尊都不行。

    而这段时间里，九州出现了一位新的天尊的消息也传了出去，周天的名字彻彻底底的让整个星界都知道。

    与此同时对于前段时间的那个消息的真实性也有了印证，毕竟那可是一尊天尊位，我没有真材实料九州是不可能轻易授予出去的。

    周天的天尊位授予大典发出去了很多邀请函，各大势力都准备派人前来，而没有收到邀请函的也准备派人前来，一时之间星界之中暗流涌动。

    一处未知空间内，一道道血色锁链横空，组成了一道诡异的阵法，十一道血色身影被血色锁链链接，中间盘坐着一道身影，头顶悬浮着一本血色书籍。

    突然，这处空间之内出现了一道人影，有声音传出

    “大人，九州新出现了一位天尊。”

    那盘坐在中央的身影缓缓开口

    “不过一位天尊而已，有必要通知我吗？”

    “大人，那天尊名为周天!”

    “周天?”

    那盘坐着的身影豁然睁开双眼，血色锁链哗哗作响。

    沉寂了片刻之后，他的嘴唇咧开一个弧度。

    “有意思，我们边狱收到请柬了吗？”

    “当然。”

    那立着的身影开口道。

    “毕竟出手助我，这次我便亲自走上一趟吧。”

    那盘坐着的身影起身，头顶悬浮着的血色书籍落入他的手中，外围十一道血色躯体纷纷进入他的身体之中。

    听口气这人正是在无天墓中收回葬书的边狱强者。

    而当时在无天墓外出现的那几大星界势力都对此有所反应，当时还要被星辰天工阁搭救的人，居然在短短的时间内成就了天尊，对于这其中的奥秘所有人都很好奇。

    甚至有人在星界虚空中发现了一位骑牛老者往九州的方向而去，很可能是古地的那一位。

    .。m.


------------

第二百八十一章 贺礼

    大典开始的地方在周家古城的最深处，一处后天构造的小型世界之中。

    毕竟来客都是星界中的大势力，一般的宫殿级别是肯定不太够的。

    “就是这里?”

    周天一早就被带领着来到了这里，他虽然是今天的主角，却也不能在最后来临，来的都是星界大势力，这个谱他摆不起。

    这处小世界太古神山林立，巍峨险峻，如同一柄柄利剑一般，每一颗古木都高达千丈，仅仅是盘绕在树皮上的藤蔓都有拳头粗细，斑驳金色斑点密布，树冠如伞一般，只有稀疏的阳光透过缝隙照射下去，山中并不宁静，猛兽咆哮，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。

    群山万壑间，猛兽横行，太古遗种出没，各种可怕的声音此起彼伏，直欲裂开这天地。

    一座座太古神山之上，摆满了桌椅酒杯，高等级的食物，袅袅烟气幻化成诸多异兽。

    这一座座太古神山就是那些大势力的座位，其中又有一座最高大的山峰，如一柄神剑般刺向天空，那就是周天的位置。

    “周天，今天恐怕不会很太平，你的身上的秘密太过诱人，虽然在这里不至于刀兵相象，却也不是简简单单可以化解。”

    麒麟天尊对周天嘱咐道，昨天的具体情况连他们这些人都很好奇，更别说星界中人了。

    “明白。”

    周天点了点头，兵来将挡水来土掩，他也不是好欺负的。

    “三祖，四祖，玲珑阁的人来了。”

    有人禀报道。

    三祖喊的是麒麟天尊，这四祖喊了便是周天了，实际上当周天得知这个称呼的时候他的内心是拒绝的，作为正宗的华夏传人，对于辈分这个东西看得还是很重的，就算自己成为了天尊，但也不能莫名其妙就成为了祖宗级别的人物，这让他面对其他那些熟人的时候，总感觉有一丝尴尬。

    特别是天灵，你说以后他们二人行鱼水之欢的时候，天灵突然喊了句“四祖”也太诡异了，虽然也挺刺激的…

    但后来有人给他解释，这个祖并非是祖宗的意思，只是对他的一种尊称，是对他作为周家第四尊柱石的尊敬罢了。

    解释有些牵强，不过也说得过去，周家的大祖，二祖，三祖不仅仅是实力达到了天尊，而且他们也是一步一步踏上来的，按辈分也可以说得上是周家祖宗级别的人物。

    虽然别扭但昨天还是接受了这个称呼。

    “玲珑阁?四十七号空间节点的势力，派人过去接待就可以了。”

    麒麟天尊点了点头，转而对周天说道

    “二十号空间节点之后的势力没必要太放在心上，十号空间节点之后的算是和我们一个级别的，但也不用专门去迎接他们。”

    “只有十号空间几点之前的那些大势力，需要你出面迎接，不过这次不知道有多少会来，虽然你比较特殊，但在他们看来终究也不过是一个普通天尊，不会太放在心上。”

    周天听完麒麟天尊的话，思虑了片刻开口问道。

    “星界前十的势力到底有多强?一位天尊都不放在心上?”

    “多强?”

    麒麟天尊目光深邃。

    “没人知道他们到底多强，但你可以想象渊墓那种涉及星界超级大因果的种族，都难以进入前十，你说他们到底有多强。”

    “他们已经很多年没有在星界中出手了，就连他们发现新世界也是将世界坐标卖出去，不会去开采或者是懒得去开采，他们似乎在追求一些更高的东西。”

    麒麟天尊缓缓道来，只有站得越高了解到的东西才会越多，前十大星界势力看似与他们只是相差几个数字，但其中的差距却无法形容。

    “谋划更高的东西?”

    周天想到了无天最后告诉他的话，想要表达的似乎也是这个意思。

    片刻后他压下了心里的疑惑，他现在距离那个层级还差点，不过早晚会接触到到时候就知道了。

    陆陆续续的有人到来，一只只神俊的坐骑出现，霸气的蛟龙、那紫翅绕雷电的神鹿，火焰绕身的赤凰，或体如巨山，或羽翼遮天，一个个雄踞一方，全都是远古的异种。

    二十号到五十号空间节点的势力基本上全部到齐，至于五十号之后的，不好意思，九州连请柬都没给他们发。

    十号到二十号之间的，大约来了六七家左右，你九州交好或者是关系一般的基本上都来了，没来的都是与九州有过摩擦的，例如渊墓这种，周家也没给他们送去请柬。

    周天与麒麟天尊站在那座最为高大的山峰之上，看着其余山峰之上熙熙攘攘的人，有些人想要过来攀谈，都被麒麟天尊制止了。

    “二位大人，星辰天工阁来人了，来的是无忌天尊。”

    有人出现，对二人禀报。

    “无忌兄?走，这可是你的外曾祖。”

    麒麟天尊露出笑容，其他势力也就罢了，但星辰天工阁却是怠慢不得，九州与他们渊源极深，理应亲自迎接。

    周天自然没什么意见，无天目前可是星辰天工阁强势出手解了他的围。

    两人走到小世界入口前，一艘古朴战船缓缓行行驶而来，被星光缭绕，甲板之上站着三个人，最前列的正是辰无忌，丰神俊逸，眸如星河。

    “无忌兄可是许久不见。”

    麒麟天尊朗声道，显得很是热情。

    辰无忌从古船之上走下来，没理会麒麟天尊，对周天露出笑容道

    “这才过去多长时间啊，要是你母亲知道一定会很开心的。”

    辰无忌目光中蕴含中复杂的感情。

    “……”

    周天不知道怎么接茬，只能低头沉默以对。

    不过辰无忌也没有多说，从怀中掏出一个紫玉宝匣递给了周天。

    “也没什么好东西，来的时候翻出这么一个老物件儿，就当是给你的贺礼了，打开看看。”

    周天接过紫玉宝匣，摸上去莹润冰冷，其中有一道道氤氲紫气在其中流转，他抬头看了一眼辰无忌，缓缓打开了手中的紫玉宝匣。

    .。m.


------------

第二百八十二章 葬主与玄祖

    轰!

    一道刺目剑光直冲云霄，剑啸之声，穿金裂石，所有人都感觉如芒在背，眉心有一股刺痛感。

    “天尊器!”

    有人惊呼，感到不可思议，一尊活生生的天尊器出现在他们面前。

    “星辰天工阁也太财大气粗了吧。”

    星界所有人都知道，星辰天工阁富，但没想到会富到这种地步，居然拿了一尊天尊器当做贺礼而且还是攻击性的。

    周天也很惊讶，他体内就有一尊天器对这种气息并不陌生。

    “这…太珍贵了…我…”

    周天咽了口吐沫，磕磕巴巴的说道，天尊器珍贵无比，从材料到铸造者无一不是百里挑一，珍贵到这种地步他真有些不太敢收。

    “给你你就拿着，这上面我下了封印，找个时间炼化了它。”

    辰无忌板着脸说道。

    话说到这种地步，周天也不再推辞，收下了这柄天尊器。

    “表哥，开心不。”

    辰无忌身后有一个小脑袋伸了出来，正是辰馨那个小姑娘。

    他听说辰无忌要来参加周天的庆典死活缠着要来。

    “再开心不及见到美丽漂亮的辰馨妹妹开心啊。”

    周天也露了笑容，调侃道。

    “还是表哥会说话。”

    辰馨漂亮的大眼睛弯成了月牙状。

    既然辰馨来了那另一人自然不言而喻，君冶黑着脸看着哥妹情深的二人一脸，想起了被周天支配的恐惧。

    就在此时，又有一紫袍人出现对二人禀报道。

    “禀三祖，四祖，边狱来人了。”

    “哦。”

    麒麟天尊的目光一闪，没想到第一个到的前十大势力居然是边狱。

    而周天听到边狱这个名字不由自主的就想起了那个收复葬书的人，那绝对是古老至极的一位强者。

    “你去忙吧，我们自便即可。”

    辰无忌说道，看了周天一眼，无天墓前他是亲自过去的，自然了解周天和边狱似乎有一些隐秘的关系。

    轰隆隆!

    四头漆黑如墨的龙形生物，咆哮震天，撕裂空间而来，拉着一具黑色馆木。

    “黑狱龙?这可是边狱大人物啊。”

    麒麟天尊皱了皱眉头，一般情况下边狱派个狱卒出现就已经了不得了，但现在居然有四头黑狱龙拉着，绝对的大人物。

    “不会是那个叫司诏的吧。”

    周天眼看着熟悉的阵势，内心有些猜测。

    “哈哈哈，周天小友，我就知道你非池中之物，这才过去多长时间你就让我大吃一惊!”

    一声豪爽的笑声，黑色棺木之中有一道身影跳出，不出周天所料正是司诏。

    身穿血色长袍，眸子中泛着诡异的光芒，看上去邪异无比。

    “葬主!”

    附近几座神峰之上，有人颤抖说道，满脸的不可置信。

    当初无天墓前的那星界大势力齐聚的场面传的沸沸扬扬，而作为那场冲突中来历最为神秘，而且也十分强势的司诏自然吸引了许多人的目光。

    事后有人花费很大的代价查阅了无数的古籍，才在一则极为偏僻的野史之中找到一则名号-葬主，曾经的边狱四狱最强者。

    “我说前辈，您这怎么还住在棺材里面?”

    周天面色古怪的问道，以前住在棺材里就罢了，那是因为躯体在沉睡，现在都苏醒了怎么还住在里面。

    “住习惯了，不在里面待着感觉肉身痒痒，挺不错的，以后你可以试试。”

    司诏推荐道。

    “我还是算了，住在里面我镇不住。”

    周天摆了摆手道。

    看见知二人熟络的模样不少人都倒吸了一口冷气，那场事后在场的所有人都被调查的一清二楚，包括周天和圣魔，当时所有人都没有想到，那么不起眼的一个人居然会成长到现在这个地步，而且与葬主的关系如此熟络，看来当初在那个秘境中二人似乎经历了一些东西。

    “刚刚苏醒，身上的好东西没多少，没带贺礼，不过看样子老弟你也不太好过，这样吧今天哥哥给你撑个场子，有人闹事我帮你打死他。”

    这司诏也是一个恶趣味十足的人，现在就已经开始和周天称兄道弟了。

    而麒麟天尊则呆滞在了一旁，有些不可思议的看着面前的一幕。

    葬主的大名他也听说过，但没想到周天看起来和葬主的关系这么好。

    虽然事后他也得到了那天在无天墓前的消息，没想到周天和葬主的关系会好到这种地步。

    “那就多谢前辈了。”

    周天笑道，也摸不太清楚司诏到底在想些什么，难道真是想要报答他的助力之恩?

    话还未毕，紫袍人再次出现，不过这次他的声音都有些颤抖。

    “两位大人…古…古地的人来了。”

    边狱的人行走在星界虽然比较少见，但也有，古地那就是真真正正的隐世，近些年来古地的人有记载的出现还是上次那无天墓前时，没想到这次居然也出现了。

    饶是麒麟天尊也不禁咽了口吐沫，九州的面子啥时候这么大了，往前十大势力递请柬也只是象征性的，根本没指望哪一家会来。

    没想到边狱不仅来了而且来的是葬主这样的大人物，更别说古地居然也派人来了。

    “那帮老梆子，不知道又在谋划些什么，老弟你可得小心。”

    司诏撇了撇嘴，显的不屑一顾。

    周天无奈一笑，也不知道说什么是好，好在司诏也没指望他能说什么，自行找了座神山落座。

    小世界入口处一头金灿灿的牛缓缓走来，浑身长有鳞片，两根巨角晶莹璀璨。

    牛上盘坐着一老者，那老者很高大，坐在麟牛上，双目如同两盏金灯在，透过无边的血气映照出来。

    “玄祖!”

    一座神山之上，有人激动的几乎昏厥过去，这是一位活着的神话，与葬主不同，这玄祖虽然也是和葬主一样古老的人物，但关于他的记载一直没有中断，便是他曾经盘坐在第一山上，压的满山的灾祸不敢露头。

    “不虚此行，不虚此行。”

    很多人都站了起来，伸着脖子看着这位活着的传奇!

    唯有司诏很不屑，嘴里蹦出来几个字。

    “老不死的…”

    感谢狼蛇鹰的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第二百八十三章 开启

    他的声音并不是太大，但却毫不掩饰，在场之人哪个不是实力强悍之辈，自然听得一清二楚。

    一时之间都噤若寒蝉，就算是一些有心攀附古地大腿之人也不敢说话，这两个大佬都是深不可测的级别，哪一个都得罪不起。

    “前辈。”

    周天内心奇怪无比，不知道这老头儿来这里干什么，上次在无天目前知识这老头儿可是看都没看他一眼，没想到这次居然会来。

    “这星界是一代比一代强，若我们古地在隐世一段时间，恐怕就跟不上时代喽。”

    那老者端坐在麟牛至上，倒是显得和蔼可亲，说话也和和气气。

    “前辈说笑了，在下可是听着前辈的传奇长大的，前辈可是一直走在时代的最前沿，哪能说跟不上时代。”

    周天也笑着和他闲扯淡，对于这个星界的神话级人物，他倒是没有多大的恐惧，三次复活次数，加上司诏这个家伙，要是这老家伙来者不善说不定二人联手能把他干掉。

    他相信如果有这个机会，司诏一定会很乐意助他一臂之力。

    “哈哈。”

    玄祖大笑，从怀中掏出一物，递给了周天，毕竟是古地，星界第一大势力，总不能吃闯席吧，份子钱还是要交的。

    当然肯定比不上星辰天工阁这等和九州关系亲密的势力，更何况来的还是周天的血亲。

    贺礼只是一株万年级别的药王，玄星莲，虽然挺罕见但也说不上太珍贵。

    玄祖选的地方倒是很有意思，落座于司诏所选神峰的附近。

    “你这个老不死的，千年万年都不出来一次，怎么最近转了性子，在你们那点屁地方坐不住了?”

    司诏语气不善的说道。

    “那葬主阁下又是因为什么前来?”

    玄祖面色淡然丝毫不为司诏的话所动容。

    “周天老弟帮助过我，他的庆典我怎么能不来?”

    司诏一幅和周天极为熟络的样子。

    “我看是葬主阁下改变了才对。”

    玄祖漠然看了司诏一眼，在他们那个时代是有名的目空一切，在他眼里没有人能和自己平起平坐，现在居然一口一个周天老弟，是谁转性子一目了然。

    司诏目光深邃，不知想到了什么，片刻后又不屑的看了玄祖一眼。

    “别以为我不知道你们的目的，你不就是想把周天拉入你们那劳什子计划之中吗?让我说有个屁用，只要你踏踏实实的修练练着练着就通了，歪门邪道不可取。”

    司诏语重心长的对玄祖说道。

    “那你把葬书送给我?”

    玄祖问道，司诏被噎了一下，冷哼一声不再说话。

    在场的人不时有人把目光投向他们两人这边，他们二人都是有大神通之人，看似随意的讲话却扰乱了四周的规则令人无法探寻!

    “东天!东天!东天也有人来了!”

    有人呼吸急促，本以为玄祖到来之后就结束了，没想到东天的人居然也来了，这是神仙聚会啊。

    叮咚风铃声响起，清脆悦耳，有一辆黄金辇车缓缓驶来，由仆从驾车，进入这片小世界中。

    那是几头黄金狮兽，号称可与龙对抗，共有四头，一起拉车，接近此地。

    “都是熟人啊。”

    周天呢喃自语，这东天来的人在那时他也见过，今天没想到的事实在是太多了。

    与上次不同，来自东天的生灵并为一直待在车中，而是从车架上下来。

    金灿灿的面孔，额头上有几道玄奥的符号，周身笼罩着大道符号，并非人族，而是异族，强横无比。

    “小东皇!”

    一座神山上的人骇然道，这位是目前东天的掌舵人，至强者东皇亲徒，因家师尚在不敢称东皇，这是外界便称他为“小东皇”。

    “周天道友，恭喜恭喜。”

    他开口笑道，气质贵不可言，温润如玉，没有一丝的倨傲，就好像是真的发自内心恭喜。

    “哪里，道友，请。”

    周天也笑脸似菊花，请他落座。

    这来自东天的生灵选择在玄祖与葬主两人附近落座。

    “小子，东皇怎么没有来?”

    司诏开口问道，他和东皇一个备份到也有资格称呼这东天的生灵为小子。

    “葬主前辈，家师正在闭关，不过晚辈来时家师吩咐了，若是遇到二位前辈，一定要向二位前辈问好。”

    东天的生灵毕恭毕敬地说道，脸上带着温和的笑容。

    “他还在修炼涅槃大法吗？让他别修了，别再把自己涅死。”

    司诏调侃道。

    “前辈的话，晚辈一定带到。”

    小东皇依然是那副温和的笑容，看不出来异样。

    “你到底是他的徒弟还是他的儿子，和他年轻的时候一模一样。”

    司诏无语了，这东天的人怎么都是这副德行，无论什么时候都是这样，就算和你打架的时候，也是一幅温和无比的模样。

    接下来到没有什么大人物到来，还有一个通天公司派人来了，不过这倒是没有出乎众人的意料，通天公司就是这样，基本上星界排名前五十的势力给他们送请柬，他们一般都会出席，就是派出去的人级别不一样，中立势力就是这样什么人都不得罪。

    眼看人来的差不多，周天与麒麟天尊回到了那座最高的神山之上。

    “感谢诸位同道今日来此。”

    麒麟天尊朗声道，今天的大典便是由他主持，一名天尊也有这个资格。

    “吾周家周天，曾将一位天尊打落天尊果位。”

    “消息是真的。”

    “居然真有这样的事。”

    “可他看上去不过是圣人啊。”

    “圣人?你见过哪个圣人能和葬主称兄道弟的?”

    下面一片哗然，虽然他们都知道这个消息，但九州亲口承认还是让他们大吃一惊。

    “经吾九州议会考量，决定授予周天天尊之位，请诸位道友见证。”

    麒麟天尊退后一步，将舞台交给了周天。

    周天往前踏出一步，看着下面一双双色眯眯的眼睛，并不都是人族，有的生灵眼睛大，有的生灵眼睛小，有的生灵只有一颗，有的满身都是眼睛，但所有的眼睛中都蕴含着一个信息--渴望与贪婪!


------------

第二百八十四章 道祖

    渴望得到周天的秘密，周天以圣人之躯就可以将一为天尊打落天尊果位，其中蕴含的信息，让所有人都渴望!

    “很荣幸诸位道友的到来，我有很多话想对大家说，但在我说之前，有一位我所尊敬的人想对大家说一些话。”

    周天缓缓的说道，脸上带着神秘莫测的笑容。

    在场的所有人都是一脸茫然，这话什么意思?就是麒麟天尊也一脸懵逼，事先说好的没这个环节。

    “接下来，请这位人物出场!”

    周天开口道，紧接着他浑身的肌肉开始蠕动，一个白发白眉的老者出现在众人面前。

    “大家好，我是周天的师尊，你们可以叫我…道祖!”

    苍老而又沙哑的声音从老者的嘴中传出。

    “老家伙，你能看出来吗？”

    司诏一脸凝重，血瞳放光，他从这个老者身上完完全全感受不到周天的一丝气息，陌生，极度的陌生!

    “看不出来，不是简单的改变容貌，这下有意思了，道祖…”

    玄祖眼睛微眯，眸子中绽放金芒，瞳孔里有符文隐现。

    “道祖阁下，您有什么想说呢？”

    开口的是小东皇，他依旧是那副模样看不出来是信还是不信。

    而那老者自然不是什么道祖了，而是使用了【千变万化】的周天，他想借助这个法子，让自己还有九州的麻烦少一些，让别人从自己所谓的秘密，机缘上移开目光。

    不过要想让别人相信自己是所谓的道祖，自然要拿出一些证明的，不过还好这里有两个真正的大佬。

    在司诏和玄祖两人直接徘徊了许久，还是决定选择玄祖，司诏这家伙毕竟沉睡了很多年，实力怎么说也得弱一些。

    “我讨厌你说话的语气，让我想一个人，一个和你一样讨厌的人，东皇!”

    周天开口道，他需要立威，理由不重要，重要的是他需要展露自己的实力，谁让搭茬的就只有小东皇一人。

    “阁下，小心祸从口出。”

    小东皇温和的语气中蕴含着森然杀气，躯体冒出道道符文，额头的符号似乎在蠕动，师尊是他最为敬仰的人，谁都不能侮辱。

    “他没教给你，什么叫尊敬前辈吗？”

    周天心神一动【攻击增幅】，【修为复制】，发动!

    轰!

    滔天的气息从周天的身上冒了出来，虚空在开裂，这是极其可怕的，以肉眼可以看见的速度，有一道又一道黑色的裂缝出现，虚空在崩溃！

    这方小世界竟承担不住他的气息!

    在场每一位修行者都觉得要窒息了，铺天盖地，感觉到一个生物的身体气息在覆盖过来。

    有几位道主的嘴角都有心血流淌而下，他们震撼无比，到底是什么级别的生灵仅仅是气息就让他们受伤，恐怕就连天尊也做不到。

    “这尼玛…还真是修行无止境。”

    其实最为震撼的要数周天自己，他在这段时间内体验了刚刚达到到天尊的力量，八大议会天尊级别的力量，现在又体会到了玄祖的力量。

    他只能说这几个级别的力量差距真不是一般的大，云泥之别都不能形容。

    玄祖与葬主二人都站了起来，面色凝重，他们感受得到，这是他们这个级数的力量。

    “这到底是周天还是所谓的道祖?”

    司诏呢喃自语，他不是第一次接触到周天这个莫须有的师尊，上次在无天墓中周天便拿这个借口欺骗了他，现在刚好可以巩固一下。

    他伸手轻点，放置在身后紫玉宝匣裂开，剑光飞出，一道蛮横的力量侵入剑身，不过片刻这尊天尊器便被炼化。

    银色长剑环绕周天躯体，剑鸣阵阵，仿佛在欢呼，脑后悬浮阴阳生死轮，周身气息若渊似海，活脱脱一个终极大boss级别的人物。

    场中一片寂静，在场的人都惊呆了，而小东皇则是一脸凝重，那种气息他只在自己的师尊身上感觉过--至强天尊级别的力量，但这怎么可能。

    麒麟天尊都呆住，这是什么神仙剧情，怎么和说好的不一样，师尊?道祖，这都是什么地方蹦出来了，我怎么一点都不知道?

    “东皇不教给你，那我替他教教你!”

    周天提起长剑，随手斩出一道剑光，这道剑光看似是他随手斩出，但实际上他已经提前开启了【攻击增幅】，这是经过技能增幅的攻击。

    小东皇色变，躯体绽放光芒，风凰虚影环绕他，金色羽翼如同实质，发出刺目神芒。

    周天斩出的剑光，如同银河倒挂一般，剑光充斥整片天地，神魔嘶吼，世界陨灭，种种异象浮现，这是一种可怕的场景。

    轰!

    小东皇倒飞而出，周身凰影消失，躯体从中间裂开，血肉都露了出来，金色的血液洒了一地，被剑光劈裂的大地之上竟冒出了绿芒，可见其血液中蕴含的生命力有多强。

    众人皆哗然，随手一击而已，在星界中威名远扬的小东皇便重伤。

    本来周天复制的就是玄祖的实力，而玄祖肯定要比小东皇强上一个级别，加上被增幅过的攻击，有这个功效也不出奇!

    “似乎比你我要强上一些…但这怎么可能，从未听说过的名号，凭空蹦出来的一样。”

    司诏估量着，得出一个不愿相信的答案，因为周天的那一道剑光是被增幅过的，所以他的估算出了一些意外。

    周天身躯再动，似乎想要乘胜追击，但玄祖的身影一闪出现了周天身前。

    “道友息怒，何必和晚辈一般见识。”

    周天其实本来也没有出手的意思，要是真把小东皇杀了，那就真麻烦了，他不过装装样子，他知道玄祖肯定会出手阻拦。

    “晚辈刚有得罪之处，还望见谅。”

    小东皇此刻被劈成两半的躯体已经基本上愈合，恭敬的对周天说道。

    “接下来你别说话了，我怕忍不住把你干掉。”

    周天装模作样的思虑了片刻，一幅也有所顾虑的样子，收回了手中的动作。

    而小东皇也很识趣，点了点头，一个字都没说。


------------

第二百八十五章 戏精

    “吾名玄祖，来自古地。”

    玄祖简单的做了个自我介绍，其实他知道面前的这个所谓的道祖绝对知道他是谁，那他还要做自我介绍是因为他要得知道祖的来历。

    毕竟，我都做了自我介绍你不做个，多没礼貌。

    “嗯，见过道友。”

    周天高冷的点了点头，淡然说道。

    没啦?这就没啦，你不准备再说点什么吗，比如来历什么的，玄祖蛋疼的望着眼前一脸淡然的道祖。

    “道友，你我可不是第一次打交道了。”

    司诏也凑了过来，舔着脸说道。

    “我记得你的气息，在一处秘境中，吾徒周天借用我力量的时候，你似乎就在附近。”

    周天回答道。

    “是啊，这可真是缘分，与道友第二次接触，还不知道道友在哪一片儿混呢。”

    司诏笑道，本意还是想探寻这所谓道祖的来历，这种级别的强者决不会凭空的跳出来，可他思索了许久也没有找到脑子里任何关于道祖这个名号的信息。

    “他们也不知道。”

    周天望向底下的诸多势力的使节，他们一个两个眼巴巴的望着上面三个大佬在交谈，内心颇为忐忑，要是这道祖子抽了，突然把他们全部干掉，他们身后的势力也不会说些什么。

    而司诏则一脸尴尬，底下那些人是什么级别，他是什么级别能混为一谈吗。

    而就在这时，周天身上的气息突然像撒了气的皮球一样迅速萎缩。

    本来想说些什么的司诏与玄祖二人，全都顿了一下，目光闪烁，看着重新成为圣人的道祖。

    “不好意思，真身距离太远，这个级数的力量传递有些困难。”

    周天开口道，却是【修为复制】时间到了，不过他现在有三次复活机会已经用这两次还有一次，再次发动技能，磅礴的气息再次降临，本来已经适应倒众人，在这儿一上一下，气息震荡，躯体再次受伤，满是怨念的看着周天，却什么也不敢说。

    而司诏与玄祖则内心无比震惊，互相对视了一眼，皆看出了对方的意思，难道这还不是对方真正的实力。

    隔空传递力量肯定不可能能传递自己所有的力量，只能传递一部分，但就是这一部分已经达到了至强天尊的级别，真正的实力到底有多强，他们不敢想象。

    刚刚他们以为这道祖是使用特殊的秘法，将自己降临到周天身上，而现在看来似乎与他们想的不一样。

    “我的时间不多，今天是吾徒周天的天尊庆典，吾行走星界多年，深知人心叵测，周天无缘无故表露出了如此实力，肯定会吸引很多人贪婪的目光，我在这里便做一个解释，我传给周天一种特殊的神通，可以借用我的部分力量，这就是他的机缘，他的秘密。”

    周天漠然望着眼前的诸多势力，苍老的声音如同炸雷般在每个人耳边响起，震的人耳膜疼痛。

    “至于这件事情的真实性，是不是某种幻术，我想这二位应该可以证明。”

    周天望向司诏与玄祖二人，在场的天尊没有几个，大部分人都是道主，实力没有达到，可能怀疑是障眼法之类的，但他们二人不同。

    “没错，更多的我不敢肯定，但这位道友一身的实力绝非障眼法。”

    司诏点了点头，左右又不是什么大事他不介意向对方示好。

    玄祖也点了点头，帮助证明。

    众人脑子一片空白，事情的发展让他们现在还没有缓过神来，但他们知道今天的事情传出去之后，星界的格局很有可能会改变。

    他们没有怀疑是不是司诏和玄祖配合周天在演戏，这与周天有个至强天尊级别的师傅，没有任何区别，能说动两位至强天尊配合他演戏，依然是他们得罪不起。

    “很好，周天是我徒弟，我希望你们能记住这一点，我还有事要处理就不陪诸位多说了。”

    周天浑浊的眼神扫视，让所有人都感觉躯体一阵森冷，忙不跌的喊道。

    “恭送道主阁下!”

    “道友，前路可在?”

    眼看这道祖似乎要离开，玄祖连忙开口问道。

    周天顿了顿，目光深邃，其实是茫然，他怎么知道在不在，不过打机锋这种东西，没吃过猪肉还没见过猪跑吗。

    “前路悠悠，何人同行?”

    一声叹息，时间掐的刚刚好，身上的气息在消散，肉身在蠕动，不做是周天的体貌重新出现。

    他苦笑一声，拱手道

    “诸位，我师尊有些孤傲，还望诸位海涵。”

    “哪里，哪里”

    “无妨，无妨”

    “道祖阁下乃真性情也。”

    众人皆笑称，说着恭维的话，表面上一幅崇敬无比的样子。

    “师尊说我修行浅薄，不过击败过一个刚刚晋升的天尊而已，还是借用他的力量，所以就不让我起称号。”

    周天挠了挠头，一幅苦恼的样子，实际上他是没有想好到底叫什么天尊，而且感觉挺尬的，以后到哪里都有人喊中二称号，他又是个低调的人，想想还是算了吧。

    “严师出高徒啊。”

    “…”

    又是一波吹捧，起不起名号对他们来也没有什么意义，因为周天并非是真真正正的天尊，就算起了名号，出去也不一定有人喊。

    今天只不过是九州内部承认了周天的地位，不代表整个星界都承认。

    庆典开始，其实今天也没有多少人是真正有心思参加这个盛典的，都是来看看周天到底是个怎么样的人，却没想到突然蹦出来了个大腿师尊。

    “小东皇阁下，实在是抱歉，我也没想到家师与令师似乎有些旧怨，我也劝过他了，但他就是不听。”

    周天愧疚的对小东皇说道，他是真的感到不好意思，小东皇绝对是无妄之灾，但谁让当时就只有他开口呢。

    “无妨，老一辈的事情，再者说道祖前辈不是饶我一命了吗，我已经很感激了。”

    小东皇依旧是那副温和的笑容，仿佛一点都没放在心上的样子，但谁也不知道他内心的想法。

    。搜狗
------------

第二百八十六章 地球

    周天小友，你和道祖道友是怎么认识的?”

    司诏凑上前来，拉走了周天了，笑的像多菊花一样，开口问道，他也不喊周天老弟了，要是喊周天老弟不是平白低了道祖一辈吗。

    “怎么认识的?”

    周天眼神变得深邃似乎在回想。

    “那是一个午后，我正在睡觉，突然一个白胡子老头儿出现在我的梦里，他说我天资聪颖，乃人中龙凤之姿，稍微一调教便如潜渊之龙一般直冲云霄，摇直上九万里!”

    司诏听的直嘴巴抽抽，这也太假了，我怎么一点没看出来。

    “那你知道你师尊是什么来历吗？别误会我只是好奇，简单说说就好了比如成名于哪个时代之类的。”

    司诏望着周天露出的古怪神色解释道。

    “具体的我也不太清楚，师尊他没和我说过这些，不过师尊倒是偶尔提起一个名为地球的地方，可能与他的出身来历有很大的关系，我查了很多地方也没查到。”

    周天想了想回答道，把地球透露了出来，自从洪荒世界出现后，他居然又发现了无限手套，这很难用巧合来解释，现在刚好可以借用星界的大势力帮忙查找一下。

    “地球?没印象。”

    司诏想了想回答道，决定回去派人查找，涉及一个有可能比至强天尊还要强的人，搞不清楚他的来历，会让很多人寝食难安。

    玄祖此刻还处在沉思的阶段，自从周天装模作样的说出那句“前路悠悠，何人同行?”话之后，他就一直处于这种状态。

    不过，终究还是缓过神来了，走到周天身边，开口道。

    “你知道我为什么会前来吗？”

    “不知道。”

    周天老老实实地回答，司诏为什么前来，他倒是明白，毕竟二人再无天墓中有过联系。

    但玄祖为什么前来，他是一点头绪都没有。

    “我是来考验你的，考验你是否有资格加入。”

    玄祖回答道，目光悠深。

    “加入什么?”

    周天好奇的问道。

    “加入什么你没必要知道，不过如今看来已经没有必要了。”

    玄祖露出笑容，脸上的褶子都皱在了一起。

    “为什么?”

    周天有些不明所以。

    “不敢了呗。”

    司诏也走了过来。

    “有你那位师尊的存在，已经不需要有人对你的前路指手画脚，否则的话，古地就要被人打上门喽。”

    “差不多这个意思，不过我是为了避免不必要的麻烦。”

    玄祖点了点头，语气中透露出来一个意思，古地并不害怕一位有可能超越至强天尊的强者，只是不想多一些麻烦。

    “随你怎么说。”

    司诏摇了摇头道。

    剩下的时间里，所有人都有些心不在焉，这场庆典还没有结束，发生的事情已经传递到了星界之中。

    “道祖?师尊?”

    “查，给我翻遍典籍，追溯历史，查到这个道祖的来历!”

    这段时间里周天一直吸引着星界的目光，如今有一个师尊突然蹦了出来，宣布要对周天这段时间的行为负责，而且还是至强天尊级别的人物，自然更加吸引人的目光。

    许多情报组织已经疯了，封存很多年的档案都被拿了出来，要找到道祖的蛛丝马迹!

    ……

    一处莫名之地，这是一片寂静之地，灰色烟气翻腾，压抑无比，让人灵魂都在发抖，都在强烈的不安。

    咚咚…咚咚

    有声音响起，很缓慢，但却很有节奏，逐渐一声接一声的响起。

    那像是……心跳声！

    但是，它的震动太可怕了

    一些磅礴山体的宏大轮廓从那灰雾中透出，强大的心脏跳动声正是源自那片区域深处。

    在迷雾中，在翻腾的灰色能量云朵间，有可怕的呼吸声，宛若大风呼啸，席卷天上地下。

    待那生物呼吸时，灰雾被吸进去后，一座又一座宏大的山体漆黑如墨矗立在岩浆中，矗立在星海之中，这里竟并非立与地面，而是屹立在群星之中!

    一颗颗大星环绕火山口，赤亮如焰!

    大山不止一座，而它们间的环境也不一样，有些区域是岩浆流淌之地，有些区域是冰雪苦寒之地，还有些地方是血海!

    地势极其复杂，在灰雾后方，一些黑色的群星缭绕的大山矗立在不同的区域中，气势磅礴，慑人心魄

    终于，在那灰雾中，有一对淡金色的眸子像是微微睁开了，一道声音传出

    “道祖?”

    “是的，东皇阁下，那人自称道主，还打伤了小东皇。”

    群山前有一道身影立身回答道。

    “没有印象，待我涅槃大法修炼完毕，我亲自去找他!”

    群山中，那淡金色的眸子闭上。

    ……

    “你有个师尊为何不曾说明?”

    九州议会再次开启，因为周天突然冒出了一个师尊，问话的正是伏道天尊。

    “师尊他不想让过多的人知道。”

    周天回答道。

    “那这次为何暴露出来。”

    “因为师尊要保护我。”

    “你那师尊…”

    “伏道!注意你的语气!”

    撼界天尊喝道。

    “你自己找死别带上我们!至强天尊，甚至有可能更强，你应该知道代表着什么!”

    至强天尊准确的来说已经不属于天尊这个境界，但因为天尊之上，并没有明确的划分，所以就称为至强天尊。

    只有，只有前十大星界势力拥有至强天尊，十一号势力，渊墓，拥有那样如此得天独厚的条件都没有至强天尊。

    伏道天尊周身光芒明灭不定，但最终还是归于沉寂。

    “那位前辈对我们九州是什么意见?”

    撼界天尊问道。

    “实话?”

    “当然!”

    周天露出古怪的表情道。

    “师尊说，看在我的份儿上，如果有事他会照拂一二。”

    议会中一片沉寂，片刻后，撼界天尊开口道。

    “好的，我们明白了，你回去吧。”

    “我什么时候能进入那个新发现的世界?”

    周天问道，这才是他目前比较关心的。

    “任何时候!”

    撼界天尊斩钉截铁的说道!

    待周天走后，抚尘天尊第一个开口问道。

    “怎么看?”

    “不可过于近，不可过于远，以周天为纽带，足矣!”

    玄策天尊缓缓道。

    感谢此方DAZA，洛洛的子明，蓝色的桃子的打赏，谢谢老板们，万分感谢!

    搜狗阅读网址：
------------

第二百八十七章 准备进入

    一处未知之地，有诸多星体残骸在此游荡，巨大无比，毁灭之气在游荡，天地之间一片混沌。

    恍然之间，一团庞大的莫名物体突然闯入了这个世界，物理的大小很难形容，因为还涉及到了时间的跨度。

    浓郁的毁灭之气浮现，这团物体上的毁灭之气肉眼可见。

    轰!

    在其路径上许多星海残体都被撞爆，它的目标很明确，中间的那道黑色漩涡，星环缭绕，那是某种奇异的物质。

    那道物体被黑色漩涡吸引，那黑色漩涡大小仿佛刚刚好可以容纳这物体一样，缓缓的吞噬了进去。

    场景放大亿万倍，可以看到在漩涡的边缘竟有两道人影。

    “已经多长时间没有你我这种级别的族人诞生。”

    前方的那人影开口道，他被银色的氤氲物质笼罩，如同缩小的星系一般，他面前，只可以看到黑色漩涡的一角，毁灭之气被磨灭，那庞大的物体被吞噬，从时间空间任何规则的层面消失。

    “为什么撤销对九州的行动，你应该明白那是九个什么级别世界残骸，如果被回收…”

    那人背后的人影开口。

    “只是暂缓，并非撤销。”

    “有区别吗？”

    “涉及到的至强天尊，族中需要慎重考虑。”

    银色人影道。

    现在的星界中在个体实力达到某种阶段之前，是很难起到决定作用的，天尊都不行，但至强天尊已经够了。

    “那还只是未经验证的消息，就让我们渊墓畏首畏尾了吗。”

    那人语气很是不忿，炽烈的火焰缭绕着他，几乎将空间都烧灼。

    “未经验证?你我都知道，葬主和玄祖，还有小东皇都在哪里，难道说他们三人一起演了一场戏，小东皇还把自己的身体分为两半?”

    银色人影反问道，黑色漩涡吞噬的速度很快，那庞大的物体已经被吞噬的近半。

    “那怎么办，难道就此为止了吗，谋划这么久，就因为一个不知道从哪里冒出来的道祖就停止了。”

    赤色人影躯体中冒出金色火焰，可以看出他此刻的不平静。

    “我说过了，只是暂缓而已，联系王庭，告诉他们，条件我们答应了，若是道祖出手，他们也要出手。”

    银色人影缓缓说道，此时，那黑色漩涡已经加庞大物体全部吞噬，黑色漩涡之中有一道光芒闪烁，逐渐浮现出来。

    那银色人影伸出手，接住了那道光芒，竟是一个婴儿，皮肤莹润如玉，骨头透着金光，眸子很灵动。

    “可这渊墓之眼中，到底是什么，没人知道啊。”

    赤色人影道。

    “于最纯粹的毁灭之中孕育生机，不管看多少次，依然感到很震撼，他们想知道就让他们派人下去，与我们无关。”

    “明白。”

    赤色人影沉寂了片刻道。

    ……

    十六号空间节点之中。

    经过在庆典上突然冒出来个师尊那么一闹，周天又感觉到自己的地位再次上升，庆典结束的第二天就有人送来了分配给他的世界本源。

    还是那种精简版的世界本源，除了给不死系统升级，不会给他带来任何的好处。

    或许是因为等级逐渐提高的原因，这次送来的是叶本源仅仅让升级的进度条前进了百分之二十，这让他非常失望。

    不过聊胜于无，虽然他现在有了个莫须有的至强天尊级别的师父做后台，但也不可能凭借这个去和九州所要世界本源。

    每一份世界本源都是珍贵而且分配好的，他获得九州的一尊天尊位，将现有的众多天尊份额减少已经让很多人不满，若是再那样做恐怕就要引起众怒了。

    独属他的小世界内，灵气充沛，天地间规则隐现，在这里可以充分的接触到大道，修行起来一日万里。

    “啧啧，纣王虽然不是什么明主，但也懂得治理国家，有前人栽的树，皇朝繁盛，也算一个人道盛世啊，你说说这纣王怎么会亵渎女娲，有点脑子都不会这样做，更别说当了那么久的皇帝，而且最关键的是明知道女娲这个圣人是真实存在的，还去玩火，这可真是有意思。”

    一处神山山顶的宫殿内，周天坐在王座之上，手上拿着一张金色的帛布，一幅幅场景不时在上面隐现。

    这都是九州的探子在洪荒世界中探寻到的信息，目前来看洪荒世界还是一片安宁，这让他们有些百思不得其解，因为可以明显的感觉到整个洪荒世界都笼罩着庞大的灾气，但灾劫的开端还没有出现。

    据他们找到应劫之人已经过了很多年。

    甚至内部还有人猜测，商朝才是正统，你也商朝才有可能让这个世界混乱，进而占领这个世界。

    “人才啊，真是人才，也不知道这个推论是什么人想出来的，我都怀疑是洪荒安插进来的卧底了。”

    周天不禁摇头失笑，打败商朝，到时候风鸣岐山，武王伐纣，你还帮着打商朝，完完全全顺应世界发展，说不定到最后世界意志一高兴，就把整个世界拱手相让了。

    不过也不能完全怪他们，谁让信息不对等呢。

    要想占领一个世界，必须要让世界的发展混乱，也就是所谓的逆天而行，只有造成世界混乱，才能削弱世界意志，特别是对于洪荒这种级别的世界，更是要如此。

    “快了，很快就要开始了，这个时间点，刚刚好。”

    周天捻起帛布的一角，内心有些不平静，洪荒世界啊，神话传说中的世界，而他马上就要进去了。

    嘎吱!

    宫殿的大门被推开，一道身着紫袍的身影走了进来。

    “大人，空间传送准备好了，随时可以进行。”

    听到这句话，周天豁然从椅子上站了起来，金色的长袍带起一阵冷风。

    传送当然不是直接传送进洪荒世界之中，而是传送到洪荒世界外的一个据点中，这个据点的空间坐标每时每刻都在更换。

    连他们自己都不知道自己的坐标在哪里，每次传送都要经过一系列复杂的计算才能定位。


------------

第二百八十八章 进入洪荒

    “周天，我不知道你为什么如此执着要进入那个新发现的世界，但谋夺一个世界并非是如此简单的事情，任何事情都不要一意孤行。”

    传送阵前，麒麟天尊嘱咐道。

    周天露出莫名的笑容。

    放心吧，没人比我更了解它。”

    麒麟天尊皱了皱眉头，不知道周天说的是什么意思，唯一有可能猜测就是那位道祖可能有关于这个世界的情报，所以才让周天插足其中。

    踏上传送阵台，笼罩方圆近百里的阵纹亮起，周天消失在了传送通道之中。

    这是一场极其漫长的旅行，这种空间距离简直难以想象，而且还要跨越许多时间断层，才能到达那个地方。

    不知过了多长时间，那种抽象的色彩斑斓的场景终于消失，周天天出现在了一处莫名空间之中。

    “见过，周天天尊。”

    此地的人显然也是先得到过消息，见周天从传送阵台中出现尽皆躬身行礼。

    周天环视一圈，这里是一处十分难以形容的地方，十分宽广，无数人员外忙碌，这里有身穿长袍之人，也有身穿白色制服的研究人员。

    有铭刻的阵法纹路的八卦符盘，也有连接着一道道线路的智脑。

    “诸位不必如此多礼，我什么时候能进入这个世界。”

    周天上来就直奔主题，他已经到了这里没必要再浪费时间。

    “禀天尊，某种意义上来说任何时候都可以，但我们建议您等上一些时日，因为我们刚刚送进去了一个人，世界意志还可能还处于亢奋状态，现在送您进去可能会受到针对。”

    “而且这个世界有大神通之人也能察觉到我们的存在，世界压制之下，您可能会有很大的危险。”

    有一身着白袍的研究人员解释道，越是强大的世界，对于入侵者的反应就越强烈，每送进去一个人，世界一直就会亢奋一段时间，在这段期间的，如果再进去会很危险。

    “无妨，我自有办法，立即着手准备，要多快，有多快，我要马上进去。”

    周天摆了摆手说道，世界意志的针对，他又不在乎，世界意志针对的是外来入侵者，他有【千变万化】技能，到时候他完完全全的就是洪荒本地居民，怎么可能会遭到针对。

    “这…”

    在场的人员面面相觑。

    “听不懂我说的话吗?”

    周天脸色一沉喝道。

    “是!”

    在场的众人躯体一颤，虽然他们在此，但并非不知道九州之中发生的事情，自然也明白面前的这位爷有多么强大的后台。

    随着周天的一声令下，所有人都忙碌了起来，一道银色符文阵台浮现，仿佛在流淌，光华亮丽。

    “大人4，您要前往什么地方?极北之地，世界意志的排斥比较弱…西方贫瘠，但据我们探查到的信息有两位…”

    “商都。”

    周天站在一块屏幕前，大屏幕上显示的是洪荒世界的外况，此地就好像一个空间站一样，围绕着洪荒世界运行。

    他来之前曾经猜测过一个世界的外貌到底是什么样子，但亲眼看到还是让他很震撼。

    这是一种非常难以形容的场景，在他的目光里，整个世界很抽象，好像没有尽头一样，外围包裹着一些东西，他知道那是世界壁垒。

    “大人，商都是人道中心，而人道目前是这个世界的核心，那里的世界排斥…”

    “商都!”

    周天又说了一次，语气重了些。

    “是。”

    那人浑身一颤，暗自腹诽，真是不识好人心，死在里面才好。

    周天当然不知道，他也不在意。

    “调整本源线。”

    “开启世界钻头。”

    “凿动壁垒中。”

    一切都在有条不紊的进行。

    “大人，您可以站上去了。”

    那人对周天说道。

    周天闻言，没有迟疑，走上了银色符台。

    “大人，这是本源护符，可以减弱世界排斥，此界正处于大劫之中，天机混乱，那些大神通者很难察觉到您的存在。”

    那人递给了周天一个金色护符，熟悉的力量在上面运转，那是世界本源的力量，周天接过护符，还没在手里暖热，上面的世界本源就消失了，被系统大爷吸收了。

    “……”

    装作若无其事的样子，周天把护符收了起来。

    “怎么联系那些在里面的人。”

    “没有联系方法，若是见到大人自然能认的出。”

    那人说道。

    “好吧。”

    周天挑了挑眉，也没太过在意。

    “大人，传送开始了。”

    银色符文台开始亮起光芒，一道莫名的波动笼罩住周天。

    “警告，世界意志高度波动中!”

    “世界意志波动达到峰值，超过峰值!”

    “建议立即停止传送!”

    “继续!”

    周天喝道，感觉自己处在一种虚幻的状态，好像半个身子都消失了一样。

    “是!”

    “壁垒被凿穿!”

    “本源牵引开始!”

    “传送开始!”

    “传送通道扭曲，修正中…”

    “难以修正，调用世界钻头，强行修正!”

    “修正完毕!”

    “传送进行中…”

    周天的躯体开始模糊，仿佛在沙砾中行走一样，极为生涩，难行寸步。

    “世界意志高度波动，世界意志暴动，主管，合道者发现了传送位置…”

    一道屏幕前，一个研究人员看向一开始和周天对话的那人。

    “世界意志暴动，强行驱动合道者，看起来这次还真是把它弄急了。”

    那主管屏幕上的一道道数据，世界意志只是管理者，并非世界的主人，也要遵循规则，要是违反规则它自己也会受到惩罚。

    天机混乱之下，根本不会有人能发现传送位置，但世界意志暴动之下，认为如果不透露出来，造成的危害远超过透露出来后遭受到的惩罚。

    “记录下来，上报高层，我已经劝过那位大人了，但她不听劝我也没有办法，不过经过这次，世界意志受损，我们行事方便了许多。”

    那主管漠然道，与在周天面前之时完全不同。

    感谢洛洛的子明，对着天上打飞机的打赏，谢谢老板们，万分感谢!


------------

第二百八十九章 鸿钧

    周天只觉神魂震荡，躯体如同散了一样，如同行走在沙海一样，举步维艰，却又有一种力量推着自己前进。

    不知过了多久，周天的神智彻底清晰，只感觉皮肤如同针扎一般剧痛，而且并非一处，每一寸皮肤都是这样，他现在可不是凡人之躯，而是圣人肉身，但他检视周身，却没有发现丝毫的异常。

    这种疼痛感非常诡异，就好像处在一处空气中充满了针刺的地方，每走一步都不断刺痛自己。

    周天打量着附近的场景，这是一处凡人的街道，街上有很多人，有许多摊贩，本应市叫卖之声震天的场景，此刻却没有人叫买，就连行走的人也停住了脚步。

    尽皆看向周天的方向，他们也不知道怎么回事，就感觉自己对眼前的这个人充满了厌恶之感，仅仅是看上一眼就让自己有一种恶心的感觉。

    “呕!”

    在周天目瞪口呆的表情下，一位身着麻袍之人，扶着墙角，吐出了自己的隔夜饭。

    “不用这样吧。”

    周天内心很无奈，他知道这是因为世界排斥感的原因，因为世界本身厌恶他，导致这个世界的所有东西，生命体，甚至空气都在厌恶他。

    也是因为这些人都是凡人，而且是在商都之中，虽然内心厌恶他，却也不会动手，若是有修士的存在，恐怕就是一场恶战。

    那我也扶着墙角呕吐的人还没出完，周天就感觉一种窥视感，但下一秒他就明白了，这并不是什么窥视，而是明晃晃的注视。

    只见天宇之上，祥云万道，瑞气千条，异香袭来，一位道者，手执竹杖而来，作偈曰：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一炁化鸿钧。”

    此人降临之后，整片空间都仿佛凝固了一般，时间不在流动。

    周天知道，洪荒的这些大神通者，都有一种诡异的爱好，那就是出厂前先念一大首诗，这导致周天不用猜都知道面前的这位是谁，此界的最强之人–鸿钧。

    他心里也是无语了，刚来到这个世界就碰到了这个世界的最强者，这还怎么玩，本来世界排斥就世界排斥了，居然还碰见鸿钧了。

    当然他给知道这是由于特殊原因，要是每个来到此界的九州人都碰见鸿钧，那也别说布局了，能不能存活下去都是一个问题。

    以鸿钧在洪荒世界的战力，至强天尊以下，任何天尊来了都是送死。

    “在下…”

    周天整理了一番，象模象样的准备开口，怎么说面对的也是洪荒世界的至高者，这个范总得摆出来。

    砰!

    周天的话还没说完，就见面前的老者提起手中的竹杖，虽然只是竹杖，但在周天的眼中就好像擎天之柱一般，狠狠的敲在了他的脑袋上。

    话不多说提杖就干，鸿钧并不想和面前的人说话，他以身合道，身融大道之中，所以他的厌恶感来得更加深刻，只想将面前的人碾死。

    他没有一丝一毫所谓打探消息的欲望，异域人入侵已经不是第一例了，天道示警之下，他也曾找到过一些，该知道的都知道了。

    周天也没准备躲，既然已经被鸿钧发现，在洪荒世界内，躲肯定是躲不过去的，至于使用【修为复制】技能和鸿钧打上一场也没有任何意义。

    【修为复制】技能可以复制鸿钧的修为，但却无法复制洪荒世界给予他的帮助，打一点用都没有，而且还有可能打不过。

    在竹杖之下，周天的躯体直接成为了肉酱，还散发着香味，当然在洪荒世界，本地人闻来就是一股恶臭了。

    然而，刹那之间，周天又重新复活，毕竟不死系统还在起着作用。

    鸿钧的眉目微皱，眸中散发光芒，炽烈无比，里里外外把周天看了个遍，却没有发现任何异常。

    “异域人…”

    鸿钧终于开口，声音炸响在周天的耳边，瞬间，刚刚复活的周天头颅就直接炸开，白色的浑浊物体流淌了一地。

    然而刹那之后，一切回归原样，光着屁股的周天再次出现，一脸无语的看着鸿钧。

    “我说道祖阁下，下手何必这么狠。”

    然而这次还是未等周天说完，在他的视线中，那跟翠绿色的竹杖再次放大，让他把剩下的话憋在了心中。

    这才是真道祖，周天当时想着到处这个名号非常响亮便拿过来用了，现在碰到了真正的道祖，便遭了报应。

    不死系统现在每天的复活次数只有三次，现在三次都被消耗，所以这次周天就没有再复活。

    鸿钧在此地立身良久，都没有发现周天有复活的迹象，瞳孔中有星辰万物在旋转，似乎在思考什么。

    伴随着一声长叹，鸿钧消失在此地，整片世界重新恢复运转，所有人都恍若隔世，不知道发生了什么事情，刚刚那个令人厌恶无比的青年也消失不见了。

    刚刚那个扶墙呕吐的人，抹了抹嘴，站起身来，脑子里又不禁会想起周天的模样。

    “呕”

    这次把前天吃的饭都吐出来了。

    一天之后

    还是这处街道，一个光着屁股的人突然出现，正是不死系统复活次数刷新之后，重新复活的周天。

    在出现的一瞬间，周天就使用了【瞬移】找到了一处无人的场所，而后使用了复活次数强化之后的【千变万化】技能，据说有可以骗过世界意志的强大功效。

    而这次使用与之前完全不同，一股玄而又玄的感觉涌上心头，这次完全不是捏个脸出来就完事儿了，而是全套服务，在这个世界之中，涉及到周天捏出来的这个人的所有信息，任何人都找不出一丝一毫破绽。

    片刻之后，原本光着屁股的周天，重新变成了一个丰神俊逸，剑眉星目，肤如凝玉的光屁股少年。

    而后从虚空中掏出一身衣服，套在了自己的身上，活脱脱一个偏偏浊世佳公子。

    。搜狗


------------

第二百九十章 谋划

    而九天之外，一座屹立在混沌之中的宫殿散发着道韵，镇压着一切，宫殿之上的牌匾之上有三个符号，并非是什么字体，没有人能看懂，但却能从心里明白这符号的意思–紫霄宫。

    殿中数道宏伟的身影盘坐，最上首的便是刚刚把周天锤的死去活来的鸿钧。

    下方有七人，六男一女，皆身若烘炉，气息神圣。若是周天在此，便能认出，这就是洪荒世界的七位圣人，三清，女娲，准提，接引。

    “师尊，域外之祸已经迫在眉睫，这封神之劫还有继续下去的必要吗?”

    座下一中年男子问道，面目威严，浑身散发着恐怖的波动，背负四柄被煞气缠绕的长剑，正式以那诛仙剑阵成名的通天道人。

    “自然，这封神之劫乃为化解天地之间的灾气，若是停止封神，这对那些域外之人来说恐怕是一件好消息。”

    鸿钧道人说道，封神之劫在这场战斗中至关重要，若是他们能成功渡过封神之劫，说不得在对放域外之人的战斗中胜算能多上一分。

    “师尊，您说这天地会因为域外之人的入侵会提高我们的实力上限，怎么还没动静?”

    一苦着脸的道人问道，仿佛吃了黄连一般，周身缭绕着佛光，正是那西方的准提道人。

    “还没到时候，要知道，让你们突破，可都是生生吸天道的血，不到不得已的时候，天道是不会放开枷锁的。”

    鸿钧道人目光深邃，一个世界所能承载的强者是有限的，一些弱小的世界连超能力量都不能出现。

    就算想洪荒这等世界，能承载的力量也是有限的，现在这七位圣人本身兴趣只相当于半步天尊，但却有着洪荒世界特殊的圣人之位，导致在洪荒世界内有着天尊级别的战力，但本身并不是天尊。

    也不是说他们无法突破到天尊，他们都是先天生灵，跟脚深厚，底蕴充足，只是因为此方天地的世界意志也就是天道限制了他们。

    每出现一位天尊，就是生生的从世界中掠夺了很多的本源，而且下面继续修炼下去也要消耗本源，是那种有进无出的。

    损害世界本身，没有任何益处，世界意志怎么可能让他们去突破，有一个鸿钧就已经足够了。

    但现在不同了，域外之人入侵，需要强大的战力，因此他们本身的境界就不够了，但目前只是布局阶段，并没有展开真正的入侵，世界意志并未曾察觉到足以让它放开实力枷锁的威胁，因此还得等下去。

    “师尊，我们有胜算吗？”

    七人之中唯一的老者问道，须眉皆白，有股子出尘的气质，这便是三清中的老大–老子了。

    他的面色也不太好看，他们曾抓获了几个域外之人，从他们口中，或者说是灵魂之中得到一些信息，虽然那些人的神魂都被设置了某种神秘的神通，但在鸿钧的手段下，我们还是得到了一些信息。

    他们知道面对的不只是一个世界那么简单，而是庞大的星界，而仅仅是在星界中排名第十八的势力，有着足足二十多位天尊，更别说那些排名靠前的实力了。

    “有，我们的世界可并非看上去那么简单。”

    鸿钧道人淡淡的说了一句话，蕴含着深意，即使面对那样恐怖的星界，他似乎也有着底气，只是看起来他并不准备透露出来。

    “现在最…嗯?”

    鸿钧说着，突然眉头一皱，感受到了一股熟悉的气息，是昨天的那个域外之人，居然还没彻底死亡，但这股气息一闪而逝，随后便彻底没了踪影。

    “师尊，怎么了？”

    老子见鸿钧的异样，开口问道…

    “无妨，一个蝼蚁而已，现在的当务之急是不要让那些域外之人破坏封神之劫，否则的话，我们世界会受到很大的损伤。”

    鸿钧并没有把周天放在心上，他亲自去寻找周天也只是因为天道的示警而已，他以为是条大鱼，能引得天道的亲自示警，结果也不过是一个蝼蚁，虽然有些特殊本领，但实力摆在那里，掀不起什么大风浪。

    而且现在和以前的那些人一样用了某种特殊的手段，掩盖了自己的气息，他也很难直接找到，也并不知道为了这么一个蝼蚁去花费太大代价。

    他不知道的是，就算它扒开天道的衣服，深入其中，也根本找不到任何一点周天踪迹。

    “明白!”

    七人皆低头示意，覆巢之下安有完卵这个道理他们还是明白的，现在已经临近生死存亡之刻，任何事情都要小心谨慎去办。

    而周天可正在商都，朝歌城中乱逛，现在还未到纣王进香的之时，朝歌城中还算一片繁华胜景，四处张灯结彩。

    随处可见一些修士，修为皆不凡，毕竟此方天地是非常强大的，并不足为奇，就连普通凡人都有着扛鼎之力。

    那些修士都如同普通凡人一般行走在街道上，这里是朝歌，目前还是人道气息最为浓重的之地，就连女娲这么一个圣人被那样侮辱，都无法一巴掌把此地拍灭，还得使用计谋才能毁了这商朝。

    更别说这些普通修士了，恐怕纣王一言便能镇压。

    周天望着皇宫的方向，他是圣人修为，当然是星界中的圣人，据目前得到的情报，在洪荒世界中差不多相当于一位天仙。

    据情报的探查，星界与洪荒的实力力划分大约是这样的

    圣人大约等于天仙

    大圣玄仙

    大帝金仙

    天王大罗金仙

    道主准圣

    天尊圣人（世界内）

    至于更弱一些的情报中就没必要说明了，那些人也基本上不可能参加对于洪荒的攻伐，其实大帝以下就基本上不可能了，周天只是一个特殊的例子。

    他的眼中符文沉浮，金光隐现，皇宫之上，有庆云沉浮，金龙盘旋，有极大的压制力，以他目前的修为仅仅是看上一眼便有些刺痛，可见朝歌的人道气息之厚重，若不是一些大神通者从中作祟，很难灭亡这个皇朝。

    感谢熊猫丶先生的打赏，谢谢老板，万分感谢!

    。搜狗


------------

第二百九十一章 投奔商朝

    “你这小伙子，怎么一直盯着皇城看啊，小心那些卫士过来教训你。”

    一个鬓角有些白色的中年妇女对周天喊到。

    周天回过神来，只见皇城门下的那些铠甲卫士尽皆面色不虞的看着他，好像马上就会过来质问他。

    周天笑笑也没有在意，对那中年妇女说道

    “多谢大娘，不知大娘，为何这街道张灯结彩。”

    这街道明显与平时很不一样，到处充满喜庆的感觉。

    “小伙子，这你都不知道，再过几天就是女娲娘娘的圣诞之日了，女娲娘娘是我们人族的圣母，当然要庆祝一番。”

    那大娘面露喜悦之色，洪荒世界，神魔常现于世，因此就算是一些普通人也知道一些常识。

    “女娲圣诞之日，那倒的确应该庆祝一番。”

    周天微微失神，勾起了他内心的一些记忆，女娲圣诞之日不就是纣王题诗之时吗？这么说封神之劫马上就要正式开始了。

    “唉，小伙子，你走错方向了吧，那可是皇城的方向。”

    那大娘喊道，只见周天头也不回的朝皇城走去，她有些焦急，皇城的威严可是刻在他们这些普通民众的心中，这么好看的一个小伙子，她不太想看到他成为一具尸体。

    “来者止步!”

    两道闪烁着冷厉光芒的长矛交叉在周天身前，附近的一些其他侍卫也向此地投来目光，若是有什么异动他们会第一时间过来。

    周天看向面前的两个侍卫，可以清晰地感觉到这些侍卫身上都有着修为在身，虽然还很浅薄，但也能体现出这商朝的底蕴。

    “在下海外散人周天，听闻纣王圣名，特来此投奔。”

    周天微微拱手道，用的是自己的真名，不过这个并没有什么，在神魔世界中谁也不是靠名字辨别对方的身份，而是气息。

    两个侍卫对视了一眼，这并非是什么惊奇之事，时常有这种事情发生，但大多都是一些上不了台面的方士，不知从哪里得到了一些残缺的修炼之法，便来这里某些生路。

    他们也不是第一次遇到了，对于前来投奔的人，他们已经有了一套流程。

    “请跟我来。”

    其中一位侍卫说道，带着他走进了皇城之中，毕竟是神魔世界，皇城虽然并没有天秦的皇城，那样宏伟，但也并不差，用的都是一些蕴含灵气的材料。

    城墙逾百丈之高，上面还刻着一些简单的阵法，虽然并不是太过深奥但也能起到一些防护作用。

    走进皇城之中，周天便感觉到了一股压制力，虽然不是太强，但也能限制他的实力发挥。

    跟着侍卫左拐右拐，来到了一处皇城中较为偏僻的宫殿中，只是非常简单的宫殿，没有什么华丽的装饰。

    那是侍卫停住脚步，对周天说的

    “此处便是登记的地方，你进去吧。”

    周天眯了眯眼，心中了然，自己这是被轻视了，不过跟这些小兵也没有什么好说的，抬脚走了进去。

    宫殿之中有一个桌子和一把椅子，椅子上坐着一位身穿道袍的人，听见动静，头也没抬，懒洋洋的说的

    “叫什么，来自哪里，什么修为。”

    周天目光深邃，淡然开口

    “周天，海外，天仙，还有…让你们管事的来和我说话!”

    天仙级别的气势和不掩饰地朝对方身上压制过去。

    面前这道袍人，虽然比那些侍卫强多了，但比起周天还差十万八千里。

    那道袍人浑身都在颤抖，脑子里天仙两个大字不断放大，他在此地也干了三年五载了，前来投奔商朝的，别说天仙这个级别的了，就是比他强的也没几个，因此养成了他这种懒散的模样，没想到今天却招惹到了大神。

    “是，是…前辈您稍等。”

    道袍人从椅子上起来，连滚带爬的跑了出去。

    而周天则老神自在的坐在了椅子上，他并不怕那道人转而带人对付他，毕竟商朝还有闻仲，闻太师这么一个人物，此人算是全心全意为商朝着想，不会放过他这么一个天仙助力。

    人族大兴虽然是洪荒世界的主线，但人族从诞生到现在才过了多少时间。

    而且是女娲创造，许多上古大神通者都是和女娲一个时代的人，怎么可能为人族效力，再加上一些圣人门徒，先天生灵，底蕴深厚，对人组也看不上眼，所以商朝现在并没有多少强者。

    天仙级别洪荒世界中也就是个中等，甚至中等偏下的实力，但在现在这个阶段，已经是不小的助力了。

    三皇五帝身处火云洞之中，整个封神之劫也没见他们出来活动，毕竟是人族内乱，不可能指望他们偏向哪一方。

    周天翘着二郎腿，思维不断发散，正此时，一道完全不弱他的气息靠近，一位虎虎生风的中年男子走了进来。

    “在下闻仲，见过道友。”

    那中年男子作揖道。

    闻仲，没想到说曹操曹操道，周天刚刚还在想这个悲情的闻太师，没想到正主这就到了面前。

    “久闻闻太师大名，果然闻名不如见面。”

    周天也客气道，没想到管理这些方士，修者的顶头上司便是闻仲，不过想来倒也没有太过出乎意料。

    闻仲在纣王之父帝乙时就是重臣，帝乙在位三十年驾崩，托孤于太师闻仲，曾拜师截教碧游宫金灵圣母门下。

    当然修士之中并没有多少人看中他的朝廷地位，最关键的圣人门徒，这个在修者之中就有着威慑力了，可以震慑一些心怀不轨之辈。

    闻仲的实力和周天一样，都是天仙之境，对于闻仲这个年龄的人来说已经算是奇才了，若不是挂念商朝，他的前途无量。

    “听手下人说，道友是来助我商朝一臂之力的?”

    闻仲说的话很考究，并没有说什么效忠商朝，他知道这些修士都是心高气傲之辈，可能一句话说不到心里去就会翻脸。

    “闻太师客气了，在下正是为商朝的繁盛而来。”

    周天点了点头，目光直视面前的闻太师。


------------

第二百九十二章 纣王

    “不知道友是何来历?”

    闻仲问道，既然周天是明确表示来投奔商朝，那闻仲也就不客气了，盘问其根底。

    “海外散人。”

    周天道，说的不用太敷衍，海外散人说的话太笼统了。

    闻仲皱了皱眉头，这个答案不是太过满意，不过并没有说什么，接着问道。

    “师承何处?”

    “年幼偶然间得到了一些机缘，潜心修炼数十载之下，才有如此实力。”

    周天随口说道，敷衍的不要不要的。

    闻仲的眉头皱的更深了，虽然他渴望周天这么一个天仙级别的战力，但如果不知根底，这让他也难以放心接纳。

    “我知道道友有许多顾虑，我也有自己的苦衷，有些东西难以透露，但我可以对天发誓，绝对是为了帮助商朝而来。”

    周天信誓旦旦的说道，目光清澈纯净，这是实话，就算整个世界与商朝为敌，周天也会坚定不移的站在商朝这边，因为这才是逆天而行。

    闻仲心里思虑不定，但实在舍不得周天这个天仙级别的战力，以及它所带来的人脉，最终还是咬了咬牙道

    “欢迎周天道友加入我商朝。”

    其实他也并不怕周天心怀不轨，就算他心怀不轨，又能做些什么，人道气运可不是说说的，就目前这个鼎盛的商朝，还属于人族正统，想对商朝下手，圣人都不行。

    这倒是他多虑了，周天完完全全就是为了帮助商朝而来，他的信息领先于九州，知道武王伐纣乃天定，但其他九州不知道。

    也不是说他一句话就能让九州方面赞同帮助商朝这个想法，因为到时候封神之劫开始，那周武王完全就是乱臣贼子，怎么看都不像天道正统。

    一旦九州认为周武王不是天道正统，那九州方面自然就会帮助周武王，毕竟要搅乱世界发展，但那样才是不对的。

    这可是攻略洪荒世界最为关键的一步，不容有失，所以周天要做出一些事，让九州明白，商朝才不是天道正统。

    “多谢闻道友。”

    周天笑道，终于加入了商朝，目前谁也不知道封神之劫的开端在哪里，而纣王女娲宫提诗之后，那些大神通者就会明白，商朝是封神之劫的中心，那时候群魔乱舞，很多人都会往商朝里面扎。

    到那时候再加入商朝，地位就会差很多，更何况到时候还会有妲己，申公豹，这两个变态，麻烦得很，不如提前加入，反正自己有【千变万化】的掩饰，身份合理，谁也不会怀疑自己。

    “哈哈，是我应该感谢道友才对，在伐北海之前，能得到道友这么一个助力，让我心甚慰。”

    闻仲也开怀大笑，继续说道

    “我这就带道友进宫面见纣王。”

    周天可是一个天仙级别的人物，目前在商朝还是很少见的，更何况他前来投奔，自然要让他感到关怀。

    “如此甚好。”

    周天点了点头，纣王，敢在女娲宫题淫诗的男人，不管是因为什么，都是一个传奇，想想还有点小激动呢…说不得到时候还能交流一下经验…咳咳…君臣之道。

    闻仲作为商朝的太师，托孤重臣，看着纣王长大的人，还是很有地位的，带着周天就直奔纣王的书房，根本不用通报什么的。

    就是到书房门口，有人进去通知纣王一声。

    “太师，不知有何要紧之事。”

    闻仲的地位果然高，纣王亲自出来迎接，这是一个很有威严的男人。

    这是周天的第一印象，完全具备所有皇帝的特征，目露雄光，不怒自威，别说色相了，就是一个普通欲火上身的男人，看见纣王也会直接软下来。

    “见过陛下，这位是周天道友，前来为我商朝效力，是位天仙高手。”

    闻仲对纣王介绍道。

    “哦?”

    纣王眼神一亮，他可是很清楚天仙代表着什么。

    “见过陛下。”

    周天也微微行了一礼，以表示自己的尊重。

    “周天阁下不必如此多礼，能得你相助，是我商朝之幸啊。”

    此刻闻仲的价值就体现出来了，纣王与闻仲的关系极为亲近，即使是在封神后期，纣王那种昏庸状态之下，都不曾想过闻仲会背叛他，还让他掌握全国军力，对抗周武王。

    作为闻仲亲自介绍的人，纣王对周天有着极大的热情，一把便抓住了周天的手，说出了上面那番话，深暗帝王之道，收拢人心的手段随手就来。

    虽然昨天很不想让一个男人抓着自己的手，而且特别诡异的是被纣王抓住之后，自己全身的灵力都被封禁，完全动用不了，重新回到了那种凡人状态。

    可见人道帝皇的可怕之处。

    这让周天更无法想象出这么一个男人会在女娲庙里题淫诗，这里面的猫腻很大很大。

    “陛下言重了，周天必全力辅佐陛下，成就商朝盛世。”

    周天也表现的很激动，此时此刻，一幅君臣尽欢的模样。

    “周卿，明日早朝之上，见过百官之后，定会给你一个合理的安排。”

    纣王换了称呼，现在周天已经算是他的臣子了，明日便会给他正式的册封，至于封个什么还有待商榷。

    “先让人带周卿下去休息吧，国师即将远征北海，我与他还有些要事要谈。”

    纣王露出些许的歉意，充分表达出了对周天的尊重，让他有种如沐春风的感觉。

    “谢陛下。”

    周天知道什么远征北海的要事都是托词，只不过是和闻仲商讨他的一些事情罢了，毕竟纣王现在对于他还什么都不清楚。

    “太师，此人可以信任吗？”

    待他走后，纣王对闻仲问道。

    “暂且可以，不过还需要观察一段时间，不过陛下您也知道，圣人门徒，先天生灵，都看不起我人族，这位道友目的到底是什么，日后自可见分晓。”

    闻仲叹了口气道，他虽然也是圣人门徒，但仍然记着自己人族的身份，所以放弃了潜修的机会，只为让人族强盛。

    “我明白了…”

    纣王目光深邃，也叹了口气，作为人族帝皇，人族的处境没有人比他更清楚。

    感谢此方DAZA的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第二百九十三章 闻仲离开

    第二天一大早，周天便跟着闻仲一起上了早朝。

    金銮殿之上，瑞霭纷坛，纣王坐在王座之上，祥光缭绕，白玉金阶之下，文武百官分两列。

    踏上这金銮殿的时候，周天感觉到和那天与纣王近距离接触一样，有一股压制之力，让他无法动用武力。

    虽然无法动用武力，但他还是可以感觉到，这殿中文武百官，身上具备修为，但与他和闻仲一样修为的，却只有一位，应该就是商朝的两位柱石之一，武成王黄飞虎。

    虽然都恭恭敬敬地面对纣王，但一个两个都暗地里观察这个跟在闻仲身后，丰神俊逸的少年。

    “有奏章出班，无事退散。”

    纣王身边的驾官说道，也就是走个过场。

    话音未落，闻仲便出列，恭敬道

    “臣闻仲有事要奏，昨日有一海外道友前来投奔，修为浑厚，有惊世之才。”

    这时候，周天适时站了出来。

    “臣周天，闻商朝鼎盛，威压宇内，特来效力。”

    这都是闲扯淡，都是事先商量好的，而周天对于暂时对纣王称臣也没有什么心理负担，他毕竟不是土生土长的九州人，对这种东西看的那么重。

    “得先生助力，实乃我商朝大幸!”

    纣王大笑，一幅开心无比的模样。

    而其他朝臣默默地看着眼前的这一幕，很明显，他们也知道纣王与闻太师已经商量好了，现在也只是通知他们一声罢了。

    “传朕旨意，封周天为太师辅师，众卿家可有异议。”

    纣王装模作样地问道。

    “陛下圣明。”

    文武百官齐声道，他们知道刚刚的事情他们只是个看客而已，更何况他们也能感受到周天身上深不可测的气息，自然不会提出什么异议。

    “谢陛下。”

    周天也没有露出什么讶然的表情，昨天已经通知过他要封他什么官了，这太师辅师，是一个比较特殊的官职。

    简单来说，闻仲相当于班主任，而他就相当于一科老师，但这太师辅师基本上没有现在封的，因为纣王已经登基，但比较尴尬的是，确实没有什么好的官位给周天。

    太低了吧，怕周天看不上，太高了吧，又怕引起一些其他的事端，因此纣王与闻仲商讨许久，决定给周天这么一个地位比较高，但什么实权都没有了官职。

    而周天本身的目的是朝着国师之位来的，但很明显他初来乍到纣王不可能给他这么一个位置。

    不过未来的日子还很长，等到纣王变得昏庸无道之时，以他的手段，区区一个国师之位还不是手到擒来。

    “禀陛下，北海七十二路诸侯袁福通等谋反，臣请远征北海镇压叛乱!”

    闻仲又开口道，这是一个非常莫名其妙的事情，事先没有任何征兆，北海的七十二路诸侯突然就反了。

    “准!”

    纣王大手一挥。

    实际上这些事情都是经过与一些朝廷重臣事先讨论的，现在说也只是正式下达书面文件，昭告天下。

    周天默然不语，他知道这其中必有猫腻，在即将女娲宫进香的时候，纣王马上就要变得昏庸无道的时候，对纣王影响最大，最深的闻仲便因为镇压叛乱，从朝歌离开。

    而且镇压叛乱这种事情，本不应该当朝太师去做，虽然这是一个什么神魔世界，但太师怎么说也是一个文官，怎么也轮不到他主动请缨去。

    剩下便是一些无关紧要的事情了，进阶是一些管理国家的小事，虽然在周天看来纣王处理的有一些不怎么样，但也称不上是昏君。

    下朝之后，闻仲拉着他彻夜长谈，其实主要是为了收拢他的心，让周天在闻仲走后，照料商朝。

    “太师，你怎么会突然想到亲自出征呢，让武将去不就行了吗。”

    周天看似随口问道。

    “唉，那北海的七十二路诸侯不知道得到哪家势力的援助，出现了许多能人异士，我若不出手，很难平反。”

    闻仲叹了口气说道，叹息于商朝的人才匮乏。

    “哦。”

    周天点了点头，也不知道这闻仲有没有受到某些大神通人物的暗中影响。

    不过，和他没有太大关系。

    次日，闻仲出征，骑着他的墨麒麟，看到这个墨麒麟，昨天感觉和他二哥的那只有几份相似，不过少了几分神韵，远不如那只血脉纯净。

    纣王和文武百官远送十里，大军开拔，周天目光深邃，望着闻仲离开的方向，这闻太师是恐怕不知道，等他再次回来的时候，这商都已经是天翻地覆了。

    接下来几日，就是较为平静的几日，周天也没什么动作，现在他还正等着最为关键的一步，女娲宫进香。

    这天上朝，周天默默杵在原本闻太师的位置，这两日在朝堂之上，他也对纣王提了许多意见，以他的眼界，许多地方都让纣王大为受益，也赢得了不少朝臣的尊重。

    毕竟现在这个时候，据三皇五帝的时代并不太远，这些朝臣还是比较淳朴的，忠君为国，既然周天展露自己的才华，辅佐纣王治理国家，自然赢得到他们的尊崇。

    “禀陛下，臣商容待罪宰相，执掌朝纲，有事不敢不奏，明日乃三月十五日，女娲娘娘圣诞之辰，请陛下驾临女娲宫降香。”

    右班一人出列，持白玉牙笏，恭敬的说道，正是宰相商荣。

    纣王开口问道

    “女娲有何功德，朕轻万乘而往降香。”

    商容道:“女娲娘娘乃人族圣母，生有圣德。那时共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南，女娲乃采五色石炼之，以补青天。故有功于百姓，黎庶立裡祀以报之。今朝歌祀此福神，则四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，陛下当往行香。”

    这都是过场，纣王怎么可能不知道女娲有什么功德，这只是说明商朝还记得女娲娘娘的圣德，未曾忘本。

    而在一旁一直老神自在的周天，听到这君臣的一番表面对话，心神一动，女娲宫进香，封神之始，最为诡异的一场戏，终于开始了吗。


------------

第二百九十四章 纣王进香

    女娲宫进香，是整个封神之中，最为诡异的一个地方，去女娲宫进香是一件大事，他绝不是第一次去女娲宫进香，怎么偏偏这次就突然起了色心，起色心就起色心吧，还敢在墙上提诗，简直不要太离谱。

    次日驾出朝歌南门，家家焚香设案，户户结彩铺毡，三千铁骑，八百御林，武成王黄飞虎保驾，满朝文武随行，前至女娲宫，天离辇上殿，香焚炉中。

    这可是洪荒世界，这女娲宫并非普通的女娲宫，可是有着女娲的神力镇压，周天进入这女娲宫之中，便感觉自身的灵力又被镇压了，他也是十分无语，这两天经历最多的事情就是灵力被封禁。

    这女娲宫之中，殿前华丽，五彩金闪烁神芒，金童执幢，玉女捧如意。玉钩斜挂，半轮月悬空，宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。碧落床边，俱是舞鹤翔鸾，沉香宝座，造就走龙飞凤。飘飘奇彩异寻常，金炉瑞霭，袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌。

    纣王下架，正接过紫玉烛香，正准备上香之时，在周天目瞪口呆的神情之中，不知从哪里刮来的一阵风，轻飘飘地掀起了女娲像上的白玉帐幔。

    实锤了，绝对实锤了，没开挂…不是，没人暗中下手，周天这就拿头撞墙。

    这女娲宫之中有神力镇压，别说风了，空气都不见的能流动，而且那女娃像上的帐幔可并非凡品，怎么可能是一阵普通的风就可以掀起来的。

    不过周天目前的修为只是弟弟级别，他什么都感觉不到，风就是普通的风，没有掺杂任何东西。

    昨天抬头看向女娲像，要说这不愧是神魔世界，雕塑栩栩如生，而且由女娲的神力附着其上，更加令其华贵非常。

    但让纣王对这么一个雕像起色心，也只能说是那位下手的大人物实在是巧辟蹊径。

    “陛下，您这是作甚?”

    一阵惊呼，把周天从思虑中带回了现实，文武百官看着纣王异常的举动，皆有些心神不安，高声呼道。

    只见纣王，据着毛笔，在墙壁上准备着什么，没有理会百官的呼声，昨天没有从纣王的身上看到一丝一毫的异样，好像和之前一样。

    周天没有任何动作，即使他想改变也改变不了，他甚至都没察觉到任何波动，看着纣王在墙壁上题下了这首著名的诗句。

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆，曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    在纣王题下诗的一瞬间，整个洪荒的所有大神通者皆心生感应，察觉到了这天地间的异动，虽然此刻天机混乱，但如此重要的事情，天地大劫的开端，还是被一些大神通者察觉到了一二。

    “原来如此。”

    昆仑山顶，玉虚宫内，元始天尊陡然睁开双眼，浑身光辉趋于平静，叹息一声，对身边童子说道

    “去把姜尚喊来。”

    童子还未有所行动，元始天尊便又开口道

    “且慢，再等些时日吧。”

    童子不明所以然，重新回到了自己的位置。

    洪荒极西之地，大地贫瘠，唯有一处灵气涌动，正是那大雷音寺，准提接引两位圣人，尽皆再此。

    “希望女娲不要发现吧。”

    接近叹息一声道。

    “这天机混乱之下，女娲是很难发现的，更何况这并非你我师兄二人行的龌龊之事，而是这天地让我二人不得不去做。”

    准提宣了一身佛号，佛光普照天地，将二人隐匿。

    火云洞中，女娲正与三皇五帝坐而论道，突然七人皆沉默以对，而后指间有符文流转，全力以赴向从这混乱的天机之中找到蛛丝马迹。

    片刻之后，几人停住了手中动作，丝毫没有收获。

    “女娲道友，吾等实在未曾想到这劫始居然落在了此地。”

    伏羲有些歉意的说道，毕竟是人族正统，商朝帝皇做出这等事情，作为三皇五帝之一，他还是要表达自己的歉意。

    “无妨，天地使然。”

    女娲摇了摇头，并没有把此事放在心上，她闭着眼睛也知道这件事有猫腻，能够做出此事的，这天地间并不多。

    不过这劫始既然落在了她的身上，她也没有任何办法。

    “诸位道友，女娲便先行一步了。”

    女娲告辞，回到自己的行宫，看着墙上的几行诗，不觉心中郁气顿生，毕竟自己身为人族圣母，却被人族帝皇这样侮辱，想要直接去毁灭商朝。

    猛然间，女娲恍若察觉了什么，闭上双眸，莹莹玉脂般的躯体发光，片刻之后，她重新睁开双眼。

    “不愧是天地大劫，饶是我居然也被影响。”

    莹润如玉的掌指之间，有一道白光隐现，其大如线，长约三四丈，白光之上有一首黑幡，悲雾笼罩，正是那招妖幡。

    …………

    而围绕洪荒世界旋转的九州驻地，也有所反应。

    “主管，此方世界的灾气开始汇聚，大劫…已经开始了。”

    有人敏锐察觉到了异样，急忙禀报。

    那主管眸子一凝，急促开口道

    “通知里面的人，全力搜集情报，我要知道劫从何处起，应劫之人在何方!”

    看着屏幕上数据的流转，他不禁想起了前些日子空降此地的周天，他才进去多长时间，这天地大劫便开始了，是巧合吗?

    这倒是他高估周天了，这还真是巧合，周天一点没有插手。

    而那文武百官看见做王在墙壁上题的诗，心里那叫一个哇凉哇凉，不知自家陛下犯了哪门的疯，居然会作这种大死。

    而纣王现在已经不知道被哪个大神通者下了手段，非但没有察觉到事情的厉害，反而乐呵乐呵的，香也不上了，毕竟现在在纣王的心中，他可是要娶女娲的男人，怎么能给自己的妃子上香呢。

    昭令回宫，纣王去意淫怎么蹂躏女娲去了，而周天则去寻找两个比较关键的人物，费仲和尤浑，这两个堪比妲己的妖孽。


------------

第二百九十五章 谋划

    周天当了几日的太师辅师，别的不知道，这费仲，尤浑的住处倒是被他摸得一清二楚。

    这费仲本是中谏大夫，官职并不是很低，但也没到闻仲这个地步，在商朝这么多年，一直是不显山不漏水的样子。

    无大功亦无大过，也不知道为什么，在周天的记忆里，就在闻仲出征的这段时间里，突然就成为了纣王的心腹，说的每一句话都能对纣王造成很大的影响。

    也不知道这二人又是谁的棋子，周天暗自琢磨着。

    寻到一处隐匿之地，周天重新使用【千变万化】技能，再次塑造出了一个人物，一个完全陌生的老者。

    【千变万化】技能并非一直占用复活次数，只有在使用的时候才会占据复活次数，一个复活次数对应一个人物槽位，以周天目前三次复活次数来说，可以捏出三个脸。

    顶着这个老者的脸，周天又使用【瞬移】直接进入了费仲的府邸之中，虽然这商都之中有人道气运镇压，压制了他的许多实力，但技能可是实打实的强悍。

    没有花费太多时间，便找到了费仲的书房，此刻费仲正在捧着什么东西看的入神，颇有几分文化人的样子。

    “费大人…”

    周天苍老的声音突兀的出现在房间中，让费仲吓了一跳，惊觉面前突然出现了一个老者。

    “你是谁?”

    费仲厉声喝问，身体上有灵力波动，他也是一个修行者。

    “你不需要知道我的名字。”

    周天阴恻恻的声音在费仲耳边回响，属于天仙级别的气势压的他喘不过气来。

    整个朝歌都有人道气运镇压，但还没浓郁到金銮殿之上的那种地步，多少还是可以发挥一些实力的。

    “接下来，纣王会把你们当做心腹，你只需要记住一句话，不可祸乱朝堂!”

    周天沙哑的声音如同跗骨之蛆一般，钻入费仲的脑海之中。

    “怎么可能，我与陛下都未曾单独见过面，陛下怎么可能会把我当做心腹。”

    费仲至今还处于迷茫状态，想不清楚这到底哪里冒出来的人，嘟嘟囔囔说了那么多，他不太懂的话。

    周天浑浊的双眼动了动，这里面果然有猫腻，不过似乎费仲还没有参与其中，那背后下棋的人还没有接触费仲。

    “接下来可能会有人接触你，威胁你做出一些与我的意愿相反的事情，但记住我的话，我知道一切，不管是你还是即将接触你的人!”

    周天假扮而成的老者，用极其阴森恐怖的语气说道。

    费仲浑身几乎僵住，森冷的空气扎得他浑身都疼，还没等他回答，周天就消失在了这里。

    待周天走后，费仲跌落在椅子上，双目无神，不知在想些什么。

    离开了费仲府邸的周天，用同样的方法，警告了一番尤浑。

    而后找了一处距离朝歌城较远的地方，重新换回了太师辅师的身份，任何人都查不到那个老者，因为线索在这里就断了，一个存在而又不存在的人。

    周天并不知道费仲与尤浑会不会听从自己的话，这也就是他的随手一步闲棋，起作用最好，不起作用，他还有一张王牌，马上就正准备布置下去。

    他此番动作直接原因就是拯救商朝，让商朝的气运衰落的不要那么快。

    因为他想到了一个办法，一个可以将侵略洪荒世界的进程提高很多的方法。

    可以明显感觉得到，自那日女娲宫进香之后，纣王就好像完完全全变了一个人一样，感觉自己的三宫六院根本配不上自己，只有女娲那样的人才能配得上自己，也无心处理朝政。

    “陛下，四路诸侯即将来都朝拜，您看此事应该如何安排?”

    纣王的书房之中，一大臣正对纣王禀报，四路诸侯即将来商觐见纣王，这是一件大事。

    但纣王明显无心于此，双目直愣愣的，嘴角微微勾起，仿佛陷入了什么幻想一般。

    “周太师…这…”

    那大臣手足无措，求助的看向站在纣王身边的周天，他身为太师辅师，倒也有这个资格被称为太师，这一段时间他一直帮助纣王处理朝政。

    “陛下!”

    周天一声轻呼，将纣王从幻想中惊醒，经过短暂的迷茫之后，纣王开口道

    “和往常一样即可!”

    而后挥了挥手，示意退下，那大臣退下之后，纣王见周天依旧立在原地，咳了一声说道

    “太师，若是无事，你也退下吧。”

    “是。”

    周天面上毫无表情，暗地里却叹了一口气，也不知道对纣王下手段的人到底是谁，太粗糙了，或者说是太过省事了，明眼人都能看的出来纣王之前完全不一样。

    只是下手段之人修为太过高超，导致周天丝毫看不出来到底是怎么回事，他也只能暂时搁置心中想法，等待九州中的强者，能不能看出什么端倪。

    他来到此地已经一段时间，一个九州中的人都没有碰到，那这负责人告诉他，只要他见到就一定会认得，也不知道到底是怎么个情况。

    接下来的一段时间，整个商都就逐渐热闹了起来，周天感觉到有好几股不弱于他，甚至强于他的气息隐匿在商都之中。

    若是平常，没有人敢这么做，即使商都连个真正的高手都没有，但毕竟占个人族正统皇朝，而人族的后台都有谁，三皇五帝不必多说，女娲，老子，这二人可以说是与人族千丝万缕，没有人敢捋这几位的虎须。

    但那都是平常情况，现在大劫开始，大神通者都知道应在了商朝，也顾不得这几位了，都开始自己的布局，甚至这些人中都有，上面那几位派来的人，想要在这大劫之中分一杯羹。

    朝堂之上也逐渐有变的气氛莫名起来，特别是费仲，尤浑二人，整天面色沉重，显得心事重重的样子。

    周天将这一切都看在眼中，已经有好几位棋手，落下了自己的棋子，就在等待棋局的开始。

    而在传递给商都的战报之中，北海那七十二路诸侯与闻仲陷入了诡异的僵持阶段，双方的战况只能用均势来形容。


------------

第二百九十六章 扶商朝一世

    谁也没有占据上风，谁也没有占据下风，就好像有人刻意维持现在的状况，为了把闻仲困在北海之中。

    周天相信自己也落在了一些有些人的眼里，不过他是提前落子，而且身份清白，也不会有人想到他是提前就知道这场大劫之始就在商朝。

    又是一次诡异无比的早朝，纣王其实根本无心早朝，但他实在闲得无聊，三宫六院又入不了他的法眼，那些大臣又唧唧歪歪，所以他不得不上朝。

    “中谏大夫何在？”

    然而今天却有了不同的状况，纣王在朝堂之上直接表示，你费仲以后跟我混，虽然以前也是跟着我混，但以前是表面混，现在是真的混。

    突兀，所有人都感到很突兀，突兀到不能在突兀了，所有人都知道，能成为纣王近臣的只有闻仲，商荣这样的老臣，或者周天这类有着惊世之才的人，费仲以前根本就没和纣王接触过，如今却成为了被周天近臣。

    倒是费仲一幅感激涕零的样子，狂表忠心，恨不得当场就可以为纣王去死一样，当然心里在想什么没人知道，

    周天目光一闪，验证费仲到底听没听他的话的日子马上就要到来了。

    周天并没有产生费仲是不是已经被人换掉了这个疑问，人道气运可不是说说的，那天他面对费仲之时就有这个感觉，若是动手的话，他也会遭到生命危险。

    连女娲都不能直接下手，而且还找的是轩辕坟的三只妖怪，天下之大，什么样的狐狸精，琵琶精没有，偏偏找了轩辕坟的，据周天猜测，就是因为人道气运的缘故，寻常妖怪别说与纣王行床第之欢了，便是近身接触都不可能。

    轩辕坟是那轩辕黄帝，肉身葬处，有人族气运笼罩，而且是人族帝皇之墓，那三妖从小在轩辕坟长大，受了很大的遗泽因此才能接近纣王。

    当然周天的这个身份也享有人道气运加成，所以周天判断费仲并没有被人换掉。

    不过应该可以判断，接触费仲和尤浑的应该是和对纣王下手的是一波人，因为这明显是一个连环，对纣王下手的人怎么也不可能让纣王把其他势力的人当做近臣。

    虽然朝堂之上发生了一件很奇怪的事情，但自从纣王进香以来发生的奇怪事情已经很多，众大臣也就见怪不怪了。

    更何况费仲之前也没有什么污点，也没有人蹦出来反对。

    结束早朝，周天回到自己的府邸之中，便遇到了一件意料之外，情理之中的事情。

    “散人周天?”

    与那天恐吓费仲一样，在周天的房间里，也出现了一个隐藏在黑雾中的身影，什么都看不出来，身上的气息深不可测，远比现在的周天修为要高。

    “不知前辈您是?”

    周天疑惑的问到，他是真不知道面前的这个人是来自哪方的势力?

    “想称圣做祖吗？”

    这人口气也大，上来就是这种问题。

    “自然想。”

    周天暗中吐槽，称圣做祖，这人还真是敢说。

    “商朝气运已尽，明主即将出世，我要你听我的吩咐，事成之后，享新皇登基之运，助你直上青天!”

    黑雾中传出声音。

    “商朝气运已尽?不知前辈是听说的?”

    周天揣着明白装糊涂，懵懂的问道。

    “这不是你该问的问题，我只问你愿不愿意!”

    那黑雾森然喝道。

    “前辈，吾辈修士，本就是逆天而行，商朝乃人族正统，若天要灭亡商朝，我愿意卑微之躯扶商朝一世!”

    周天挺胸抬头，气宇轩昂，说出这番话的时候，眼里绽放着光芒。

    那黑雾中的人被镇住了，周身沉浮着黑雾都停滞了一瞬。

    一时之间，房间里陷入了诡异的寂静。

    “前辈，可愿与我同往?”

    周天试探着问道。

    我同往你一脸血!那黑雾中的人影也是无语了，我是来策反你的，现在你反过来到要策反我?这是哪门子的道理。

    “既然你如此执迷不悟，希望你临死之时还有如此的气节。”

    片刻之后，黑雾中又传出声音。

    “赤子之心，一往无前，来吧，前辈，希望给我一个体面的死法，不枉我来这世上走上一遭。”

    周天眼一闭，脖子一伸，一幅英勇就义的模样，他知道，面前的这家伙肯定不敢杀死他，目前的商朝气运反噬之下，弄死他还不成太大问题。

    那黑雾再次滞一瞬，没想到遇见了这么个愣头青，一时之间难以收场，他还不想以命换命，只得冷哼一声，消失在了原地。

    “前辈，前辈…”

    周天呼喊了两声，没有任何回应，目光闪了闪。

    他倒是没有想到，会有人来找自己，周天知道自己应该引起了一些人的注意，却没想到会有人来拉拢自己，他一直把自己放在棋手的位置，却忘了自己在别人眼中也只是一个棋子，自然要提前布局。

    无法辨别来找他的人到底属于哪方势力，隐藏的很好。

    朝歌之外，一道流光划过，停在了一处小山包上。

    黑雾缭绕，正是刚刚与周天交谈的那人，周身的黑雾散去，一个浑身散发着琉璃宝光的光头出现，气息神圣，面色和善，目光中满是慈爱。

    往朝歌的方向看了一眼，脸色变得有些阴晴不定，但最终还是离开了这里，一个傻缺而已，造成不了什么太大的影响，既然他想为商朝续命那就让他续吧，到最后他会知道什么叫天命不可违。

    然而这只是一个开始，接下来有好几波人接触他，插手的是势力之多让他没有想到，由此可以推测，其他的商朝之臣又有多少人接触。

    以及看似平静的朝堂之上，不知有多少人已经被拉拢。

    每次他都是那套托词，导致他的名号在一些高层耳中都在流传，当然也只是引得那些大佬一笑而已。

    扶商朝一世?这可怜的娃还不知道自己到底要面对什么样的存在，滚滚大势不可违啊。

    当然更没有人想到，到底谁才是大势!

    感谢可惜没如果的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第二百九十七章 主动请缨

    整个商都已经变的千疮百孔，各方势力都在布局，争取在之后的大劫之中获得一部分先机，一时之间，朝歌城成为了洪荒世界的目光汇聚之所在。

    周天也收敛了许多，尽量不让自己落入别人的眼中。

    自纣王女娲宫进香，封神之劫开始后，又诡异的沉寂了一段时间，各方势力都在疯狂地落下棋子，却又不约而同的克制，将这一切都隐藏在表面之下，尽量的拖延大劫的开始。

    因为他们的布局还没有完成，棋子还没有落位，所以他们要一切布置完毕之后，才会推动大劫的开始。

    而这一切已经不远了。

    周天倒是发现费仲与尤浑是二人好像还真把自己说的话听进心中了，纣王曾在朝堂之上几次暗示，充实后宫，就连一些老实无比的官员都听了出来，但费仲，尤浑在短短的几日时间内就成为了纣王心腹二人，就是揣着明白装糊涂。

    而且还有商容这个三朝宰相在，这一段时间里，纣王的后宫内愣是一个女子都没有多。

    而且一些作为并没有太过嚣张，虽然朝堂上的一些人都对他们二人颇有微词，但也只能是仗着纣王宠爱，高傲了很多而已，还没有到达天怒人怨的地步。

    但随着时间的流逝，费仲与尤浑二人也逐渐放肆了起来，虽然不曾杀人放火，却也是不将朝臣放在眼中，把持朝政，大肆收敛钱财，用于自己的享乐。

    颇有些自暴自弃，活了今天没明天的感觉。

    这二人也不是傻瓜，自然清楚自己已经陷入了一个庞大的漩涡之中，不知道什么时候就没了性命，自然变得是今朝有酒今朝醉，哪管明日天地倾。

    又过了一段时间，四方诸侯来商都朝拜，皆与朝中重臣送去拜帖。

    周天看着手上的四张烫金大红贴，细长的手指敲击在桌面上，四方诸侯来拜，这么说就快到了妲己出场的时间，这可是一张王牌。

    就是不知道这费仲和尤浑到底是因为什么原因才把苏妲己的消息告诉纣王。

    他们二人一直处在朝歌之中，而冀州侯苏护，可是在外镇守边疆，而且苏妲己跟随在苏护身边，未曾在朝歌出现，这费仲和尤浑二人就敢告诉纣王说，人有一女儿，长的很漂亮。

    总不能真的是因为冀州侯苏护没给二人送礼吧。

    次日，早朝之后，纣王率文武百官至午门，接见四大诸侯。

    东伯侯姜桓楚、南伯侯鄂崇禹、西伯侯姬昌、北伯侯崇侯虎，尽皆有雄厚的修为在身，与现在的周天相比，也仅差一丝。

    一番场面话之后，纣王又重新回到了自己的宫殿内。

    而周天一直观察着皇宫内的动静，果然过了没多长时间，就有人去通知苏护面见纣王。

    自从费仲和尤心二人成为了纣王的心腹，周天就被二人排挤在外了，很长时间都没有和纣王私下相处过了，宫里现在到底是个什么情况他也不太清楚。

    而苏护进入皇宫后，没多长时间，就被人压着出来了，面上带有不忿之色，一脸愤恨的模样。

    而又过了一段时间，苏护却又被释放，其实也主要是费仲和尤浑二人怕了，不只是因为那天周天的警告，也因为一些推论。

    因为他们二人不是什么高官都有人接触，而四大诸侯位高权重，在他们想来肯定也会有神秘人接触，他们可不敢就这样让苏护死了。

    而苏护也不知道怎么的，脑子一蒙，就在皇宫墙上写下了永不朝商的几句诗，而后和部下逃离了朝歌。

    而周天一直在暗中看着这一幕幕，还是因为时间太紧促了，大劫说起就起，那些布局的人用的手段实在是粗糙无比，就这种手段，明眼人一看就知道其中有猫腻。

    而纣王也很快得到了禀报，宣文武百官，和其他三大诸侯进宫。

    王位之上，纣王冷声喝道：“苏护反商，题诗午门，甚辱朝纲，情殊可恨，法纪难容！卿等统人马二十万为先锋，朕亲率六师以声其罪。”

    纣王的意思这是要御驾亲征，也是绝了，因为抢人家女儿不成，就要御驾亲征，这传出去恐怕直接会让民心大乱，想出这法子的人还真是一点技术含量都没有。

    “禀陛下，臣愿与西伯候姬昌，代陛下出征，镇压冀州候!”

    周天出列朗声的，瞬间便吸引了文武百官的目光，而西伯侯姬昌更是一脸懵逼，不知道为什么就扯到了自己的身上。

    费仲与尤浑二人更是目光闪烁，不知道周天这又是替哪家势力办事，打的什么算盘。

    “太师愿往，实乃大幸，赐西伯侯姬昌，太师辅师周天等节钺，便宜行事，往惩其忤，毋得宽纵，罪有攸归。”

    纣王大喜，虽然他现在被迷了心智，却也知道周天是能和太师闻仲不相上下的人物，周天主动请缨实在是太好不过了。

    而西伯侯姬昌也硬着头皮出列接了旨。

    众人散去之后，西伯候姬昌找到周天。

    “太师，你可知苏护犯何罪?”

    姬昌面目含怒，若是那苏护真犯了什么大罪也好，结果是因为纣王强抢别人女儿，而他们二人是帮着做王去抢别人的女儿，这要是传出去，恐怕会遭人唾骂。

    “自然知道，忤逆陛下之罪。”

    周天淡然道。

    “哼，原来太师也是费仲尤浑之辈!”

    姬昌只当是周天再和他打马虎眼，避重就轻，当即冷冷喝道，转身离开了周天的府邸。

    周天摇了摇头，并没有把姬昌的话放在心上，这件事日后自有定夺。

    不管姬昌怎么不愿意，第二天他也只能和周天一起，先汇聚自己的属下，而后朝着冀州的方向出发。

    人发杀机，天地覆，整个天地之间都弥漫着一种阴沉之气，让人感到一股压抑之感，修为越高之人，越是心有体会!

    剑戟森严，腾腾杀气锁天台，周天看着这些身穿铠甲之士，想起了自家的军队，叹了口气，根本不是一个级别的。

    .。m.


------------

第二百九十八章 苏妲己

    大军行进，不知是姬昌故意拖延，还是速度本就如此之慢，走了近半月之久，两人才到达冀州的地界。

    冀州侯已经没有了商朝气运的保护，在纣王决定出兵征讨的时候，他就已经是任人宰割的鱼肉了。

    而苏护也早就得到了消息，带着大兵早早地候在他们前进的路上。

    两兵对垒，自然免不了一顿嘴炮。

    “姬昌，素闻你仁慈爱民，没想到竟也帮助那昏君。”

    苏护身穿铠甲，坐在战马上怒目圆睁喝道。

    姬昌面露无奈之色，她也不想揽这差事，但谁让周天硬拽着他来此。

    “苏护莫要以言语扰乱西伯侯的心志，你忤逆陛下之言，西伯侯主动请缨要将你镇压，以完成陛下的嘱托!”

    周天理直气壮地喊道。

    姬昌气得两眼冒火，周天简直就是颠倒是非黑白，明明是他硬拉着自己来此，却说成是他主动请缨。

    不过这也是两军对阵之时，姬昌也不好直接质问周天，只得暂时压下心中怒火。

    “纣王无道，听信谗言，我苏护绝不会束手就擒!”

    苏护一身铁血风范，气势壮烈。

    “好!”

    周天一声大笑，躯体之上冒出淡淡的金光，身形一闪，直接出现在了苏护的身边。

    “浮屠掌!”

    泛着金光的琉璃玉掌，狠狠的打在苏护的身上。

    砰!

    苏护直接倒飞而出，吐出大口鲜血，面色苍白无比。

    不多bb直接动手，苏护的修为还差周天一个档，根本不是周天的对手，就算有这么多大军在这里有什么用。

    在前期，那么多大佬还没有下场的时候，周天还是可以暂时地称王称霸。

    “大人!”

    一种将领尽皆赤目圆瞪，急忙上前扶起苏护。

    “苏护，你不是我的对手，我知道你不怕死，但你要明白你死之后，连累的是你冀州的百姓，你的家人，给你一天时间，带着苏妲己，跟着我回朝歌，否则你冀州鸡犬不留!”

    周天目绽冷光，对苏护说道，说完就重新回到了姬昌的身边。

    “你看，这不是很简单吗?”

    周天对姬昌说道。

    而姬昌的面色更加的难看，刚刚周天的那番威胁之语已经触及到姬昌的底线。

    “国师居然如此厉害为何还要姬昌的陪同。”

    姬昌冷冷的说道，这是他至今也弄不明白的一个问题，为什么非要拉着他，拉着那崇黑虎不好吗，以他的脾气肯定和周天志同道合。

    “听闻西伯侯有一子名为姬发，聪慧过人。”

    周天没有回答姬昌的问题，反而说起了另一个话题。

    “太师什么意思?”

    姬昌面色一冷，认为周天是在威胁自己。

    “没什么，只是感觉您这儿子，将来必能成就一番事业。”

    周天淡然一笑，不在开口。

    没有任何意外，第二天，苏护投降，携妲己一同返回朝歌。

    如周天所说，他自己并不怕死，在周天前室的记载中甚至还有过杀了妻女然后自杀的诡异想法，不过他这个人有道德包袱，本来就被姬昌一纸书信说服，和周天昨天说的话其实差不多只是语气委婉了许多。

    传说中祸国殃民的妲己，他也见到了，肤若凝脂，细腻鹅颈鼻，眸波如秋水，黛眉似弯山。

    虽然的确妖媚，但并没有多么惊艳，可能是因为他见惯了美女，毕竟身边都是天灵这个级数的美女，也可能是因为还没有被九尾狐所替换。

    然而真正出乎周天所意料的，是在苏护的随行家眷之中居然有一名九州的人，如那名主管所说，如果真的见到九州的人一定能认得出来。

    因为他们身上都携带有世界本源制成的玉佩，以对抗来自洪荒的排斥。

    虽然洪荒之人可能感应不到，但他们这些佩戴世界本源玉佩的人，只要靠近一定会有所反应，但周天并不是这样辨别的，他身上的玉佩，早就被不死系统给吞噬了。

    而是他由于不死系统的原因对世界本源有一种特殊的感应，所以当他见到那名家眷的瞬间就反应了过来，只是对方还不知道他的身份。

    对方看起来也只是一个普通的下人，并没有任何出奇的地方。

    不过周天并没有与对方相认的打算，或者说以这个身份和对方相认的打算。

    由于周天的所作所为，导致苏护对其恨之入骨，姬昌也对他很看不惯，不过周天表示这都无所谓，反正你们将来都是要反商的。

    偶然，或者说是必然，姬昌决定在一个名为恩州驿的驿站停下来休息，虽然天色还尚早，虽然那个驿丞说此处有妖怪，但姬昌就是决定要在这里休息。

    看到周天一阵无语。

    这驿站倒也不小，占地足有数十亩，在外有大军层层把守，周天里三层外三层看了一遍，也没感受到那九尾狐的存在。

    夜幕降临，一团黑雾不知从哪里了出来，金灯似的双眸隐现，四爪如同黑铁般，如狻猊般凶猛。

    窜入来妲己的房间，悄无声息，整个驿站的所有人都没有反应，包括周天。

    一大早，周天睁开双眸，金光一闪而过，直接起身去找妲己。

    “你要干什么?”

    苏护看见周天过来一脸紧张的模样。

    “我要和苏妲姬淡淡。”

    周天淡然答道。

    “为什么?”

    苏护一脸戒备，对周天他现在仍然还有阴影。

    “她是陛下要的人我不会对她不利，让开!”

    周天眉头微皱，有些不耐烦的说道。

    苏护默然不语，神色黯然的让开了道路，形势比人强不得不低头。

    周天敲了敲门道

    “苏小姐，在下周天，有一些事想和小姐谈谈。”

    “进来吧，周太师。”

    苏妲己的声音从里面传了过来，一股媚意蕴含其中，如美人底语，又如床间呻吟，勾人心魄。

    周天心神一震，将心中的邪火压了下去，果然不出他的所料，这妲己已经换人了。

    他虽然不知道是什么时候，也感应不到九尾狐的存在，但他知道就是恩州驿的这个晚上，九尾狐替代了苏妲己。

    这就是信息的不对等，而他现在有些话要喝九尾狐谈谈。

    感谢lpf鬼魅的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第二百九十九章 九尾

    推门而进，一股子幽幽香气直窜入周天的鼻子里，仅仅是这股香气就让他腹中邪火再起。

    暗中咬了咬自己的舌尖，周天暗自吐槽，真是个妖孽，纣王没死她身上算好的了。

    苏妲己此刻正坐在床边，虽然还是原来那副容貌，但此刻却多了一种说不出的韵味，杏脸桃腮，娇柔柳腰，脸上挂着淡淡的浅笑，樱唇微启，一点粉红在嘴中隐现。

    “不知周太师有何事?”

    声音幽幽，如泣如诉，直贯入周天的脑海中。

    周天几乎愣住，浴火自腹中燃起，朝他的脑海之中蔓延，想要将面前的美人按在身下蹂躏的想法不断放大。

    嘴唇蠕动，瞳孔赤红，但还好周天修行的功法是佛家功法，本就有清心明志之效，一缕缕的佛光缭绕在周天的身边，压制着自己内心的欲望。

    他知道要是真的上了面前这位妖精，那自己的死亡次数又要多一次了，而且就难以插足商朝之事了。

    纣王到时候看见妲己的美貌，怎么可能还记得有自己的存在。

    “轩辕坟!”

    周天咬牙切齿的吐出三个字，他几乎已经要抵御不住了，这九尾狐的修为比目前比他高很多，在不使用【修为复制】的情况，他被全面碾压，但现在还有余地，若是九尾狐还不住手，那他便要使用了。

    ****这个死法也太羞耻…

    苏妲己美眸中闪过一丝冷芒，但还是停下了自己的神通。

    周天感觉身体一阵轻松，虽然腹中仍火热一片，但他已经可以压制下去。

    “周太师，不知找小女子到底有什么事情?”

    苏妲己再次问道，不过已经没有了之前那种让周天把持不住的感觉。

    “苏小姐还不收了神通吗，我要真是兽性大发您是反抗还是不反抗?”

    周天笑道，一直带着“上她”这种想法和对方谈话可是很不利的。

    “呵呵。”

    苏妲己捂嘴浅笑，一双勾人心魄的美眸，弯成了月牙。

    “太师，这小女子就没有办法了，天生的，没办法收敛，不过要是太师心中没有对小女子的渴望…”

    苏妲己没有说完，眸波流转，流露出的意思不言而喻。

    周天一阵无语，他当然知道苏妲己说的是身为九尾狐天生的魅惑，但她可是一个男人，苏妲己这么漂亮，她没有欲望是不可能的。

    周天摇了摇头，不和这就会胡扯这些闲淡了，当即开口道：

    “苏小姐，对轩辕坟这个地方，可还熟悉?”

    苏妲己小脑袋点了点头道：

    “有几分熟悉之感，不知太师是怎么知道这个地方的。”

    “偶得仙人托梦。”

    周天随口扯道。

    苏妲己一阵无语，眼珠子一转开口问道：

    “可是女…”

    “停!”

    周天一声大喝，让苏妲己没有把之后的话说出来。

    如今天机混乱，女娲让轩辕丘三妖祸乱商朝，但具体的方法，和实行的时间并不知道，也就代表着女娲并没有关注这个地方。

    但要是让苏妲己说出女娲这二字，事关己身，心生感应之下，女娲就会将目光投向此地。

    “我不是那位娘娘派来监督你的。”

    周天明白，苏妲己可能认为自己是女娲派来监督他的，毕竟当初的对话，只有他们轩辕坟三妖和女娲知道，他们三妖不敢泄露，只有可能是女娲了。

    “哦?愿闻其详。”

    苏妲己目光闪烁，说道。

    “苏小姐可知狡兔死走狗烹的道理。”

    周天淡然道，他此行的目的，便是将苏妲己说服。

    “自然明白，但走狗一直是猎人养着的。”

    苏妲己点了点头，他知道周天想要表达出的意思，身为人族圣母，却对人族正统皇朝下毒手，这传出去怎么都不好听，此事完结之后有很大的可能性，他们三妖是要被杀人灭口的。

    但他们受制于女娲，天下万妖都受制于招妖幡，他们没有反抗的可能性。

    “圣人无情，以万物为刍狗，苏小姐，在下或许能够帮助你们一二。”

    周天微微一笑，轻声道。

    苏妲己也只是微微一笑，什么都没说。

    周天明白他的意思，不想留下任何的把柄，他也没有在意，开口继续道：

    “苏小姐，你应该知道，现在你已经卷入了一个非常庞大的漩涡之中，这个漩涡殃及三界众生，除了那些跟脚深厚，或者圣人亲徒，没有人能摆脱这个漩涡。”

    不是所有人都知道大劫降临，只有那些高层人物才知道，底层生灵根本不知道。

    苏妲己点了点头，她聪慧无比，从女娲吩咐她们的那一刻起就知道，已经踏入了一个无底深渊之中，但她们没得选。

    “那位想要让商朝倾覆，自然也有想让商朝继续存在下去的大人物，这是属于他们之间的博弈。”

    “那太师不知走狗烹的道理?”

    苏妲己反问道。

    周天一愣，“哈哈”一笑道：

    “我就是养狗人，何来烹狗之说?”

    语气中藏着极强的自信。

    苏妲己微微愣神，难道周天还是什么大人物不成，但既然是大人物刚刚又为什么会说她的魅惑，一时之间她有些困惑。

    “苏小姐，你先听我说完，我并非让你背叛那位，只是让你在她的要求之下，留出许多转缓的余地来。”

    周天解释道，让九尾狐直接背叛女娲是根本不可能的事情，他的目的也不是让九尾狐背叛。

    现在纣王被迷惑，周天都懒得和他说话，没有必要，他需要的是清醒过来的纣王，但在洪荒世界之中恐怕是找不到让纣王清醒过来的人，他需要九州的人。

    但这需要时间，总不能他的人过来之后，这满朝文武，都已经被苏妲己给弄死了吧，到那时候他们纵想让商朝复活，恐怕都是难事。

    女娲只是要他们祸乱朝政，又没说怎么祸乱，像女娲这等大人物肯定不会指使九尾狐造炮烙之类的，都是靠九尾的自己发挥。

    而周天只是让苏妲己收敛一些，不要达到原来的那种程度就行，等到他们的人到就行了。


------------

第三百章 联系驻点

    砰!砰!砰!

    门被敲的直响，姬昌压抑着愤怒的的声音传了过来。

    “周太师，这苏妲己是陛下要的人，太师请不要自误!”

    姬昌还以为周天兽性大发，要把苏妲己给就地正法呢。

    整个房间被周天给封印住了，任何人都进不来，他也只能在门外干着急。

    而周天看向面前的祸国殃民的妖精，问道：

    “不知苏小姐想的怎么样了。”

    苏妲己沉默了片刻，露出一丝妖媚无比的笑容，缓缓道：

    “太师，外面的人可是急坏了，您还是先出去吧。”

    这是下了逐客令。

    周天轻轻晃了晃头，这九尾狐倒是谨慎无比，没有作出任何承诺，生怕她拿这作为把柄要挟。

    不过周天也没有失望，他已经说的如此清楚，九尾狐心中肯定有计较，日后自有定论。

    房间上的封印被打开，姬昌气冲冲的闯了进来，苏护跟在他后面，只见周天与苏妲己二人脸上皆带着浅浅的笑容，苏妲己的衣服整齐，床上也不混乱。

    怎么这苏妲己和昨天怎么感觉不太一样，好像变漂亮了，西伯候眼神变的有些迷离。

    “咳…西伯候为何如此愤怒，我只不过嘱咐了苏小姐一些事情而已。”

    周天暗自摇了摇头，轻咳一声，带上了些许佛家意思，惊醒了沉迷在苏妲己美貌中的姬昌。

    而苏护看着姬昌的反应，刚刚对姬昌生气的那点好感也消散，没想到他也对自家闺女有打算，亏刚刚自己还相信他是被周天硬拉着来的。

    可能是因为他把苏妲己当做女儿的缘故，对现在九尾狐幻化而成的苏妲己也生不起欲望。

    “对啊，太师只不过嘱咐了我一些进宫面圣时要注意而已，并无他意。”

    苏妲己也解释道。

    我信你个鬼，嘱咐这些东西要把房间封印起来不让别人进，姬昌从刚刚的状态中回复过来，也有些尴尬，不好意思在这里多待。

    “收拾一下，我们要上路了。”

    说完这句话就匆匆离开了。

    周天也相继离开此地，只是经过门外的那些下人之时，脚步顿了顿。

    大军开拔不是一件简单的事情，即使是现在吩咐下去，能正式前进也要一段时间。

    回到自己的房间，周天闭目养神，脑子里不断回想自己这一段时间的作为，他的目的很简单，以商朝为基点，对整个洪荒发起进攻。

    唤醒纣王之后，任谁也不会对自己被迷惑作下了一连串的傻逼事情之后，没有一丝怨言。

    更何况纣王还是皇帝，到时候不甘心如此，而面对诸天神魔，纣王自己肯定是无法对抗的，那只能依靠周天所带来的援助了。

    咚!咚!

    一阵敲门声，周天猛然睁开双眼，终于来了。

    门打开，一个小厮模样的人走了进来。

    “周大人，不知喊小的过来到底有什么事?”

    “你是哪家的人?”

    周天开口问道，这人正是来自九州的潜伏者，本来周天是不准备暴露自己的，但他也是没有办法，因为他现在联系不到外界的人。

    那块蕴含世界本源的玉佩被不死系统吸收了，导致他根本联系不到外界的九州驻点，只能依靠别人。

    “什么哪家的人，大人，您是不是弄错了。”

    那小厮一脸迷惑。

    周天取消掉【千变万化】，露出了原来的气息，而后又再次施展【千变万化】，这才开口道：

    “我知道你是九州的人，我有特殊办法不用使用本源玉佩就可以不被发现。”

    那小厮瞳孔收缩，刚刚一闪而逝的气其他自然感受的一清二楚，的确是九州人。

    片刻之后，他的身形一阵扭曲，一个身穿道袍的年轻人，面若冠玉，目绽神光，

    “明因，道盟中人，不知您是哪家的大人。”

    他修为高强，是一位大帝级别的存在，在这个世界相当于一位金仙的存在，虽然感受得到周天身上弱小的修为，但仅凭刚刚周天的那一手，足以瞒过世界意志的手段，他认为，这至少是一道主级别的存在，甚至是一位天尊

    “周家，我找你有一件事，联系这个世界之外的九州驻点，就说我需要一个天尊级别防护神魂的手段，一次性的也行。”

    周天简短截说。

    “这…”

    明因的脸上露出难色。

    “怎么了?”

    周天皱眉问道。

    “大人，您可能不知道，每个进来的人都花费了很大的代价，而联系九州驻点是肯定会被拦截的，所以基本上都是直接脱离这个世界然后传递消息，如果没有特别有价值的消息…”

    明因硬着头皮说道，从洪荒世界内往外传递消息，是百分百会被世界意志拦截，如果仅仅是需要一件物品的话，这个价值还不够。

    “你尽管禀报，我的名字是周天，他们会明白的。”

    周天说道，大有一幅出了事报我的名字的感觉。

    周天，明因在脑子里思索了一圈，也没想到周家有哪位强者是叫周天的，他们这些人一直潜伏在洪荒世界内，对于这段时间在九州发生的事情他们并不清楚，所以对周天这个名字也不了解。

    “这…我明白了。”

    明因叹了一口气，周天都把话说到这份上了，他也不好再说什么，在他心里周天还是远超他的存在。

    明因从怀中掏出本源玉佩，打出一道道法印，玉佩上冒出一缕缕金色符文。

    而洪荒世界外的九州驻点中，第一时间就感受到了这股信息。

    “第七十八号潜伏者，申请回归，定位锚点，准备接引。”

    操作台上，一个个制服人员不断发出指令，这已经不是第一次了，他们驾轻就熟。

    洪荒世界中，明因的躯体被本源玉佩冒出的符文所包裹，一个通道被构建出来，通往洪荒世界外，而周天咋感受到了一股难言的厌恶之感，仿佛面前的人欠了他百八十万，不仅不还还夜夜笙歌，被他发现了一样。

    周天醒悟，他现在是被洪荒世界当做自己人，感受到这属于异界的气息，自然会厌恶。

    感谢橘子醒目的打赏谢谢老板，万分感谢!


------------

第三百零一章 调取宝物

    明因的身形修炼的变的虚幻，最后消失不见，而在明因消失的一瞬间，一股难以言喻的意识降临此地。

    在这里的所有人都感觉心头一紧，仿佛被什么洪荒猛兽盯上了一般，这道意识将这个地方里三层外三层的扫描了一遍，最终什么都没有发现，然后离开。

    这是世界意识，察觉到此地有异界气息的出现，因此降临，周天使用了【千变万化】技能，因此并没有被发现。

    周天面色不变，对于世界意识的出现没有丝毫惊讶，目光望着明因消失的地方，不知道此去会是什么结果。

    对于九州的判断它并没有太多的把握，自己虽然有了一个莫须有的师尊作为后台，但也不能指望着九州看在他十分的面子上对他言听计从，所以他也只能尽力，若是九州不相信，那就凭白的少了一次走捷径的机会。

    洪荒世界外的九州注定内。

    那方银白色的符台之上，一个人形身影逐渐成型，正是那明因。

    “七十六号，有什么紧急消息?”

    那主管问道，如今此方世界内，大劫开始，正是他们最缺少信息的时候，他希望这个潜伏者能带来消息。

    明因苦笑一声道：

    “大人，并非有什么消息禀报，而是有位大人让我带个话。”

    “带个话?”

    那主管的脸色逐渐变得阴沉。

    “你知道送你们进去花费了多大的代价吗，从这个世界内将你们回收又需要多大的代价吗，现在告诉我，有人让你带个话?”

    那主管气得几乎吐血，一个个的都是猪队友!

    “大人，您说的这些我都明白，可那位周天大人，一定要让我回来。”

    明因被骂的狗血喷头，却也不能说什么，你是大人那位大人就不是大人了?我容易吗我。

    “周天?”

    那主管的面色微微一变，对于这个急着作死的新晋天尊，他还有着印象，毕竟有个至强天尊级别的师尊。

    “他没事?”

    主管面色奇怪的问道，此方世界的合道者在这个世界里，可是相当于一位至强天尊级别的存在，周天被他发现，本来他都不抱任何希望了，没想到又得到了周天的消息。

    “没事?那位大人应该有事吗?”

    明因听见这主管的话，有些疑惑的问道。

    “这不关你的事，说吧他让你带什么话回来。”

    主管问道，对于周天的评价倒是上了个档次，不愧是能被至强天尊看上的人，还真有些手段。

    “周天大人说他需要一件防护神魂的宝物，还是天尊级别的。”

    明因答道，那位周天大人果然有很高的地位，他提到带话的是周天，主管对他的态度都不一样。

    “他还真敢要啊，天尊级别的防护神魂的宝物，他怎么不让送个天尊进去呢。”

    那主管气的鼻子都歪了，他当天尊级别的东西是什么，街边的大白菜吗，说要就要，更何况，送进去也是一件极为困难的事情，还有掩盖这物品的波动。

    “他要这东西干什么?难道是因为被合道者发现，然后神魂受损了?”

    白衣主管没好气的问道。

    “我也不知道，不过那位大人不太可能被发现，他那种神通简直强的可怕，连世界意志都能骗过，根本不需要本源玉佩。”

    明因的眼神中带着崇拜的小星星。

    “什么?他没有携带本源玉佩?怎么可能?”

    那主管的脸色大变，急忙回头对坐在一块屏幕前的制服小姐姐说道：

    “查询本源玉佩总数，与送进去的人数做对比。”

    “目前本源玉佩总数为一百三十八个，送进去的人数一共为一百四十五个，六个被发现的潜伏者，那六个本源玉佩都已经被收回，还有一块本源一配不知踪影。”

    那制服小姐姐迅速汇报道。

    “你说他是使用神通瞒过了世界意志?”

    主管目绽神芒，一把抓住明因，指掌如神金般璀璨，捏的明因骨骼咔咔作响，可见他内心的震惊。

    “没错，我的本源玉佩面对周天大人是没有丝毫的反应，应该没有借助外物，而且周天大人已经成为了商朝的太师。”

    明因强忍的痛苦回答，面目都扭曲了，但看着主管急切的神色，只能先回答。

    “原来如此…”

    主管呢喃道，怪不得周天如此急切地前往这个世界，原来是有着底牌，但这怎么可能，他有数次攻伐强大世界的经验，从来不曾听说过仅凭自身的手段就可以瞒过世界意志的感应，而且还做到了商朝的太师，这种手段简直就是作弊。

    第一时间他的脑海之中就出现了周天那位神秘师尊的身影，这是唯一的解释。

    与此同时，对于周天所要的天尊级别的宝物，内心也不禁动摇，这是一次赌博，因为此刻处于大劫的开端，如果花费大代价，将这种天尊级别的宝物送进去，世界意志肯定会有很大的波动，那之后如果又有什么突发事件，他们将很难处理。

    但周天的这种手段又让他升起了一丝可能性，周天肯定不会无缘无故索要这种东西，很有可能与此次大劫有很大的关系。

    片刻之后，他一咬牙，吩咐道：“通知九州，调取宝物，同时准备欺天大阵!”

    他决定赌一赌，在他心里，周天的见识，相当于一位至强天尊的见识，而一位至强天尊的见识肯定比他要强。

    明因则有些目瞪口呆，还真准备送过去，这位周天到底是谁，他决定得好好补补课，怎么从未听说过这位大人。

    另一边，周天与姬昌一行人，也从恩州驿出发，启程前往朝歌城。

    一路无言，顺风顺水，没有任何的意外，很快就到达了朝歌城。

    纣王早就得到了消息，没想到周天这么给力，马到功成，直接把苏护给抓来了。

    此刻他对于妲己的美貌倒是不甚在意，只是对于苏护不尊敬他感到非常的愤怒，当然这是他未曾见到妲己之前的想法，见到妲己之后?

    纣王：老丈人，您坐好，小婿有什么做的不对的地方您指正。

    。搜狗


------------

第三百零二章 云中子

    一大早，纣王就早早地洗漱完毕，坐在朝堂之上等待，这是他这段日子以来，第一次对上朝这么期待。

    “臣姬昌不负圣托，将苏护及其女苏妲己带回朝歌。”

    姬昌见周天一直站在那不说话，只能自己开口了，人家是太师，而且有强大的修为有这个资格傲。

    “宣!”

    纣王迫不及待的说道，他已经等不及要对苏护进行一番什么是君臣之道的说教了。

    苏护穿着犯官之服，俯身口称：“罪臣苏护见过陛下。”

    纣王看着这老小子，心里越想越气，越想越气，冷然道：“苏护你题诗午门，永不朝商，以下犯上，谋逆之心，尽显于此，来人拉出午门枭首。”

    直接要把苏护砍了，别懒得和他bb了。

    “陛下，我劝降苏护之时，曾从承诺他献上妲己，以赎己罪，还望陛下让我兑现诺言。”

    周天出列朗声道，一下子，机场还有苏护都看向周天，什么时候的事他们俩怎么不知道，明明是周天捏着苏护的脖子威胁他，哪来的承诺。

    苏护与姬昌二人一时之间，摸不清楚周天到底是什么意思，往大了说这可就是欺君之罪。

    “这…”

    纣王面露难色，他真想把这个家伙直接给斩首了，但周天毕竟还是有个太师之位，而且闻仲还颇有交情，他不得不顾及这一个。

    “臣恳请陛下，圆周太师圣名。”

    宰相商容也出列道，他可不想看着，苏护被斩首，否则纣王的名声可就彻底坏了。

    “陛下，且见过苏妲己再做打算。”

    费仲尤浑二人也出列道，这下子纣王想起了这件事的起因正是他贪图妲己的美色，这正主还没看见呢，这件事岂能就此完结。

    “好吧，既然太师做出了承诺，朕也不好至太师的名声于不顾，宣妲己!”

    纣王沉吟道。

    片刻后，苏妲己的身影从店门外缓缓的走了进来，柔弱的身子伏在地上，呻吟的般的声音传入纣王的耳朵里。

    “罪女苏妲己，见过陛下!”

    这苏妲己本就是和纣王身上的手段成套的存在，这一下子产生了化学反应，纣王急忙走下来扶起苏妲己，眼神火热，就算穿着龙袍都可以看得出已经提枪上马，若不是还顾及着这是朝堂之上，恐怕直接要翻云覆雨。

    “赦苏护满门无罪，官复旧职，为皇亲国戚，退朝!”

    然后急急忙忙的和苏妲己回了后宫，这满朝文武还没反应过来，苏护还在下面跪着一脸懵逼，这就无罪了?

    而后，唉声叹气之音从朝臣之中传出，虽然他们也不想苏护被斩首，但这种情况却让他们很膈应，纣王如此亲近女色，让他们很不悦。

    自从苏妲己进了宫，这纣王是真正放飞了自我，什么也不管什么也不问，朝也不上了，奏章也不管了，每天就是荒淫无度，这纣王也是厉害，就这样肾居然还挺得住。

    一时之间，文武百官尽皆不满。

    ……

    “周太师，陛下如此宠爱那苏妲己，恐怀了这商朝山河啊，您一定要劝劝陛下啊。”

    这已经是这段时间来的第十几位朝中老臣了，都希望这位周太师能劝导纣王。

    送走这位老臣，昨天揉了揉眉心，惑乱纣王心智的手段不足，谁劝都没用。

    距离明因回去已经有一段时间了，一直没有反响，虽然他没有本源玉佩，但他不相信九州驻地的人无法联系到他，毕竟他的身份可是都暴露在明因面前，商朝太师，还能找不到他不成。

    这一日，诸多朝中重臣，汇聚金銮殿之上，请纣王上朝，周天也在此列。

    纣王也没有办法，恋恋不舍的和妲己分开，来到了这金銮殿之上。

    这些朝臣也没有别的意思，就是要纣王不要沉迷于妲己的美色，但这纣王怎么可能答应，一直左右而言他，而那些臣子碍于纣王的身份，也不好指着鼻子说。

    此时，午门官启奏

    “有一名为云中子的终南山练气士请见。”

    周天心中一动，云中子，这不是元始天尊座下的一位吗，这倒是真正的一位练气士，未曾参与封神大劫，在初期，也就是现在还想要延续商朝的气运。

    纣王正烦心这些朝臣的唧唧歪歪，正好岔开话题，于是乎便宣云中子。

    以仙风道骨的道人，从殿外进来，头戴青纱，闪烁如星，额头三点神光，面若冠玉，唇似丹朱。

    修为浑厚，至少周天目前看不透，按元始天尊座下十二金仙来说，怎么说也是个大帝级别的人物，而且这云中子，似乎来历不浅，是真真正正地置身事外，连十二金仙都被混元金斗削去了顶上三花胸中五气，唯独他一直逍遥世外。

    走进这朝堂之中，先看了一眼纣王，微微行了一礼，然后瞧了一眼周天，这朝堂之上也就周天的修为能入了他的法眼，对纣王不过是对人族的尊敬而已。

    “先生所来何时?”

    纣王问道，他感觉的出来，这云中子是和周天一样的人物，并非是有一点修为就来骗吃骗喝的方士。

    “宫中有妖孽，特来献上降服之法?”

    云中子道，他为延续着商朝气运而来。

    “胡说，朕为人族帝皇，气运傍身，何等妖孽能进得了这皇城?”

    纣王心中不悦，怎么哪都是烦心事，刚刚被朝臣数落，不知道从哪冒出来一个炼气士又说宫中有妖孽。

    “陛下此言差矣，天下之大，无奇不有，陛下莫要掉以轻心。”

    云中子说的含糊其辞，因为这其中涉及的东西太大，他虽是圣人门徒，也不能细说，否则会有杀身之祸。

    “你来自何地?”

    纣王很不开心，质问道，他倒要看看这道人来自何方，竟敢说这等话。

    “贫道元始天尊坐下，目前在终南山修行。”

    云中子淡然道，却收获了一大片惊骇的目光，这些朝臣也都知道原始天尊的名号，没想到这道人竟是元始天尊的徒弟。

    “陛下，道长修为高深，所言定非虚，说不得那妲己就是妖孽所化，蛊惑陛下，请陛下明鉴。”

    有一老臣见缝插针地说道。

    。搜狗


------------

第三百零三章 秘术

    纣王一脸无语的看着这位老臣，你还真能联系，他说宫中有妖孽，你就说妖孽是妲己，你们商量好的吧。

    “既然道长说宫中有妖孽，可有降伏之法。”

    纣王无奈的问道，云中子来历深厚，他也不能说别人是特地来骗他的，至于有没有人会冒充圣人门徒，这个问题没有丝毫的技术含量，从来没有这种传闻。

    “贫道就是为此而来。”

    云中子掏出一柄木剑继续说道：

    “此物名为巨阙，是用万年松树雕刻而成，挂在分宫楼前，只需三日妖气自会消散。”

    纣王派人接过木剑，命其挂在分宫楼之上。

    而云中子见自己的目的已经完成，也对纣王提起告辞，纣王虽然对云中子很不满，但毕竟云中子是圣人门徒，他不得意假意挽留。

    云中子自然不会过多停留，婉拒了纣王的好意。

    “陛下，云中子一片好意为陛下送来除妖之法，我愿代陛下送之。”

    周天道，纣王本就不待见云中子，见周天主动请缨，当即应允。

    周天与云中子二人，走出午门。

    “道友，切勿让陛下按贫道所说的办。”

    云中子嘱咐道，他生性和善，不愿见商朝气运就此陨灭。

    “在下一定尽力。”

    周天点头道，他也只能尽力了，他知道要不了多久纣王就会把那巨阙剑给烧毁。

    然而还未等二人出了皇宫，云中子的脚步一顿，回首望了一眼，叹了一口气。

    “天数合该如此。”

    周天一愣，纣王的动作不会这么快吧，人家还没走出皇宫，你就把剑给烧了。

    “道友，商朝气数已尽，莫要在此处折了自己的百年修为。”

    云中子对周天说道，他倒的确是一个好人，现在还提醒周天，虽然他无法说的太过详细，但毕竟是圣人门徒，能透露出这些，已经能代表很多了。

    正此时，一身穿蓝袍的御官跑着过来，气喘吁吁地说道：

    “太师，陛下急召您入宫。”

    周天有些疑惑，不知道纣王召见自己干什么，怎么不和妲己战个昏天黑地。

    “道友自去即可。”

    云中子对周天说道，让他该干什么干什么去。

    周天点了点头，随御官往后宫方向走去。

    而云中子则叹了口气，指掌成剑，泛出金光，一笔一划的在宫墙之上刻着起来，这是他能做最后一件事了，再过多的干预就会有人看不下去了。

    此地气运镇压已经削弱了很多，没有达到金銮殿上那种丝毫调动不了灵气的感觉。

    周天跟随御官来到寿仙宫，心里的疑惑更深，这不是妲己的住所吗，难道这纣王想让自己指导一下床上功夫不成。

    御官禀报之后，周天进入了这寿仙宫，一方巨大的床帏之上，妲己面色苍白的躺在上面，黛眉微皱，眸子中闪烁着一种名为可怜的东西，这种赢弱的感觉反而没能激起人的保护欲，而是让人更有一种蹂躏的冲动。

    纣王坐在床边上，面色焦灼，见周天进来一把抓住周天的双手。

    “国师，妲己她被那道人的剑上的煞气所惊，朕已经命人将那剑焚烧，但还是无济于事，你是精通此道的高手，快来看看这到底是怎么回事。”

    纣王看样子非常焦急，生怕妲己出了一丝一毫的意外。

    怎么回事?伤了妖体呗，吸两个人就好了，周天暗自腹诽，面上当然不能这么说。

    “陛下，待我看看到底是怎么回事。”

    周天装模作样的站在妲己边上，盯着妲己姣好面容看可以一阵，开口道：

    “想必是娘娘身子骨羸弱，煞气入体，我用独门秘法便可为娘娘去除煞气。”

    周天看着床上的妲己不时对他挤眉弄眼，知道这件事肯定是妲己的主意。

    “好，那你快施展吧。”

    纣王迫不及待的说道，看见妲己如此难受的模样，他的心上也好像被割了肉一般。

    “这…我这秘术有点特殊，不能当着外人施展，陛下能不能在外回避一下。”

    周天面露难色地说道。

    纣王狐疑的看了周天一眼，他虽然被迷了心智但不是降了智商，什么秘术还不能当着外人的施展，难不成是那传说中的黑龙治病法?

    “嘤…”

    床上的妲己适时的呻吟了一声，纣王只感觉自己心如刀绞，也顾不得许多了。

    “太师，你快施展，朕回避便是。”

    纣王当即出了寿仙宫，却也没有走远在宫门处徘徊，只要听到里面传出一点点诡异的声音，他就会冲进去。

    “好了，纣王出去了，别装了。”

    周天坐在床边，语气淡然的说道。

    床上的妲己紧皱着的眉头展开，但脸色还是苍白无比，柔声道：

    “太师，不心疼我吗？”

    说话间，床上的金丝软被被轻轻拉扯，一双莹润如玉的大腿露了出来，皮肤晶莹。

    “好了，找我到底什么事?”

    周天脑子头疼无比，这妖孽还有诱惑力，要是换个地方…我也会为天灵守身如玉。

    “奴家这样被人欺负，太师不为奴家出口气吗？”

    妲己晶莹的眸子里噙满泪水，楚楚可怜的模样，妲己的模样并非全是装出来的，妖体也确实受到了损伤。

    “别闹了，知道人家是什么背景吗，圣人门徒，就是你身后的那位也不敢轻易的动手，出气，想想吧。”

    周天摇了摇头，对云中子出手，不是作死吗。

    “原来如此。”

    妲己漂亮的脸蛋上露出沉思之色，他只知道是一个道人为纣王贡献了这把木剑，还不知道那道人原来是圣人门徒。

    “你找我来不会就是为了这件事吧？”

    周天问道，他知道肯定是妲己让纣王找自己来的，纣王肯定不会主动先找他，毕竟在他心里妲己还是人类，出了问题应该找御医而不是找他。

    “难道没有事，就不能找太师了吗，难道太师就不和妲己发生点事吗？”

    妲己吐气如兰，掩藏在床被之下的躯体露出来，只穿着一个肚兜，大片的皮肤在外裸露，面上带着迷离的神色。

    。搜狗


------------

第三百零四章 国师

    “我对狐狸没有太大的欲望。”

    周天起身，与妲己拉开了距离，这要让纣王看见了，这一段时间的努力可就白费了，就算使用宝物把纣王的神志恢复正常，纣王也不见得会待见他。

    毕竟一个给别人戴绿帽子的肯定也不是什么好鸟。

    妲己的脸色一僵，重新用被子裹住自己的身体。

    “你就不怕我一意孤行，坏了你的谋算!”

    妲己咬牙切齿说道，贝齿磨的咯咯作响。

    “如果没有今天这样的事，我还真有可能相信，既然出了今天这档子事，想必你也对自己的处境有所了解了吧。”

    周天淡然道，丝毫不怕妲己准备掀桌子的威胁。

    妲己的气势再次一滞，周天说的没错，她所谓的靠山，也就是女娲根本不会承认她的存在，今天就是个最好的例子，若不是纣王被她迷的神魂颠倒，那么就凭云中子的这把剑，她就会生死道消。

    “我可以配合你，但也不会明着和我身后的那位对抗。”

    妲己说道，不在和周天瞎扯淡。

    “我明白，只要你不要蛊惑纣王做出一些天怒人怨的行为就可以了。”

    周天点了点头，他所要的也不多，只要妲己没在他需要的东西到达之前，让纣王成为一个天怒人怨的暴君就行。

    至于几个月不上朝这都是小问题。

    初步协议达成，周天打开宫门。

    “不负陛下所托，娘娘的身体已经有所好转。”

    纣王没有理会周天，而是迫不及待的冲进寿仙宫之中，本来面若金纸的妲己，脸上已经有了血色。

    这都是虚表，很容易就可以做出来。

    “陛下…”

    妲己见纣王进来，挣扎着想要起身行礼，却被纣王按下。

    “美人，先休息着。”

    纣王一脸关切的表情。

    “陛下，我学艺不精，没办法一次性的为娘娘去除煞气，每隔一段时间就要施展一次秘术。”

    周天略带歉意的说道，这是他和妲己商量好的，毕竟他不能和无顾虑地进出后宫，需要有一个理由才能和妲己交流。

    “无妨，多治几次也好。”

    纣王虽然没被施展降智光环，但涉及到妲己的事情都会让他的智商狂降。

    “陛下，周太师有如此大才，区区一个太师之位实在屈才了啊。”

    妲己靠着纣王的身体，轻声细语的说道。

    周天一阵无语，大才?我有什么大才?给你治病的大才，这算个屁的大才，而且你还是装的…

    “是啊。”

    而纣王则配合的做出了沉思之色。

    看的周天又是不知道说什么是好。

    “美人，你觉着应该怎么办。”

    纣王对怀里的妲己问道。

    “奴家不敢妄言，不过奴家觉得国师之位却是十分适合。”

    妲己低声道，虽说不敢妄言，但说的却是毫不客气。

    “国师?”

    纣王皱了皱眉头，国师之位可不好给，这是一个十分重要的位置，对一个国家都有很重要的影响。

    “要是陛下不高兴，这件事就算了吧。”

    妲己轻咳了两声，露出失望的神色。

    而纣王看见妲己这样可还得了，当即一拍桌子道：

    “美人误会了，并非朕不愿意，而是觉得美人的提议甚好，朕这就拟旨。”

    周天没想到妲己对纣王的影响力会高到这种地步，看样子纣王是真正的爱上了妲己，就是不知道恢复心智之后会是什么模样。

    “谢陛下。”

    周天躬身谢道，他知道这是妲己在表露自己的诚意，而得到国师之位，很多事情就有了施展的空间。

    圣旨很快拟发出去，而在周天成为商朝国师的一瞬间，感觉到自己身上笼罩的气运又大了一分，也算给自己上了一个保险，现在杀死他的代价，仅次于直接弄死纣王。

    而对此，商朝的老臣尽皆有些不同的反应，一些人认为周天会改变目前纣王的颓态，而另一些人则认为周天在蛊惑纣王，对周天很是敌视。

    因为国师之位在商朝已经很长时间没有出现了，人族正统皇朝，这国师不是什么人都能担任的，若不是身处大劫之中，根本不可能如此简单的任命。

    而一些布局的大佬，对这件事则有些疑惑，不知道周天要这国师之位干什么，难不成还真想以一己之力逆天。

    但他们没有察觉到，本来已经足够混乱的天机，变得更加混乱，这是一个完完全全的意外，但由于周天正当的身份，让天道也不知如何是好。

    唯一察觉到这件事就是此界的合道者，他里外外的将周天查探了个遍，甚至翻到周天数个前世，但都没有发现一丝一毫的异样，是经过天道检测合格的洪荒人。

    “变数…”

    最终他只得深深地叹了口气，他是合道者，不是控道者，就算是他也不知道大劫的开端，居然是纣王在女娲宫提淫诗，这谁能想得到。

    他也不知道最后的大劫会发展到什么地步，就像虽然现在足足有三位圣人对商朝下手，几乎所有人都认为商朝必灭，但是最后的结果谁也预测不了，即便是他。

    女娲对商朝下手是不得以而为之，因为当纣王在女娲宫题下那首诗的时候，便引爆了劫气，劫数便已经开始，她只能也必须出手，所以即便是三皇五帝，也只能干看着。

    而周天被封为国师之后，也感觉到了身边的很多事都有变化，比如，搬到新的府邸之后，发现府中下人中居然有一个九洲中人，想必是认为他有情报可以打探。

    不过他暂时没有暴露的打算，在洪荒世界中，多一个人知道他的身份就多一份暴露的危险。

    其他事并没有太大的变化，纣王依旧夜夜笙歌，与妲己战得不亦乐乎，虽然当上了国师，周天也没有表露出太大的存在感，他还在等，等自己需要的东西到来。

    而云中子在皇宫墙上刻下的那首诗也发酵，本来云中子只是好心提醒，但却被有心人利用，成为了削弱商朝气运的一个契机。

    感谢我的小号a的打赏，谢谢老板，万分感谢!

    。搜狗


------------

第三百零五章 妲己的试探

    周天正等待所需之物的到来，一直没有展露出太大的存在感，但一些注定要发生的事情却依旧如期展开。

    纣王乃人族正统皇朝之王，本来天生带一个理字，但现在他被人施展手段，所以周天也没有办法和他多说什么。

    ……

    “司天台的杜首官和商相进宫去了?”

    周天听着下面跪伏着一人的禀报，指尖在桌子上不断敲击。

    下面的人低着头不发一言，身着灰袍，一幅下人打扮。

    “前去盯着有什么事情，速来禀报。”

    周天挥了挥手，让下面的那人离开，这是他派去盯着皇宫的耳目，而值得一提的是这人正是九州的人。

    毕竟他们正是为了打探情报而来，虽然不知道他的身份，但为了情报肯定也会尽心尽力。

    那下人缓缓退出去，周天神色不定，原本这件事应该是要成为削弱商朝气运的一个重大事件，炮烙之刑现世，但如今他与妲己达成了协议，应该不会出现炮烙之刑了。

    又过了一会儿，传来消息，杜首官被缚，据说要午门枭首，听到周天眉头一阵紧皱，这是怎么回事，不是告诉过妲己不要过分吗。

    又过了一段时间，信息传来，梅柏随商相再次进宫，周天的神色阴晴不定，整个房间只有他的声音在回响。

    “妲己希望你不要挑战我的底线。”

    然而，这件事情注定要让他失望，冥冥之中有种感觉传来，不用等待消息的回报，他就知道，要发生的事情还是发生了，商相被纣王打发走了。

    商荣是商朝老臣，已经侍奉三代君主，位高权重且深得尊敬，对于商朝而言，这就是镇压气运的一位重要人物。

    周天明白，还是他想的太过简单了，妲己这分明是在试探他，毕竟他来历不明，而只是妲己的是一位活生生的在世圣人，就算周天说的天花乱坠，没有金刚钻，哪会有人相信他能揽瓷器活。

    外界宣嚣震天，亦有不少人求见周天，毕竟他刚刚得位国师，希望他能为几位老臣求情，但周天一概不见，没有任何意义，现在劝纣王是不可能的，要找妲己才有用。

    但现他并不想去找妲己，他想等到明日看看妲己是不是真把他的话当做耳旁风。

    这也导致他的名声在朝堂之中臭了几分，亦有些人传他与妲己里应外合祸乱朝堂，不过周天对于这些都是一笑了之。

    次日，纣王上朝，这是纣王这段时间第一次主动上朝，一些老臣打定主意要让纣王改变主意，把商容再给请回来。

    活生生地立着二十根铜柱，而看见这些铜柱，周天的神色一下子变得变的阴沉了几分。

    炮烙之刑终究还是现世了，此界本就有修行之法，商朝也有一些修行之人为之效力，虽然大部分修为并不是太过高强，但铸几根铜柱还是轻而易举的事情。

    虽然他对这些铜柱是干什么用得起心知肚明，其他朝臣尽有些疑惑。

    不多时，纣王上殿，神色之间竟有些眉飞色舞的感觉，看样子心情不错。

    然而上殿之后，还未等纣王说话，周天主动出列道：

    “陛下，妲己娘娘的身体可还好。”

    纣王神色愉悦道：

    “多亏国师的秘术，每人的身体已经好了很多。”

    此言一出，不少朝臣都对周天怒目而视，更加觉得他是妲己的同党，是来祸乱朝廷的。

    “陛下，我算了一下时间，今天就要再次为娘娘驱除煞气，希望陛下尽快结束早朝，让我好为娘娘施术。”

    周天道，丝毫不顾虑他让纣王尽早结束早朝话语，会对他的名声造成什么样的影响。

    “这…要不然国师先行为美人施术。”

    纣王对妲己的关心是前所未有的，听到今天又是一个治疗的日子，便迫不及待的想要结束早朝，可昨天妲己告诉他的新型刑法又让他心痒难耐，一时之间有些左右为难，便准备让周天自己去，而这也是周天的目的。

    拜别纣王，在一众朝臣的怒目之下，周天跟御官前往了后宫，去为妲己治病。

    一进寿仙宫，挥退下人之后，周天的神色便变得阴沉无比，对坐在床上的妲己冷然道：

    “你这是在作死!”

    妲己毫无惧色，面上浮现妩媚笑容，轻言细语的说道：

    “国师何来这么大的火气，让奴家好生费解。”

    “昨天之事，还有今天的炮烙之刑，你是在试探我的底线吗?”

    周天漠然道，他找妲己也只是为了让日后省劲一些，不想接手一个摇摇欲坠的商朝，但这不代表着他对妲己就要委曲求全。

    “国师，是他们先想对我下手的，我只不过是反击而已，而且他们中还有些人对你议论纷纷，国师怎么不识好人心呢。”

    妲己一脸委屈巴巴的模样。

    周天丝毫不为所动，语气冰冷，目光中闪烁着冷芒，开口道：

    “你认为我让你收敛一些是互相合作吗？是给你自己机会，我也不瞒你，纣王之所以会被你蛊惑，不过是因为有大神通者对他下了手段，下手的人和你背后的人是一个级别的。“

    “而我有办法破解这个手段，只不过要等上一些时日，我给过你一次机会，现在再给你最后一次，马上让纣王撤了这炮烙之刑，放了杜首官和梅柏二人，否则你身后的人也保不了你!”

    周天是真正生气了，娘的，老子以前打交道的都是天尊这个级别的，也只有我糊弄别人的份，现在居然有人敢糊弄我。

    妲己一时之间也有些呆愣，的确如周天所说，他也感觉纣王有些奇怪，她虽然是个妖怪但对于一些常识还是了解一些的。

    纣王可是人族正统皇朝的皇帝，严格意义上来说，是和三皇五帝一个级别的，虽然功劳没有他们大，但地位上却是差不多，怎么可能会被她玩弄在鼓掌之间。

    如今听到周天的解释，才解了这心中疑惑，同时亦有些胆寒，没想到对商朝下手的居然有这么多大人物。


------------

第三百零六章 圣魔再现

    但也对周天的身份也更加好奇，到底是什么来头，敢在那么多圣人的手底下抢食吃。

    “言尽于此，好自为之。”

    周天也没等妲己回应，直接扭头就走，多说无益，不过经过这件事情妲己在周天心中的地位，下降了一个档次，本来要是妲己合作的话，最后还能给她一个好的归宿，不过现在，他要再次思考妲己的用处了。

    而在周天走后，妲己的神色闪烁，确如周天猜测，她在试探周天，毕竟周天目前什么都没有显现出来，却蛊惑她要对一位圣人阴奉阳伪。

    作为一只狐狸修行得道，她本就狡猾无比，自然不会乖乖听话，不过今天也确实被周天吓唬到了，唤过门口的一位御官，吩咐了几声。

    两人的谈话时间并不长，周天回到朝堂之上时，那几根铜柱已经被烧的火红，一些朝臣脸上也如土色，应该是猜测出了这东西的用处。

    梅柏被缚在一旁，嘴里被塞着什么东西，刚刚他好一通大骂，把纣王气的不轻。

    “国师怎么回来得如此之快?”

    纣王问道，他主要是怕没给妲己治好。

    “禀陛下，只有第一次需要的时间长一些，剩下的都不需要太长的时间。”

    周天随口道，与这个被下了手段的纣王他都不想过多的交谈。

    “那就好。”

    纣王舒了一口气，放松了许多，正待好好处理梅柏，然而身侧却走来一个御官，小声地在纣王耳边低语。

    纣王听完之后，露出为难之色，看了看梅柏，不过却还是起身道：

    “众位卿家，朕去去就来。”

    说完就急急忙忙的去往后宫方向去了，众朝臣一阵哗然，上朝上到一半儿让众多臣子在这儿等着，自己去处理别的事情，古所未有。

    “国之将灭，必有妖孽!”

    一位老臣呜呼哀哉，涕泗横流。

    “大人，不可乱言。”

    有人急忙拉住他，这可还在朝廷之上，说些国家灭亡的话，这要传出去，死罪一条。

    “有什么不好说的，如今后宫苏妲己蛊惑陛下，朝堂之上与之有人里应外合，已经排挤走了商相，还有什么不敢说的。”

    那老臣几乎就差指着鼻子骂周天了。

    周天暗自摇摇头，和这些人没有什么好说的，也懒得去计较什么。

    至于刚刚纣王被唤走，应该是妲己听进去了他的警告，所以把纣王喊走，但为时已完，妲己不知道她刚刚的那番作妖让她的损失有多大。

    片刻之后，纣王去而复返，面上带着无奈之色，无精打采的道：

    “将梅柏带下去关押，这些铜柱…命人融了吧，退朝。”

    “陛下圣明。”

    朝臣齐呼。

    待纣王走后，议论纷纷，不知道这是什么原因，不过看向一脸淡然的周天，心中皆有些猜测。

    周天在此为了自己的谋划尽心尽力，洪荒之外的九州驻地之上，也忙得如火如荼。

    “主管，宝物已经调用来了，随之而来的还有一个人。”

    有人对那白衣主管禀报道，距离周天索要天尊级别的宝物，已经过去了一段时间，天尊级别的宝物亦不是凡品，上报九州高层，也经历了一段时间的扯皮，毕竟仅凭周天一人之语就要调动很大的资源与代价，还是有一些人对此持有意见。

    最终还是周家力排众议，由他们一家拿出这个宝物，当然所获得的收益，他们也要占绝大部分。

    “还带个了人来?”

    主管一脸的不满之色，他最烦的就是有人插手他的安排，本来他已经安排好了进去的人，但毕竟是周家一家拿出的宝物，自然要用他们自己的人。

    传送阵台之上，一个白发人逐渐出现，白袍着身，少年模样，带着一股子温润气质，眸中似乎含着星光，周身不过时浮现一些道则与符号。

    “在下圣魔，见过道友。”

    周家派来的人正是圣魔，毕竟他与周天关系亲近。

    “还是个道主，真当我们已经攻略了此方世界了?”

    那主管有些不满，实力越高强的人送进去越要花费大代价，而且维持不被世界意志发现，花费的代价也不小。

    “不劳道友费心，我身上带着欺天阵盘，道友只管把我送进去就行了。”

    圣魔面带笑容道，欺天阵盘是欺天大阵的缩小版，造出此物的代价不菲，可以说几乎堪比一件天尊级别的宝物，但与之相符的功效也非常强大，与周天的【千变万化】有异曲同工之妙，可以瞒过世界意志。

    只是不管售后，要是有人追其根底，还是能发现一二，不像周天的技能，连前世都伪造的好好的。

    “连欺天阵盘都带来了，没想到你们对周天大人这么看重。”

    那主管很惊奇，显然也听说过欺天阵盘的大名。

    “事不宜迟，道友尽快准备吧，想必我大哥也不希望等待太长的时间。”

    圣魔道。

    “你大哥?”

    那主管一愣。

    “就是周天。”

    圣魔解释道。

    “好吧。”

    那主管什么时候听过如此社会的话，面上有些无语。

    传送通道开始准备，这次与以往不同，需要送进去的东西波动太大，可是一个天尊级别的宝物还有一位道主大能。

    在洪荒世界外围不断绕行的九州驻地，从外表看是一个椭圆形的银色物体，此刻那银色物体的一侧裂开一道缝隙，一道光柱激射在洪荒世界的世界壁垒之上。

    一道金色大阵扩展开来，金色阵纹浮动，符文在其中沉浮，玄奥的波动在此地回荡，笼罩住了大片区域。

    “本来这都最后攻伐战才会开启的大阵…”

    那主管嘟嘟囔囔，面上浮现肉疼神色，这烧的可都是钱，此刻展开的大阵也是欺天大阵，来自伏天界的天尊级阵法，强大无匹，开启时所需要的资源自然也很多。

    虽然这些资源都不是他的，他也只是一个主管而已，但还是感到肉疼。

    圣魔站上银色符文台，手中捧着一个紫金长盒，一道道纹路在其上游走，组成玄奥的符号，他不是这件宝物的主人，所以都难以收取只能在手上拿着。


------------

第三百零七章 再次作妖

    欺天大阵乃伏天界的绝世大阵，消耗的资源非常恐怖，但带来的回报也是非常的丰厚，有这道大阵笼罩此地，很多事情隔绝世界意志的感知，不用再使用其他一些小手段。

    随着圣魔的身影在银色符文台上逐渐消失，极为庞大的欺天的大阵也被缓缓的收回，展开这道大阵的每一瞬间消耗的都是非常庞大的资源。

    无声无息，没有激起太大的波澜，这便是欺天大阵的恐怖之处，若不是所消耗的资源实在是太大，否则的话早就被列为常规手段了。

    距离朝歌城很远的一处荒地，突然出现了一个白发身影，腰间佩着淡金阵盘，只有巴掌大小，不时浮现出玄奥的符文，正是被传送到洪荒世界的圣魔。

    不比周天，其实有欺天大阵的掩护，而且身上还带着欺天阵盘，主管也仍然不敢将其直接传送进朝歌城。

    低头看了一眼腰间的阵盘，圣魔将手中紫金长盒背在身后，呢喃道：

    “朝歌城附近，北方的人道气息那么浓重，应该是那个方向，是太师对吧…”

    圣魔迈开脚步，一步便是数十里，身形闪烁间，已经消失在了这里。

    周天最近的心情的非常不好，虽然炮烙之刑已经被他阻拦，但两位朝中重臣尽皆入狱，商相也被解甲归田，这几件消息传出去之后，在有心人的推动之下，这天下人心惶惶，商朝的气运已经开始衰落。

    周天只希望这段日子别再出什么幺蛾子，同时心中也有些急躁，上面那些人怎么回事，怎么办事如此拖拉。

    经过上次的警告之后，九尾的确收敛了许多，也没在做妖，整天只是和纣王寻欢作乐。

    一日周天正在自己的府邸之中，盘算着日后之计，忽然传来消息，纣王设朝，请百官上殿。

    周天心神微沉，纣王沉溺于妲己美色，若无事，决然不会上朝，但既然上朝恐怕又有事情发生。

    “妲己，我真心希望你不要作死。”

    周天脸色明灭不定，纣王能上朝的唯一原因就是妲己让他上朝，否则的话纣王决然不会上朝，就像上次的炮烙之刑一样。

    但他上次已经警告过妲己了，聪明可以，自作聪明就不好了。

    百官上朝，静待纣王的上殿，不少人心里打定盘算，要借着这为数不多的机会，劝谏纣王，不要沉溺于女色。

    然而，片刻之后，纣王却急冲冲的上殿，一幅怒不可遏的样子，身后的侍卫压着一壮如猛虎之人。

    “今日竟有刺客行刺，不知是何人指使。”

    百官大惊一片哗然，唯有周天眯了眯眼，他想起来了，应该是妲己和费仲联合起来弄死皇后的一出。

    本来姜皇后，好好的当自己的皇后，妲己也懒的去弄她，但这皇后不忍心见纣王沉溺女色，好心规劝，当然不乏对妲己的坏话。

    妲己本就心狠毒辣，我不招惹你你还不好好待着，反倒来招惹我。

    若是换成周天，肯定也会好好报复，管自己做的对不对，不过妲己这样做却是坏了周天的打算。

    妲己本来的打算也只是出出气而已，并没有太多想法，但事情的发展不可能如她的愿。

    经过这件事情，殷洪，殷郊这两位太子都被弄的要造商朝的反，更别说别人了，对商朝的削弱是非常巨大的。

    “昨日是哪位官员看守?”

    一人出列喝问道，虎背熊腰，乃武成王黄飞虎。

    “是臣宿殿，但并无刺客奸细入内。”

    一老臣出列，躬身道，身上冒出一身冷汗，众所周知如今纣王无道，稍有差错就可能是一个身首两分的下场。

    “把刺客推上来。”

    黄飞虎不可置否，对侍卫吩咐道。

    “众位卿家，谁能将此贼审个明白?”

    纣王问道，皇宫之内守卫森严，一般来说绝不可能有刺客入内，也没有人会傻到来刺杀纣王。

    “臣费仲愿为陛下解忧!”

    费仲从朝臣中出列回道。

    周天对这一幕冷眼旁观，本就是妲己和费仲合谋而为，这费仲恐生了变故，自然要将这份差事讨要过去。

    “准!”

    纣王下了命令，费仲将其押出午门，毕竟此地还是金銮殿，不可能在此地审问犯人。

    纣王余怒未消，众大臣也不敢触其眉头，劝谏之事也都压在了心底。

    不消一时半刻，费仲走了进来，躬身道：

    “不负陛下所托，臣已经将那刺客的谋算审了出来。”

    “说!”

    纣王目光森然，显然要将此事背后的人千刀万剐。

    “请恕臣无罪。”

    费仲说的像真的一样，面上有惶恐之色闪过。

    “恕你无罪，快讲!”

    纣王当即喝道。

    “陛下，他贼子姓姜名环，乃…”

    “且慢。”

    费仲正准备把事先商量好的台词讲出来，一直站在最前列但没有存在感的周天突然开口，打断了费仲所说的话。

    “国师?”

    纣王皱眉看向周天，对于周天，他是一直处于回避状态，因为周天在他心里周天是闻仲的人，而目前对闻仲有一种心虚的感觉，不敢面对，对周天也是视而不见的态度，若不是他能治疗妲己所谓的入身的状态，纣王才懒得和周天说话。

    “陛下，我刚刚一直感觉此人有些熟悉，只是一时间没有想起来，现在听闻费仲禀报，让我突然想了起来。”

    周天说道，这费仲也是倒霉催的，接下来了这么一个差事，他还不知道这件事造成的后果到底有多大。

    “哦，国师，请讲。”

    纣王面露异色，而费仲则有些不太好的预感，周天一直在朝堂之上没什么存在感，他本以为这位和妲己是一个阵营的，但周天如今却突然开口，他本就内心有鬼，此刻更加心神不安。

    “此人我在费仲的府邸上见过。”

    周天淡然的说出了这句话。

    “什么?”

    一时之间，纣王和众朝臣都愣住了。

    “国师，你可确定?”

    纣王皱眉问道。

    “是啊，国师，我府邸之上怎么可能有这个人的存在，你又怎么可能见过呢。”

    费仲一脸冤色，内心却是紧张无比，他知道周天是肯定知道他和妲己的谋算。

    。搜狗


------------

第三百零八章 再见圣魔

    “把他唤进来一问便知。”

    周天也懒得解释什么，开口道。

    “这…”

    费仲滞住了，这姜环本就不是什么死士忠臣，更何况周天是炼气士，有些玄奥的手段，让其开口也不是什么难事。

    “将那刺客带进来!”

    费仲愣住了，纣王可没愣住，命令下达，他只是宠信费仲，又不是拿费仲当妲己，要是费仲真有什么心思，他也不会心慈手软。

    片刻之后，那刺客重新被带上殿，衣衫整洁，没有一丝一毫用刑的痕迹，就是这副样子便让一些人看出端倪。

    一个敢来刺杀纣王的人，什么刑罚都不上就什么都招啦?

    “你知道自己犯的是什么罪吗？刺杀陛下，死罪一条，任何人都救不了呢，即使是你身边的那个废物!”

    周天走到姜环身边，冷然喝问，此刻纣王王也没有去管在这里审问合不合适这个问题，他只想知道答案。

    姜环的身体一颤，他本来的依靠就是费仲，费仲许他荣华富贵，所以他才敢如此行事，不过看着在一旁不敢抬头的费仲，他也有些肝颤。

    “若你从实招来，还能留得性命，如若不然，我必将你的魂魄抽出来，炼上百年，到底是谁指使你来刺杀纣王的!”

    周天眸中闪烁幽幽光芒，他现在身为商朝国师，却是能在此地动用一些神通了，只是无法针对纣王而已。

    姜环闻言，躯体抖动得更加厉害，这是个仙人存世的世界，而他只不过是一介凡人，根本无法抵抗。

    “是费仲大人让我来刺杀纣王的。”

    姜环面露畏惧之色，开口道。

    “陛下，臣冤枉，定是这人身后之人陷害臣啊。”

    费仲噗通一声跪在地上，涕泗横流。

    “我在费大人家里呆了五年，只不过一直身处内府，不曾外出，不过府中的很多人都见过我。”

    姜环索性豁出去了，什么都说了。

    “为何如此?”

    纣王脸色阴沉，他并没有完全相信，不过内心还是不由得燃起怒火。

    “为了陷害皇后娘娘，费大人让我说是皇后娘娘派来的…”

    姜环将原委一五一十的道来。

    “费仲，你还有什么话说。”

    纣王喝问，虽然不知道费仲为什么要陷害皇后，不过费仲已经越过了他的底线。

    “臣冤枉啊，此人在微臣府中潜伏多年，就为了今日陷害微臣，微臣一片赤胆忠心，还望陛下明鉴。”

    费仲现在也没什么办法，只能一个劲的表忠心。

    听到费仲的话，纣王又不禁动摇了，费中这完全是空口无凭，但万一呢…

    周天看着纣王脸上的动摇，不禁暗自摇头，下在纣王身上的手段一日不除，他恐怕是什么事儿都办不成。

    “陛下，此事藏着很多蹊跷，不如将费仲与姜环二人收压，待查清之后再做打算。”

    周天再次说道。

    此事一波三折，众朝臣目前还属于懵逼的状态中，因为接收的信息量太大。

    周天怎么知道这其中的内情?为什么要帮助皇后?这怎么又让费仲保命。

    否则的话，费仲应该是个直接枭首的下场。

    但周天知道纣王现在就是个二百五，真让他斩了费仲不知道要花费多少口舌，浪费时间，等到他需要的东西到来，一切都好办。

    “好，就依国师所言。”

    纣王顺着台阶就下，毕竟费仲这段时间，的确让他很是开心，现在斩了，还真有些舍不得。

    处理完之后，纣王就匆匆下朝，今天发生的事情太多，他得要找妲己好好安慰一下自己受伤的小心肝。

    …

    “国师。”

    正准备离去的周天，被人叫住，扭头看去，原来是黄飞虎。

    “不知国师是如何知道那人是费仲的人。”

    黄飞虎问道，他可是知道周天自来到朝歌之后根本就没拜访任何人，而且去费仲府邸上的朝臣也不在少数，别人怎么没认出来。

    所以他根本不相信周天那份托词，费仲也是慌了神，被周天说穿，却忘了周天根本没去过自己的府邸。

    “猜的。”

    周天随口敷衍的。

    “国师…还真是神机妙算。”

    黄飞虎尴尬的奉承了两句，随后又道：

    “不过费仲祸乱朝纲，蛊惑陛下，如今被收押，也算是大快人心。”

    “哦。”

    周天点了点头，这个逼到底想说什么。

    哦?你这是什么反应，黄飞虎心里直骂娘，周天这样让他很尴尬。

    “在下还有要事，先行告退了。”

    黄飞虎脸上勉强提起笑容，对周天道。

    “嗯。”

    周天也是无语了，你有要事还过来和我说话，是不是有毛病。

    回到自己的府邸，门外有下人等待，见他回来，快步禀报道：

    “老爷，有人来拜访您了，说是您的小弟，此刻正在大堂等候。”

    周天闻言一愣，而后面上浮现笑容，终于来了，身形一闪，却是直接进了大堂中。

    “哈哈，我就知道是你。”

    周天进入大堂中，只见一个熟悉的身影立身再此，不是圣魔还能有谁。

    他们二人的缘分却是牵扯极深，可以算得上是一份孽缘，从生死仇敌，到生死与共，这份经历，恐怕不是什么人都见过。

    “大哥近来可好…”

    圣魔的面孔上也露出笑容，白发飞扬，眸中含月，腰间的阵盘泛出一道道符文，将此地包裹住。

    “别闹了，你比我爹还大，怎么会是你过来的，你那闪闪发光的东西是什么。”

    周天摆了摆手，大哥小弟之说只是戏谈，论起年纪来，圣魔横行的时代他爹都还是个小蝌蚪。

    “还不是因为你，你要的东西真当是路边的大白菜啊，就你那个莫须有的师傅还没唬到让他们拿出天尊器的地步，也就你们周家把你当块宝，屁颠儿屁颠儿地派我送来。”

    圣魔摇了摇头，周天的不死系统还是他激活的，虽然他不知道，但二人在一起经历了许多，对于周天冒出来的那个师傅他是一丁点儿都不相信。

    “这是欺天阵盘，上面铭刻了欺天大阵，他所笼罩的地方，可以隔绝天机探测，我们可以放心交谈。”

    圣魔指着虚空中的一道道金色符文说道。

    感谢橘子醒目的打赏，谢谢老板，万分感谢!

    。搜狗


------------

第三百零九章 准备出手

    “嘿嘿，能唬多久是多久。”

    周天毫不在意，他没有丝毫意外圣魔知道他所谓的师尊只是唬人的而已，圣魔和无天墓中和他一起经历了很多，对他的了解之深比任何人都多。

    “我找了半天的太师府，结果只找到一个姓闻的，还不在这里，最后才知道你居然成了国师。”

    圣魔没想到周天会如此高调，其他人在世界潜伏时，无不想的是怎么掩盖自身痕迹，可周天倒好，使劲的往上爬。

    “别提了，气死我了，和一个自以为是小妖怪达成了协议，你背后的就是我要东西吗？”

    周天摆了摆手，不愿在这件事情上多说。

    “你要这东西到底干什么?即便是你周家很支持你，但也有一些人有很大的意见。”

    圣魔将背后的紫金长盒拿下，指掌发光，轻轻抚过表面，长盒上笼罩的金色符文逐渐消散，而后递给了周天。

    周天小心翼翼的接过这个盒子，很轻，缓缓打开，红色的底衬之上放着一个古朴的青色玉佩，莹润透亮，内里似乎还在流动，仅仅是看上一眼，就让周天感觉神清气爽，整个躯体都放松了一般。

    “放心，最后他们都会将那些意见化作对自己的夸赞。”

    周天得意的一笑，虽然见到圣魔让他的心情愉悦了不少，但他还是明白如今的当务之急是什么。

    经过这两天他算是明白了，妲己费仲这些二五仔实在是太不可靠了。

    “哦?”

    圣魔的眉头一挑，对于周天他还是很了解的，虽然平时看起来一幅很不靠谱的感觉，但实际上却有谋算。

    既然他现在如此的有把握，那此事十有八九是真的。

    “靠，我拿不动啊。”

    周天不禁骂了一声，刚刚他把手伸进盒子里想要拿起玉佩，但这看起来轻若鸿毛的玉佩可是天尊器，重逾千斤还要多，根本不是他能拿的起来的。

    而且他发现这东西是已经认主过的，并非无主之物。

    他这才想起来，刚刚光顾着高兴了，这玉佩不还是什么人都能发挥作用的，毕竟这可是天尊器。

    而他的【修为复制】技能需要有目标才行，总不能东西拿来了，却只能在这里看这吧。

    周天一阵郁闷。

    “怎么了？”

    圣魔看着周天的这幅生无可恋的模样，不禁好奇的问道。

    “这天尊器可是有主的，你拿过来我怎么用啊？总不能放在这儿干看着吧?”

    周天瞥了一眼圣魔，没好气的说道。

    “我当你担心什么呢？既然都已经把东西送来了，这些事情怎么可能不处理好，我身上带着那位天尊的印记，加上我自身的力量，可以勉强的激发一次。”

    圣魔不禁笑了笑，周天一向鬼精鬼精的，怎么在这件事情上犯了迷糊。

    即便周家对周天再过支持，也不可能将天尊器从一位天尊的身上活生生的扒下来，那样会对天尊造成很大的损伤。

    周天不禁尴尬的笑了笑，他一直把自己当作处理问题的主要力量，却忘了别人也不是干吃素的，这些问题自然会处理好。

    “既然如此，我们也别耽搁了，跟我走。”

    周天迫不及待，他已经不想面对纣王这个脑残儿童，和妲己这个背地里不断作妖的妖怪了。

    “嗯。”

    圣魔点了点头，紧随其后，往皇宫的方向赶去，他这次来就是为了协助周天而来，自然要全力配合。

    到了皇宫，直接就说是来给妲己治疗煞气入体的，没有任何意外，纣王让他们进入后宫。

    “这里好大的人道气运啊。”

    圣魔跟着周天，眉头紧皱，他从未浆见过如此浓厚的人道气运，甚至将他镇压的都有种进入了沼泽的感觉。

    看了一眼在前方引路的御官，周天缓缓拉开距离，小声的说道：

    “人族是这里的天定主角，这个皇朝还是人族的正统皇朝，气运自然强大无比，这还是衰落之后，最为强大之时，皇帝拥有的力量甚至堪比天尊。”

    这不是周天危言耸听，三皇五帝几乎与那几位圣人平起平坐，可见一般。

    “你怎么知道这么多?”

    圣魔诧异的看了一眼周天，没想到周天在短短的时间里成为了国师，好像还知道许多秘闻。

    “多看，多听。”

    周天指了指自己的脑袋，故作高深的说道。

    “……”

    圣魔一阵无语，一不留神又给了这家伙装逼的机会。

    很快，两人就到达了妲己的行宫，纣王不出意外的也在这里。

    “国师，为何今日多了一人?”

    纣王看着圣魔皱眉问道，周天可没提前说会多一个人过来。

    而妲己则目光闪烁的望着圣魔，从这个人身上她感觉到了一种压抑的感觉，和从女娲身上感觉到的一模一样，死亡的感觉。

    这让她有些心神不安。

    “这位是我的同门师兄弟，特来此为陛下解忧。”

    周天回答道。

    “解忧?也是为美人治疗煞气入体的?”

    纣王还以为周天的意思是这个。

    “不是，陛下一会便知，圣魔，开始吧。”

    周天对圣魔示意道。

    圣魔在腰间的欺天阵盘上一点，一道道金色纹路逸散开来，将此地包裹住，暂时隔绝一些信息，因为一会的动静还是非常挺大的。

    “你到底要干什么?要对陛下不利吗？”

    妲己心中不好的预感更加强烈，对周天一声大喝。

    “聒噪!”

    圣魔的眉头一皱，虽然他对周天的态度很平和，但也只是对周天，不要忘了，他可是一位道主级别的存在，在他眼里，妲己就是一个露着几根毛尾巴的小狐狸，怎么敢这样说话。

    眸中亮起金光，妲己心神巨震，只感觉眼前的天地碎裂，一张遮天蔽日的大手，狠狠的拍在她的身上，竟直接昏死了过去。

    圣魔毕竟是道主，不是周天这么一个小小的圣人可以比拟的，即使被人道气运压制的十分严重，对付这么一个小狐狸却还不成问题。

    “周天，你是想要朕的命吗!”

    纣王大喝，周身浮现虚幻的金色龙纹，这是人道气运所化。


------------

第三百一十章 纣王恢复

    然而气运出现的瞬间，他的眼神又变的有些迷惘。

    “不对，不该如此，商相，杜首官，为何会这样!”

    西方的二位圣人对纣王使用了某种手段，蒙蔽了他的心智，纣王做出了许多糊涂事。

    他们手段高明无比，除了鸿钧，没有任何可以查到他们。

    但纣王毕竟是人族帝皇，有庞大的人族气运护身，虽然之前那两位使用了某种手段瞒过了人道气运，但此刻人道气运显现之下，却是令纣王短暂的摆脱了控制。

    周天看着纣王此刻的异样，急忙对圣魔说道：

    “快!”

    圣魔左手捧着青色玉佩，右手拿出一琥珀般，拇指大小的水滴状晶莹宝石，里面有一滴金色的液体，闪烁着神光，星芒缭绕，种种异象浮现。

    圣魔将那颗水滴状晶莹宝石，放在青色玉佩之上，只见那宝石缓缓融化，那滴金色液体暴露在空气中。

    一丝丝血腥之气飘入周天的鼻子中，这金色液体竟是一滴血液。

    金色血液缓缓的旋转，整片空间都有些压抑，环绕在纣王身上的气运金龙，仿佛受到就威胁一般，对金色血液发出咆哮。

    而纣王依旧是那幅迷茫的模样，不时皱眉。

    圣魔伸出手指，缓缓的将那滴金色血液压进青色玉佩之中，青色玉佩轻轻颤抖，发出清脆的响声，一缕缕清风般的符文飘出。

    迷茫中的纣王躯体一滞，眼中似乎恢复了一些轻明。

    而圣魔手中动作不停，握住玉佩，躯体中的能量一股股的往玉佩中灌去。

    那滴金色的液体不仅是充当验证的媒介，身为天尊级别生命体的一滴血液，本身就带有恐怖的能量。

    现在圣魔也只是补上剩下一部分能量，否则的话，就算是将他抽光，也不不见得，能发挥这玉佩的功效。

    “得想办法，人道气运压制太严重!”

    圣魔对周天说道，由于人道气运的压制，圣魔身上庞大的水库，只能通过一根细管往外流。

    “若你还想继续存在，就放开对他的压制，气运有灵，你应该知道现在的情况。”

    周天心里也急啊，就那个出水速度，什么时候才能把玉佩灌满啊。

    气运并非死物，亦有灵性，作为人道气运的具现化，那气运金龙更是有着不凡的灵智。

    在纣王身上环绕了两圈，而后周天感觉到，圣魔的躯体蹦出滔天气息，人道气运的压制被解开了。

    主要是因为，这手段的确对纣王造不成生命威胁，否则的话，气运金龙也不会放开，对圣魔的压制。

    欺天阵盘将此地彻底隐匿，仅有一门之隔的侍卫们，对于屋中发生的事情，却毫无所查。

    片刻之后，青色玉佩变的晶莹剔透，水头更足，上面的纹路开始流动。

    玉佩飘到纣王的头上方，洒下一缕缕青色光辉，将纣王整个都笼罩住。

    纣王迷惘，痛苦的神色变的安详，一缕缕金光从纣王的身上升起。

    “佛家的气息?”

    圣魔微微皱眉，碾起一缕金光，仔细探查了一番道：

    “好手段，怪不得这气运金龙，毫无反应，这可是保护神魂的手段，我倒想见见施展这手段的人了。”

    这个世界中出现佛家道路他并不奇怪，诸天万道，殊途同归，不管怎么变，能成就大道的，始终都还是这些。

    而对于纣王的身上的手段却更加好奇，用对纣王有益的神通，干扰纣王判断，让人道气运毫无反应，不仅是脑回路清奇，对佛道的掌握，也已经达到臻境。

    佛家手段，还真是西方的那二位，周天暗自琢磨，对于到底是谁对纣王下手，他也很好奇，思来想去，好像也只有那二位会用这种手段了。

    老子超脱世外，通天一言不合就摆诛仙阵，元始天尊也不太像，而前世神话明确表明绝非女娲，也只有准提与接引了，圣魔的这番话倒是验证了他的猜测。

    “会有机会。”

    周天随口道，西方的二位，在封神中可是占了很大的篇幅，不愁见不到。

    金光逸散的很快，不消片刻，纣王的身上便没有金色光芒的溢出，青光笼罩之下，纣王缓缓的睁开双眼，目光深邃，让人琢磨不透，抬头看了一眼浮在自己头顶的青色玉佩，缓缓的开口道“”

    “国师，能不能为朕解释一番?”

    周天微微一笑道：

    “自然，不知陛下想从什么时候开始?”

    “就从女娲宫进香的时候吧，是谁对朕下的手?”

    纣王回想起那一刻，也不禁面目含怒，这等手段，阴狠至极，堪称绝户。

    “具体是谁，我还不是太清楚，不过能有这番手段的，恐怕只有那几位圣人了，应该可以排除女娲，毕竟是她的府邸。”

    周天答道，此地现在被欺天阵盘所笼罩，隔绝一切，所以他现在提起女娲的名字也没什么问题。

    他知道基本上就是西方的二位圣人所为，不过他并没有告诉纣王，这消息还有其他的价值，现在透露太早了。

    纣王的眼睛眯了眯，吐了口气道：“还真看起朕。”

    “苏妲己又是怎么回事?”

    纣王目光看向昏在一旁的女娲，此刻他的目光清明，没有一丝的沉迷之色。

    “这个我倒是清楚，这是女娲的手段。”

    周天这次没有掩饰。

    “就因为那首诗?难道她不知道个中原委吗？”

    纣王很愤怒，女娲可是人族圣母，不仅不帮他，还派妲己来祸害他。

    “这…其中很复杂，涉及很多大人物，几位圣人可能都要下场。”

    周天不可能现在就把封神的细节透露给纣王。

    “火云山的那几位呢？”

    纣王平息了一阵再次问道，三皇五帝是人族圣皇，又怎会看着这么多人祸害人族。

    “那几位一直未出火云洞。”

    周天模棱两可的说道。

    “我明白了。”

    纣王叹了口气，重新闭上了双眼。

    你明白什么了?我说什么了?我只是不想透露，他们之所以不管，是因为这算是人族内头，最后还是周朝临世，而且有封神功劳，更加强大，不要瞎联想啊，周天内心呐喊，面上却平静无比，显的好深莫测。

    感谢此方DAZA的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第三百一十一章 忽悠

    青色玉佩笼罩纣王的光芒逐渐消逝，随后缓缓的重新落入圣魔的手中。

    纣王从站起身来，深邃的双眸看向周天，缓缓开口道：“那么国师，能说说你吗？”

    纣王现在已经恢复了正常，以前做过的事情如同走马观花一般被他略过，虽然周天的说的看似合理，但作为一名合格的帝王，多疑是他的本性。

    而从另一个方面来说，他的诡异状态也是从周天来到之后，才变成这样的，周天这个来历莫名的人，也非常可疑。

    “我?陛下，你只是一个开端，一个引子，即将开始的是一个波及三界众生的大劫，你是其中的一个主角。”

    周天回答道，对于怎么忽悠纣王，他心里早就有了腹稿。

    “波及三界众生?”

    纣王口中重复着周天刚刚说过的话。

    “没错，甚至连那些高高在上的圣人也没有办法避免。”

    周天点了点头，这可不是他吓唬纣王，四圣齐破万仙阵可是实打实的。

    “连圣人都无法避免?!”

    纣王露出惊容，内心对这大劫是真正有了一个估算，号称万万劫不灭的圣人都被卷入其中，可见一般。

    “你说我是其中的一个主角?还有其他主角?”

    纣王问道，想起了刚刚周天所说过的话。

    “没错，陛下，这次劫难主要便是以王朝的更替作为战场。”

    周天看似不经意的说出了直刺纣王内心的话。

    “王朝的更替…”

    纣王目光闪烁，作为一名帝王，他最忌讳的便是王朝更替，而现在不仅如此，据周天所说，更是有数位圣人暗中对他下手。

    “可是这和国师你又有什么关系呢？”

    纣王虽然被这些消息弄的心神震了三震，但还是没有忘记他真正的问题到底是什么，这些与周天又有什么关系?

    “陛下，凡事都有两面性，既然有希望商朝灭亡的，自然也有不希望商朝灭亡的，我就是来帮助陛下的。”

    周天道，这便是他给自己的定位，他有【千变万化】技能，可以光明正大的参与封神之劫，而不用像其他九州人那样鬼鬼祟祟。

    “你又是哪位派来的人?老子，通天还是元始?或者是这三位，一同派你来的。”

    纣王问道，刚刚据周天所说，了女娲，还有西方的二位都要对他下手，而除了那三位，就只有三清了。

    以纣王的局限性，还接触不到域外世界。

    “不，我不是三清的人。”

    周天摇了摇头。

    “不是那三位的人，那此事还有什么好计较的。”

    纣王露出失望的神色，要是周天是那三位圣人的人，那此事他还有信心争一争，但既然不是，那就没有办法了。

    圣人不可战胜是一直铭刻在他们脑海里的，没有圣人撑腰，他不认为有希望抗衡。

    “陛下，我且问你，经过这件事，对高高在上的圣人们是什么感觉?”

    周天问道。

    “圣人不仁，以万物为刍狗。”

    纣王对于这些所谓的圣人一点好高度都没有，老子借助人族，创建人教成就己身圣位。

    却根本不在人族内传道，更别提其他几位圣人了，根本不把人族放在眼里，甚至女娲这位人族圣母，在知道其中有猫腻的情况下，还对他下手，要说纣王没有怨恨是根本不可能的。

    “那要是有一个机会能把那些圣人从高高在上的地位上，拉下来，不知陛下有没有兴趣。”

    周天语不惊人死不休，缓缓的对纣王道。

    纣王一脸惊骇的看向他，将圣人拉下圣位，他根本不敢有这个想法，周天却说的稀松平常。

    然而平息下来之后，纣王却发现，这可能是他唯一的出路了，三位圣人对他下手，三皇五帝不管不顾，与其坐等死亡，不如奋力一搏。

    “若有机会，我愿以商朝基业一搏。”

    纣王下定了决心，人族帝皇，从来不缺少魄力。

    “好，陛下果然果断。”

    周天大笑，终于把纣王忽悠上套了，有了纣王的协助，那就更容易了。

    而且他对纣王也并非是卸磨杀驴的打算，洪荒世界可不是什么小世界，资源丰富，九州攻占之后，也绝不会竭泽而渔，将世界本源抽干，而是会保留下来，可持续发展，到时候自然会有纣王一席之地。

    “国师可以给朕透个底了吗？要是就我们几人，我还是继续和妲己享乐去吧。”

    纣王苦笑道，他算是上了周天的贼船。

    “陛下放心，我可是很看重自己的生命的。”

    周天笑了笑继续道：“我们龙凤大劫后，鸿钧成圣便存在了，天地万物皆有着选择自己命运的权利，不需要有人安排。”

    周天又开始编故事了，纣王眼神灼灼，仔细听着。

    “我们曾与鸿钧争斗过，若只有鸿钧一个，我们还有几分把握，但后来又多了几位，我们便潜藏了起来，虽然不是他们的对手，但他们也别想灭亡我们。”

    “而这次大劫是一个机会，一个将他们拉下圣位的机会，所以我们便冒出了头来。”

    “我们组织名为九头龙，砍掉一个天头，还有一个头，生生不息!”

    周天一幅热血澎湃的模样，恨不得马上拿刀去和圣人们开战。

    “九头龙…”

    纣王呢喃道，没想到世间还有这么一个组织，与圣人对抗的组织，当真是令人心生向往。

    他也不是没有怀疑过，可是周天拿出的那玉佩，能消除圣人级别的手段，还有圣魔身上那准圣级别的波动，以及身上的阵盘，隔绝天机的手段，无不让他相信，若身后没有一个庞大的组织，是不可能拿出这一切的。

    “那我该怎么做?”

    纣王问道，他已经恢复正常，阵盘消失之后，那西方的二位肯定会知道，到时候又该如何应对，是个问题。

    “接下来，陛下您需要发布罪己诏，向女娲致歉，重新收拢民心，同时为下一步做准备。”

    周王看向一直处于昏迷中的妲己。

    “她怎么办?杀了吗？”

    纣王皱眉问道，他现在人道气运在身，自然看的出这是一只九尾狐狸。


------------

第三百一十二章 拉女娲下场

    对于这么一只狐狸，在这段时间内，却一直蛊惑他，让他犯下了许多愚蠢之事，让他感觉非常愤怒。

    所以即便他这几天也没少睡人家，但还是张口就是杀不杀，活脱脱的一个渣男。

    “暂时不要，她还有用。”

    周天道，妲己按在手他还有用。

    “好吧。”

    纣王点了点头，既然周天这样说了，就暂且留这妲己一命吧。

    “圣魔，把她收起来吧。”

    周天对圣魔示意道。

    圣魔伸手一挥，妲己的躯体就已经消失在了此地。

    纣王的心神微微一动，看起来周天的身份似乎还不低的样子，竟能对一位准圣呼来喝去，这让他心中对周天的位置又加重了几分。

    随后，在周天的示意下，圣魔缓缓的将欺天阵盘缩小。

    刹那间，三界皆有所感，冥冥之中，有杀机酝酿。

    极西之地，一望无垠的贫瘠之地上，有一处泛着金光的宫殿，这里佛音袅袅。

    “…一切有为法…”

    大殿内，一位位佛陀，观音，罗汉端坐在虚空中，面前有两位身披佛袍的中年人，躯体如琉璃般神圣，一位舌绽莲花，地涌金莲，一众佛陀们听的如痴如醉，面露祥和之色。

    突然，那位讲经的中年人眉头一皱，停止了讲经，与身边之人对视了一眼。

    一众佛士也睁开了双眼，尽皆有些疑惑，不知尊者什么停住了。

    “今天就到这里，你们先回去吧。”

    那中年人开口道，指掌拈花，虚空绽开朵朵金莲。

    “是，尊者。”

    众人答道，虽然不知道发生了什么，但他们还是非常恭敬的退下。

    “师兄，纣王身上的手段失效了。”

    那中年人开口道，苦着个脸，眉头紧皱，指掌泛出符文，想要探寻个究竟，却毫无所获。

    “师弟，不知又是哪位犯了杀戒进场，还要好好的谋算一番才是。”

    旁边的那人答道，这一番突如其来的消息却是让他们最近的一切布置失了效。

    女娲宫内，女娲也感觉有些心神不定，黛眉紧皱。

    ……

    “为何要向那位下罪己诏?我那是被人下了手段。”

    纣王书房内，他有些不满的问道，手上拿着紫毫笔，在金帛上写着什么。

    “不管如何，你对人族圣母不敬却是真的，更何况，这也是为了我们的主动权。”

    周天站在一旁劝解道。

    纣王心中有一股郁气，却也知道大局为重。

    “陛下，宣读完罪己诏之后，接下来要…”

    周天一字一句的对纣王讲述道。

    “这…这…这是要把那位得罪死啊。”

    纣王听完露出一幅惊容，好像刚刚周天说出了什么了不得的事情一样。

    “可那位早就把你得罪死了。”

    周天淡然道。

    纣王默然片刻，手上的动作又快了几分。

    ……

    数天之后，百官进殿，众朝臣的脸上皆有着颓然之色，到现在这个地步，他们已经不对纣王抱什么希望了，不知道今天又有什么幺蛾子。

    甚至有些心思不安分之人，已经在想着另谋明主了。

    “今天，我有几件事情要宣布。”

    纣王上殿之后，沉声道。

    众朝臣发现纣王似乎与往常有些不同，但哪里不同，却又难以言明。

    一旁的御官走上前，打开手中圣旨，一字一句的宣读：

    “今，苏妲己祸乱后宫，蛊惑圣心，废除苏妲己贵妃身份，费仲，尤浑贪污腐败，玩弄朝纲，赐死天牢。商容等三位蒙冤之臣，官复原职…”

    御官的声音都在颤抖，百官几乎以为自己的耳朵出了问题，一个浑身颤抖，一些上了年纪的老臣，眼睛中甚至涌出泪水。

    他们几乎已经对纣王放弃了希望，不少人都认为这商朝已经亡了，诸侯都在等待机会，要代替商朝。

    虽然他们不知道这是怎么回事，但熟悉的纣王又回来了。

    “陛下圣明。”

    朝臣俯首山呼。

    “众卿家平身，且随朕来。”

    纣王道，从金銮殿离开，往午门方向而去。

    众朝臣跟在身后，有些人已经激动的几乎昏过去，还要别人搀扶才能行动。

    “这不是祭天台的方向吗？不是什么节日，为何去往那个方向?”

    有朝臣认了出来，有些疑惑，祭天台是祭天所用，一般只有重大节日才会有用。

    也有人注意到，御官手中拿了两幅圣旨，一幅已经宣读过了，而另一幅还没有。

    片刻之后，众人到达了祭天台，这祭天台是一座丈高的白玉方台，铭刻着各种图案，三皇治世，五帝开泰，上古先命刀耕火种，一幅幅人道圣景。

    与往常不同，空无一人的祭天台之上，已然有人站立。

    “国师!”

    有朝臣讶然，这才想起来，朝堂之上的确没见到国师的身影。

    同时对周天这个来历神秘的人更加好奇，今天纣王赐死了费仲尤浑二人，废了妲己，但偏偏没有管周天。

    要知道周天可还给妲己治病呢，算是与妲己同流合污，这个国师之位就是这么得来的。

    而纣王既然不管周天，说明其中定有他们不知道的隐情。

    周天早已对纣王解释过，自己不过是为了妲己不要蛊惑纣王做出天怒人怨的事情，才和她合作的。

    而纣王也没有去提国师之位，默认给了周天。

    祭天台上，已经摆上了祭品，三牲五畜，三根祭天香摆在桌上。

    要不说洪荒人族得天独厚，就这么点屁东西就可以和天道交流，简直和扯淡一样。

    纣王登上祭天台，朗声道：“三皇而来，五帝为继，今人族商朝第三十代帝王，子辛祭天而行，恳请见证。”

    说王将桌上的祭天香点燃，插在紫金香坛之上，烟雾袅袅而立。

    刹那间，风起云涌，天地变色，周天只感觉心神一紧，仿佛有什么东西盯着自己。

    内心也很无语，你说这扯不扯淡，天道还真就关注这里了，他有【千变万化】在身，并不怕被发现身份，而圣魔为了避免被发现，也已经暂时远离朝歌，等完结之后再回来。

    而纣王接过御官手中的另一幅圣旨，竟是要自己宣读。


------------

第三百一十三章 革除女娲之位

    与此同时，商朝的祭天，也吸引了三界中众多大神通者的瞩目，处在大劫的当口，更是让许多人察觉到此次的祭天的不同寻常。

    众臣屏气凝神，事到如今，他们再怎么也清楚，今天恐怕有非常大的事情要发生，甚至比刚刚在朝堂之上发生的事情还要令人震惊。

    纣王缓缓的拉开手中的金黄色帛卷，面朝桌子的方向，深吸了一口气朗声道：

    “吾为子辛，商朝帝王，品德不类，渎圣母于殿堂之上，女娲乃人族圣母，有无量功德，是吾之罪，万望圣母原谅!”

    罪己诏!竟是罪己诏，朝臣内内心翻起惊涛骇浪，不约而同的跪伏在地，山呼：“臣万死不赐!”

    君王发布罪己诏在他们认为就是臣子不合格，没有尽到臣子的职责，所以君王才会犯下过错。

    女娲宫内，一直注视着此地的女娲脸色突然一变，纣王居然向他告罪了，这是她万万没有想到的。

    她当然知道纣王之所以在女娲宫内题诗，也是因为有人从中做梗，但她也明白，这大劫之始落在了她的头上，没有任何办法，所以也只能让妲己去行事。

    相当于她和对纣王下手的人形成了一个默契，一起把商朝给毁灭，如果不出意外，这将是一次完美的行动，但出了周天这么一个变数，把水全部都搅浑了。

    如今不知道是什么缘故，这纣王明显摆脱了手段，而且还发布了罪己诏，那现在妲己就成了一个烫手山芋，身为人族圣母，却派妖怪去祸乱人族天下，这要传出去，那她的人族圣母之位，恐怕都难保。

    玉掌伸出，招妖幡浮现在手中，伸手一点，一道符文涟漪散发，女娲的的眉头皱的更深了，联系不上妲己。

    她手中这招妖幡能召唤在其上留下印记的所有妖怪，但如今却难以联系上妲己。

    三界之中的大神通者尽有不同反应，一些了解内幕的人尽皆感慨不愧是波及三界的大劫，这事态的发展越发的扑朔迷离了。

    西方的那二位脸色明灭不定，这商朝帝王是要彻底摆脱束缚了吗。

    而后，纣王收起了手中圣旨，按理来说，他是需要等待女娲的回复才能结束，但他知道，由于妲己的缘故，女娲是绝不可能原谅他的。

    不过他也没指望女娲的原谅，发布这件罪己诏也是为了之后的谋划而已。

    虽然女娲退到了一旁，但却并没有结束祭天，这让暗中观察的人许多人都有些奇怪。

    祭天可不是随随便便的事情，天道降临，若是怠慢，会对人道气运造成难以想象的影响。

    而一直站在一旁的周天走上前去，拿起一根祭天香，点燃后，恭恭敬敬的行了一礼道：

    “吾名周天，乃商朝国师，今在此告请天知，人族圣母女娲，命妖孽祸乱天下，欲灭亡人族正统皇朝，致天下人族与水深火热之中，失德于人族。”

    轰隆隆!

    天变，乌云密布，一道道雷霆在酝酿，宛若雷龙般在翻滚，令人人内心颤悚。

    三界众多大神通者尽皆震惊无比，并非震惊女娲会做这种事，圣人不仁，这是三界共知的事情，他们震惊的是，纣王怎么敢把这件事情摆上明面上来讲。

    哗啦啦!

    一旁，侍卫压着一个生物从远处走来，正是女娲，衣衫褴褛，大片莹白的皮肤裸露在外，一道道闪烁着金色光芒的锁链从她的身躯各处穿出，一滴滴血液滴落在地上。

    但最令人瞩目的还是她身后拖着的九根尾巴，毛茸茸的，每一根都有丈长，白若玉骨，此刻没有一丝活力。

    妲己紧闭着双眼，没有丝毫意识，让侍卫拖着往祭天台而来。

    众朝臣脸色大变，看到女娲之后他们便明白了，这恐怕就是女娲派来的，他们实在是没想到身位人族圣母，居然会行如此下作之事。

    随后他们便感到愤怒之极，他们身位商朝之臣，自然事事都为商朝着想，更何况他们年纪也不太，圣人横行的年代与他们距离太过遥远，圣人在他们眼里也只是形容词罢了，并不会太过惧怕。

    女娲的脸色阴沉，事情越来越出乎她的意料了，目光紧盯妲己的妖躯，这不仅是镇压妲己而已，也是对她的挑衅，明知道是她女娲的人还敢如此，真她将放在眼里。

    即使她有着圣母的称号，但她手下的忘魂也足以凑够一个血海了，绝不是什么慈悲人物。

    而众多大神通者惊疑不定的同时，身处极西的之地的两位圣人脸色却逐渐缓和，刚刚纣王发布罪己诏的时候，他们的确感觉有些棘手。

    但如今纣王不知犯什么混，差不多将女娲给得罪死了，难道又是哪位给纣王施了手段不成。

    周天说完属于他的台词之后，就退到一边了，把舞台重新交给了纣王。

    天空中乌压压，紫色的雷霆粗大如柱，笼罩在朝歌城上方。

    纣王目光灼灼，抬头仰望，仿佛可以看到女娲的威严的目光，他深吸了一口气，缓缓开口道：

    “朕，商朝君王，人族帝皇，在此，革除女娲圣母之位，永不在享人族供奉!”

    轰隆!

    一道道雷霆直接从天空中劈下，在祭天台四周，形成了一处雷狱，但所有的雷霆都没有打到任何一个人。

    一片琼楼玉宇之中，这是一片天阙，云绕雾缭，在其中一座最为巨大的宫殿中，有两位尊贵无比的身影，一男一女，他们面前是一幅散发着氤氲光华的宝境镜，镜中的场景正是纣王的身影。

    那男子看到这一幕，也不禁滞住，片刻之后叹了口气道：“吾不如也。”

    身旁的女子，华贵之极，面孔白皙而柔美，眼眸闪动光彩，青丝如瀑，头上坠饰摇曳光辉，整个人珠圆玉润，雍容华贵。

    闻言捂嘴轻笑一声道：“玉帝说笑了，他这是自寻死路，又怎么能和你相比。”

    玉帝没有说话，静静的看着镜中的场景，既为帝皇，又怎么能让人在自己的头顶上，无论怎么样，这一刻，他不如纣王。


------------

第三百一十四章 发酵

    西方的二位相视一眼，抚掌大笑，成了，无论如何，事情已经到了难以挽回的地步，虽然和他们之前的有些许偏差但殊途同归，目的达到就行。

    反应最大的自然还要数这件事的主角，女娲了。

    怎么敢，他怎么敢，女娲简直不敢相信，但感觉到人族的气运经有大部分离她而去，她是人族创造者，无论如何都不可能与人族的关系彻底断绝，但与之前相比却是不可同时而语。

    女娲怎么都没想到，纣王敢如此行事，这可是革除一位圣人的称号，如此大事，竟然直接就这样做了，但她还真没有丝毫的办法。

    因为妲己的确是她派去的，虽然有纣王题诗在前，但纣王仍然占着一个人族帝皇的名头，还真有这个资格将她从人族的供奉之列剔除掉，不讲任何道理。

    这不仅仅是颜面上的削弱，更有实力的削弱，鸿钧早已和他们透过底，天道要开放实力上限，在这个档口，她却脱离了人族的供奉，这对她也是一个很大的怀消息。

    祭天台上，纣王与周天二人立身在无穷无尽的雷霆之中，女娲是圣人果位，尊贵无比，与人族的关系并非是单方面享有供奉而已，对人族也有着很大的增益，也算人族的一个强大的后盾。

    但如今纣王革除女娲之位，人道气运也有很大的损伤，而这一切都算在了纣王的头上。

    但纣王的身子板挺的很直，脊背没有一丝一毫的弯曲，他是商朝的帝王，也有着自己的私欲，这段时间被人如此玩弄在鼓掌之中，他心中也很大的怨气，所以他才会答应周天如此荒唐的建议。

    话已经说出了口，在天道的见证下，已经没有了收回的机会，在商朝存在的时候是没有这个机会了，只能等下一个朝代的帝皇是何打算了。

    纣王也没有一丝一毫的后悔，再次恭恭敬敬的行了一礼，随着祭天香燃烧殆尽，这次祭天大典也随之结束。

    无穷的雷霆劈落，纣王一步步的从祭天台上走下来，没有一道雷霆落在他的身上，所有的雷霆都让开了道路，因为他是人族的帝皇，仍有人道气运在身。

    天道见证之下，一切都至公至正，没有丝毫的偏颇。

    众臣还处于迷迷糊糊的状态，无意识的跟随在纣王身上。

    革了女娲的圣母之位?众人心中皆有种说不出感觉，难以置信，但就发生在他们面前。

    女娲宫中，女娲的目光阴沉无比，与此同时，天下的所有女娲庙全部崩塌，天下人族都在发愣，内心有种空落落的感觉。

    皇宫之中，纣王与周天并肩而立，二人皆有些沉默，纣王的目光深邃，良久，他开口，声音有些沙哑：

    “我恐怕是商朝的所有皇帝中在世世间最短的。”

    人族帝皇，位极人尊，位格堪比圣人之尊，但却无法修炼，只能以凡人之身，享一世滔天。

    今天他革了女娲圣母之位，气运反噬之下，他寿命减去了大半。

    “陛下无需担忧，你的问题，我们有解决的手段。”

    周天安慰道，在洪荒世界内的问题都不是问题。

    “希望如此，下一步该怎么办，哪位应该恨我们入骨了。”

    纣王叹了口气，现在想想，心里多少有些异样的感觉，虽然他当时心里的确很爽。

    “等等吧，女娲不可能亲自出手的，这件事还得发酵一段时间，对了，让姬昌来朝歌的命令你下了吗？”

    周天道，这件事还得发酵一段时间，让各方都有缓冲的余地，布一布局，落下几枚棋子之类的，让局势更混乱一些。

    “下了，为什么要让姬昌来此。”

    纣王有些奇怪的问道，姬昌在将妲己送入朝歌之后，就找了个借口回去了，但周天却让他再次召入。

    “另一个主角就落在他的身上。”

    周天微微一笑。

    “哦。”

    纣王的眉头一皱，任何一个帝王，对要谋朝篡位的人都没有好感。

    “具体的还不太清楚，但我身后有大神通者窥得了天机。”

    周天有自己的打算，可不能对纣王透露太多。

    “…”

    纣王没有再说话，他和周天现在已经是一条船上的人了，只能选择相信周天。

    纣王革除女娲圣母之位，没过多久便传遍了整个人间。

    有人对这件事很赞同。

    “女娲她想让我们陷入水深火热之中，有什么资格称圣母。”

    也有人跟不赞同。

    “女娲娘娘有造人之功，更何况是昏君先亵渎于她。”

    人族处于两个极端，每个地方几乎都在讨论这件事，闹的沸沸扬扬，但不论这些平民怎么讨论，在一些大人物眼中，都是一个利益的博弈罢了。

    昆仑山，元始天尊正对一白发老者讲述着什么。

    “姜子牙，你生来命薄，仙道难成，只可享人间富贵，你有封神之责，如今正是你下山之事，成汤…如今局势混乱，你自己把握吧。”

    元始天尊叹了一口气，如今局势，即使是他也有些看不明白，商朝气运看似已尽，但未尝没有浴火重生的机会，毕竟他们三清可还没有表态，若是他们帮助商朝，涅槃几乎近在眼前。

    纣王革除女娲之事给他们敲了一个警钟，老子可也是靠着人族成圣，建立人教之后，却不曾传道，若纣王发难，也有着理由，有了女娲的前车之鉴，老子恐怕会有些谋划。

    “是，谨尊天尊之语。”

    姜子牙串叹息一声，对元始天尊罕见的叹气感到不可思议，但更对自己命运哀叹，但知道天尊之命不可违，只好应下。

    火云洞中，三皇五帝尽皆默然无语。

    “却是我们着相了，商朝难道就不是我人族了?就算最后仍会有人族皇朝崛起，但如今也不能看着人族帝皇被人戏弄!”

    一手持八卦符盘的中年人开口道。

    “伏羲说的没错，我们是人族的先皇，不能看着人族被欺负。”

    开口的那位身穿金色战甲，手边放着一无鞘圣剑，铭刻着山川草木。


------------

第三百一十五章

    “如今商朝已经革除了女娲之位，女娲与其已经是不死不休的道理，伏羲，你看此事还有没有缓和的余地?”

    伏羲身边，一位人道气息浓重的皇者开口问道。

    “神农不必如此，如今我乃人族帝皇，上古之事已与我无关。”

    伏羲开口道，世人皆知，他前世与女娲的关系匪浅。

    “且看下去吧，不过无论如何，接下来却是不能任人欺侮人族。”

    轩辕开口，目光灼灼，手中圣剑似乎在震动，上面铭刻的山川草木，飞禽走兽好像活过来了一样。

    他们之前被大劫之说蛊惑太深，当时纣王女娲宫提诗之时，女娲就在他们面前，但他们却选择了沉默，任凭女娲下手，现在想来却是着了相。

    不管大劫不大劫的，有人欺侮人族却是真的，而他们作为人族帝皇却干看着，的确是很不合格。

    不管外界如何闹的天翻地覆，朝歌城内却很平静，人得忘性是非常大的，不管当初的事情闹的多么大，过一段时间后，人们依旧是该吃吃，该喝喝，一点都不耽误。

    周天已经成为了宫中长客，商朝也恢复了正轨，由于周天的插手，妲己几乎没对商朝造成什么影响，一些举足轻重的大臣都还存在。

    而他们对于周天的态度也有很大的改善，他们算是看出来了，周天还真是扶大厦于将倾。

    一直在朝堂上明哲保身，实际上却是卧薪尝胆，虽然他们不知道，卧薪尝胆这个梗，但却脑补出周天忍辱负重，只为一举击溃妲己，还商朝一个朗朗乾坤。

    …

    “那些老臣是不是一个个都魔怔了，这两天看着我都要吃了我的样子。”

    周天坐在纣王的书房里，对面前的纣王开口道。

    “你在他们眼中可是赤胆忠心的楷模。”

    纣王瞧了一眼悠闲自在的周天，又看了看自己面前堆积成山的奏章，前些日子他天天享乐，哪有什么时间去批改奏章，如今都是要还的。

    想起这些，纣王对女娲，还有准提和接引的怨气又加重了几分。

    “姬昌已经到了朝歌，不日便要觐见，你到底让他来干什么。”

    纣王一边批改奏章，一边对周天问道。

    “我不是说了吗，这大劫的另一个主角就在他身上。”

    周天揪起桌子上的一个晶莹剔透的紫色葡萄，放进了自己的嘴里，舒服的呻吟了一声，这段时间，他可是为纣王操碎了心，还要面对妲己这个二货。

    其实周天是一个很单纯的人，人诚以待，他也会诚以待人，本来只要妲己合作，他到最后一定会给妲己一个满意的价码，但妲己一定要作死，导致他只能打乱了自己的安排，迫不得已，重新布置。

    现在这商朝与全世界为敌的局势，本来根本不在他的计划之内，要是妲己老实的话，他想的闷声发大财，先慢慢按照自己熟悉的剧情来，结果现在好了，直接嫌桌子了，后面会怎么发展，他也不知道了。

    “我知道，可让他来总不能直接杀了他吧。”

    纣王无奈了，这周天自从他恢复之后，就放飞了自我，天天一幅吊儿郎当的模样，这让他几度在深夜后悔自己当初的选择。

    “肯定是不能杀的，你不仅不杀他，还要奖励他，狠狠的奖励，让他感受到你如沐春风般的关怀。”

    周天摇了摇头，对纣王说道，杀了姬昌不刚好让姬发有了理由吗。

    “为什么?你不是说他要造反吗？”

    纣王眉头微皱，自从知道了姬昌可能会造反，他就感觉很膈应。

    “那是原本没出意外的情况下，你是个无道昏君，什么酒池肉林，莺歌燕舞，又暴虐至极，但现在有了我的插手，现在这一切都改变了。”

    周天解释道，他也曾有过直接将姬发杀掉的打算，但他姬发现在可是让诸天圣人都关注的存在，而且现在并非是他成气候的时候，现在就算杀了他，也没什么用，天道分分钟可以找到一个替代品。

    而杀掉他没什么用，周天自然不会去干，他想看看能不能将姬发收到自己的麾下，或者纣王的麾下。

    到时候，让姬发作为前锋去讨伐女娲之类的，想想就很刺激。

    纣王的眉头皱的更深了，确如周天所说，如果没有周天的插手，恐怕他真的会像周天所说的样子，酒池肉林…咳咳…不愧是圣人，花招就是多，我以前怎么没想…咳咳。

    纣王心虚的抬头看了一眼周天，煞有介事的点了点头道：“我明白了。”

    周天莫名其妙的看了一眼纣王，明白什么了，你就明白了。

    “对了，接下来我要离开朝歌一段时间。”

    没管纣王的莫名其妙，周天开口道。

    “离开，你要去哪儿？”

    纣王眉头依旧没有松开，如今他们二人刚刚建立孱弱的信任，周天就要离开，由不得他不多想。

    “陈塘关。”

    周天目光一闪，缓缓的吐出几个字。

    “陈塘关?”

    纣王一愣，感觉这个名字有些熟悉，沉思了一阵突然想起，这不是自己治下一个关口吗？

    在东海附近，要不是自己以前还算尽职，现在连名字可能都想不起，周天又怎么会知道。

    “你去那儿干什么?”

    “恶心恶心女娲。”

    周天笑的很猥琐。

    “恶心女娲?怎么恶心?”

    纣王一时间没明白。

    “那有一位女娲的坐下童子转世身，本来已经安排好了，但现在我要去截胡。”

    现在他们和女娲已经杠上了，灵珠子，也就是哪吒是女娲唯一在封神中的下的明期，妲己不算，也是唯一能让她有合理借口下场的人，毕竟曾经是她的坐下童子，到时候借着照顾的名头，下场，也是能说的过去。

    但现在要是他现把哪吒收了，那这场戏就好看了。

    “既然如此，那你去吧。”

    纣王点了点头，不愧是能和圣人对刚的组织，消息就是灵通。

    “你写一幅圣旨，到时候还是得名正言顺才好办事。”

    周天道，有了纣王就是好办事，只要是人族的事，天生占个理字。


------------

第三百一十六章 李靖

    次日，姬昌进宫，他的脑子到现在还有些晕晕乎乎的，他是西伯候，商朝前几位的诸侯，位高权重，座下能人无数，而且自身也有机缘，比普通人了解的更多，自然知道，革除女娲人族圣母之位，是何等天大之事。

    更不敢相信，那九尾居然是女娲派来祸乱商朝的，但那是在祭天大典之上，上天见证，不可能作假，就好像立下誓言一样，普通誓言自然无妨，你不遵守也没事，但要是以天道起誓就不可能不遵守，天道见证，一切都做不得假。

    最近这一连串的事情让他震惊，又突然接到了纣王的圣旨，人在家中坐，旨从天上来。

    他也是有机缘之人，深谙伏羲八卦，为自己卜算，此次乃祸福相依之兆。

    纣王携革圣人之位的威势，即便他不知道这躺是福是祸，也只能乖乖的来朝歌。

    随后的事情让他明白，最莫名奇妙的事还没到来。

    “西伯候姬昌，性情敦厚，仁慈爱民，忠君爱国，治下有方，赐……”

    无意识的应付着朝臣的恭喜，姬昌只是感觉这一切都是这么的玄乎，回想起刚刚纣王一脸洋溢的笑容，和一样样的商赐。

    妲己害人不浅啊，最后姬昌也只能这样想，可能纣王是认为前些日子自己的行为很不好，所以想要弥补他们，但也没对他怎么样啊，他在自己的封地，顿顿有肉吃，有酒喝，日子有滋有味。

    本来他还有阴谋论的揣测，但纣王并未限制他的自由，随时都可以返回，又让他打消了这个念头。

    “国师呢?”

    姬昌恍若想起了什么，对一个老臣询问道。

    “国师他云游去了。”

    得到答案，姬昌有些失望，对于这个国师，他是一点都看不明白，当初按着鼻子让苏护交出妲己，如今却又拯救纣王，而且他直觉感到自己的赏赐和周天也有着关系。

    …

    而周天和圣魔二人已经到达了陈塘关，圣魔乃道主，在这个世界相当于准圣，速度自然很快，不过半天功夫就到达了陈塘关。

    “你对纣王到底是何打算?”

    二人走在陈塘关内，此处人来人往，叫买之声不绝与耳，但对圣魔与周天二人却都视而不见。

    “以他为跳板，攻伐这个世界呗。”

    周天左瞧瞧右看看，李靖把此处治理的还是很不错的。

    “纣王要是知道实情还会合作吗？”

    圣魔问道，毕竟到最后是肯定隐瞒不住的，突然冒出来许多堪比圣人的存在，是根本隐瞒不住的。

    “他会的，我相信他。”

    周天目光幽深，一幅尽在掌握之中的样子。

    “当初你不是还挺信任那个九尾妖怪吗？”

    圣魔打击道。

    “这不一样，你知道吧，这两者是有区别的…”

    周天手舞足蹈，恼羞成怒。

    圣魔摇了摇头，懒的和周天争辩。

    没过多久，二人便来到了总兵府，现出身影，把门前的守卫吓了一跳，不过他们也非凡兵，身上血气浓厚，乃百战老兵，当即举起手中长矛，指向他们二人喝道：

    “何方妖孽!”

    这么熟悉的台词，差点让周天串戏，开口道：“我是商朝国师，周天，让李靖出来见我。”

    商朝国师!?那两位守卫互相对视了一眼，眼中皆有惊骇之色。

    若说这商朝之内，什么人最知名，以前第一是纣王，第二或是太师闻仲，或是三朝宰相商容，或是几大诸侯，但现在第一还是纣王，但第二就是周天。

    祭天台上宣读女娲罪名，擒下妖孽妲己，这一件件事让周天成为了商朝家喻户晓的人物。

    仔细看了周天一阵，似乎与画像还真有些相似，其中一位侍卫开口道：

    “我去禀报，劳烦您在这儿等一会。”

    虽然长的像，但没有李靖的确认，他们也不太敢放进去。

    “无妨。”

    周天自然不会说些什么，人家也只是行分内之事罢了，要摆架子也不是在这儿摆。

    片刻之后，步履行进之声从门内传来，一中年男子从里面走出，国字脸，身上有着一些浅浅显的修为。

    看到周天，只觉着一座大山压在自己的肩上，威势浓重，当即躬身道：“陈塘关总兵，李靖见过国师。”

    二人同为商朝之官，人道气运之下，心生感应，别人冒充不得。

    “李总兵免礼，突然到访，还望海涵。”

    周天伸出手扶住李靖。

    “哪里，国师到访，蓬荜生辉。”

    李靖客套，内心却有些彷徨，不止周天来这里干什么。

    “不让我进去坐坐吗？”

    周天看见李靖呆在那里，提醒道。

    “是，是，国师请。”

    李靖醒悟，请周天入内。

    周天与圣魔二人走进总兵府中，李靖跟在身后，打量几眼圣魔，却什么都感觉不出来。

    圣魔察觉到李靖的目光，随意瞥了一眼，令李靖惊出一身冷汗，好像被远古猛兽盯上了一般，心下凌然，不敢放肆。

    堂中坐定，李靖踌良久，见周天没有开口的意思，硬着头皮说道：

    “不知国师来此有什么李靖能帮的上忙的地方，尽管吩咐。”

    李靖刚刚绞尽脑汁也想不出来他陈塘关到底有什么值得周天来的地方。

    周天看着李靖不安的样子，也没隐瞒，直接来口道：

    “为了李总兵的夫人而来。”

    李靖身为总兵，自然不会认为周天是来贪图他夫人的美貌的，当即反应了过来愕然道：

    “是为了我那怀胎三年的腹中之子?”

    “没错。”

    周天点了点头。

    “国师，虽然我那腹中之子，已经在胎中三年，但绝非什么妖孽之辈，望国师明察。”

    李靖冷然簌簌而落，认为周天是来降妖除魔的，毕竟有妲己在前的例子。

    “李总兵误会了，我并非认为你的儿子那是妖孽，很何况就算是妖孽也无妨，纣王还睡了几个月的狐狸呢，只要不乱来，什么都好说。”

    这下子，李靖额头上的汗更多了，自己刚刚是不是听到了什么不该听的话，会不会被杀人灭口啊。

    感谢咖啡爱黑猫的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第三百一十七章徒弟

    “那国师来此究竟为何?”

    李靖咽了吐沫，全当没听见刚刚周天所说的那句话，再此开口问道，既然周天不是为降妖除魔而来，那他就有些不太明白，周天到底为什么会为他还没出世的腹中之子而来。

    “哈哈，陈总兵不必担心，我夜观天象，算到此地有绝世将星出世，我遍访此地，听闻贵夫人怀胎三年有余，便知这将星怕是便落在你家了。”

    周天大笑，一幅你可偷着乐的表情吧，他随口瞎扯淡的功夫已经臻至化境，让人一点也看不出来他是在扯淡。

    李靖一脸懵逼，绝世将星?我那未出世的儿子，他第一时间是不敢相信，不过他也实在想不出周天到底有什么欺骗他的理由，只能露出尴尬而又不失礼貌的笑容。

    “没错，李总兵啊，你也知道，如今天下大变，曾为人族圣母的那位也对吾人族虎视眈眈，暗地理也有人想要借势翻天。”

    周天哀叹一声，对李靖道。

    李靖这个人本质上就是属于这个时代的人，顽固，执拗，封建思想，但也曾爱护哪吒，忠君耿耿，到后期之后由于各种各样的原因背叛纣王，也是因为实在纣王身上看不到希望。

    李靖闻言，脸上也浮现出愁容，他也是个拜师过大能的人，自然知道圣人意味着什么，他也很不赞成纣在革除女娲之位的决定，因为这实在不明智，直接就树立了一个强大的敌人。

    但对于女娲派妲己祸乱朝廷之事，也非常的愤怒，如今听到周天的话，瞬间便明白了，战争就要来临了。

    “国师，有什么需要李靖做的，尽管说，李靖一定万死不辞。”

    李靖眼等着周天接着说话，然而周天只是静静的看着他，面露微笑，也不说话，瞬间就明白了，周天这是在等他表态。

    “哈哈，商朝能有李总兵如此忠君之人，实在是陛下之幸啊。”

    李靖表过态之后，周天显的很开心，拍了拍李靖的肩膀说道：“既然李总兵如此忠心，我也不隐瞒了，这次我来此，身上是带着圣旨来的。”

    “陛下的意思是?”

    李靖的一听就眼睛就红了，我靠，升官发财机会终于来了，我就知道，陛下一定会看到我的忠心。

    “李靖借旨!”

    周天脸色一肃，从虚空中拿出一金色的卷轴朗声道。

    李靖脸色一变，单膝跪地，肃然道：

    “臣，陈塘关李靖接旨。”

    “…朕闻李靖骁勇善战，能争善伐，着其为出世第三子为前锋将军…”

    周天将纣王写的圣旨一一字一句的念了出来，而李靖的脸色也变的越来越奇怪，听到最后，李靖彻底无语了。

    要不是圣旨上的人道威势切切实实，他都以为这圣旨是伪造了的，前面夸他夸的好好的，结果给他的儿子封了一个将军，还是没出生的。

    封一个未出生人为将军，这是前所为有之，闻所未闻之事。

    李靖恭敬的接过圣旨，收好之后，忍不住开口问道：

    “国师，这…我那儿子还未出世…更何况就算是出世了，也要十几年的功夫才能成才，现在册封是不是太早了。”

    李靖心里实在是担心啊，事反常必有腰，由不得他不担心啊。

    “李总兵，莫要多想，至于你那儿子的事情，等他出生就知道，绝世将星，可非凡夫俗子，不能等闲论之。”

    周天安慰道，他又不能说的太细，毕竟哪吒还没出生，他总不能连他出生时带着乾坤圈和混天绫都告诉李靖吧，真要告诉李靖，李靖恐怕会更担心，这到底是我的孩子，还是你的孩子。

    “好吧。”

    李靖嘴唇诺诺，也没说出来什么。

    “对了，李总兵，不知贵夫人怀胎几何?”

    周天问道，他记得哪吒是三年零六个月的时候出生的。

    李靖闻言掐指一算，有些惊奇的开口道：

    “不曾想今天刚好三年六个月之整。”

    周天的眉头一挑，不会这么巧吧，哪吒出生的日子就会今天，那自己来的还真是时候。

    “李总兵，不介意我在这里歇息一日吧。”

    周天道，来的早不去来的巧，既然哪吒出生的日子就在今天，不如等哪吒出世之后，他在离去也不迟。

    “求之不得。”

    李靖忙派人去安排房间。

    周天与李靖虚与委蛇了一段时间之后，和圣魔去了准备好的房间里。

    “怎么临时起意在这里住下。”

    圣魔问道，腰间的符盘冒出符文，他跟谨慎，每次谈话时都会用欺天大阵笼罩。

    本来他们的打算是将圣旨送到之后，就准备离开，他们还有很多事情要去办，但刚刚周天也不知道为什么突然临时改变了主意。

    “圣魔，想不想要个徒弟?”

    周天没有回答圣魔的问题，反而问了圣魔一个问题。

    “你是说他的孩子?”

    圣魔闻言便猜到了周天的打算，摇了摇头道：

    “收徒之事不可轻下定论，这可是我的首徒，开山大弟子，品行，资质，甚至外貌都得合我的意。”

    圣魔说的很严肃，徒弟是要传承自己的衣钵的，特别是第一个徒弟更是门面，马虎不得。

    “晤…”

    周天沉思，哪吒乃女娲坐下童子转世，能被女娲这种圣人看上，资质肯定不会差到哪里去，而哪吒也是一个玩世不恭之人，闯的祸一个比一个大，外貌么，肯定不会差的。

    想起这些，周天脸上浮现出笑容：

    “晚上他应该就出生了，到时候你看看，应该会很满意。”

    “你怎么知道?”

    圣魔奇怪的看着周天，人家孕妇的产期你到这儿还没一会就知道了，他怎么不记得周天还有这本领。

    “你猜…”

    周天一幅高深莫测的样子。

    “懒的管，不过，我们终究不是这个世界的人，我可不想师徒成仇。”

    圣魔无视周天的恶趣味，这才是最主要的点。

    他们来洪荒可不是旅游的，而是来攻伐的，李靖之子终究属于这个世界，最后知道答案后，心中未免没有芥蒂，这是圣魔不想面对的。


------------

第三百一十八章 出世!

    “纣王我都不敢肯定最后知道真相后会是什么反应，但这位绝对不会反目的。”

    周天语气中充满自信，要知道这位可是割肉剔骨还父母的主，这种狂放不羁，又怎么会在意是不是一个世界的这种区别。

    “既然你说他晚上就要出生了，到时候看看再说吧。”

    圣魔说道，他可是一位道主级的人物，就算在星界中收个徒弟也会引动一地的风云，就算是周天开口，也不能轻易答应。

    “随你。”

    周天坐在了椅子上，拧了拧自己脖子，发出一阵咔咔的声音，舒服的呻吟了一声。

    “星界怎么样了。”

    他开口问道，在他的天尊大典之后，他就迫不及待来到了洪荒世界，这段时间也不知星界又发没发生什么大事。

    “倒是发生了几件大事，而且基本上还都和你有关。”

    圣魔回想了片刻答道，脸上浮现一丝难以琢磨的笑容。

    “哦?和我有关?什么事?”

    周天虎躯一震来了兴致，哥不在江湖，江湖却有哥的传说，哥就喜欢听人讲哥的传奇故事。

    “首先就是渊墓停止了他们的行动，放弃了许多关键的布置。”

    圣魔神色莫名的看了他一眼，就是因为周天那个莫须有的师父，导致渊墓投鼠忌器不敢继续行动。

    “渊墓就是个弟弟，要不是我现在身在洪荒之中，分分钟教他们做人。”

    周天鼻子孔朝天，大言不惭的说道，反正吹牛逼又不用交税。

    “洪荒世界?”

    圣魔反问。

    周天一滞，光顾着牛逼了，一不小心说漏嘴了，也是因为他对圣魔并没有太大的戒心。

    “我自己给这个世界起的代号。”

    周天心虚的说道。

    略带深意的看了周天一眼，圣魔并没有继续追问，转而说道：

    “你也不要高兴的太早，在你进入这个世界后没多久，王庭就和宣布和王庭联盟，应该是为了应付你那师父的手段，我进来的时候，渊墓又开始有了一些小动作。”

    “王庭，那个排名第四的势力?”

    一盆冷水让周天冷静下来了，本来打算出去之后就收拾这个弟弟，新仇旧恨一起算，但现在还是等等吧。

    这些大势力不愧是久远传承，还是有着自己的底牌的，不知道付出了什么样的代价，才让王庭答应帮他们对付一位至强天尊级别的人物。

    “东天中传出消息，东皇出关之后，就会寻找道祖，给小东皇找回场子。”

    圣魔说到这里，看了周天一眼，这家伙当初立威找谁不好，偏偏要找小东皇，东皇霸道护短是出了名的。

    东皇成名已久，据传修炼一种绝世神通，每涅槃一次实力就会强上一分，实力深不可测，是和葬主，玄祖一个时代的人物。

    周天尴尬的摸了摸鼻子，他能怪他吗，当时就那几个人物，除了玄祖，葬主就是小东皇，不选小东皇能选谁。

    “不过，那位葬主也放出消息，说自己欠道祖一个大人情，要是道祖出现得好好感谢一番。”

    圣魔补充道。

    “葬主这人倒是够意思。”

    周天没想到葬主这么给力，明显是在给他撑场子。

    “古地也向九州传递消息，想邀请那位道祖去古地一叙，不过能和道祖联系上的只有你，所以九州一直在推脱。”

    圣魔再次说道，最近星界风云突变，一些古老的，隐世的大势力，都浮出水面。

    “对了，至高学府这一时代开府，九州这一代的年轻人都送进去了，包括你的那位未婚妻。”

    圣魔好似想起了什么，补充道。

    “至高学府?”

    周天一愣，似乎有些熟悉，在无天墓中那几个所谓的天衍四龙就是至高学府中的人。

    “有必要吗？虽然至高学府是星界排名第十的势力，但我们九州比起他们也差不到哪里去吧。”

    周天有些奇怪，九州怎么说也算星界大势力，何必把自己后辈送到另一个势力中去。

    “至高学府以学校的形式能在星界中排名第十，自然有其独到之处，而且他们能排名第十，主要依靠的是可不是什么强大实力，而是庞大到可怕的人脉。”

    圣魔叹道，至高学府传承无数年，只收天才，无数年来，积累了恐怖无比的人脉。

    “星界中已知的五位散人至强天尊，有三位是至高学府中出来的，如今都在至高学府挂着虚职。”

    这才是直高学府最为恐怖的地方，成道之恩，他们也不介意在一些时候伸出手帮助至高学府一把。

    “鬼鬼…”

    周天倒吸了一口冷气，三位至强天尊级别的人物，的确是足以改变星界格局庞大力量，任何势力都不敢小觑。

    “而且在里面还可以接触到其他势力的天骄，还有普通平民中的天才，这都是可以招揽的，是一个非常庞大的舞台，本来这一时代的至高学府早就应该开府的，但因为上一时代的一些问题，延迟了很久，否则的话你应该也能赶的上。”

    圣魔为周天解释道，他知道周天没有接触星界太长时间，常规知识缺乏的很。

    “求我去我都不去。”

    周天撇了撇嘴，学校有什么好去的，在洪荒自由自在的多好，和女娲姐姐聊聊天，和鸿钧哥哥论道，岂不美哉。

    圣魔“呵呵”一笑，对周天的话不置可否。

    最近星界发生的事情并非圣魔三言两语就可以讲述的清楚，他只挑了一些和周天相关的事情，简单的说了说。

    时间过的很快，夜幕降临，周天与圣魔两人都是有修为在身之人，没有一丝困意，精神奕奕。

    不知道李靖这个炼气士为什么这么按时上床，他老婆挺着一个大肚子，他总不能还那啥吧。

    周天百无聊赖的等待着，恶意揣测着李靖，不时发出淫荡的笑容。

    圣魔无语的摇了摇头，也不知道为什么周天到了现在这种地位，还能保持这种心态，以及恶趣味。

    此刻仆人混乱的呼喊声传来，一声接着一声，男声女声都有，都在重复一句话。

    “夫人要生了!”


------------

第三百一十九章 收徒

    “我就说吧，我让她今天生，她就绝对不会托到明天。”

    周天眉头一挑，望向一旁的圣魔，圣魔没有任何反应，眸子中闪烁着某种神秘的光彩，若隐若现之间有符文在沉浮，看向李靖的房间。

    寝室内，李靖也是满头大汗，急忙招呼下人接生，自己则在门外等待。

    虽然这个胎怀了数年之久，他也心里怀疑过，这到底是个什么玩意，现在知道了，这可是未来商朝的先锋将军，他娘的比自己的官职还高，怠慢不得。

    一想起这些，李靖的脸上，就满是古怪至极的表情。

    “老爷，夫人生了…生了个妖怪!”

    片刻后，也不见房间内传出婴儿的啼哭之声，接生的老仆面色苍白的走了出来，指着房间颤抖着说道。

    “胡说!”

    李靖的脸色一沉，你生的才是妖怪呢，那可是先锋将军。

    而后，他走进房间之中，待看清房间里的场景之后，他也是一阵的惊愕。

    只见房间的中央，有一个红色的肉球闪烁着光芒，肉球之上不时鼓起，好像有什么东西要从里面出来一样。

    李靖的脸色阴晴不定，我老婆怎么生了个蛋出来，这是我的孩子吗？

    李靖也知道怀胎这么长时间生出来的肯定不简单，但起码也得是个孩子吧，这是个什么玩意，正寻思到底要不要一剑砍了的时候…

    床上李靖的夫人，殷十娘面色苍白，汗水浸湿了床褥，见李靖阴晴不定的脸色，八九不离十也猜出来李靖在想些什么，毕竟只要是个正常男人都会这样想。

    不管李靖怎么想，这肉球毕竟是殷十娘怀胎三年六个月生出来的，是身上的骨肉，不能让李靖乱来，当即开口道：

    “老爷，国师不是在这儿吗？让国师来看看吧。”

    李靖恍然大悟，这不仅是肉球，这还是先锋将军，要是自己真砍了他，说不定国师会给自己定个以下犯上的罪名，也给砍了。

    急急忙忙的派人去请周天，而他则坐在这里看着这个肉球干瞪眼。

    而在肉球出生的一刹那，在圣魔的视线中，一股浓郁到极致的血气出现，天生便有如此强大的血气，资质定不会差到哪里去。

    他并没有仔细探查，毕竟人家正在生孩子，圣魔又不是雇佣兵。

    “现在看来倒是勉强及格。”

    圣魔对周天道，看来周天说的并没有错。

    “我什么时候骗过你。”周天一笑

    “这句话就是在骗我。”

    圣魔郑重的说道。

    周天一滞，看着圣魔脸上认真的表情，尴尬的笑了两声。

    正此时，一阵敲门声传来

    “国师大人，老爷请你们前去。”

    “走，走，赶紧去看看你未来的徒弟。”

    周天连忙转移了话题，率先走了出去。

    圣魔摇了摇头，跟在他后面。

    总兵府并不是太大，不过片刻，周天和圣魔便来到了李靖的寝室之中。

    李靖见到周天到来，急忙行了一礼道：

    “国师，你看这是怎么回事，怎么是个肉球。”

    周天没有回答李靖的问题，反而转身看向圣魔，开口问道：

    “怎么样，可入的了你的眼。”

    圣魔的眸子如大日般炽烈，穿透了肉球看到了里面的婴儿，点了点头道：“不错，金肌玉骨，天人之资，有这个资格做我的首徒。”

    李靖则一脸茫然，怎么着，您要收一个肉球做徒弟?

    “那就好。”

    周天“哈哈”一笑，毕竟是哪吒，戏份可是很大，资质怎么可能差。

    双指并拢，轻轻一挥，一道剑光被周天劈出，肉球裂为两半，红光弥漫，异香满屋，一个婴儿落在了地上。

    肌肤莹润如玉，甚至带有丝丝金光，右手套着一个金色镯子，刻着一些符文，正是“乾坤圈”。肚子上围着一块红色肚兜，流转着神芒，正是“混天绫”。

    此刻正在“咯咯”的笑着，面对着这么多人也没有害怕。

    传说中的三坛会海大神，哪吒终于出世，周天此刻的满足感是无与伦比的，没想到李靖这么够意思，把劈开肉球的机会让给了他。

    见证神话的出世，和亲自让神话出世，是完全不一样的一种体验感。

    哪吒的历程也坎坷至极，虽然有女娲这么一个大神的依靠，但好似女娲也被人算计了，导致哪吒的下场非常凄惨。

    虽然看起来战力无双，但实际上也就那样了，没有一丝的前进之路，一具莲花化身，哪能有自己的肉身的未来原大。

    而且到最后都没有觉醒前世记忆，毕竟是女娲坐下童子灵珠子转世身，大小有点来历，又怎么会没觉醒记忆。

    周天认为女娲就是被人算计了，导致哪吒肉身被毁，依附在莲花之上，也无法觉醒前世记忆。

    不过，这一切在周天切开肉球的时候就不会发生了。

    李靖愣愣的看着地上的婴儿，一时之见不知如何是好。

    “李总兵，还愣着干什么，这可是你的儿子，先锋将军，你就让他光着屁股在地上坐着?”

    周天推了推李靖。

    李靖如梦初醒，急忙上去抱起哪吒，是个人就好，是个人就好，他现在努力不去想刚刚的肉球，和出生就带着的镯子和肚兜。

    “李总兵，我这位朋友想收你的这位孩子为师，可好?”

    周天望着李靖怀中的哪吒，开口道。

    “求之不得。”

    李靖大喜，他也是有修为在身之人，而且长子和次子也都拜师一些强大的人物，还是有些眼力见的，圣魔比他见过的所有人都要厉害，如今要收他的儿子为徒，自然求之不得。

    “既拜道友为师，不如请道友起个名字吧。”

    李靖对圣魔道，本来李靖是没有资格称呼圣魔为道友的，但谁让他儿子成为了圣魔的徒弟，也就勉强有资格同辈相称。

    “我来起吧。”

    周天急忙对圣魔道，万一圣魔起了个圣天子，圣魔子之类的，画风岂不是突变，而且是他也不想让哪吒这个名字消失。

    圣魔撇了周天一眼，望着周天一脸期待的表情，点了点头。


------------

第三百二十章 太乙真人

    “不过，你要是起什么奇奇怪怪的名字，我可不同意。”

    圣魔补充道，虽然不知道周天为什么抢着起名字，不过，当初和周天大战时，周天起的招式名字，那叫一个坑爹，他可还历历在目。

    “放心吧。”

    周天笑的像朵菊花，随口对李靖装模作样的问道：

    “不知李总兵有几子。”

    李靖答道：

    “不才有三子，长子为“金吒”，次子为“木吒”，这是第三子。”

    周天沉思了片刻，开口道：

    “既为第三子，那就叫“哪吒”吧。”

    他也不知道“金木”和“哪”之间有什么因果关系，不过哪吒原本的师父太乙真人就是这么起的。

    李靖也想不出为什么第三子不叫“水吒”而叫“哪吒”，不过还是谢道：

    “多谢国师起名讳。”

    虽然圣魔要说收哪吒为师，但哪吒现在毕竟还太小，根本没有办法拜师，只能能大一些，不过虽无师徒之礼，却有师徒之实。

    为此，周天和圣魔还打算多停留几天，哪吒乃灵珠子转世，非常理可以揣测，圣魔又是道主级别的人物，自然看的出，哪吒根本不用遵循正常人生长轨迹。

    次日，周天看着跟着圣魔后面，嘴里磕磕巴巴喊着“狮虎，狮虎”的小哪吒直愣眼。

    “你给他施化肥啦?怎么长那么快，拔苗助长可不行。”

    圣魔无语道：“你还没我的零头大，知道什么叫拔苗助长吗？”

    “他本身就是转世身，只要有足够的能量就能成长，我这还是压制了他。”

    周天恍然，原来如此，圣魔财大气粗，一些天材地宝还不是从牙缝里漏的，自然能将哪吒养的饱饱的，而原本的太乙真人就是个穷鬼，只能让哪吒自然成长。

    “来哪吒，喊师叔，给你糖吃。”

    周天拿出一颗九龙玉果，九条龙形虚影在白色的果实里若隐若现，他都不知道这东西什么放进自己的空间内的。

    “叔叔，叔叔。”

    哪吒伸出粉嫩的小手，够着周天手里的果子，萌萌的大眼里流露着渴望。

    “来，张嘴。”

    捏了捏哪吒柔嫩的脸颊，把果子放进了哪吒的嘴里，果子入口即化，哪吒的脸上露出幸福的笑容，一头栽倒在周天的手掌里，睡了过去。

    躯体上闪烁着光芒，在以肉眼可见的速度增长。

    “我探查过他的神魂，待他成长之后，需要为他斩断与前世的联系。”

    圣魔接过哪吒，手掌闪烁着神芒，从哪吒的身上轻轻拂过，为他加快吸收速度。

    “这是自然。”

    周天点了点头，哪吒是灵珠子的转世之身，肯定要以绝后患，不能为别人徒增嫁衣。

    “不过我很难做到，需要天尊出手。”

    圣魔补充道，斩断与前世的联系并不简单，斩断前世与未来本就是天尊路上的一道坎，他自己的都还没斩断，更别说别人了。

    “知道了，有机会我会出手的。”

    周天一口应下，按照他的这个搅屎棍的祸害程度，很快就会有人忍不住出手。

    到时候还不是【修为复制】下顺手解决的事。

    “国师，国师。”

    圣魔意欲再开口，但察觉有人靠近，并没有说出口。

    李靖快步朝两人走来，看到在圣魔怀中沉睡的哪吒，眼中不禁有一丝的羡慕之意划过。

    昨天晚上在他们夫妻两人和哪吒温存了片刻之后，圣魔就出现说是要为哪吒巩固根基，然后他就看见圣魔掏出一个个蕴含庞大灵气的天材地宝，他一个都不认识。

    都往哪吒嘴里塞，最后还是哪吒吃剩的一点边角料，让圣魔给了他们夫妻俩。

    “李总兵?什么事?”

    周天问道。

    “外面有一个道人，要见你们二人。”

    李靖答道，随后又解释道：

    “今天早上，我正应付着属官们的庆贺，突然有一道人到来，说要见我的儿子，而哪吒还跟着道友，我就对道人说明之后，谁知那道人脸色就变了，嚷着要见你们二人。”

    “哦?”

    周天讶然失笑道：

    “走，他师父，抢你徒弟的来了。”

    圣魔闻言眸中子浮现一抹冷芒，李靖只感觉自己如坠冰窟，仿佛被洪荒凶兽盯上了一样，动弹不得，回过神来的时候，周天与圣魔已经先行了一步，他咽了口吐沫，急忙跟了上去。

    还未到大堂，就感觉到一股烈烈之势盘踞，要给他们一个下马威。

    这股威势的主人也不差，金仙级别，也就是星界大帝，比周天强多了，但比起圣魔来还不够看的。

    “哼!”

    一声雷音般的冷哼，粗暴的碾压了大堂之上的威势，连个浪花都不曾翻出来。

    周天摇了摇头，迈入了大堂之中。

    一个须发皆白的道人立身在大堂中，手持抚尘，若是没有脸上的苍白之色的话，倒有几分仙风道骨的样子。

    “你是谁，哪儿来的?”

    周天坐在上首，一幅盘问架势，他当然知道这家伙是谁，太乙真人，元始天尊坐下十二金仙之一，哪吒原本的师父。

    太乙真人一幅怒容，他是圣人门徒，还从未有人敢这样向他问话。

    “我是昆仑山元始天尊坐下，太乙真人!”

    傲然之极，他也有傲的资格，毕竟是圣人门徒。

    平常他都是以乾元山金光洞太乙真人来自我介绍，不过今天碰上了硬茬子，还没打照面，仅凭气势的碰撞就把他打伤了，所以搬出元始天尊这座大山。

    “哦，原来是圣人门徒，来这什么?”

    周天一幅淡然无比的样子，好像不知道圣人门徒这几个字代表着什么一样。

    但李靖倒是一幅吃惊的模样，没想到这道人的来历这么大，心下有些后悔让哪吒拜师圣魔，毕竟圣人的名头在洪荒还是好用的，不过事已至此，他也不会反悔，只能硬着头皮走了。

    太乙真人愣住了，没想到周天居然这么不知死活，完全不在乎元始天尊。

    “我为元始天尊门下，为收徒而来。”

    太乙真人再次强调了一遍。

    “这没你的徒弟，回去吧。”

    周天摆了摆手，示意他离开。

    “”


------------

第三百二十一章 奶爸

    “道友，李总兵之子乃我的天定之徒，希望道友不要自误!”

    太乙真人的脸色沉了下来，很不客气的对周天说道。

    即便圣魔的修为比高，但他可是圣人门徒，师父是整个洪荒至高无上的圣人，他不信敢有人真的无视元始天尊。

    “呵呵。”

    周天不屑的一笑，开口道：

    “天定之徒?你师父能代表天道吗？说话之前要动动脑子。”

    太乙真人脸色铁青，一道道赤焰环绕着他的身躯，烧灼的空间都有些扭曲，指掌发光，冒出符文，看样子是要动手。

    “留他一命。”

    周天脸色没有任何变化，缓缓道。

    圣魔点了点头，随后一步踏出，气势毫不掩饰的往太乙真人身上压去。

    轰!

    天崩地裂，空气近乎凝固，太乙真人身躯之上的火焰泯灭，胸口凹陷，吐出一口鲜血，气息萎靡。

    李靖脸色大变，急忙对周天开口道：

    “国师，他可是圣人之徒，不可轻侮。”

    “李靖，你要明白，你是商朝之人，面对任何人也不能卑躬屈膝。”

    周天冷声对李靖道，入戏很深，口号说的响亮。

    李靖的脸色发苦，这能一样吗，那可是圣人啊，不过看着周天冷漠的表情，也没敢继续开口。

    太乙真人脸色涨的通红，只感觉自己的身上仿佛压了一座太古神山一般，浑身都动弹不得。

    庞大的压力迫使他不得不弯下腰，身子佝偻着，内心有一种从未体验过的屈辱之感，他身为圣人门徒，无论走到哪里别人他是以礼相待，何曾受过这等侮辱。

    最后，他的头颅甚至都无法抬起，只能看向地板，眸子中满是血丝。

    周天起身缓缓的走到太乙真人的身前，而太乙真人只感觉一道阴影将自己笼罩。

    随后周天的声音传入他的耳朵。

    “我说过了，这没有你的徒弟，回去吧，圣人之徒又如何，你自己又并非圣人。”

    随后周天示意圣魔放开压制，血气上涌之下，太乙真人再次吐出一口鲜血，眼前一阵晕眩。

    好不容易站住身形之后，太乙真人脸色阴沉的说道：“不知道友在何处修行，日后太乙好去拜访。”

    听着这威胁意味深重的一句话，周天“哈哈”大笑道：“鄙人不才，正在商朝担任国师一职，若太乙道友来朝歌做客，可千万要来找我啊，我恭候大驾!”

    太乙真人的瞳孔猛的一阵收缩，商朝国师，此人竟是商朝国师。

    他奉原始天尊之命而来，收李靖第三子为徒，刚听李靖说被人抢先了一步，一时心急之下却是连人之来历都不曾打探清楚，毕竟能不在乎他这个圣人门徒身份的，整个洪荒又有几人。

    但不巧的是这个商朝国师正是其中之一，毕竟敢联合纣王将女娲的人族圣母之位革除，还敢在祭天台之上宣读女娲罪名的，又怎么会害怕一个圣人之徒。

    太乙真人的脸色阴晴不定，倒不是他听到周天的身份害怕了起来，毕竟周天再怎么胆大，再怎么厉害，在三界人眼中已经是一个死人了，女娲不可能忍下这口气。

    虽然现在处于大劫之中，女娲不好出手，但这并不代表他就会放过纣王和周天二人，迟早会清算。

    他是在思虑周天为何要抢先对哪吒下手，既然知道了周天身份，太乙真人也就不会认为周天这是心血来潮来到这里，分明就是为了哪吒而来。

    而哪吒的身份他也是知道的，女娲坐下的童子转世，女娲不比其他几位圣人，徒弟众多，只能让自己的座下童子转世进入这封神大劫之中。

    而这都是和元始天尊商议好的，但现在却让周天截了胡，很可能会破坏女娲的谋算和自己师父的谋算。

    想到这里，太乙真人的浑身一震，也顾不得和周天扯皮了，要及时汇报元始天尊，让他早早的做好对应对的打算。

    “久闻周国师大名，如今见面，果然名不虚传，只是作为问道之人，心里还是多少带一些敬畏之心的好。”

    太乙真人语气中隐含警告。

    “不劳真人费心，好走，代我向天尊问好。”

    周天摆了摆了手，示意太乙真人赶紧离开。

    太乙真人冷哼一声，转身走出大堂，化作一道流光往昆仑山的方向去了。

    待太乙真人走后，圣魔在腰间的符盘上一点，一道道隐匿在虚空中的欺天符文回到阵盘之内。

    太乙真人毕竟是圣人之徒，若是有什么办法召唤元始天尊到来就不太好办了，虽然周天并不怕，但万一圣魔被看出端倪就有些得不偿失了。

    所以周天暗中让圣魔将此地暂时封住，禁止一切信息的外露。

    不过太乙真人身上并没有召唤元始天尊的手段。

    虽然太乙真人乃是元始天尊之徒，但元始天尊毕竟是个圣人，也是个有头有脸的人物，总不能徒弟一有什么事，就召唤元始天尊吧，传出去对他的名声也不太好。

    “你先出去避两天吧，难免元始天尊不会找过来。”

    周天对圣魔道，虽然可能性很小，怎么说元始天尊也是一个圣人，总不至于为了这件事亲自来找周天算账，但万事难料，为了以防万一，他还是让圣魔暂时离开。

    “嗯。”

    圣魔点了点，并没有感觉到躲避有什么不好意思，随后他伸手一挥，两人面前的虚空，凭空出现了几个散发异香，璀璨光华的果实，或燃烧着金焰，散发着寒气，有的甚至幻化出人形，跪在地上，似乎在央求他们不要吃掉自己。

    “这是赤焰血果，明天给哪吒吃，这是冰心玉玲珑，后天的……最后是不死凰参，这是最后一天吃的，一共六天，顺序绝对不能错。”

    圣魔指着那些散发着异香果实，嘱咐道，这些都是难得一见的宝药，加上今天给哪吒吃的，一共七天，可铸无上根基。

    并非所有婴童都可以受的了，也就一些天生圣体，或者类似哪吒这种有前世遗泽的可以受用的了。


------------

第三百二十二章 元始降临

    李靖在一旁酝酿着自己的小怨念，怎么现在知道怂了，知道跑了，刚刚怎么不知道，非得把人家得罪的这么很。

    不过他也只敢在心里想想。

    他却是不知道周天之所以让圣魔离开，只不过是避免元始天尊从圣魔身上看出什么端倪，要说怕元始天尊这个人，他倒还真不怕。

    而当圣魔拿出这些宝药一个一个嘱托周天的时候，李靖也顾不上埋怨了，目光盯着那些宝药，一阵阵异香扑鼻，让他不禁吞咽自己的口水，仅仅是闻上一两口就感觉自己浑身的毛孔张开，更别说吃下去了。

    周天听见圣魔一句句的嘱托，不禁笑道：

    “没看出来，圣魔你还有做奶爸的资质，以后你一定是个好父亲。”

    说完周天在脑海中脑补，圣魔以后一手拿着奶瓶，一手抱着孩子的场景，便不禁咧开了大嘴。

    “傻。逼”

    圣魔面无表情的撇了周天一眼，嘴里吐出两个字。

    “咳咳…”

    周天噎了一下，诧异的看了圣魔一眼，有点没想到他也会说出如此粗鄙之语。

    “我刚刚说的你都记明白了吗，这些宝药的顺序决定着七天后，哪吒能不能成就宝身。”

    圣魔再次嘱咐道，既然收了哪吒作为徒弟，他自然会的把一切安排妥当，为哪吒提供最好的环境。

    “放心，要是出了错，我亲自出手为他筑基。”

    周天示意圣魔放心。

    圣魔点了点头，既然有周天的这句话，他就放心了，周天的本事他还是知道的，虽然平时一幅吊儿郎当的样子，但底牌深不可测，他甚至怀疑周天短暂时间内爆发出来的力量已经安全立身星界最顶级的那一批人之中。

    李靖在一旁一头雾水，圣魔的修为明显要比周天要高啊，为什么圣魔一听说周天出手就一幅放心了的样子。

    不论他们二人在这里讨论哪吒筑基之事，太乙真人从总兵府离开之后，直奔昆仑山而去，他乃金仙修为，速度很快，没过多上时间便到了昆仑山之上。

    昆仑山乃元始天尊的道场所在，高数千丈，氤氲烟霞之气缭绕，仙鹤唳鸣，声震九霄，青鸾飞舞，五彩的羽毛撒下光辉，青狮白象在山中慵懒的卧着，一片仙家圣地之景。

    太乙真人乃元始天尊的亲徒，山上的精怪自然认得，也无人阻拦他，让他直到玉虚宫前。

    到了玉虚宫，反倒是他不敢继续前进，也没派人进去禀报，只是在门前静静的立着，他知道元始天尊一定知道他来了。

    果然，片刻之后，一道威严的声音从里面传出来：

    “进来吧。”

    太乙真人连忙走进去，玉虚宫内，元始天尊盘坐在台上，周身笼罩混沌气，如大日般耀眼，让人不敢直视。

    “弟子太乙，拜见师尊!”

    太乙真人恭恭敬敬的对元始天尊行了一礼。

    “嗯，来此所为何事?”

    元始天尊眸中仿佛暗藏宇宙，有日月星辰在流转，刹那间便是沧海桑田。

    “禀师尊，今日弟子奉师尊之名前往陈塘关接引灵珠子转世身，但却被人抢了先。”

    太乙真人禀报道。

    元始天尊的眉头一皱，掐指一算，指掌碰撞间有符文浮现，但片刻后，又收回，眉头皱的更深，天机一片混乱，根本什么都算不出来。

    “是谁?”

    他问道。

    “商朝国师，周天。”

    “嗯?”

    元始天尊微微惊讶，又是这个周天，这个趁着大劫崛起的人，和纣王一起将女娲革除圣母之位的人，这段时间风云人物。

    “可曾讲明去意?”

    元始天尊问道，躯体散发着磅礴的威势，一道道金色符文隐现。

    他的意思就是有没有抬出老子的名号。

    “讲明了，但他没有任何让步的打算?”

    太乙真人如实说道。

    “你身上的伤就是他打的?”

    元始天尊脸色漠然，让人看不出息怒喜怒，他是圣人之尊，自然看的出太乙真人身上带着伤势。

    “并非是他，是他身边的一人，徒儿估算至少是大罗金仙，甚至很大几率是准圣，但徒儿没有任何印象。”

    太乙真人没有任何添油加醋，实话实说，在圣人面前耍些小聪明就是作死。

    “一位陌生的大罗金仙?到底是哪一方的势力，难道…”

    元始天尊暗自猜测，周天这个出现在三界众生面前的人，在这个异界入侵的档口，已经被几位圣人查了一个底朝天，虽然冒出来的很突兀，但身份没有任何问题。

    但这个突然冒出来的大罗金仙甚至准圣就不好说了，大罗金仙级别的人物在整个洪荒也是不多的，他的门下，也不过十二金仙而已。

    突然冒出来了一个太乙真人没见过的存在，由不得他不多想。

    “你且等着，我去去就来。”

    元始天尊起身，那一瞬间，太乙真人只感觉，仿佛整片天地都压向自己。

    猜测的再多也不如去看看到底是怎么回事。

    刹那间，元始天尊的身影便出现在了陈塘关之上，他并没有掩盖自己的气息，他是圣人，有着偶像包袱，不像西方的二位，自然不会行偷窥之事。

    整个陈塘关的百姓都不约而同的抬起头来，同是伏地，高声道：

    “拜见元始天尊圣人!”

    这就圣人位格在洪荒的特殊之处，享万物的崇敬，这些普通百姓根本控制不了自己本能。

    而周天也察觉到了元始天尊的到来，没想到这元始天尊还真亲自到来了，的亏圣魔走的快，不然被看出点什么就血亏了。

    就在他以为自己要直面元始天尊的时候，一道雄厚的声音传来。

    “元始道兄来人族所为何事？”

    与此同时，那些跪伏在地上的平民百姓只感觉身上一松，也逐渐都站起身来，没人想在地上一直跪着。

    元始天尊的眉头微皱，望着面前突然出现的一人，身穿金色龙纹铠甲，手持一柄长剑，铭刻山川草木，目光如炬，人道气息浓郁的几乎冲进了他的嘴里。

    “原来是轩辕圣皇。”

    感谢此方DAZA的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第三百二十三章 对峙元始（道歉…）

    “轩辕圣皇?”

    周天一愣，正准备踏出去的一只脚重新收了回来，他没有想到轩辕黄帝居然会到来。

    人族的三皇五帝作为人族先皇，在封神之中却非常没有存在感，只有在开始之时，与女娲论道之时才有过记载，往后根本没有他们的身影。

    “元始道兄，距离上次见面可是过去许久了。”

    轩辕黄帝开口道，浑身铠甲散发着金色的光芒，仿佛一座战神，立持着手中的轩辕剑。

    对元始天尊这么一尊圣人语气中并没有恭敬之感，他作为人族圣皇，人族现在还是人族宠儿，他的地位不比元始天尊差到哪里去。

    “轩辕圣皇，那是轩辕圣皇!”

    陈塘关的百姓非常激动，指着天上的金色身影，一个接一个的恭敬的跪伏在地上，轩辕黄帝是人族圣皇，为人族开辟了一片朗朗乾坤，值得他们的这一拜。

    与刚刚被天地强制着对元始天尊行礼根本不样。

    “轩辕圣皇不在火云洞待着，怎么突然想起找我叙起旧来了。”

    元始天尊语气漠然，浑身缭绕着金色雾气，一举一动都暗含天地至理，如同天地至尊一般。

    “元始道兄说笑，陈塘关是我人族之地，倒要问问元始道兄不在昆仑山之中参悟天地至理，怎么来了这里。”

    轩辕黄帝立持金色的轩辕剑，剑上铭刻的山川草木，飞禽走兽都仿佛活过来了一样，在剑上游动，这是人道圣剑，是镇压人族气运的至宝。

    “轩辕，天命不可违。”

    元始天尊深深的看了轩辕皇帝一眼，他发现最近让他想不到的事情越来越多了。

    人族三皇五帝本来一直是超脱世外的姿态，在大劫的前期，对他们的一些布局也都是睁一眼闭一只眼，但现在却强势现身。

    如今来阻拦他的还是人族三皇五帝中以战力闻名的一位，无不表达着一意思，他们要以强势的姿态插入这场大劫之中，人族之事不需要别人插手。

    “元始道兄，人定胜天!”

    轩辕黄帝淡然一笑，对元始天尊的说话嗤之以鼻，这只是元始天尊用来吓唬他的托辞罢了，他不信要是天道明天让元始天尊化道，今天元始天尊会坐以待毙?

    “看来人族三皇五帝是真的要插手了。”

    元始天尊叹了口气，局势越来越混乱了。

    “我们本来就是人族之人，何来插手之说?”

    轩辕黄帝摇了摇头，之前他们对商场袖手旁观已经算是路走窄了，作为人族先贤，责任就是守护人族。

    “元始道兄来此到底所为何事，总不至于是为了看看我人族的大好河山吧。”

    轩辕黄帝再次回到了这个问题，他察觉到元始天尊丝毫不加掩饰的气息到达人族地界，他第一时间就赶了过来，但对于元始天尊为何来此却丝毫不知。

    “……”

    元始天尊不知如何回答，对于灵珠子被人截胡这件事情他倒是并没有太过放在心上，毕竟这是女娲的人，并非他的人，只是对这个走入了他眼中的周天还有那个新冒出来的大罗金仙以上的人物有些好奇而已。

    但他却难以开口，毕竟他要如何告诉轩辕黄帝，怀疑商场国师和域外勾结，说出来轩辕黄帝不气死才怪。

    “圣皇陛下，我知道元始大圣人为何而来?”

    正当二人对峙之时，下面的陈塘关中突然传出了一阵声音，只见总兵府中有一道流光划过，却是周天来到了轩辕黄帝身边。

    总兵府中，李靖的目光中的隐含着崇敬，对于这位商朝国师他是彻底服气了，敢插足一位圣皇和圣人之间的谈话，可不是什么人都有这个胆量的。

    “哦?是你，原来你也这里。”

    轩辕黄帝的目光中蕴含一丝惊讶，他倒是真没想到周天也在这里，同时他的心里也有一丝明悟，有周天在这里，他倒是猜测到了一些元始天尊来此的原因，肯定和周天有关。

    周天早就进入了他们的视线中，毕竟是商朝国师之位，本来以为他是哪位大人物布下的棋子，但直到他不知道用什么办法解除了纣王身上的手段，而且对妲己出手，在祭天台上宣读女娲的罪行，他们才知道自己想错了，这tm是活生生的人族热血青年啊。

    “拜见圣皇，我来此是为了我商朝先锋将军而来。”

    周天恭敬道，距离靠近，才察觉到轩辕黄帝身上浓郁的威压，简直像面对一整个人族，不禁令人心生敬畏，若不是周天本质上并非此界人族，否则的话在轩辕黄帝面前根本无法说谎。

    “先锋将军?”

    轩辕黄帝转头看向总兵府，人道气运之下，他自然知道所谓的先锋将军在哪里，直到他看到了那个在沉睡中的哪吒，一瞬间，他什么都明白了。

    女娲的座下童子转世，本应该有安排好的一切，但这一切应该是被周天打乱了，所以才引来了元始天尊的探查。

    此刻天机混乱，没见到哪吒之前，他自然不能凭空得知这一切，但见到哪吒之后，这一切却都不是秘密，这也是周天让圣魔暂时躲避的原因。

    他面色古怪的看向周天，这一切让他知道说什么是好，他不知道周天是早就知道，还是瞎猫碰上死耗子，不过不管怎么样，这一切都已经发生了，沉思了片刻，他开口道：

    “元始道兄，对商朝先锋将军有什么意见吗？”

    这便是周天要的那道圣旨的作用了，哪吒现在是名正言顺的商朝先锋将军，身受人族气运笼罩，同样的的商朝也有对其的调度权。

    元始天尊眉头紧皱，不管他和女娲的谋算是怎么样的，那都是暗地里的，若是一切顺利还好说，但现在出了意外，他却没有一点办法，除了强行抢夺，但那明显是不现实的。

    更何况他来此的原因也并非是这件事。

    “我只是想见见这位先锋将军的师父，据说是位名不见经传的准圣，但又怎么可能，洪荒中的准圣都是有数的，我想看看到底是那位道友。”

    空中转体三百六十度落地磕头道歉，渴求老板们的原谅，昨天有点意外情况，事发突然，所以……

    还有我肯定会把本书写完的。


------------

第三百二十四章 直面轩辕

    “准圣?”

    轩辕黄帝脸色一动，看向周天，确如元始天尊所说，洪荒之中的准圣皆是上古大能，甚至他们成名的年代，连人族都还没有出手，都是有数的，这里居然有一个?

    “怎么可能，我那位朋友只是大罗金仙，可能是太乙真人感知错了吧，毕竟他只是金仙而已，所以让圣人误会了，他现在为了给哪吒铸下无上根基出去寻找天材地宝了，所以让圣人白跑一躺了。”

    周天的脸色不变，这都是他想好的托辞，还暗中嘲讽了一波太乙真人的修为。

    轩辕黄帝也是一脸无语的表情，这周天还真是天不怕地不怕，还敢暗地里嘲讽。

    “是吗？那倒是可惜了，人族有你的存在，当真是人族之幸啊。”

    元始天尊的脸上看不出喜怒，也不知道对刚刚周天的话到底是个什反应。

    “哪里，这天地间有元始大圣人，才是此方天地的大幸啊。”

    周天躬身道。

    元始天尊没有继续再说什么，毫无征兆，身躯溃散直接消失在了这里。

    “这就走了?”

    周天一时没有想到，这元始天尊也太没有礼貌了，不打一声招呼就离开了，的亏自己还对他很尊敬的样子。

    “他不走难道还等着你指着鼻子骂他吗？”

    轩辕黄帝调侃道。

    “周天不敢。”

    周天低头道，一幅谦逊的模样。

    “还有你不敢的事情吗？”

    轩辕黄帝可没有被他的这幅模样欺骗，摇了摇头道：

    “革掉女娲的圣母之位，纣王一人可没这么大魄力做出这个决定。”

    “您不生气?”

    周天有些意外，他还以为三皇五帝对这件事很不赞同，毕竟那是一位圣人。

    轩辕黄帝看向周天，轩辕剑之上，铭刻的符文发光，随后竟跳了出来，环绕在他们二人身边，形成了一个阵法。

    “生气?为什么要生气?一切只不过都是利益罢了，女娲借造人成圣，人族在她眼里只是工具罢了，她手握招妖幡，对天下妖族伤人之事却视而不见，可见一般，凭白享受人族供奉。”

    轩辕黄帝的目光深邃，仿佛想到了什么，当年他的成道之路，也满是算计和布局，充满了博弈，被人当成棋子。

    周天的目光一闪，没想到人族的三皇五帝对女娲的态度竟是如此，如此可见都其他圣人的态度也好不到哪里去。

    如此的话这倒是有着可以利用的地方，毕竟换个天道，人族也一样生活，没有什么区别，他们征伐这个世界又不是为了破坏。

    不过此事还需要从长计较，不能轻举妄动，否则一个不小心，这一切都会前功尽弃。

    “你放心好了，我们这些老家伙并不会干扰你们的计划，我们是人族的后盾，要想对人族下手，先过我们这关。”

    轩辕黄帝望着周天沉思的神情，以为他是在担心他们会插手商朝的事，所以解释道，但他也说的很清楚，他们是人族的后盾，不是商朝的后盾，所以也别妄想他们帮助商朝对付其他人族。

    “明白，周天谨记在心。”

    周天点了点头。

    “好了，我也该会去了，预防那位的反应，毕竟是她的座下童子，你可是一下招惹了两位圣人啊。”

    轩辕黄帝并不准备在这里多待，元始天尊走了，还有一个女娲呢。

    “嘿嘿”周天不知道接什么是好，只能露出二傻子一般笑容，望着轩辕黄帝离开此地。

    轩辕黄帝并没有打听那个在周天口中所谓的“大罗金仙”，准圣和大罗金仙的级别不在一个档次，还不足以让他主动去结交，这也是因为他们并不知道域外之人的原因。

    域外之人的情报还只是在圣人之中流传，而他们出于某种原因并没有透露出来的原因。

    待轩辕黄帝走后，周天重新回到总兵府，有三皇五帝的插手，事情倒是简单了许多，否则的话面对元始天尊还真不太好办。

    从李靖怀中接过白白嫩嫩的小哪吒，手指轻动，一道金色符文逸散在虚空中，是通知圣魔的。

    李靖在一旁大气都不敢出，鬼鬼，眼前的这位大神，可是敢方面讽刺圣人的存在，周天的那句“毕竟他才只是金仙”他可是听的清清楚楚。

    而周天现在想的则是封神大劫已经被他搅混成了这样，姬昌活的很滋润，商场重臣一个都没死，姬发到底怎么样才能发起这场封神战役。

    还是说有别人可以替代姬发，发起这场战争。

    洪荒世界劫气已经浓郁到了一种极致，大劫是肯定会发生的，就是不知道到底是以一种什么样的形式。

    现在得罪了元始天尊，很难再将姜子牙拉拢到自己的阵营中，但背生飞熊之人又不是只有他一人，不还有申公豹呢吧，他可是被元始天尊逐出了门庭，很好拉拢。

    申公豹此人可是不次于姜子牙的，原本封神之中要不是因为环境太恶劣，还真不太好说。

    而现在周天可是给了申公豹一个绝佳的舞台，足以让他发光发热。

    “申公豹啊，申公豹，你到底在哪儿啊。”

    周天呢喃道。

    突然，怀中的一阵动静惊扰了沉思中的周天，低头看去，原来是小哪吒苏醒了，现在他的体格又大了一圈，睁着萌萌的大眼，迷惑着看着周天，嘴里不清不楚的喊道：“狮虎，狮虎…”

    周天不禁一乐，把申公豹抛在了脑后，捏了捏哪吒柔嫩的小脸，笑道：“你狮虎不要你。”

    小哪吒一愣，大眼睛一瞪，气呼呼的喊道：“狮虎不要你了，狮虎不要你了!”

    周天一头黑线，这小孩怎么不害怕呢。

    “是我不要你狮虎了，哪儿轮的到你狮虎不要我，啊…呸…什么跟什么。”

    “狮虎不要你了，狮虎不要你了。”

    小哪吒看着周天满头黑线的模样，咯咯大笑。

    周天也无语了，不愧是混世魔王小哪吒，听到这种话第一时间不是像寻常婴儿一样，害怕圣魔真的不要他了，而是反击，吓唬周天。

    感谢不可能，洛洛的子明，lpf鬼魅的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第二百三十五章 悉心教导?

    另一处至高神圣之所中，亦有两人正在对峙，一男一女，皆被光芒笼罩，拥有无匹威势。

    “伏羲，你当真要阻我!”

    那笼罩在无量威势中的女人，美目含怒，导致整片虚空都在颤抖，对自己面前的男人喝道。

    那男人正是三皇中的伏羲圣皇，而那女人自然也不言而喻，正是女娲。

    “女娲道兄，那周天你却是动不得。”

    伏羲的脸色毫无变化，淡淡的说道。

    “他三番二次的辱我，如今更是打乱了我的谋算，当死!”

    女娲看样子愤怒之极，似乎不仅仅是因为周天。

    “谋算?什么谋算?祸乱人族的谋算吗？”

    伏羲目光如炬，直盯着女娲的绝世容颜，表达出了自己毫不退让的态度。

    “很好，伏羲，你给我滚!”

    女娲脸色阴沉，仿佛压抑到了极点的一座火山，对伏羲的态度才是她最为愤怒的，两人渊源极深，但伏羲现在为了人族却要和她划清界限，这如何能不让她愤怒。

    伏羲转身离开女娲宫，却并未走远，在女娲宫外堵门，限制女娲。

    女娲宫内，女娲脸色阴晴不定，附近的虚空都在扭曲，地风水火显现。

    封神大劫乃洪荒世界的一场超级大劫，牵涉的势力，人数，层面都非常广泛，虽然是起因是因为三教人马仗着自己自己身为圣人门徒，虽然在天庭挂着虚职，但根本不听玉皇大帝的调遣，所以玉皇大帝才找到鸿钧，恳请帮助，而洪荒内，劫气积累，所以鸿钧也就定下了这封神之事。

    虽然是由鸿钧定下，但他也不过是顺手推舟而已。

    其中又有各方人马的暗中博弈，推动，事态的发展远不是鸿钧可以预料的。

    ……………

    陈塘关之内，待轩辕黄帝走后，三天的时间转瞬即逝，虽然周天给圣魔传递了消息，但圣魔并未回来。

    所以这几天就由周天教导哪吒，哪吒本就聪慧无比，而周天对于什么修行之法又知道的很少，毕竟他一直靠的都是自己的金手指，自己从未真正的修炼过。

    所以他怕在哪吒面前丢了面子，所以一直不曾涉及这方面的事情，只是教导他为人处事之法。

    “师叔，师叔，今天的好吃的的呢。”

    一大早，哪吒就一蹦一跳的来到了周天的门前，扯开嗓门大喊。

    周天正房间内摸鱼，思量以后的一些计划，听到哪吒的喊声，打开门来，只见一个穿着青色玉袍，大约到他的膝盖处，小脸白白嫩嫩的，甚至还泛着玉光，正站在门前，满脸期待的看着他他，正是小哪吒。

    这三天里，在宝药的供应下，哪吒几乎是一天堪比一年的长，不管是心智还是躯体。

    而周天也是对原本哪吒那幅不管什么时候都穿着肚兜的打扮深恶痛绝，简直太难看了，所以早就让他换上了别的衣服。

    “哪吒，忘了吃东西前要干什么了吗？”

    周天蹲下身来，笑咪咪的看着宛若瓷娃娃一般的哪吒。

    “知道，哪吒知道。”

    哪吒奶声奶气的点了点头，然后把百嫩嫩的小脸伸了过去。

    周天伸出手指在哪吒白嫩嫩的小脸上揉捏了一顿，露出了满足的笑容，而后从虚空中，拿出了一颗拳头大小，便体布满花纹的黄色果实，递给了小哪吒。

    小哪吒开心的接过果实，直接放到了嘴里，这果实虽然堪比拳头大小，到了哪吒的嘴边，却直接化作了玉浆进入了他的嘴里。

    “还记得师叔教给你的，这叫什么吗？”

    看着哪吒满脸涨红，身子摇摇晃晃的模样，周天开口问道。

    现在哪吒在这些宝药的供应下，加上前世遗泽，身上的修为也在狂涨，几乎达到了堪比法相境界的高度，距离周天也不过是一步之遥。

    现在吃下这些宝药已经不至于倒头就睡的地步了。

    “哪吒知道。”

    小哪吒努力让自己的躯体稳住，小脑袋点了点。

    “叫什么。”

    周天也满意的点了点头。

    “这叫…卖身求荣，用自己的肉体换取对自己有益的东西。”

    小哪吒的大眼睛里划过狡黠的神色，奶声奶气的开口道。

    “这叫公平交易，公平交易!伸手党是可耻的，所以要交换!交换!”

    周天一脸黑线，怒吼道，这熊孩子都是跟谁学的，到时候圣魔回来了，一口一个卖身求荣，圣魔还不得把他给活劈了。

    “知道了，知道了。”

    小哪吒摆了摆手，摇摇晃晃的往门外走去，一脚深一脚浅的，不过就是没有摔倒。

    “小混蛋你去哪儿。”

    周天开口问道。

    “坐着，消化，撑死我了。”

    哪吒的声音已经稍微有些变样了。

    “我怎么教你的，谢谢!谢谢!要说谢谢，师叔!”

    周天恨铁不成钢喊道。

    “师叔你不是说这是交易吗？那还用说谢谢吗？”

    哪吒停住，转过身来，疑惑的问道。

    “你…小混蛋，还学会顶嘴了。”

    周天一时怔住，恼羞成怒，只能拿出大人的威严。

    “师叔，你知道这叫什么吗？”

    哪吒咧开嘴巴，看的周天这幅恼羞成怒的模样，笑道。

    “这叫…过…河…拆…桥。”

    说完自己笑的差点摔在地上，两只小腿快速的挪动，从这里跑出去了，生怕周天追上他。

    周天一愣，随后“哈哈”大笑，哪吒不愧是哪吒，他相信，圣魔回来了之后，一定会对在自己教导之下的哪吒非常满意，虽然他的教导之法也诡异非常。

    片刻之后，他摇了摇头，将哪吒之事放下，也不知道圣魔到底去哪儿了摸鱼去了。

    从虚空中拿出一个白色布帛，上面涂涂画画了一些诡异的符号和图案，一个圈圈外面围绕着波浪线的图案上，已经被红色打上了对号。

    他暗自沉吟：

    “哪吒已经确定被收归己下，还有二郎神。”

    周天的目光挪到一个竖眼的图案上，随后摇了摇头。

    “不行，二郎神本就是阐教中人，和哪吒不一样，不过，倒也不是没有操作的空间，毕竟瑶姬还在山底下压着呢。”

    这白布之上的正是只有周天自己能看懂的记载方式，记载了自己记忆中封神中的一些著名的人物，还有事件的发生的时间。


------------

第二百三十六章 哪吒闹海

    时至晌午，体格又涨大了一圈的哪吒又来找周天。

    “小混蛋，找我干啥。”

    周天看着站在自己面前的哪吒，此刻，哪吒已经基本上消化了药力，恢复了正常，不再是那幅喝醉了的模样。

    他已经摸清楚了，这小混蛋是无事不登三宝殿，若无请求，是肯定不会来遭受自己的精神污染，他还是有自知之明的。

    “师叔，我想出去玩玩。”

    小哪吒开口道，好似完全忘记了上午的事情一般，面前的人又变成了和蔼可亲的师叔。

    “出去就出去呗，来找我干什么。”

    周天诧异的望了哪吒一眼，他又没禁锢哪吒，出去玩这种事情还用向他汇报吗。

    “我就说吗，师叔你最好了，我父亲一定要让我询问你的意见，不然的话，还不让我出去。”

    哪吒高兴的跳了起来，然后落下的时候，砸裂了好几块地砖，挠了挠头，不知如何是好。

    “用的着我的时候知道我好了。”

    周天冷笑一声，看着地上破碎的地砖，哪吒的实力无时无刻不在增长之中，导致他对自己的实力掌握也不太足够，一不小心就会碰坏什么东西。

    这也导致李靖父母基本上不敢抱哪吒，一个不小心就是骨折的下场，吓人的很。

    “哈哈…”

    哪吒尴尬的笑了笑，慢慢地挪着小身板，从周天的院子里出去了。

    待哪吒走后，周天摇了摇头，李靖这个人却是对周天尊敬或者说是害怕极了，这种小事还要来请示周天。

    不过也没什么好评价的，若不是哪吒，他一辈子也不会接触李靖，李靖还不知道自己凭借着哪吒这个儿子抱上了什么样的大腿。

    而周天也没把这件事放在心上，左右不过一件小事而已。

    时至下午，接近晚上，哪吒回来，来到周天的院子里，脸色有些古怪，在周天的门前扭扭捏捏，也不敲门。

    片刻之后，周天把门打开，他早已感知到了哪吒的到来，正等他敲门，谁知道左等右等也不见他敲门，于是自己出来了。

    哪吒看见门打开，吓了一跳。

    “哪吒，你怎么了。”

    周天有些奇怪的问道，这小混蛋的表现和以往完全不一样。

    “没什么?”

    哪吒扭扭捏捏，吞吞吐吐。

    “没事，我可回去了。”

    周天作势就要关上门。

    “等等。”

    哪吒喊住了周天，一个字一个字的说道：“师叔，要是我犯了错怎么办。”

    “犯了错?那要看犯了什么样错。”

    周天一愣，这小混蛋也知道怕了?

    “师叔，你这是什么意思?”

    哪吒一时不明白。

    “你暂时还不明白，告诉我，你犯了什么样错。”

    和哪吒解释错误的定义太耗时间了，周天并不准备细说。

    “我杀了东海龙王儿子…”

    哪吒低下头小声的说道，声音若蚊蝇一般，几乎听不见。

    “什么?”

    周天脸色一变，哪吒闹海?这怎么可能，这才什么时间，哪吒闹海起码要到七年之后，怎么会发生在这个时间点。

    “师叔，这个错误是不是很大啊。”

    看见周天这幅模样，哪吒的小脸一下子吓的煞白。

    “不，你不要担心，师叔担心的并非是这件事，这件事，小事而已。”

    周天连忙安慰道，令他变色的是这件事的发生时间，至于这件事本身，小事，虽然龙族的底蕴也不可小觑，不过经过龙凤大劫，他们也只能龟缩着。

    “是吗。”

    小哪吒松了一口气，脸色也逐渐恢复正常，从周天这里得到答案，让他松了一口气。

    “你先告诉我事情的由来。”

    周天见哪吒平复下来，开口问道，这发生的也太突然，哪吒闹海又怎么会现在发生呢。

    “我中午出去玩，父亲派了一个家将跟着我，然后就到了一处名九弯河的地方，我见河水清澈，就下去洗了洗澡，突然就蹦出了来了一个妖怪，吓唬我，然后我就把用乾坤圈把他砸死了。”

    哪吒比划着，小手做着动作。

    “后来，又出现了一个名叫敖丙的人，说他是什么东海龙王之子，也不知怎么地，我就把他也打死了，还把龙筋抽了…”

    哪吒从手里拿出一根闪烁着光华着细长筋条。

    周天眉头一皱，开口道：

    “快扔了，脏。”

    “哦。”

    哪吒一愣，把手里龙筋丢了，周天随手弹出一团火焰，将龙筋烧成了灰烬。

    “师叔，真的没事吗？家将说，东海龙王之子非同小可，说我闯了大祸，让我赶快来找你。”

    哪吒不放心的问道。

    “小事，小事。”

    周天心不在焉的说道，不知道又是那个王八蛋暗中出手，这一连串事情也太假了。

    虽然不知道这次具体的情况，但原本七年后发生的情况的周天却非常清楚，这次也应该八九不离十。

    又是在九弯河中触动了水晶宫，然后派出巡海夜叉，随后又是龙王三太子。

    假的不能在假了，哪吒是个什么修为，连天仙都没有，怎么可能触动水晶宫，还有就是敖丙可是东海龙王之子，怎么可能三下两下就把他杀了，这里面处处透着诡异。

    没让周天思考太长时间，院子外传来动静，却是李靖着急忙慌的跑了过来，一脸大事不好的模样，先是狠狠的瞪了哪吒一眼，慌张的对周天说道：

    “国师，大是不好了，这孽子…”

    “李总兵。”

    周天微微皱眉，打断了李靖。

    “我劝你慎言，虽然哪吒是你的儿子，但他也是我那位朋友的弟子，这一次就算了，要是被我那位朋友听见，就没这么好办了。”

    李靖一滞，脸色憋的通红，片刻后呼出了一口气继续道：

    “哪吒他把…”

    “我知道，不就把龙王三太子杀了吗，我已经知道了，希望你说些让我不知道。”

    李靖再次憋住，而后又说道：

    “东海龙王正在大堂，来兴师问罪。”

    “哦，走吧，去见识见识这位东海龙王。”

    周天点了头，没有出乎他的意料，除了发生了时间点不一样，其他的都和他记忆中的一样。

    感谢雨谟丶，洛洛的子明的打赏，谢谢老板们，万分感谢!


------------

第三百三十七章 东海龙王

    周天走在前列，哪吒紧随其后，最后是李靖，哪吒的脸上略带忐忑之色，虽然周天说没事，但他见自己父亲如此反应，也知道这件事并不是周天说的那样，只是一件小事而已。

    李靖的面上满是愁容，有心训导哪吒两句，但又想起刚刚周天对他说的话，又咽回来肚子里。

    而周天心里则没有想这么多，东海龙王在他眼里不过是一个小角色而已，他在思考的是到底是谁在背后出手。

    西方的那两位有可能，他们的目的很简单，就是挑事，生怕打不起来，他们在封神结局可是赚的盆满钵满，本来人丁稀少的西方教，直接人才济济，孔宣这种级别的存在都被掳走，东方的几位则反目成仇，可以说，西方教在封神中所获，比天庭还要多。

    但元始天尊也不是没有可能，毕竟原先应该就是元始天尊暗中出手，最后哪吒割肉剔骨之时，太乙真人居然都没有出现，要知道先前可是他让哪吒在南天门外欺侮东海龙王，要说这其中没有猫腻是根本不可能的。

    这一段路程没有让周天思考太久，很快便到了大堂处，没有犹豫，周天抬脚走进大堂，大堂中站着一位怒气满面的，身着水蓝色长袍之人。

    修为不过比周天高上一层，乃玄仙层次而已，让周天不禁哀叹，龙族已经沦落至此了，要说龙族之中没有强者周天是不信的。

    但现在已经不是远古洪荒，龙族称王称霸的时候了，有一个强大的龙族坐骑，在现在的强者看来，也是极为有面子的事情，所以那些龙族的强者都藏着，托庇于天庭之下。

    “打死我儿子的那人呢?”

    东海龙王看见周天，就是一阵怒喝，目光几乎快喷出水来了…

    “我是商朝国师周天，你就是东海龙王?”

    周天淡然道，往座位一座，看都没看东海龙王一眼。

    “你…”

    东海龙王一滞，周天的名头在最近一段时间里在三界内可是无人不知无人不晓，东海龙王自然也知道，周天这个名字代表着铁头娃，莽夫，刚子。

    气势不禁落了下来，但想起自己被抽了龙筋的儿子，不禁又是一阵怒火冲天。

    “周国师，无论何人在此，也没有无故打杀天庭正神之子的道理，更何况吾儿从未行过伤天害理之事!”

    东海龙王虽然很愤怒，但说话已经收敛了许多，尽量压抑着自己的怒气。

    “哪吒，来。”

    周天没有理会东海龙王，转而看向哪吒，伸出双手，将其揽入自己的怀抱。

    “东海龙王，杀你儿子的正是这位哪吒。”

    周天抬头对东海龙王说道。

    “你…这…他…”

    东海龙王一阵语塞，他还以为周天要扯皮呢，结果却如此大方的承认，这让他不知道如何是好。

    “哪吒，这就是你杀的那条龙他爹，做了错事该怎么样，还记得师叔教给你的吗。”

    周天低头对有些忐忑的哪吒说道。

    “对…对不起?”

    哪吒有些迷茫，片刻之后，尝试着说道。

    “对，没错，快对人家说对不起。”

    周天欣慰的点了点头，的亏自己教的好，不然今天岂不是很尴尬。

    “对不起。”

    哪吒从周天的怀里跳下来，恭敬的对东海龙王说道，他是真的感到对不起，他也没想杀了那条龙，谁知道最后龙筋怎么就到了自己的手里。

    “……”

    东海龙王颤抖着说不出话来，他几乎感到晕厥，眼前全是小星星，对不起?对不起有用，洪荒就不会有这么大劫气了。

    “东海龙王，没事就回去吧，别老出来晃悠，万一被谁打死了，去哪儿说理去。”

    周天站起身来，牵着哪吒就准备离开，一旁李靖已经看呆了，这是什么神仙操作，他都有些看不下去了。

    “周天，你不要欺人太甚!我好歹也是天庭正神，如此戏弄我，不怕我揍奏请玉皇大帝，讨个说法吗!”

    东海龙王一声大喝，陈塘关上空乌云密布，雷霆滚滚，天空仿佛都要塌陷下来。

    “东海龙王，我哪里欺人了。”

    周天转头不满的说道，你怎么能凭白污人清白。

    “一命换一命，吾儿死了，我要他的命!”

    东海龙王懒的扯谈了，说出了自己的目的，要不是周天在这儿，他原本打算让整个陈塘关陪葬。

    “东海龙王，我给你脸别不要，你儿子擅自踏足我人族之地，谁知道有什么见不得人的想法，我商朝先锋将军为民除害本就理所应当，给你说声对不起已经是看在你痛失爱子的份上，要我商朝先锋将军的命，你天庭是想和我商朝开战吗!”

    周天眸光一闪，气势雄烈，同样是一声大喝。

    哪吒抬头仰望着周天此刻的身影，目光中满是崇拜的小星星，指鹿为马，这份功夫也只有师叔能如此炉火纯青吧。

    东海龙王一时滞住，这都什么跟什么，怎么突然扯到开战上去了。

    现在还未到封神之后，周朝仰赖封神崛起，天庭又获得大把战力，根本不敢对天庭大声说话。

    但商朝可是人族正统，三皇五帝庇佑，玉皇大帝光杆司令一个，商朝根本不怕。

    而且周天地位特殊，在一些方面完全可以代表商朝，而东海龙王则完全不同，根本没有这个底气。

    “若不是他事先搅动水晶宫，我又怎么会派人探查。”

    东海龙王避开了开战的话题，转而强调自己的儿子并不是擅自踏上人族之地。

    周天冷“哼”一声，指着哪吒道：“龙王，我看你是老糊涂了吧，你看他的修为，怎么可能搅的动水晶宫，借口也不找个好的。”

    东海龙王再次语塞，他一直怒气冲天，心心念念为儿报仇，见到哪吒之后，却没有想到哪吒的修为怎么可能搅的动水晶宫。

    “这…一定是有人帮助他!”

    东海龙王强行找借口，经过周天的呵斥，他也察觉到了蹊跷之处，但哪吒杀了三太子却是真的，周天也承认了，作不得假，这件事却不能就此做罢。


------------

第三百三十八章 圣魔回归

    “龙王，找到证据再来吧，念你丧子心疼，今天之事就不与你计较了，走吧。”

    周天摆了摆手。

    “一命换一命!”

    东海龙王气急攻心，刹那间，一条数十丈长的青色神龙出现在这里，雷霆环绕，赤目长须，五只爪子闪烁着金属般的光华，竟是要直接动手。

    东海龙王想的很清楚，周天的修为并没有他的高，他直接出手，杀了哪吒，到时候商朝也不能把他真的怎么样，毕竟玉皇大帝不是个摆设。

    “不知死活!”

    周天眼神一冷，【攻击增幅】，【修为复制】，七宝妙树，套餐上身，这一套技能他早已熟悉无比，一道光束激射出去，如一柄利剑般，切开了空间。

    砰!

    东海龙王的龙躯倒飞出去，大堂倒塌，尘埃落定，只见龙躯之上，有一个婴儿额头大小的洞，滴落这淡金色的血液。

    东海龙王的龙目之中满是难以置信，刚刚发生了什么，我刚变身怎么就G了，我只看到了一道光…

    “一命换一命，你儿子的命换你的命，下次见到你，命就不属于你了。”

    周天站在硕大的龙头前，冷漠的看着东海龙王。

    伸出拽起龙身的尾巴，狠狠的扔了出去，东海龙王身受重伤，根本反抗不得，只能任凭周天施为。

    东海龙王的龙躯在空中被迫腾云驾雾，努力控制自己的躯体，不受惯性的控制，心里满是愤恨，打定主意不惜一切代价要让周天和哪吒付出代价。

    然而，他突然发觉自己的躯体，停住了，一道冷漠的男声在自己的耳边响起。

    “你怎么从陈塘关的方向飞出来。”

    转头看去，只见自己的前方，站着一位白发人影，模样似少年，脸色冷漠，当他看到那双眸子的时候，只感觉自己的身体忍不住的颤悚，仿佛遇到了天敌一般。

    修为不如别人是修为不如别人，但这种天敌一样的感觉还是他东海龙王第一次感觉到。

    想要张口，却说不出话，只见那白发身影眉头一皱，开口道：

    “算了，先跟我走。”

    大手一挥，东海龙王就感觉自己眼前一黑，没了意识。

    这边，周天将东海龙王扔出去之后，拍了拍手，看了看一片狼藉的院子，对李靖说道：

    “李总兵，不好意思，没想到这怂蛋突然出手了，把你的院子搞坏了。”

    “没事，没事。”

    李靖连忙摆手，可不敢得罪周天，动不动就是开战的主，谁敢得罪。

    不过，他犹豫了片刻说道：

    “国师，我们如此对待东海龙王，不会有什么事情吧。”

    周天看了他一眼，淡然道：

    “放心，李总兵，你要记住，你是商朝的人，不要什么事都想着退让，什么事都有商朝背着呢。”

    李靖这个人就是一个中规中矩的普通人，周天也不指望他能有什么大觉悟，不过毕竟是哪吒的父亲，还是要照料一二的。

    李靖点了点头，没有说话，不过这一刻，他变的有些不一样，经过这些天和周天的相处，他多少有些改变。

    “师叔，这件事的确是哪吒的错，这样是不是太可恶了…”

    一旁，哪吒神色黯然的说道，毕竟是他杀了别人的儿子。

    “所以呢，难道要让你真的去一命换一命吗？”

    周天蹲下，看着哪吒说道。

    “哪吒，你我都不是圣人，我说的是灵魂上的圣人，不是修为上的，有些时候，只能帮亲不帮理。”

    哪吒似懂非懂的点了点头，他听不太明白，但他知道，要是真让他去抵命，他也是不愿意的。

    还未等周天站起身来，一道流光自天边划过，周天的眉头一挑，对哪吒笑道：

    “哪吒，你师父回来了。”

    话音未落，一道身影落在他们身旁，正是圣魔。

    哪吒看见圣魔顿时喜笑颜开，上去抱住了圣魔的大腿。

    而圣魔看着满地的狼藉，眉头一皱，开口问道：

    “发生了什么事。”

    周天笑了笑说道：

    “一件小事而已，已经解决了，你呢，怎么离开这么长时间。”

    圣魔也没多问，既然周天说解决了，那就解决了。

    “当时收到你的消息之后，以防万一，我就暂时没回来，正好为哪吒收集洗练身躯的东西去了，刚收集完毕。”

    “当时你怎么应对的那位圣人。”

    圣魔问道，看周天还在这待着的架势，身份肯定没暴露，但那是一位圣人，天尊级别的存在，肯定不好应对。

    “三皇五帝出手了，以后有人扛着了，可以放心的祸害了。”

    周天解释道。

    “嗯。”

    圣魔点了点头，随即大手一挥，一条庞大的龙躯出现在众人面前，他开口道：

    “我见这条小东西从陈塘关飞走，于是就把他带来了，刚刚的事和他有关吗？”

    几人看着刚刚被周天扔出去的东海龙王，气氛一阵尴尬，不约而同的看向周天，他们可还记得周天刚刚说的话。

    周天摸了摸鼻子，无语的看了圣魔一眼，大哥，我的狠话刚刚放出去啊，再见就要别人的命，你就把人家带了回来，这让我怎么办。

    “这个…是这样的…”

    周天一五一十的对圣魔把事情的经过说了出来。

    “哦，留着也是个祸害，不如直接弄死吧。”

    圣魔没多大反应，什么大不了的事，不就是打了小的来了老了，这种剧情他见贯了。

    李靖躲在角落里，看着这两个恶棍，瑟瑟发抖。

    “暂时还不行，把他杀了会把天庭牵扯进来，很麻烦。”

    和纣王一样，玉皇大帝也占着一个天之正统，作为他手里底下为数不多听话的马仔，要是把东海龙王杀了，迫于舆论压力，玉皇大帝是肯定会有所动作的，毕竟连自己的臣子都保护不了还做什么玉皇大帝。

    至于自己刚刚放的狠话，就随风逝去吧，狠话这种东西大家都明白的，口嗨而已，不必当真。

    “好吧。”

    圣魔也未多说，大手一挥，地上的东海龙王就消失不见了，重新回到了圣魔遇见他的那个地方。


------------

第三百三十九章 炼猴的手段

    “我给你那些宝药呢？”

    没有太过在意东海龙王的事情，圣魔对周天道。

    “在这儿啊，不是还要给哪吒吃吗？”

    周天伸手一挥，手上浮现了剩下的那些宝药，散发着芬芳香气。

    圣魔手一挥，周天手中的那些宝药消失不见，开口道：

    “不用了，之前是不确定我到底什么时候能回来，所以才给你的那些宝药，现在我已经回来了，哪吒自然不需要那些宝药了。”

    “你要怎么做?”

    周天有些迷惑的看着他。

    “无天给我的传承之中，有许多大族的洗练筑基之法，我这两天筛选了一下，找到了一种很强的洗练之法。”

    圣魔道，在无天的墓中，无天的残魂曾经附身过圣魔的身躯，给他留下了不少珍贵的记忆，那都是无天曾经横行星界时获得的神通，法门，虽然由于是残魂的原因，许多都是残缺的，但也有不少完整的。

    “很强的筑基之法，你所谓的找材料就是因为这个法门?”

    周天问道。

    “没错，来的时候没想到会收徒，身上并没有带太多的活性物质，得在这里寻找。”

    “活性物质?”

    周天一愣，那是什么玩意。

    圣魔随手一挥，天空上浮现了五头小山一样的躯体，有背生双翼的白虎，羽毛如利剑一般锋锐，有头生赤角，肌肉狰狞的黑色巨牛，眼睛赤红无比，鼻子还冒着白烟，剩下三头也都是洪荒猛兽，被金色的符文锁链缚着。

    皆散发着滔天妖气，都是横行一方的洪荒妖兽，修为惊人，都达到了玄仙也就是大圣级别，都在各个凶地之中潜修，被圣魔掳来。

    虽然还有着生命气息，但一丝一毫动作都做不出来，唯有颜色不一的眼珠可以转动。

    如此巨大的五头凶兽出现在总兵府之上，自然引得陈塘关百姓的注意，他们已经没有太大的反应了。

    轩辕圣皇和元始大圣人都见过了，刚刚还出现了一条龙，就这几个凶兽已经入不了他们的眼了。

    “哦，就是活的凶兽啊。”

    周天恍然，圣魔刚刚说的所谓的“活性物质”还真让他不明白，不过他有些不明白，筑基怎么还需要这些东西。

    “我准备一下，明天就直接开始吧。”

    圣魔把五头凶兽重新收了起来，开口道，洗练的并非简单之事，他以前也从未有过这方面的经验，以防万一所以需要一天的时间来熟悉。

    “可以吗？哪吒。”

    他对哪吒问道。

    “嗯。”

    小哪吒狠狠的点了点头，他知道师父是不会害自己的。

    欺天阵盘的作用就是让圣魔不被任何的测算手段所发现，除非是当面见到他，对其追根溯源才能看出一丝端倪。

    这也是圣魔放心回来的原因，只要陈塘关附近没有圣人级别的存在就行了，而如果有他是可以察觉到的，洪荒世界的圣人只是借助圣人之位达到了天尊，并非真正意义上的天尊，在欺天阵盘的帮助下，他是可以有所察觉的。

    一夜的时间转瞬即逝，圣魔忙着体悟那道法门，周天也没有去打扰他，而是自己默默的琢磨着哪吒闹海这件事背后的含义，以及连锁反应。

    第二天，总兵府的院子内，周天，圣魔，哪吒，李靖夫妇，还有几位李靖的心腹家将候着。

    圣魔随手弹出一道符文，将整个总兵府笼罩，让外面无法看到里面发生的事情。

    随后圣魔手一挥，一尊丈高的青铜鼎炉出现，古朴之极，三足着地，刻着一个类似太阳和月亮的花纹，和模样诡异的凶兽，鼎盖之上有两个龙角一般的物什。

    鼎炉散发着威势，众人的心头上如同压上了一座大山般沉重，可见这尊鼎炉也并非凡品。

    周天心头一跳，开口问道：“你拿炉子干什么?”

    “给哪吒洗练筑基啊。”

    圣魔看向周天，一幅理所应当的模样。

    “筑基不是应该你把法门交给哪吒，然后让他自己练就吗？”

    周天突然发现，以及理解的好像和圣魔理解的有一丝不太一样。

    “你从哪儿听说的?你没…”

    圣魔看向周天，想要说些什么，而后好像又想起了什么一样，顿了顿道：

    “对了，你以前是个废物，周家没给你洗练过，难怪你不知道。”

    周天无语的看着圣魔，怎么又扯到这上面去了。

    “洗练或者筑基是通过外部手段，给还未没定型的幼儿重塑根基，怎么可能是去让幼儿自己修炼。”

    圣魔也不知道周天脑海中诡异的想法是怎么形成的。

    “好吧，好吧，那这鼎炉到底是干什么用的。”

    周天知道自己的常识匮乏，指着那高大的鼎炉问道。

    “用它洗练啊。”

    圣魔理所当然的说道。

    “把哪吒放进去?”

    周天尝试着问道。

    在场的其他人也是心头一紧，目光看向圣魔，就哪吒的脸色也有些发苦，要煮啊，万一熟了怎么办。

    “是啊。”

    圣魔的回答让众人尽皆不知如何是好，周天更是无语。

    “这不是炼猴的手段吗。”

    “时候不早了，开始吧。”

    圣魔没有理会周天，他对周天时不时说出一些诡异的话已经免疫了。

    众人面面相觑，哪吒的小嘴巴默默咽了口水，看了看圣魔，心里默念，这是我的亲师父，我没欺师灭祖，师父不会害我的，不会的…

    圣魔也没指望他们给出什么反应，手指轻弹，鼎盖飞起，一株株宝药飞入炉鼎中，皆是些罕见的药王，芬香弥漫在院子中。

    最后，圣魔拿出一琉璃金瓶，铭刻着各种花纹，微微倾倒，一道蓝色的水柱落入鼎中。

    盖子合上，一团赤色火焰在鼎炉下升起，鼎壁之上的花纹都亮起，太阳和月亮也散发出淡淡的光芒。

    “我说，用这炉鼎来炼，会不会出现什么神通，比如冒火光的眼睛之类的。”

    周天凑到圣魔身边，开口问道。

    “机缘巧合之下，或许有几分可能，但那都是潜藏在人体内的天赋，并非由炉鼎得来。”

    圣魔颇为认真的想了想。

    “还真能。”

    周天眉头一挑，孙悟空的火眼金睛还是有科学依据的。


------------

第三百四十章 洗练

    片刻之后，鼎盖再次打开，里面的竟变成了金色的透明药浆，如同最为纯净的蜂蜜一般，发散出迷人的药香。

    圣魔挥手间，五头如山般巨大的异兽浮在药鼎上方，吸引了几人的目光，虽说已经昨天已经见过，但今天再次看到还是让众人惊叹。

    圣魔手指微动，五道凌厉的剑气割开凶兽的表皮，五道带着点点金色的血柱被牵引至药鼎中，都是真血，不知蕴含深厚的药性，更蕴含着神性力量，能打下可怕的根基。

    凶兽的身体被禁锢住不能动弹，也不能发出任何声音，但眼睛中露出痛苦的神色。

    源源不断的血液从五头凶兽的体内被抽出，注入鼎中，凶兽的目光也开始变的黯然，几乎失去神光，失去如此之多的血液的它们也快撑不下去了。

    血液与药糊混在一起，鼎下的火焰更加猛烈，大鼎发出微光，上面的太阳与月亮更是炫彩夺目，隐隐吟唱之音发出。

    在场的人除了周天都是吃惊的看着这尊大鼎，仅仅是一尊大鼎，便有如此异象，令人震惊。

    鼎中的金色药浆被熬的沸腾，与血液混合，最后竟化成了晶莹剔透的血色药浆，好像一颗红宝石一般，若隐若现的还有几只凶兽虚影发出吼叫。

    这是凶兽们的精魄，乃是这鼎大药极为珍贵的一部分。

    “哪吒，进鼎！”

    圣魔脸色肃然，此时正是洗练的绝佳时刻。

    “好的”

    哪吒虽然内心很忐忑，但咬了咬牙还是应下。

    咚，一声闷响，地砖被踏裂数块，哪吒的身躯腾空而起，落入大鼎之中。

    无声无息，哪吒接触到血色浆液后没有激起一丝波澜就被吞噬。

    “封鼎！”

    圣魔大喝，伸手一指，黝黑的鼎盖散发光芒，上面两个龙角一般的东西，发出金色的光芒，慢慢浮起。

    “哪吒，坚持的时间越长，好处越大，明白吗！”

    圣魔在鼎外说道，也没等哪吒回应，哐当一声，鼎盖严丝合缝的扣在药鼎之上。

    李靖和殷十娘惊的齐齐后退一步，这该怎么熬下来啊，水这么热，把人当做丹药炼，想想都可怕，面容上不禁浮现担忧之色，两只手紧紧的握在一起。

    这是活煮啊，周天也很担心，主要是万一一会里面传出肉香，岂不是很尴尬。

    大鼎震动，发出阵阵宝光，已经过去一个时辰了，鼎盖剧烈抖动，开合之间，众人能看见五头凶兽虚影在互相撕咬，战斗。

    而哪吒在其中禁闭双眼，浮浮沉沉。

    圣魔一直在看着，面露沉思之色，现在还远远不够，仅仅是五头凶兽的普通血液哪吒就要吸收如此长的时间，剩下的五头兽王精血，甚至还有最珍贵的心脏精血该怎么办。

    圣魔走上前去，手中掐出几个法决，符文缭绕，大鼎浮空而起，赤色火焰竟变成蓝色，火焰缠绕化成道道火龙，缠绕在大鼎周围。

    火焰再次上了一个档次，圣魔不断变化法决，这是圣魔自无天记忆中得来的一种洗练之法，来自星界中的一个大族，族中婴儿生来便用此法洗练，个个都是绝世之资。

    虽然材料差了一个档次，但也勉勉强强及格。

    大鼎的异象变的愈发惊人，道道神魔虚影如同实质一般竟从鼎壁之上跳出，与凶兽虚影战斗。

    种种神通不似虚幻，声势惊人。

    凶兽虚影逐渐变的浅薄，通过鼎盖缝隙可以看见，如同琥珀般的血浆此时竟逐渐变的透明，道道血色光华朝着哪吒的身体而去。

    圣魔一心二用，一只手接着掐出玄奥的法决，另一只手剑气涌动，把浮在上空的五只凶兽开膛破肚，五个巨大的心脏被牵引而出，金色的血浆在心脏处流动，那是凶兽们不知多少代前的妖神留下的馈赠，毫无血腥之气反而散发着阵阵芳香。

    凶兽们彻底失去生命，自从来到这里，连一声吼声都没有发出，就死亡了，实在是憋屈至极。

    鼎盖打开，一个个心脏被圣魔牵引至鼎中被炼化，本来已经快消失不见的五道兽王虚影此时得到了加持，变的更加凝实，浑身散发金光，鳞片毛发栩栩如生。

    圣魔法决速度变的越来越快，一道道玄奥的符文融入大鼎之中，火焰变的更加凶猛，已经变成真正的龙形，生有五爪，缭绕在大鼎上。

    时间流逝很快。

    整个总兵府已经被大鼎的异象笼罩，有上古先民祭祀天地，有远古神魔横击苍天，有撼天巨兽互相厮杀，仿佛要揭示一段被埋葬的历史。

    不过有圣魔的阵法笼罩，而且欺天阵盘也早已展开，从外面看根本看不出任何的异样。

    鼎壁变的半透明，可以模糊的看到其中哪吒的躯体。

    哪吒紧闭双眼，宝相尊严，肌肤如玉般莹润，身体晶莹剔透，一道道金色的药浆精华涌入他体内，在他体内奔腾，发出如海浪一般的声音。

    五道凶兽虚影更加惊人，眼神灵动，与真实无异，只是是缩小版的。

    它们像是商量好了一般，发出震天的吼声，朝哪吒冲去。

    “小心！”

    李靖不禁发出惊呼，以为是凶兽再生想要报仇，殷十娘的脸色也变的煞白，两只手都攥出了白痕。

    五道兽王虚影临近哪吒之时，突然化作拳头大小的金色浆液，融入哪吒体内。

    哪吒浑身金光大作，面露痛苦之色，周身有玄奥的纹路浮现，心脏被金光遮盖，筋脉近乎破裂，又被修复，变得更加坚韧，骨头也都破碎，又慢慢重塑，更加凝实，莹白璀璨，有道道纹路刻在上面。

    洗练从来不是什么轻松的过程，若不是圣魔通过特殊的手段让妖兽们的神性力量变得温和，此时哪吒早已爆体身亡，他现在还承受不住如此磅礴的能量。

    圣魔停住了动作，目光紧紧盯住哪吒，现在已经到了最后的时刻，他也是第一次施展这种法门，若有一丝不对他便会停止洗练，以免结果不可挽回。


------------

第三百四十一章 离开

    时间在流逝，转眼间就是一天一夜过去了，众人都在这个院子里，没有离开，目光都盯着大鼎。

    大鼎逐渐趋于平静，种种虚影回归鼎身，不再有异象出现。

    砰！

    “热死我啦！”

    哪吒顶飞鼎盖，窜出百丈高，咚的之声宛若一根长枪一样钉在地上，大地震颤，方圆数米之间好像蛛网一般龟裂。

    他不断的揉搓身体各处，刚刚的药浆比岩浆还要热，他感觉自己都要被融化了。

    哪吒现在的身子更加如同琉璃之般，缕缕金光在皮肤下游走，骨骼如白玉般，仅仅是自身的重量便让土地微微下沉。

    李靖夫妇被惊呆了，看着龟裂的大地不知说什么。

    “好了！”

    圣魔笑道，他知道这次的洗练非常完美，不仅仅表露在力量的提升上，更关键的是，哪吒原本自身的修为已经被熔炼掉了，现在他所表现出的力量仅仅是肉体的力量而已。

    这并非什么坏事，哪吒原本的修为都是靠前世遗泽堆积起来的，还有一些药性，并没有经过沉淀，或许在洪荒同境界之中还看的过去，但到了星界么中，面对那些经过千锤百炼的星界天骄，便有些比不太上了。

    如今修为归零，正好可以从头开始，好好的凝练一番。

    “哪吒，接着。”

    圣魔扔出一块黑色的块状金属，刻着一些符文。

    砰!

    哪吒单手接住，脚下的土地微微塌陷，可见这块金属的重量，但他的双臂却丝毫没有动弹，稳稳的接住。

    “师父，太轻了。”

    哪吒的脸上露出得意之色，毕竟还只是个孩子，面对自己的师长，心里还想炫耀一二的。

    圣魔笑了笑，并没有说话，伸手一点，哪吒手上的黑色金属块上的符文微微亮起，哪吒脸上的笑容逐渐收敛，手臂开始颤抖。

    最后他忍不住使用双手，但随着金属上的符文越来越重，哪吒的双手也开始颤抖，额头上有密集的汗珠出现。

    “师父，受不了啦，受不了啦。”

    哪吒大叫，白嫩的脸丫已经陷入了土地之中。

    圣魔再次伸手，哪吒手上的金属飞回他的手中，开口道：

    “十万斤，可以，比的上一些圣体幼年了。”

    “嘶…”

    一阵倒吸冷气的声音响起，圣魔并没有隐瞒，在场的其他人可是听的清清楚楚，皆是不敢置信的看向肌体越发白嫩的哪吒。

    李靖似乎看见了自己的眼前有几个星星出现，星界的衡量标准与洪荒不同，更加完善，也更加追求极限。

    他何曾见过如此强大的幼儿，或许那些上古大神幼年之时也是这个级别，但这就不是他能接触的了。

    而听圣魔的语气，这还只是勉强合格而已。

    啪!

    一声清脆的响声，哪吒脸色变的通红，小手急忙捂住自己的屁股，恼怒的看向身旁的周天。

    “师叔，你干什么!”

    周天“嘿嘿”一笑，毫不在意的收起自己的手掌，刚刚正是他一巴掌拍在哪吒的屁股上。

    “哪吒，可以啊，勉强比上我小时候了。”

    周天吹起牛逼来，脸色都没有变化，好像真是这么回事，随后指了指哪吒某个比其他地方都要白嫩的地方。

    “对了，你的小弟弟露出来了哦。”

    哪吒的脸色更红了，急忙把小手换到前面来，刚刚洗练之时，身上的衣服都被融化了，所以他到现在都还是没穿衣服的模样，只是刚刚在感觉自身的变化，所以没有发现。

    现在经过周天提醒，顿时脸红的像个苹果一样。

    看见哪吒的这幅模样，周天更乐了，笑道：“你捂个什么劲，在场的人有那个没看过。”

    顿时，其余人也都发出了善意的笑容。

    “别听他瞎说，他小时候，能举起十斤的东西都不太可能。”

    圣魔一挥手，哪吒的身上出现了一套衣服，毫不留情的揭穿了周天。

    “谢谢师父!”

    哪吒对圣魔道，随后恶狠狠的瞪了周天一眼道：

    “牛皮大王!”

    “什么牛皮大王，你师叔我横行的时候，你师父只是我的小弟，等到了我的地界，让你看看什么叫威慑诸天!”

    周天气势渤发，对着一个刚刚到他膝盖处的儿童，吹的不亦乐乎。

    “吹牛，吹牛!”

    哪吒一点都不信，他可是知道，他这个师叔能把白的说成黑的，他才不傻呢。

    “好了，哪吒，如今你根基已成，路上我会你修行之法。”

    圣魔打断了周天与哪吒兴致勃勃的辩论，也不知道为什么，周天如此乐衷与这种无聊的事情。

    “路上?两位可是要离开?”

    李靖敏锐的抓住了这个词汇，开口问道。

    “没错，本来我们只是来传递圣旨的，没想到耽误了这么长时间，我们也该离开了。”

    周天点了点头，经过前些日子的元始天尊与轩辕圣皇的对峙，外界不知道乱成了什么样子，不知道会有多少变数的发生。

    如今哪吒的事情已经了解，他们自然不会在此停留。

    “哪吒也要跟你们走?”

    李靖再次问道，因为刚刚圣魔说的是在路上给哪吒传授修行之法。

    “嗯，哪吒刚刚洗练完成，接下来的修行需要我的指导。”

    这次说话的是圣魔，哪吒他肯定是要带在身边，贴身教导。

    “可哪吒才出生没几天…”

    这次说话的是殷十娘，她面露不舍的看向，她的大儿子和二儿子都在外修行，如今刚出生几天的哪吒也要离开，她内心很是不舍。

    “妇人之见，哪吒跟随国师和圣魔道兄，乃天大的好事，有何不舍。”

    李靖对哪吒的感情是复杂的，不过毕竟是自己儿子，而且他也知道，跟在周天与圣魔身边，比留在陈塘关好太多了。

    “夫人放心，哪吒跟随我们，我们肯定会把他们养的白白胖胖的。”

    周天对殷十娘道，比起李靖，他对殷十娘尊敬多了。

    “嗯…”

    殷十娘也并非不识大体之人，她也知道哪吒跟在圣魔身边的好处，她也只是有些不舍而已，当下说着话，眼眶便有些发红。


------------

第三百四十二章 前世之痕

    “若那东海龙王再来，或者有你解决不了的灾难，捏碎这莲珠我就会得知。”

    圣魔拿出一拇指大小的青色珠子，递给了李靖，毕竟是哪吒的父母，多少还是要庇佑的。

    李靖露出喜色，接过了圣魔手中的珠子，他正担心，周天与圣魔走了之后，东海龙王要是再次来犯怎么办，现在不用担心了。

    “李总兵，要是有人来犯，我告诉你，就是一个字，刚，有多刚要多刚，有多硬要多硬，不要怕，不要怂。”

    周天说道，李靖很大的一个缺点就是有点太怂了，也可能是因为拜师道门，接触过那个神魔世界，所以怀有很大的敬畏之心，不过有点敬畏的过头。

    “李靖明白。”

    李靖郑重的点了点头，这两天跟着周天见过了许多大场面，他的心态也略微有些改变，毕竟是个男人，谁不想挥斥方遒，一言可定万人生死。

    周天点了点头，没有再说什么，说这么多，做这么多还是看在他是李靖的父亲，否则李靖哪有这个资格。

    接下来，哪吒拜别李靖夫妇，由于周天的插手，李靖并没有像原来一样，由于哪吒杀死龙王三太子的缘故，对他的态度变的非常的恶劣。

    所以作为一个幼儿，要离开自己的父母，心里多上还是有些不舍，不过也充满着对外面的好奇。

    没有过多的耽搁，周天，圣魔，还有哪吒就从陈塘关离开了。

    本来周天还想去寻找申公豹，或者姜子牙的，但被元始天尊这么一闹，不知道会有多少变数，所以他也没了心思，反正最后都会出现，准备直接返回朝歌。

    路上，圣魔速度放缓，给哪吒讲解修行之道，属于星界的修行之道。

    “…这是《三世浮屠法》可以为你的前期打下深厚的根基。”

    圣魔伸手一指，点在哪吒光洁的额头上，一道法门传递到哪吒的脑海中。

    哪吒不自觉的闭上眼睛，身体散发光芒，本能的进行了第一次修炼。

    磅礴的灵气从四面八方被牵扯而来，争先恐后的进入哪吒的躯体里，一缕缕荧光发散。

    哪吒的宝相尊严，身上竟散发出阵阵吟唱之音。

    得，周天看这个架势，不用想也明白，又是一本佛家功法，他也是无语，修炼的是佛家功法，圣魔自无天传承起家，虽然从未说过，但大概率也是佛家功法，现在哪吒修炼的也是佛家功法，三个假和尚。

    “你身上就没有其他道路的修行之法吗？全是和尚炼的。”

    “佛家功法怎么了?佛家功法很强，为什么不能修炼，就算九州大部分势力对罗天寺有成见，但也没否认过他们的战力。”

    圣魔对周天的态度感到很奇怪，佛家功法怎么了，只要强就行了呗。

    砰!

    空气中突然发出闷响，附近的灵气炸散开来，周天与圣魔的目光一凝，不约而同的看向正在修炼中的哪吒。

    只见哪吒眉头紧皱，额头散发神光，嘴里在无意识的呢喃着什么。

    “果然出现了。”

    圣魔眸光一闪，瞳孔散发金光，似乎看出来了点什么。

    “哪吒怎么了?”

    周天问道，他怎么什么也看不出来。

    “第一次见哪吒我就感觉奇怪，虽说是转世之身，但很粗糙，前世的痕迹太严重了，几乎用不了太长时间记忆就会复苏。”

    圣魔伸出手指点在哪吒的额头上，指尖冒出金光，缓缓的移动，还不忘给周天解释。

    “《三世浮屠法》本就是罗天寺为探寻轮回造出来的法门，探寻前世，我便是想把哪吒身上的前世之痕引出来。”

    说着话，圣魔的额头上竟冒出汗珠，他手指在哪吒的额头上划出一个玄奥的金色符号，复杂之极。

    “我先暂时将这前世之痕封印，让他无法干扰哪吒。”

    圣魔的目光凝神，封印前世的痕迹并没有些么简单，涉及此界的一些规则，即便是他也感到一阵吃力。

    罗天寺的和尚对轮回的探寻是孜孜不倦的，但他们寻找的并非是小世界的内的轮回，因为那是世界本身所造就，脱离了一方世界后，基本上就没用了。

    他们追寻的是自身的轮回，是那种就算整个星界毁灭，只要有生命存在的地方，我就有可能复苏的轮回。

    圣魔的气息愈发的浓烈，一道道流光缭绕着他的身躯，终于最后一笔也画完。

    “镇!”

    哪吒额头上的金色符文大亮，哪吒的神色修炼安详下来，最后平静，额头上的符文也消失不见。

    “这只是暂时之法，只能维持一段时间，时间长了仍然会出现问题，需要一劳永逸。”

    圣魔看向周天说道。

    “我明白，我会尽快想办法。”

    周天点了点头，他明白圣魔的意思，只是目前一直没有什么合适的时机。

    灵气再次汇涌而来，形成了一个漩涡，圣魔的洗练之法看来还是很有效果的，第一次修炼便吞吐如此巨量的灵气。

    数个时辰之后，哪吒才结束第一次吞吐灵气，睁开双眼，三尺神芒射出，显的精神奕奕。

    “好舒服啊，从未感觉如此舒服过。”

    哪吒兴奋的说道，刚刚他感觉自己浑身的毛孔都打开，一缕缕清风贯过自己的躯体，带走了身体中极少的污垢。

    “等你长大之后会更舒服的。”

    周天蕴含深意的说道。

    “不是修为高深之后吗？”

    哪吒奇怪的问道。

    “等你长大就明白了。”

    周天用标准的港台腔深沉的说道，引来两双看傻，子一样的眼神。

    多了一个小哪吒，返回朝歌的路程比来的时候多了半天，用了一天的时间，周天才返回朝歌。

    返回朝歌的第一时间，纣王就急召他入宫，据说还有闻仲太师。

    闻仲在北海正打的不亦乐乎，突然从朝歌传来消息，国师和纣王联合把女娲的圣母之位给革了，当时他就懵逼了，也顾不得北海战事了，马不停蹄的赶了回来。

    已经回来两天了，一直在宫中就没出来过。

    “真是老当益壮啊。”

    得知这个消息的周天感叹道。


------------

第三百四十三章 再见闻仲

    既然纣王急召他进宫，周天也并未耽搁太久，他也正好想和纣王谈谈。

    进入皇宫，至纣王的书房中，纣王得到消息，早已在这里等待他，看见他进来，神色一时之间有些复杂。

    “你好歹是个皇帝，注意自己的身份，我可没有龙阳之好。”

    周天看见纣王的神色，一阵恶寒，不禁往后退了一不步，义正言辞的说道。

    “…”

    纣王的脸色一僵，这周天说话总是这么毒辣，不禁有些恼怒道：

    “朕就算有龙阳之好，也看不上你!”

    周天一愣，纣王这当真是杀敌一千块钱自损八百的。

    不对，同性恋又不是什么见不得人的是事，纣王一点都没受损，还狠狠的嘲讽了他一波。

    “那就行，闻太师呢，他不是回来了吗，怎么没见他的影子。”

    周天见书房中只有纣王一人，开口问道。

    “老师他去休息了，他在北海一直处于高强度的状态，又马不停蹄的赶回朝歌与我促膝长谈了两天，身体已经很疲惫了，现在正在殿中休息。”

    纣王揉了揉眉头，这两天与闻太师的交谈，让他感觉也很疲惫。

    “闻太师真是兢兢业业啊。”

    周天感叹道。

    “要不是朝歌发生了这么大的事情，他也不会如此焦急的赶回来，他对你可是很不满意。”

    纣王对周天道。

    周天听到纣王的话，不禁有些意外：“我?我怎么了?那位的人族圣母之位又不是又不是我革掉的。”

    “可建议是你给的。”

    纣王摇了摇头道。

    “闻老太师不会看不出来那位的亡商之心吧。”

    “算了，一会你和老师自己说吧。”

    纣王摆了摆手，这两天他一直在和闻仲讨论这件事情，已经不想在讨论了，随后他又问道：

    “你到底在陈塘关干了什么，惹的昆仑山的那位都出现，还有你不是说三皇五帝已经放弃我们了吗？怎么又出面了。”

    这才是纣王关心的问题，元始天尊与轩辕圣皇的露面这么大的场面，在加上两位大人物，根本隐瞒不住，纣王早就得到了消息。

    “没干什么，也就是打伤了他徒弟，坏了他的一些谋算，所以他对我有些意见。”

    周天毫不在意的说道，好像根本没把这件事放在心上一样。

    “你真是…”

    纣王已经不知道说什么是好了，这根本就是打元始天尊的脸，前面刚刚得罪女娲，现在有得罪了元始天尊，自己的这个国师个真是作死无极限。

    他现在倒是不怎么在意了，虱子多了不痒，得罪一个圣人和两个圣人都差不多。

    “那轩辕圣皇又怎么会突然出现庇护你，前段日子他们不是还袖手旁观吗。”

    “这个吗…”

    周天沉思了一阵，开口道：“有两种可能，第一种是他们良心发现，认清了自己的责任，所以出来。”

    “还有一种可能就是怕你和他们鱼死网破。”

    “鱼死网破…”

    纣王眼神深邃，看着面前书桌，有些出神。

    他是人族正统皇朝的皇帝，而三皇五帝是人族先皇，如果纣王与他们发生冲突，再来个革位之类的事情，虽然他可能革掉三皇五帝的位，但也会对人族的气运造成很大的影响。

    正当纣王思考的空，书房的们被推开，走进来一个雄壮的老者，面容上带着疲惫之色，正是闻仲，看见周天脸色微微一变，冷笑道：

    “这不是周天道友吗，这才多长时间没见，就成了我商朝国师，真是好手段啊。”

    周天摸了摸鼻子，听见闻仲阴阳怪气的声音，不禁开口道：

    “也是托太师的福啊。”

    闻仲听见，气的鼻子一歪，喝道：

    “周天你到底是何居心，蛊惑陛下，革除圣人之位。”

    “闻太师，你老糊涂了吧，是谁蛊惑纣王还用我提醒你吗？这么喜欢那位圣人，不如去她庙里当个祭司，终身侍奉多好，何必在这商朝当个太师呢。”

    周天也不太开心，虽然老子是有自己的小九九，但也没坑你们啊，要不是老子商朝早就亡，不思感恩也就罢了，还在我面前咋咋呼呼。

    “你…”

    闻仲脸色涨红，心里那个憋屈啊，他的意思是这件是虽然女娲的错，但需要从长计议，现在这样几乎是与她不死不休。

    “两位消停消停。”

    纣王开口，他怕要是自己不阻止，一会闻仲被周天气死就不好了。

    “这件事虽然是国师的提议，但决定者却是我，这件事无需在议。”

    纣王大手一挥不允许在这件事上再做交谈，这两天和闻仲讨论的头疼，他不想再说了，事情已经发生，现在说什么都晚了。

    “这次让你们来主要是因为我接到线报，多地诸侯准备谋反，已经明确的就有数十位之多。”

    纣王眉头紧皱，最近他忧心与此，各地的诸侯都蠢蠢欲动，准备谋反。

    周天的目光一闪，还是有反商的痕迹出现了，想了想开口问道：

    “理由是什么?”

    “还女娲圣母之位。”

    “哼，这就是莽撞行事的下场!”

    闻仲冷然道。

    “不莽撞行事，现在商朝都没了，就凭陛下的那首诗，那位不弄死商朝才怪!”

    周天反驳道。

    闻仲一滞，他和周天不一样，他将礼数看的很重，涉及纣王的那首诗，他也不好在说了。

    “好了，我想问问你们到底怎么处理，有没有人在这背后推动。”

    纣王是亲身经历者，自然知道，按照妲己那个作法，商朝肯定是会亡的。

    “镇压呗，这背后肯定有人在推动，就是不知道是哪方势力了，不过这只是一些小角色，只是引子。”

    周天想不都用想的说道，封神中的每一件事情背后都有人为推动的痕迹，现在讨伐无道纣王的名号用不了，那就换一个。

    女娲对人族有造人之恩，也不算师出无名，这倒是因果循环。

    解决了妲己，纣王不再昏庸，别人却用女娲的名号来反商，就是不知道如果当初没革女娲之位，会用什么样的名号来反商。


------------

第三百四十四章 姜子牙

    不过事已至此已经没什么好说的了。

    “镇压，说的轻巧，战争一旦发生岂是轻易就可以了解。”

    闻仲对周天态度仍然很不待见。

    “闻老太师啊，你还是不太明白，在这个时间里发生的战争，已经不是凡人间的战争了，普通士兵只是陪衬而已。”

    周天淡然一笑，缓缓的说道。

    “什么意思，难不成还会有修士参战不成。”

    闻仲眉头一皱，开口问道。

    “没错，接下来的战争之中，将会有大量的修士参战，实力上限…没有上限。”

    周天摩挲着下巴，对闻仲道。

    闻仲脸色惊骇的望着周天，他准确的理解了周天所说的没有上限是什么意思，那代表着即使是圣人也有可能参战。

    “这怎么可能，凡人间的战争，对他们来说又有什么好处，他们不潜修，为何要参加进来。”

    闻仲又问道，说不通啊，参加凡人间的战争，对那些修士来说根本没有一点好处。

    “为何要参加进来?因为这就是封神之劫，谁都避免不了。”

    周天看着闻仲道。

    闻仲虽属截教中人，但是最近还没有回过山门，因此并不知道封神的消息，此刻微微有些迷惑，但让他拉下老脸去询问周天却是不太可能。

    本想等着纣王开口问，但纣王却是一幅深以为然的样子，搞的他也只能一幅莫测的样子。

    纣王已经早已从周天哪里了解过来了大概，因此明白周天的意思。

    “说起修士，前些日子朝歌来了一位修者，当街灭杀了一玉石琵琶精，在朝歌城中轰动一时，亚相比干向我推荐他，我正准备见见他。”

    纣王说道，自从了解到自己身处的境地之后，他就一直在积极寻找修为高深的人，但一直未有所获。

    本来在封神中，站在纣王这一方的神仙就很少，而且基本上都是闻仲和申公豹拉来的人，虽然现在纣王不再昏庸。

    但也得罪了女娲，不是圣人门徒这个级别的人，还真不敢往商朝靠。

    玉石琵琶精?周天心中一动，听到了一个熟悉的名字，这不是轩辕坟三妖中的一个吗?本来被姜子牙所消灭，那纣王所说的那个修士难不成是姜子牙?

    想到这里，周天连忙开口问道：

    “陛下，可知那位修士叫什么名字?”

    纣王眼看周天这幅被碰到G点的模样，心下有些奇怪，不过还是回答道：

    “据比干说，好像姓姜…”

    “姜子牙!”

    周天脱口而出，心头剧震，还真是姜子牙，怎么比原本早出场这么长时间，还有那玉石琵琶精，妲己已经死了，还来朝歌干什么，难不成是来吊唁不成。

    周天一肚子疑问，因为把女娲革掉的这一炮，整个晋西北全他么乱了，剧情全都不按时间线来了。

    “正是姜子牙，国师认识此人?”

    纣王问道，看周天这反应，肯定认识这个人。

    “此人是阐教门下之人，刚刚得罪了昆仑山的那位，所以我有几分熟悉…”

    周天不好意思的挠了挠头，姜子牙的真正身份周天并不准备暴露出来。

    “什么?得罪了元…昆仑山的那位，什么时候的事?”

    闻仲突然跳了出来，几乎要掐主周天的脖子，要把他掐死，你是来祸害商朝的吧，妲己这么长时间祸害的还没你这几天干的事情厉害。

    “就是前几天…”

    周天“羞涩”一笑，把刚刚对纣王说的对闻仲又说了一遍。

    “你笑个屁，你难不成还很骄傲!”

    闻仲气的老脸通红，一共才几个圣人，快得罪一半了。

    “好了，好了，国师你先下去吧，正好帮我去看看那个姜子牙是什么情况，难道阐教没给他消息吗？要是有什么异样，打发了完事。”

    纣王眼看两人又要吵起来，头疼的说道。

    周天眉头一挑，正和他意，刚刚他还想跟纣王一起去见见姜子牙，现在好了，省了一番口舌。

    “老师，你留下，北海的战事我还没听你汇报。”

    纣王对闻仲道，闻仲狠狠的瞪了一眼周天，点头应下了。

    “那我就走了，闻太师，再见。”

    周天笑咪咪的告辞，纣王明显是和闻仲有悄悄话要说，什么北海战事，他一点都不信。

    可能是对于他新的看法，或者一些其他的话题，周天都不在意，从皇宫出来之后，他并没有直接去找比干，先回到了自己的府邸中。

    …………

    “姜子牙就是你所说的应劫之人?”

    圣魔在周天对面，略微诧异的说道，一旁哪吒盘坐在虚空中，躯体泛光，吸纳灵气。

    “没错，就是他，不过我很奇怪，元始天尊没告诉他该去哪儿吗？现在来朝歌，不怕姜子牙真的归附商朝?”

    周天想不通，纣王现在可不是原本被蛊惑的时候，万一真把姜子牙收了，这封神该怎么进行下去。

    “先去看看吧。”

    圣魔道。

    “嗯，我也这样想的，不管怎么说，既然姜子牙来了，那就朝着把他留下的步骤来。”

    周天点了点头，到嘴的肉哪有不吃饿道理，站起身来，正准备离开，突然一个想法略过他的心头。

    他重新坐下，露出惊人毛骨悚然的猥琐笑容。

    圣魔不禁往后平移了一段距离。

    “你说，要是把姜子牙杀了怎么样？”

    周天缓缓说道。

    “基本不太可能，应劫之人都有天道庇佑。”

    圣魔摇了摇头，在星界攻伐其他世界之事，也不是没有遇到过这样的情况，世界正处于大劫之中，杀掉应劫之中会对世界意志造成很大的影响，事半功倍，但却很难做到。

    杀掉应劫之人，和直面世界意志差不了多少。

    “可这个世界有两个应劫之人，尝试一下未尝不可。”

    周天也知道肯定不容易，可封神特殊，还有申公豹这么一个人的存在，可能杀掉姜子牙的阻力并没有这么大。

    “你想怎么尝试?用这个世界的人很容易就会查到你的头上。”

    圣魔道。

    “我知道，所以我准备用九州的人，我府上刚好有一个九州的人，还不是我周家的。”

    鬼泣五天下第一，三节棍真tm帅!


------------

第四百四十五章 比干

    “可如果被发现，也很可能发现你的存在。”

    圣魔眉头一皱，对于九州来说，周天目前可能是潜伏在洪荒中所有的人中最有价值的一个，甚至其他所有的人加起来都没有周天所带来的价值高。

    若仅仅是为了一次试探，就把周天暴露出来，这笔生意是非常不值得的。

    “不，目前他还不知道我的身份。”

    周天微微一笑，开口道。

    由于避免风险的原因，周天一直没有对他府上的那位九州之人暴露自己的身份，这个时候反而派上了用场。

    “你还真是…”

    圣魔不知道说周天是瞎猫碰上死耗子还是老谋深算了。

    “所以，这次的任务只能叫给你了了。”

    周天是肯定不能露面去交待那个九州的人，就算他停止【千变万化】技能，重新露出周天自己的真面目，也是不行的，毕竟他本身的修为只有圣人，而潜伏进来的人基本上都是大帝级别。

    他一个圣人拿什么去命令大帝，毕竟这些一直潜伏在洪荒中的人也不知道他的天尊身份，所以这个任务只能由圣魔去做。

    “他没察觉到你的身份吧。”

    周天问道，虽然决定让圣魔去接触那个九州人，但也不能让那人察觉到圣魔和他的联系，尽量避免危险。

    “我有欺天阵盘的存在，我不暴露他不可能发现我的身份。”

    圣魔手抚上腰间的欺天阵盘，连此界的天道意志都能欺骗，更何况这些只能大帝级别的人了。

    “那就行，你去交待他吧，我会把姜子牙从比干的府上带出来，别让他误伤到了我，否则就麻烦了。”

    周天嘱咐道。

    “嗯。”

    圣魔点了点头，走了出去，他需要换个身份才能接触那个九州人。

    周天看着依旧盘坐在半空中的哪吒，哪吒身心都沉浸在修行之中，对外界之事不闻不问，所以刚刚他和圣魔之间的谈话，他没有任何察觉。

    他的目光变的深邃，姜子牙，在封神之中，此人也非常的奇怪，在最后居然没有给自己的神位，这是非常难以解释的。

    长生不老的诱惑，不是谁都能克制住的，更何况姜子牙不过百年未到的人生历程，周天一点都不相信，他能有如何大的气魄。

    时间并没有过去太久，圣魔就回来了，对周天点了点头道：“事情已经办妥了，我告诉他，把姜子牙杀了，他就可以回去了，他很痛快就应下了。”

    周天一阵无语，杀完这个人我就回家生孩子去了，这个flag已经立下了，看来这次他凶多吉少啊。

    在这个世界潜伏可是一个苦力活，一不小心可能就会被干掉，要是有机会能回去，他们不会放过。

    “他没问为什么吗？”

    周天问道，这种潜伏人员一般都是收集情报，很少会有命令让他们去杀一个世界土著。

    “我告诉他，此事事关一个关键情报的验证，拿道主身份压力压，他就没疑问了。”

    圣魔淡然道，修为高就是可以为所欲为。

    “好吧，我要去见见这位封神之人了。”

    周天无言以对，你修为高你牛逼行了吧，起身准备去找姜子牙。

    刚打开门，准备出去，周天又好像突然想起了什么，转头对圣魔道：“你先离开朝歌吧，到时候不一定会出现什么情况，以防万一，你还是暂时离开吧。”

    姜子牙身份特殊，动了姜子牙，到时候不一定有多少大神冒出来，所以他让圣魔离开。

    圣魔点了点头，表示理解，就算周天不说，他也会离开。

    比干的府邸距离周天的府邸并不远，周天没有走多长时间就到了。

    白墙黑瓦，两头雄伟的石质异兽雕像摆在门前，这就是亚相比干的府邸。

    门前的侍卫，看见周天到来，不不自觉的浑身一抖，现在周天的地位可是今时不同往日，整个朝歌城可能就没有不知44道他样貌的人存在。

    一个人转身进门，看样子是去禀报了，另一人急忙走到周天面前，恭敬的说道：“国师大人，已经派人进去禀报了，烦请国师在此等待一二。”

    周天点了点头，也没说什么，等一会就等一会呗。

    片刻未到，比干人未到，声音已经传了过来：“国师到来，有失远迎啊。”

    门内走出一人，正是比干，此人是纣王的叔父，对商朝忠心耿耿，而且最关键的是生有一颗七窍玲珑心，可辩天下幻术。

    只是奇怪的是，如此天纵奇才拥有七窍玲珑，为什么没有人收他为徒，以至于耽误了这么多年，这个年纪已经无法走上修行之路了，若不是他在朝歌位高权重，恐怕早就被妖怪抓走分食了心脏。

    “哈哈，比干大人说笑了，冒然前来，还望海涵。”

    周天也笑道，由于他拯救了几位朝臣免受死亡的情况，再加上揪出了女娲这个祸乱朝廷的存在，所以他在朝臣之间的风评还是不错的。

    两人进入府中，虚与委蛇的一阵，周天道出了自己的目的：“比干大人，这次主要是陛下让我来瞧瞧那位姜子牙，你也知道前些日子在陈塘关轩辕圣皇和昆仑山的那位对峙过，这个姜子牙又是阐教门徒，所以…”

    周天话未说完，不过意思已经很明显了。

    陈塘关之事，声势如此浩大，根本瞒不住人，不过外人只知道轩辕圣皇和元始天尊对峙，但真正的原因却不知道，周天自然也不会主动透露，把锅往自己身上揽。

    “是啊，我本不知道他是阐教中人，知道以后本以为姜子牙是在戏弄我，但我观其言行，不像是那样，似乎真有投奔之意，这其中必有隐情。”

    说到这件事，比干开口道，他有七窍玲珑心，看人非常准，他看的出来姜子牙不是为了给元始天尊出气而来。

    说话间，两人已经到了大堂，两人坐定，比干派人去喊姜子牙，自比干从在街上见到姜子牙灭杀玉石琵琶精之后，姜子牙就一直在他府邸上休息，准备觐见纣王。


------------

第四百四十六章 初见姜子牙

    未过太长时间，姜子牙便从外面进来，进来之后看见坐着的周天微微一愣，不过还是开口道：“见过国师，比干大人。”

    “姜兄休息的可好。”

    比干也起身示意，姜子牙的身份并不低乃是元始天尊的一代徒弟，圣人亲徒，身份之特殊可见一般。

    比干并没有傲的本钱。

    而周天打量了一番姜子牙，身穿白袍，由于周天的插手，导致姜子牙下山的时间提前了很多，面容虽然有些老，但也未到满头白发的地步，身上有些微弱的修为。

    这就是他姜子牙待在元始天尊门下几十年的收获了，传出去能气死洪荒一半人。

    “还早多谢比干大人收留。”

    姜子牙虽为圣人门徒，但并没有一丝傲意，急忙对比干说道。

    “姜道友，陛下近来忙碌，所以让我来感谢姜道友，为我朝歌除了一害。”

    周天微微笑道。

    “国师哪里的话，姜尚也不过是班门弄斧罢了，朝歌能人无数，就算姜尚不出手，那妖精也成不了气候。”

    姜子牙摆手道，很是自谦，同时也暗中打量了一番最近风头极其鼎盛的周天。

    就是他在祭天台上宣读女娲圣人的罪名，据说前段时间师尊从昆仑山出去也是因为他，为此还和轩辕圣皇对峙了一番。

    姜子牙心中暗自琢磨，元始天尊对他的态度很特殊，并未要求他远离商朝，他也知道自己的身份特殊，乃天定的封神之人，但这具体代表着什么，他却是不太明白，只能自己摸索着行走。

    这也是他没有因为元始天尊的原因，敌视商朝的原因。

    “无论如何，道友没有袖手旁观已经算是高义了。”

    周天奉承道，同时暗自琢磨怎么把他给诓骗出去。

    “哪里，哪里。”

    “客气，客气。”

    眼看两人在这里敷衍来敷衍去，比干眼睛一抽，连忙开口道：

    “姜兄可有为我商朝效力之心。”

    没有纣王的情况下，比干却是不敢问姜子牙，毕竟他什么承诺都给不了，但现在国师在这儿，代表纣王而来，所以他问出了这个问题。

    这个问题一出，正在互相敷衍的二人同时沉默了，姜子牙默然不语，眼神闪烁。

    周天眼看姜子牙的这幅态度，心中已经了然了几分，姜子牙还未下定主意。

    元始天尊说他无仙道福分，可享人间富贵，而商朝现在上层大臣却都健在，而且还都是老臣，很难有他的位置，更何况元始天尊所说的“周”到底代表着什么意思他还不太明白。

    “姜道友先别考虑这么多了，不如先去我府上，关于令师，我倒是想和你谈谈。”

    周天开口道。

    姜子牙呼出一口气，略带感激的看了周天一眼，让他一时之间说出答案还真有些困难。

    至于周天所说的元始天尊之事，他认为周天可能是想让他传递歉意，毕竟一位圣人是没这好得罪的，而且还是在商朝已经得罪了女娲的份上。

    而比干眼看姜子牙的模样，对他的态度就冷漠了许多，第一次对自己看人的本领产生了怀疑。

    “姜兄不若先和国师离开吧。”

    姜子牙苦笑一声，他只是没有想清楚还想考虑一段时间儿子。

    而比干就没想这么多了，若不是看在姜子牙是圣人门徒的份上，怎么可能对他这么客气，早就轰出去了，不为我商朝效力，留你干啥。

    “那比干大人，我们就先告辞了。”

    周天对比干说道。

    “国师慢走。”

    对周天比干还是很客气的，就是无视了姜子牙。

    姜子牙也不好说什么，毕竟当初比干留下他的原因就是表露出了想要投奔商朝的苗头，如今却吞吞吐吐，比干有好态度才怪。

    周天与姜子牙两人从比干府邸中离开，脚步刻意被周天放缓了数分。

    “姜道友，你可知道前些日子陈塘关之事。”

    周天开口道，用来拖延时间。

    “这个…自然知道。”

    姜子牙开口道，环顾了一圈，没想到周天会在大街上开口。

    “那你可知道其中内情。”

    周天又问道。

    “略知一二，据说是国师你抢了我一位师兄的徒弟，还打伤了他。”

    姜子牙说道，他是圣人之徒，这点消息还是知道的。

    “不对。”

    周天摇了摇头，而后解释道：

    “是你那师兄要来抢我一位朋友的徒弟，圣人门徒可是傲气的很，所以…”

    话还没说话，一阵冷冽寒意就笼罩了周天与姜子牙，刺骨杀意让他俩动弹不得，姜子牙的眼中迷茫而恐惧，而周天却是心神一震，来了，来了。

    随后天地之间划过一道亮光，这光芒如此耀眼，以至于整片天地间都好像只有这一道亮光。

    堂堂正正，恢宏无比，让人怎么也联想不到一个是一个刺客出的手。

    这就是来自光明组织刺客，独特的刺杀技巧，在整个星界都颇为有名。

    空间层层崩碎，那是一种快到极致的速度，目标正是姜子牙。

    而姜子牙的身上突然冒出一阵金光，一道如玉似金的符纸，轻飘飘的，却挡住了这恐怖至极的一道光。

    光芒停住，却是一柄银光短剑，一中年人持着它，眼看这纸符文的出现，同时一道金色符文顺着短剑蔓延至他的身躯中，他脸色一变，直接遁入虚空之中。

    此刻，昆仑山玉虚宫中，盘坐着的元始天尊突然睁开双眼，目光蕴含震怒，而后消失不见。

    再出现已经是在朝歌城中，元始天尊目光如渊似海，周身缭绕混沌气，绽放无量金芒，朝歌城之上，红光耀眼，万丈气运金龙出现，对着元始天尊嘶吼。

    同时，火云洞中，除却在女娲宫堵门的伏羲，轩辕和神农还其他五位帝王，同时睁开双眼，眉头一皱，而后同时消失在火云洞中。

    朝歌城中，元始天尊看了一眼那气运金龙，玉掌探出，伸出虚空之中，再次掏出之时，手中已经多了一人，正是那个中年人，此刻他面若死灰。

    他身上已经被那道符纸留下了印记，根本不可能逃出元始天尊的掌握。


------------

第三百四十八章 风鸣岐山

    几位圣皇并没有怀疑周天就是这件事的幕后主使，这也是因为他们并不知道姜子牙的地位到底有多么特殊，也不知道周天的真正身份所导致的。

    却说元始天尊重新回到自己的玉虚宫之后，将自己抓到的域外之人放出。

    “谁指使的你，为什么要杀姜子牙?”

    元始天尊眼神漠然的看着面前的这个中年人，他主要是想知道域外之人到底知不知道姜子牙的真正身份。

    “世界土著，不知天高地厚，此方世界早晚会被攻破，早点逃命吧。”

    那中年人冷笑，完全不把元始天尊放在眼中，倒不是他视死如归，对九州忠心耿耿，而是因为他知道自己根本没有错过下来的机会。

    无论自己怎么回答，最后肯定是会被搜魂的，还不如强硬一点，最后爽一爽，毕竟辱骂天尊的机会不是什么时候都有的。

    元始天尊的眸光一闪，淡然开口道：“可惜，你是看不到了。”

    道道金色锁链从虚空中伸出，将那中年人镇封，无法动弹。

    随后莹润如玉的手指探出，轻轻的点在那中年人的额头之上，一点金光闪过，瞬间，那中年人的瞳孔变的涣散。

    然而下一刻，中年人的额头之上浮现出一道诡异的血色符文，而后，整个头颅都炸开，神魂也陨灭。

    这潜伏进洪荒的人身上都有着手段防止被搜魂，导致自己这边的信息被透露出去。

    红白之物溅射的四处都是，元始天尊手指微动，所有的脏污都消失不见。

    他眉头微皱，呢喃道：

    “目的很明确，就是子牙，很有可能已经知道了子牙的身份。”

    虽然那人神魂之中有着手段，但元始天尊毕竟身为洪荒圣人，虽然探查不了太多，但还是得到了一些信息。

    他沉思片刻，伸手弹出五道微光，随后自己的身躯也消失不见。

    朝歌城，皇宫之中，几位圣皇离开之后，他就被纣王唤到了皇宫之中。

    “这件事真的和你没有关系?”

    纣王再次开口确认，世人皆知他是革除女娲圣母之位的人，但只有他才知道，这建议正是面前这个看似阳光可爱的大男孩提出来的。

    “陛下，真不是我指使的，更何况我有什么必要去杀姜子牙?”

    周天露出苦笑，好像受了多大委屈一样。

    “哼，谁知道你又在想些什么鬼主意!”

    一旁的闻仲，冷哼一声道。

    “无论是不是你，最好别查到你的头上最后，这件事我们丝毫没有辩解的余地。”

    纣王深深看了周天一眼，并未在这件事情上继续追问。

    “陛下，本就不是我指使的，怎么可能查到我的头上。”

    周天刻意加重了语气。

    “好了，还有几件事，不知出了什么原因，那些造反的诸侯突然龟缩了起来，还有姬昌突然失踪了。”

    纣王开口道，这段时间，不仅是三界大人物之间龌龊不断，凡间诸侯也没消停着。

    “姬昌失踪了?”

    周天一愣，姬昌怎么会突然失踪。

    “没错，消息很明确，姬昌已经很长时间没有出现，现在暂时是他的嫡次子姬发暂时掌管政事。”

    纣王说道，自从周天告诉他姬昌有可能造反之后，他就在姬昌身边安插了很多探子，这消息是很准确的。

    “姬发，怎么会是姬发，伯邑考呢？”

    周天问道，就算姬昌失踪，也应该是大儿子伯邑考暂时掌位，怎么会轮到姬发。

    “早在姬昌失踪前，伯邑考就被一仙人收为徒弟，已经被带走潜修去了，所以是姬发。”

    纣王解释道。

    “有意思…”

    周天略微沉吟，这是要为姬发强行铺路了，姬昌失踪，伯邑考被带走，这可真行。

    “另外还有一件事，据传西伯候境内有风凰临世，鸣于岐山。”

    纣王目光幽深，随后又开口道：“天命玄鸟，降而生商，凤凰乃飞禽之王，这其中的含义不言而喻。”

    “召他来商。”

    周天通常都是尝试用最简单的办法解决问题，比如直接弄死姜子牙，当然成不成是另外一回事，但总要试试。

    “没用，姬发推脱以寻找姬昌为先，姬昌不在，他不敢代父前来。”

    纣王摇了摇头道，这借口很合乎情理，他也没办法强行让姬发来，否则倒是他的错误了。

    “我明白了，他在酝酿，等待机会，天下诸侯都在等他，这背后到底是谁出的手，阐教吗？”

    周天了然，事情还是发展到了那一步，姬发造反是必然的了，借口很好找，为女娲娘娘正名，至于之前派妲己祸乱纣王很好解释，直接说是捏造就行了。

    人族还是有不少人对女娲怀有崇敬的，这个借口勉强也算出师有名。

    就是不知道到底是谁在背后推动，说实话不太像是阐教，因为要是阐教的话，姜子牙就不会出现在这里了，截教本就站在商朝一边，也不可能。

    老子和西方二位有点摸不清楚，虽然西方二位有前科，但老子看似超脱世外，但心里的谋算也不少。

    “那现在怎么办?”

    纣王问道，刚刚被元始天尊气的够呛，现在又有人来造反，搁谁谁也受不了。

    “忍着，不然怎么办?”

    周天倒是不甚在意，这件事插手的人太多了，除非他现在就号召九州进攻，否则的话是很难阻止，不过这显然不可能。

    闻仲在一旁中一直没有说话，虽然他对周天很不待见，但他也知道自己的消息来源是暂时比不上周天的，所以并没有插话。

    纣王一时气郁，不过他也知道他目前并没有办法，总不能凭借一个风鸣岐山的传言，就对姬发动手吧，那可就是无道昏君的作为了。

    “闻太师，您截教最近有什么动静吗？”

    周天转头问向太师闻仲，那位通天教主可是狠人，动不动就摆诛仙剑阵。

    “国师大人不是无所不知吗，怎么…”

    闻仲刚要讥讽几句，就听纣王开口道：“老师!”

    语气略显不满，这都什么时候了，还像个小孩子一样闹别扭。

    “哈哈。”

    周天见此不禁哈哈一笑，惹来了纣王狠狠一瞪。


------------

第三百四十七章 轻蔑

    元始天尊看着自己手中之人，眉头紧皱，他身为圣人，自然可以看的出此人乃是域外之人，这让他怒火难平。

    “拜见师尊。”

    姜子牙这才缓过神来，恭恭敬敬的对天空之上的元始天尊行了一礼。

    一旁的周天也是一幅惊魂未定的模样，对元始天尊也行一礼道：“见过元始圣人。”

    元始天尊手掌微动，被他抓在手上的那人已经消失不见，目光看向底下的两人，姜子牙不必多说。

    对于他周天，他的目光变幻莫测，又是这个所谓的商朝国师，上次就是他坏了自己的谋算，这一次牵扯到姜子牙，他又在场，这如何能不让他心生怀疑。

    “周天，此事可与你有关!”

    元始天尊直接开口问道，圣人的威压笼罩周天，周天虽然低着头，但依然可以感受到元始天尊冷漠的目光，那是完全不把他放在眼中，可以随意揉捏他的目光。

    皇宫之上，气运金龙嘶吼不止，盘旋不停，庆云笼罩整个皇宫，避免元始天尊的威势压迫皇宫。

    纣王在自己的书房之中，眸子深邃，元始天尊完全没有掩盖动静的意思，所以外界的一切他都清清楚楚。

    这可能朝歌城，商朝都城，元始天尊却凌驾其上，对商朝国师呼来喝去，这让刚刚革了女娲圣母之位后，内心正爽的无可附加的纣王心里像吃了一坨屎一样难受。

    周天的额头之上冒出冷汗，感觉整个世界都在压制自己，想开口也说不出话来，元始天尊根本就没打算让他说话。

    “周天，为何不说，再不开口，你就跟我走吧，敢谋害吾之门人，这罪责你可担的起!”

    元始天尊如神明之般居于天上，浑身绽放光芒，如大日一般耀眼，朝歌城中的不少百姓已经跪伏在地上，高声参拜圣人，若不是有气运金龙的护持，恐怕整个朝歌都会对元始天尊跪拜下去。

    妈的，屈打成招玩的挺六啊，周天内心对元始天尊恼怒非常，这分明是要与新账老账一起算，借助这次姜子牙被刺一事，借题发挥，报上次被周天折了面子的仇。

    正在周天犹豫到底要不要掀桌子的时候，感觉身上猛然一轻，笼罩自己的圣人威势已经消失不见了。

    同时天空之上多了七道人影，皆散发庞大的人道气运，正是人族的三皇五帝。

    “元始，为何踏足我人族皇朝都城!”

    轩辕圣皇一声厉喝，很不客气，元始天尊这已经算是挑衅人族，要是他们还是好生商量的话，脸面往哪儿放?

    “门人弟子在这里遇袭，若是正面相争也就罢了，可暗地里下手，这是把我这个圣人不放在眼中吗？”

    元始天尊丝毫没有变色，面对着人族的七位圣皇，他依然毫不在意，面前这七人联起手来也就勉强能和他一战，若不是人族还是洪荒正统，他又怎么可能如此客气。

    “既为寻找刺客而来，为何压制商朝国师!”

    轩辕圣皇眉头一皱，这个借口还真合乎情理，毕竟元始天尊也是一个圣人，门人弟子被刺，若不做出一点动作也是不行的。

    “我怀疑就是他策划的。”

    元始天尊道，目光平静，没有丝毫的情绪波动，没有人能挑衅圣人威严，任何都不行。

    “嗯?”

    神农圣皇的看向周天，若真是如此，那今天都事情还真是不太好收场。

    “元始圣人刚刚已经把那刺客抓住，到底是什么人所为，只要一搜魂便可以知晓。”

    周天大声道，这件事与他一点关系都没有，他根本丝毫不担心。

    此言一出，几位圣皇齐齐把目光看向元始天尊，没有比这个简单的方法了。

    “元始，既然如此，不若把那个刺客当场搜魂。”

    轩辕圣皇见周天如此底气十足，心里也有了底，对元始天尊道。

    元始天尊没有任何表情，看不出喜怒，片刻之后，开口道：“不用，到底是何人所为，我自然会查清楚。”

    “元始，你这是什么意思，降临我人族腹地，既为刺客而来，为何不愿当场搜魂，给我人族一个交代。”

    神农圣皇身穿白色长袍，腰间挂着一柄草质短鞭，掺杂着金色斑点，对元始天尊喝问道。

    “就是如此，你待如何。”

    元始天尊淡然开口，看向神农圣皇。

    “你…”

    众位圣皇皆面露怒色，元始天尊简直欺人太甚，完全不把他们放在眼中。

    “几位，待我查明之后，自然会给你们一个交待。”

    元始天尊对几位圣皇的怒色视而不见，敷衍道。

    随后对姜子牙说道：

    “子牙，不日便返回昆仑山吧，我有事与你交代。”

    说完后，空间泛出一阵涟漪，竟是直接离开了。

    “恭送师尊!”

    姜子牙躬身行礼道，随后露出一抹苦笑，看向仍然在空中愤恨不已的几位人族圣皇，元始天尊是走了，可把他留在了这里，虽然他是圣人门徒，但也是一个人族，刚刚元始天尊如此欺侮人族圣皇，这让他如何接下来如何面对。

    几位人族圣皇虽然内心气愤不已，但还没到拿他出气的地步，轩辕圣皇从空中落下，降临到周天面前，开口问道：

    “这到底是怎么回事?”

    他们急匆匆的赶来，缺连到底是怎么回事还不清楚。

    “禀圣皇…”

    周天一五一十的说道，当然这个一五一十只是隐瞒了真相的而已。

    几位圣皇听完之后，尽皆看向姜子牙，封神大劫乃是鸿钧和几位圣人定下，他们自然不知道具体情况，但也看的出姜子牙很重要，否则的话元始天尊也不会收这么个废物为徒了。

    “此事蹊跷，恐有人对我人族发难，既然元始让你返回昆仑山，那你就先离开吧。”

    几位圣皇虽然不至于迁怒与姜子牙，却也不会给他好脸色看，当即就要他离开。

    姜子牙只能露出尴尬而又不失礼貌的笑容，向几人告退，人族圣皇都不欢迎他，他还在这儿干什么，看别人的脸色吗。


------------

第三百四十九章 申公豹

    闻仲一阵气郁，但他对纣王却又极为尊敬，眼看纣王开口，虽然对周天很是不满，却也只能就此作罢，思量了片刻开口道：

    “我师尊金灵圣母传来消息，让我66归山，说是外界大劫将至，恐怕我有生命之危。”

    闻仲说这到这里，不禁看了周天一眼，的确如周天所说，这是一场大劫，不可阻挡，很多人都会被波及其中。

    就算是他的师父，金灵圣母，在三界之中也算鼎鼎有名，都对这场大劫很是忌惮，想让他回去。

    “那老师你的意思是…”

    纣王的脸色一紧，闻仲是商朝的三朝老臣，托孤重臣，若他离开，对商朝将会是一个很大的打击。

    “陛下不必担心，闻仲无论时候都不会远离商朝。”

    闻仲斩钉截铁的说道，对于纣王，对于周朝他已经不简简单单的是臣子忠心了，他的一生都奉献给了商朝，商朝就是他的精神支柱，无论谁离开商朝，他也不会离开。

    纣王闻言点了点头，露出一抹笑容，闻仲看着他长大，在无情的帝王宫中，闻仲更像是他的父亲一样。

    周天在一旁挑了挑眉，看着面前这君臣情深的一幕，忍住身上鸡皮疙瘩，又问道：

    “闻太师，可知碧游宫中可有一名位申公豹的人或者妖怪。”

    他记得申公豹被元始天尊逐出门户之后，好像是拜在了碧游宫，通天教主的门下，此前一直没有机会对闻仲询问，现在却是刚刚好。

    没有申公豹的“道友请留步”，商朝的战力可是低上很多。

    闻仲听到周天的话，沉思了片刻说道：

    “我多年未曾回过山门，门中那位师叔又收了什么徒弟，我却是不太了解，你问这个干什么。”

    闻仲看向周天，他知道周天肯定不会无缘无故问他，此人肯定有让周天值得上心的地方。

    “没什么，听说此人本是阐教门人，后被逐出师门，拜在了你们截教门下，此人可是个奇才。”

    周天解释道，并没有说的太清楚，只时说了大概。

    其实申公豹与姜子牙之间很有可能也被算计了，在前世封神传说之中，曾说过，姜子牙遇见见申公豹之时，南极仙翁曾事先嘱咐过他，碰见谁叫他都别回头。

    导致申公豹叫姜子牙，姜子牙都不曾回头，让申公豹心生怨念，加上知道元始天尊让姜子牙执掌封神权柄，才让二人反目成仇，否则的话一切还真不好说。

    闻仲没有过多的追问，不过心里却打定主意，回去好好打听打听这个名为申公豹的人。

    “闻太师可能从截教之中拉来助力。”

    周天见闻仲沉吟的模样，知道他心里打的是什么主意，不过他也并没有在意，随口对他说道。

    纣王也一脸期待的看着他，截教是不弱于阐教的大教，若能得到截教相助那是再好不过了。

    迎着两人的目光，特别是纣王期待的目光，虽然很像大手一挥，说整个截教他都能拉来，不过很显然这是不太可能的。

    “师祖下了命令，门人弟子一律不可出山，若不是我在商朝中担任要职，也得回去，让他们出手很难。”

    闻仲的老脸一红，毕竟在截教也呆了不少时间，结果一个人都拉不出来，多丢人啊，特别是在周天面前。

    纣王虽然心中失望，照顾到闻仲的心情，倒没有露出太多表情，倒是周天不太在意的模样。

    不出山?那是申公豹没在这儿，等申公豹出现，他们想不下山也不可能。

    纣王要说的事情已经说完了，接下来就需要一段时间的等待了，周天并未在皇宫之中久留，出了皇宫后，就回到了自己的府邸。

    “姬发，姬发，有点意思…”

    周天念叨着，手上闪烁着一团光芒，思量了片刻，手指微动，光芒消散在空气，一道符文转瞬即逝。

    他在通过特殊的办法联系圣魔，目的只有一个，让他去姬发那里看看，有没有机会直接干掉他，虽然不太可能，但总要试试的，万一呢。

    本来他是准备收拢姬昌，让姬昌压着姬发，根本无法有所动作，结果也不知道谁这么粗暴，直接让姬昌消失了。

    而在周天这里紧锣密鼓的布置的时候，女娲宫外也在对峙。

    “女娲道友，这是去什么地方?”

    伏羲一直在女娲宫门外堵门，见女娲出来，急忙上前问道，他刚刚得到消息，元始天尊在朝歌城中大闹了一场，现在女娲可别添什么乱子了。

    女娲的美眸冷漠的看了伏羲一眼，漠然道：“紫霄宫。”

    伏羲闻言微微一愣，而后让开身子，道：

    “女娲道友，不得已而为之，还望海涵。”

    女娲冷“哼”一声，化作一道流光直往九天之外而去。

    伏羲的目光望着女娲离去的方向，有些失神，他没有怀疑女娲在欺骗自己，因为女娲不可能拿紫霄宫的名义骗自己，那是对鸿钧的不敬，女娲不会这么不智。

    让他感到不安的是，为什么鸿钧会在这个当口召集他们，他直觉可能与人族有关。

    混沌中，紫霄宫凭空而立，散发着蒙蒙光辉，镇压混沌，与亿万年前一模一样，没有任何改变。

    此刻，紫霄宫中已经有了五位人影，正是三清和西方的两位圣人。

    片刻后，女娲走了进来，六人全部到齐，准提浑身笼罩佛光，背后有三十六重佛环，每一个佛环中都是一个佛国，在吟唱，赞颂着，他第一个开口：

    “元始道友，女娲道友已经来了，可否告知到底是因为什么把召集来。”

    伏羲却是猜错了，女娲来紫霄宫并未是因为鸿钧的召唤，而是元始天尊的召唤。

    元始天尊漠然看了准提一眼，他们三清一向对西方的两人很看不起，他们是盘古正统，有这个资格。

    不过此刻并非是彰显身份的时候，他还是开口解释道：“姜子牙的身份已经被域外之人知晓了，先前在朝歌城中遭到了刺杀，这就是我把你们喊来的原因。”


------------

第三百五十章 鸿钧的谋算

    姜子牙的身份至关重要，所以他们在知晓有域外之人入侵之后，就没透露过姜子牙的身份，他的身份只在各大教派高层之间流传，低身份的也想不到，也不会知道。

    而现在姜子牙身份泄露只能两个可能，一是因为有域外之人渗透进了各大教派的高层之中，但这基本上不太可能，因为进入高层之中，被圣人发现的几率就会变高。

    而另一个可能就有些可怕了，那就是有高层人物做了带路党，投降了域外之人，这才是元始天尊召集各大圣人的原因。

    其他几位圣人闻言脸色也是微微变化，很显然他们也想到了这个可能性。

    气氛一时之间有些沉默，片刻之后，老子开口道：“有眉目了吗？”

    老子一幅苍老的模样，须发皆白，身穿道袍，手持抚尘，躯体上有阴阳二气流转，生生不息。

    “没有，没有任何线索。”

    元始天尊摇了摇头。

    “那要如何，要彻查三界的域外之人吗？”

    通天背负四柄仙剑，散发着通天煞气，身边有一片血海若隐若现，如此强烈杀气足矣将普通仙人活活吓死。

    他也不是不能诛仙四剑收起来，但为什么要这么做，实力不就是用来彰显的吗？

    “那样太过耗时耗力，那些域外之人都有特殊的方法掩饰，很难发现，况且现在封神在即。”

    老子摇了摇头，很不赞同，要彻查整个三界的域外之人，不太可能。

    “要不然暂停封神，外界侵害在即，还封什么神。”

    通天不满的说道。

    “不可，如果暂停，恐怕造成的灾害可能还会更大。”

    准提急忙阻止，我靠，我们兄弟二人做了多少谋算才推动起来，你要停了我们怎么办。

    “哼，一些龌龊小人在其中暗下手段。”

    女娲不满的说道，她落到现在这个地步，与一些暗中出手的人有很大的关系，但如今天机混乱，出手之人潜藏又深，她也无从得知。

    其他几位眼观鼻，鼻观心，一个个都没有任何异样，谁能不敢承认，这个因果可就大了，要承认了不知要付出多大的代价。

    女娲见此，一时气郁，美眸一瞪，刚要说话，脸色却一变，其他几位圣人面色也是一肃，看向上首的方向。

    一个道人慢慢的浮现，没有太过浩大的异象，但却承载了整个诸天一样，宏伟而古老。

    “拜见老师。”

    几位圣人尽皆恭敬的说道。

    “你们身为不死不灭的圣人，理应不被万物沾染圣心，如今这幅模样与凡人何异?”

    鸿钧淡淡的说道。

    “谨遵老师教诲。”

    几人齐声道。

    而后，元始天尊开口道：

    “老师…”

    “我已知晓，这件事不必放在心上。”

    鸿钧打断了元始天尊，他们在他的紫霄宫中谈话，他又怎么可能不知晓。

    “可如果出了什么意外。”

    元始天尊微微皱眉，从鸿钧嘴里说出的话很出乎他的意料。

    “不会出意外。”

    鸿钧依旧是那幅风轻云淡的模样。

    “你们回去吧，一切照旧，不要太在意域外之人，我自有办法。”

    几位圣人心中皆是一震，他们心智非凡，自然听的出鸿钧这完全就是敷衍。

    而这代表着鸿钧有更大的谋划，大的超出他们的想象，甚至比整个洪荒都重要。

    不过他们也不敢问什么，低头应是，随后就各自离开了，唯有元始天尊没有离开，他几欲开口，不过却又止住。

    “元始，有什么想说的就说，吞吞吐吐可不是你的性格。”

    鸿钧自然看的清楚，开口问道。

    “老师，那商朝国师周天可有什么问题?”

    元始天尊开口道，以他的身份还要向鸿钧去打听人，这已经显示出了他的无能，所以他才会犹豫。

    他已经几次三番探查了周天的身份，但的确没有任何问题，但他心里总有不安，到他这个级别，任何预感都非空穴来风，所以他才向鸿钧询问。

    “商朝国师周天?”

    鸿钧沉吟了片刻，随后开口道：“没有任何问题。”

    得到这个答案，元始天尊并没有丝毫放心，反而更加不安，不过他并没有再开口，如果继续开口就变成对鸿钧的不信任了。

    稍后元始天尊也离开，紫霄宫中只剩下鸿钧一人，他目光深邃，似有宇宙星辰转动。

    “快了…”

    良久他吐出两个字，脸色有些复杂，迷茫，未知，坚定，矛盾至极，若要让其他圣人看见定是难以置信。

    只有这两个字，其他的什么都没说，心里的谋划只有他自己知道。

    …………

    三天后，朝歌城中。

    周天的府邸中，圣魔已经回来。

    “岐山附近有道主的气息存在，应该是在保护姬发，杀不了。”

    圣魔应周天的要求，去了岐山一躺，但发现有道主，也就是洪荒的准圣暗中守候，难以动手。

    “预料之中。”

    周天并没有太过失望，他已经有了心理预期。

    “不过，我在临来之时，见到了那个名为姜子牙的人，而且身上多了一种难以言喻的感觉，非常玄妙，这在之前是没有的。”

    圣魔补充道。

    “哦，玄之又玄的感觉?”

    周天浑身一震，随后又问道：“他在为姬发办事?”

    “没有，只是在闲逛，好像是在考察。”

    圣魔摇了摇头道。

    “哈哈，又是愿者上钩的把戏。”

    周天大笑，自己投奔别人，和别人请自己出山，待遇是肯定不一样，虽然经过自己的搅浑，封神已经大不一样，但有些东西还是没变。

    圣魔对于从周天嘴里冒出来，自己不懂的东西，经历和周天这么长时间的相处，他只有一个原则，别问，千万别问。

    周天眼巴巴看着圣魔，正指望着他问什么叫“愿者上钩”，结果圣魔一幅老神自在的模样。

    “没劲。”

    周天嘟囔了一声，圣魔装作什么都没听见。

    “关于姜子牙身上的那种感觉，我有些猜测。”

    周天又看似不经意的说道。

    圣魔端起茶杯喝了一口茶，没问，也没看周天。

    你不问我就不说，周天也来劲了，站起来咳了咳道：

    “我出去看看哪吒。”


------------

第三百五十一章 借商伐天

    “姜子牙身上的那种感觉到底是怎么回事？”

    圣魔放下手中的茶杯，不急不缓的问道。

    周天正准备踏出去的脚步一顿，嘴角划过一抹冷笑，哼，有种别问啊，不过，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。

    虽然内心疯狂吐槽，但周天的面上并没有任何的表现，转过身来风轻云淡的开口道：

    “也不是什么大不了的东西，应该是元始天尊把封神榜给他了而已。”

    “这并不难猜。”

    周天补充道，淡然的脸上露出了一抹倨傲。

    圣魔无奈的摇了摇头，他就知道周天肯定是要装一波逼的。

    虽然很不想配合他，但他的心里也的确很好奇，只得开口问道：“这个封神榜到底是个什么东西，你口中所谓的封神之劫与这件东西有关系吗？”

    周天面露深沉之色，沉吟了片刻，开口道：“封神榜就是一个牢笼，也是封神之劫的核心。”

    圣魔看着周天装逼至极的表情，作用，作用，我想知道的是作用，眼看周天没有接下去说的意思，只得再次问道：“这封神榜的作用是什么。”

    周天面露诧异之色的看向圣魔，有些惊异的说道：

    “封神啊，封神榜的作用就是封神。”

    那种惊讶的表情就像在看一个傻子。

    圣魔一时语滞，他知道周天是在报复自己把他晾在哪里的仇。

    “有意思吗？”

    他摇了摇头问道，这种把戏实在是太无聊了。

    “对啊，有意思吗？”

    周天同样是一个反问，圣魔一愣反应过来，周天说的是自己把故意不询问他的行为，不觉失笑，自己什么时候也这么无聊了。

    “封神榜主要是收拢榜上之人死亡的神魂，而后给其对应的神位。”

    周天没有继续吊着圣魔，而是开口解释道。

    “这倒是好手段，既释放了劫气，还保留了那些人。”

    圣魔点了点头，一般而言，一方大世界释放劫气的常规手段都是制造大的杀戮战场，但那样的话会造成世界内大量人才的消失。

    但洪荒世界使用封神榜这一手段，就避免了这种情况的发生，不愧是一方强大的世界。

    “恐怕，他们宁死也不愿上封神榜。”

    周天摇了摇头，继续道：“所以我说这是一个牢笼，上了榜，就是天庭之神，听命于天帝，而且没有了任何提升实力的空间。”

    封神榜可没这么简单，一旦上了榜，那可就是天庭的人了，本为圣人之徒，天地难管，上了榜之后，还要天天打卡上班，也没有前途可以奔了，每天就是混吃等死，对于这些修士来说，可没有想象中的开心。

    就算最好的肉身封神，比如杨戬，已经算很好的了，听调不听宣，但还是得听调啊。

    “那这个天庭就是纯粹的收益者啊。”

    圣魔有些惊讶，他还从未见过，一场大劫之中有纯粹的受益者，人家都是拿命去博，才能有所收获。

    而这个洪荒天庭居然是纯粹的受益者，不用付出任何代价，就能收获一大批强大的战力，这是他前所未闻的。

    “厉害吧，但天庭可能还不是收获最大的。”

    周天看了一眼圣魔，摇头道。

    “怎么可能。”

    饶是圣魔也很吃惊，在这场大劫之中，天庭居然还不是最大的受益者。

    “我也不是太清楚，只是有些猜测而已，具体是什么样，还要等最后的结果。”

    周天这次并没有透露出来西方那二位的谋算，比起西方教的收获，天庭才哪儿到哪儿。

    就凭孔宣与燃灯这两位，就足以赶的上天庭的那一大堆水神，而且截阐两教两败俱伤，唯有西方教是最后的强者。

    圣魔对周天很了解，也并没有追问，只是暗自感慨这方世界的水太深了。

    “那接下来该怎么办?”

    圣魔问道，这段时间周天的表现他明白，周天由于某些原因对于这个世界的了解非常之深，所以圣魔也习惯了询问他的意见。

    “等。”

    周天给出的答案和他对纣王说的一模一样。

    既然元始天尊让姜子牙前往岐山，也就说明了，元始天尊还是按照原本打算，让姜子牙辅佐姬发。

    这可能也于周天把他得罪的太狠有关，也有鸿钧的原因，各方面的综合，让一切又回到了正轨。

    天定兴周，虽然这个天定已经变成了人为强行将轨迹掰回正道。

    “洪荒这边等着，不过我们九州的人不必等着，你找个潜伏的九州人，让他传回去消息，让九州调集人马，决战很快就会到来。”

    周天对圣魔说道，一旦姬发造反，那么很多大人物都会直接下场，而现在商朝已经不是前世封神之中，那个无道的商朝了，到时候就会比拼哪一方的实力多了。

    借助商朝这一块跳板，逆行伐天，这就是周天的打算，直接开始大战，想要攻伐洪荒世界很耗费很大的代价。

    “不太可能。”

    圣魔眉头一皱，倒不是他不愿意，而是九州根本不可能因为周天这一番话而集结兵力。

    洪荒世界内根本就没有什么决战的意思，九州怎么可能因为周天的一番话而调集兵力。

    “按我说做就行了，如果他们想错过这次机会，那我对九州的帮助就到此为止了，他们爱信不信。”

    周天不是一个圣人，他也有自己的目的，获取洪荒庞大的世界本源正是他的目的。

    他现在的所作所为只是为了让九州少付出一些代价，让自己省点力而已，但他也不是非要跪着求着去帮九州，他的话已经带到，如果对方不相信，那他也没有办法。

    硬要选择付出更大代价的方法，也不愿意选择相信他，他也只能袖手旁观了反正最后的果子是肯定有他的一份，只不过在于多少而已，毕竟他背后的“师尊”也不是吃素的。

    “好吧。”

    圣魔点了点头，既然周天这样说了，他也不再说什么，准备去寻找九州的潜伏人员去了，洪荒之大，并不是太好找。


------------

第三百五十二章 初见申公豹

    为了避免被连根拔起，所以他们这些潜伏人员之间并没有直接联系方式。

    “哪吒我就不带走了。”

    圣魔对周天道，这一次是要去寻找九州的人，暂时还不太方便带着哪吒。

    “没问题。”

    周天点大手一挥，带小孩什么的，自己最有一套了。

    虽然哪吒很不愿意留下，但在圣魔的目光下，还是不得已点头应下。

    “小混蛋，你这是什么表情，难道跟着我很不好吗？”

    哪吒每天都在长大，现在已经差不多到周天的腰间了，也逐渐停住了快速的成长速度，缓了下来。

    此刻，哪吒还很稚嫩的脸上，五官几乎扭在了一起，看见哪吒脸上的这幅表情，周天就很不乐意了。

    “师叔，你还好意思说，上次跟你学的那都是什么东西啊，我不小心展露了一次之后，师父就把我狠狠的骂了一顿，说我瞎学。”

    哪吒委屈巴巴的说道，他还只是个孩纸啊，就不能对他好点吗？

    “不可能，肯定是你说的时机不对，否则你师父怎么不当面对我说啊，肯定是你错。”

    周天嚷嚷的很大声，试图用声音开掩盖自己的心虚。

    “师父说了，当面告诉你的话，的反应就是这样，他懒得和你吵吵。”

    哪吒无奈的说道，抹了抹周天喷到他脸上的口水。

    周天一滞，恼羞成怒的说道：“你师父忘恩负义，忘了我救过他多少次了吗？居然这样在暗地里腹诽我。”

    哪吒的小脸再次一苦，看着像大妈一样嘟嘟囔囔的周天，越发感觉自己以后的日子不好过了。

    时间在流逝，从岐山传来的消息越来越少，姬发在清理这些探子，传来的最后消息是，姬发准备去寻找一位高人。

    据周天猜测，应该就是用直钩钓傻，逼的姜子牙。

    而周天也得到了一个意料之中的消息，申公豹来商了。

    如周天所料，姜子牙选择辅佐周朝，那么申公豹就会选择商朝。

    这很有可能是元始天尊布下的局，让他们二人反目成仇，让申公豹拉截教下马，前世还有一些阴谋论者猜测，申公豹是阐教的间谍。

    但凭最后的申公豹最后的结局，塞了北海海眼来说，应该不太可能。

    “走，哪吒，我带你去见个贼厉害的人，刚好见见纣王，怎么说，你也是商朝的先锋将军。”

    纣王传来消息，申公豹此刻正在皇宫之中，因为前几天他曾经在纣王面前提过申公豹的名字，所以纣王听说来人是申公豹之后，立马通知了周天。

    “厉害的人，有师父厉害吗？”

    哪吒抬着小脸问道，在他心目中，圣魔就是最厉害的了。

    周天看着哪吒白嫩的小脸，不禁捏了捏，而后说道：“你师父算老几，他只是我的小弟而已，这个人，在某些方面是比你师父厉害。”

    哪吒一脸鄙夷的表情：“牛皮大王，我都快追上你了，你怎么可能比我师父厉害。”

    哪吒的资质本就厉害，经过圣魔的洗练之后，更加逆天，修为每天都以恐怖的速度增加。

    “你长大就会明白的。”

    周天拍了拍哪吒的头，在哪吒充满鄙夷的目光中，带着他前往了皇宫。

    ………

    走进纣王的书房之中，此刻这里已经有三个人在这里，分别是纣王，闻仲，还有一个陌生的年轻人。

    身穿紫色长袍，面色苍白，眼睛狭长，嘴唇极薄，因此显得极红，目光不时闪烁着某种目光，标准的反派形象。

    看到此人，周天微微一愣，这人应该就是申公豹，但形象怎么和他想象中的不太一样，说实话还挺帅的。

    也不像传说中的人，脑袋与脚相反，骇人至极。

    “来哪吒，这位是陛下，这位是闻仲闻太师，这位道友…”

    周天指着这几位给哪吒介绍道，当指到申公豹时装作不认识的样子，一脸迷惑。

    “这位就是申公豹。”

    纣王心中纳闷，申公豹这个名字还是周天先说出来的，怎么周天一幅不认识的模样，不过他还是介绍道。

    “原来是申道友，久仰久仰。”

    周天一脸表面热情，照呼道。

    “周国师的名号才是如雷贯耳啊。”

    申公豹苍白的脸上露出一抹笑容，对周天道，同时也打量了一番周天，对于周天他还是很好奇的。

    “见过陛下，闻太师，申道长。”

    哪吒恭恭敬敬行了一礼，而后又对周天道：“师叔，这就是你说的那些很厉害的人吗？”

    哪吒不愧聪颖无比，这句话一出，在场的几人脸上尽皆露出了抹微不可查的笑容。

    若是周天说出这句话还没这效果，但哪吒一个孩子说出这番话，效果就大不一样了。

    “没错。”周天“哈哈”大笑，暗地里给哪吒点了个赞，随后又对几人道。

    “这是哪吒，我商朝的先锋将军。”

    “哪吒?前些日子，周国师在陈塘关闹出的动静，就与哪吒将军有关吧？”

    申公豹眸光一闪，微微笑道。

    “申道友消息果然灵通，没错，正是为了哪吒。”

    周天没有惊讶，一般人虽然知道陈塘关的动静，但很多人都以为是轩辕圣皇与元始天尊的对峙，很少有人知道其中真正的内情。

    不过申公豹此人人脉之广超乎想象，知道这个消息也不是不可能。

    纣王与闻仲不约而同看向小小的哪吒，对于商朝的这个先锋将军他们还都是第一次见面，他们也都有些好奇，不知他有什么地方，能引得周天耗费如此大的代价对抗元始天尊。

    哪吒被人族帝皇和太师同时注视，换做一般人可能早已腿软，但哪吒虽然是个孩子，但一直跟在圣魔面前，面色平稳，没有任何改变。

    “申道友来商朝可是有什么要事?”

    周天揣着明白装糊涂，他主动加入商朝，和商朝请他加入可完全不是一个概念。

    申公豹何等聪慧，自然看的出周天的目的，不过也没有在意，淡然开口道：“我是为了加入商朝而来，不知商朝可有我的位置?”


------------

第三百五十三章 小弟申公豹

    对于申公豹而言，现在最为痛恨的就是姜子牙和元始天尊，他知道杀掉这二人是根本不可能的，只能尽量的落他们二人的面子。

    因此在知道姜子牙手持封神榜前往岐山之后，他就马不停蹄的来到了商朝。

    “当然，申道友能加入我商朝，我商朝绝对是如虎添翼。”

    周天当然没有将申公豹拒之门外的道理，随后他看向纣王，毕竟纣王才是商朝帝皇，目前还是要他点这个头。

    纣王也并没有搞什么幺蛾子，也点了点头道：“申道长，能加入我商朝自然求之不得，不知申道长想要担任什么职位。”

    纣王想了一阵也没有想起什么合适的职位，原本属于申公豹的国师之位被周天横空截胡，而现在他却是想不到什么合适的职位。

    因此他想询问一下申公豹的意见。

    “申公豹初来乍到，不敢要什么高位，不如暂时跟在周天国师身边吧，等到立下寸功，在册封也不迟。”

    申公豹的答案出乎了所有人的意料，周天也有些惊奇，申公豹主动要求当他的小弟，这还真是有点意思。

    周天可不相信申公豹口中的“未立存功，不敢封官”这一说，这个逼内心绝对是有自己的打算。

    周天猜的没错，申公豹的确有自己的心思，在来商朝之前，他可是仔细的打听过。

    纣王之前的异样，他也可以推测出应该是有大人物动了手段造成的，而且肯定起圣人那个级别的存在。

    还有哪个妲己，他毕竟身在圣人门下，而且在截，阐二教门下都待过，见多识广，能进入商朝皇宫之中的妖怪，天下少有，很快他就查到了轩辕坟，而据附近的妖怪说，本来哪里的三个妖怪已经消失不见了，其中一位正是九尾狐。

    这让他知道，女娲的确对纣王下手了，而且与对纣王下手的并非是同一个圣人。

    本来商朝已经是死局了，但周天却把这一切都搅浑了，从死局硬生生盘活了，若不是周天早在纣王提香之前就进入了商朝，他都会认为周天是哪位圣人布下的棋子了。

    所以他对周天这个敢和两位圣人为敌的人还是十分好奇的，所以想要了解了解对方。

    “既然，国师你看…”

    纣王看向周天，毕竟申公豹的这个打算，目的性实在是太强了。

    “既然申道友如何看的起我周天，那就暂时和我一起吧，这也是我的荣幸。”

    周天毫不在意的说道，也不怕被申公豹看出什么端倪，行的正坐的直，什么都不怕。

    “既然如此，申公豹先行告退，去收拾收拾东西。”

    申公豹告辞，当然并非所说的什么收拾东西，而是他明白，这三人因为自己的到来，势必要合计合计，所以他主动告辞，还能博的一丝好感。

    “申道长慢走。”

    纣王点了点头。

    待申公豹离开后，一直没有怎么说话的闻仲开口道：“他是阐教弃徒，后来又拜入我们截教门下，不过因为是被阐教弃徒，所以未曾大肆宣扬，我多年未回山门，所以不知，这也是我询问师尊之后得知，严格算来，他还算是我的师叔。”

    闻仲从那天周天提起这个名字之后，就打听了这个所谓的申公豹，也得到了一些消息。

    周天没有露出什么意外的表情，这些消息都是他早已知道的，倒是纣王有些惊讶。

    “阐教弃徒?他还有这层身份?为什么会被阐教驱逐?”

    一连串疑问道出了纣王心中的疑惑，圣人收徒是非常严格的，收了以后如果没有什么大逆不道，欺师灭祖的行为，一般是不会被驱逐的。

    “据说好像是因为违反了门规，具体是因为什么，我也不太清楚。”

    闻仲摇了摇头。

    “别看我呀，我也不知道。”

    周天见纣王把目光投向他，也摇了摇头，这个他是真的不知道。

    “此人能放心吗？”

    纣王微微皱眉，有些不安。

    “放心，有我呢，他翻不起什么风浪。”

    周天拍了拍胸脯，很自信的说道。

    “哪里，什么风浪能有国师大人翻起来的大。”

    闻仲冷哼一声，没好气的说道。

    “闻太师，你怎么对我意见这么大呢，你去向朝臣们打听打听，商容，比干，这些老臣，我的风评可是杠杠的。”

    周天感觉自己必须和这个闻老头掰扯掰扯。

    哪吒抬头用萌萌的大眼睛看着周天，又看了看闻仲，此刻他的内心浮现了一个周天教给他的词语“相爱相杀”，不过内心的强烈预感告诉他还是不要说出来为妙。

    “那是因为…”

    闻仲刚要说说话就被纣王皱着眉头打断。

    “走，走，你们两个出去吵，别在我面前吵，我头疼。”

    周天与闻仲不约而同冷哼一声，对纣王告辞先后离开了皇宫。

    路上，哪吒开口对周天问道：“师叔，那个老伯为什么和你不对付啊。”

    “谁知道呢，脑子抽了。”

    周天也不知道闻仲为什么和他不对付，他不就是给纣王提了个建议，革掉女娲圣母之位，还有为了哪吒得罪了元始天尊吗，其他就没什么了呀。

    真是莫名其妙。

    回到他的府邸，门前已经有一个在等待了，正是申公豹，身子挺拔，正抬头看着牌匾上的三个烫金大字“国师府”，门前的侍卫紧盯着这个一看就不是好人的家伙，预防他干出什么坏事。

    “申道友动作倒是很快。”

    周天带着哪吒靠近申公豹，申公豹早就有所感觉，缓缓的从牌匾之上收回目光，嘴角勾勒出一抹笑容“跟在国师身边，手脚不快点怎么能行。”

    周天摇头失笑：“申道友说笑了，你我之间平等相待，走进府吧。”

    “国师请。”

    二人并身走进了府邸之中。

    “听闻前些日子阐教姜子牙在此遇刺，国师正在其身边，没受到波及吧。”

    申公豹开口道，并没有太大的情绪波动。

    “那刺客目的性极强，只为了姜子牙而来，没把我放在眼中。”

    。m.


------------

第三百五十四章 姬发反商

    周天淡然答道。

    “也不知道是哪一方的人敢得罪圣人，据说当时元始天尊还把你当做幕后主使。”

    申公豹看似感慨的说道，实则为试探。

    “怎么申道友还没忘记老相好啊。”

    周天玩味似的看了一眼申公豹，而后又继续道：“听说姜子牙拿着封神榜前往了西岐，看来不日便会造反了，不知申道友有什么高见。”

    申公豹眸子一凝，深深地看了周天一眼，没想到周天的消息居然如此灵通，连姜子牙身上有封神榜这件事都知道。

    “姜子牙代表着阐教，到时候阐教肯定得下场帮助他，若想胜利的话，必须要得到足够的支持。”

    申公豹不再试探周天，刚刚周天说的话已经表露了出来，他的那点消息在周天面前根本什么都不算。

    “我商朝有申道友一人已经足够了。”

    周天微微一笑，看着申公豹说道。

    “国师廖赞了。”

    饶是申公豹也有些不明白周天的意思，只得他是客气的奉承而已。

    周天也没有过多的解释，捏了捏哪吒的脸蛋，惹来一阵白眼，带着申公豹去了他的住所。

    申公豹暂且在国师府住下，每天与周天吹吹牛皮，扯扯闲淡，周天见过许多大场面，连天尊都忽悠过，三言两语就把申公豹喷的一愣一愣的。

    两人倒也臭味相投，一时之间倒也相处的不错。

    …………

    时间过去的很快，申公豹来到朝歌之后没多长时间，一件必然发生的事情如期而至。

    西岐姬发，公然反了商朝，自号武王，以正女娲之名出兵伐商，天下近半诸侯响应，但与原来不一样的是。

    四大诸侯里除了姬发，倒是一个都没反，反的都是一些小的诸候。

    朝歌城，皇宫内，西岐的讨伐檄文昭告天下的时候，纣王就把周天，闻仲，申公豹几人召集在了一起。

    其他的商朝老臣，对于这些神魔谋算还是太过陌生，因此纣王并没有召集他们。

    “欺人太甚，你们看看这檄文，简直句句都是胡扯，“圣母娘娘爱人如子，纣王昏庸无道，听信小人谗言。”分明就是放屁!”

    纣王拿着写着讨伐檄文的卷轴，气的面色通红，眼珠充血。

    “就是，说谁是小人，我堂堂正正的商朝国师，怎么可能是小人!”

    周天也气的不清，怎么能这样的污人清白。

    闻言，三双眼睛齐刷刷的看向他，这位国师的关注点还真是有点奇特。

    “我看看，还写什么狗屁东西了没。”

    对这些目光熟若无睹，周天走上前去，看着讨伐檄文，一字一句的念到“吾父西伯侯，忠君爱民，无故失踪，吾姬发继承父亲之愿…”

    “我靠，简直是无中生有，黑白不分，血口喷人。”

    周天看完也是服了，通篇就是一个目的，往商朝之上扣屎盆子。

    “你们怎么看。”

    纣王看向几人。

    “臣愿往平叛。”

    闻仲第一个出声，满脸怒容，他对商朝忠心耿耿，自然容不得这等事情的出现。

    “我愿和闻太师一起讨伐这等乱臣贼子。”

    周天一脸愤恨的模样，开口道。

    纣王一脸奇怪的表情看向周天，怎么看周天也不像对商朝拥有这么大感情的人啊。

    “申公豹也愿往。”

    申公豹也开口道，他来商朝的原因正是如此，怎么可能不去。

    “很好。”

    纣王当然知道这些人心里各有各的打算，不过他也懒得想这么多，反正能平叛就行。

    “不过，我们这样前去可不行。”

    周天补充道。

    “为何?”

    闻仲皱眉问道。

    “西岐有整个阐教支持，就凭我们几个三脚猫可不行。”

    周天不急不缓的说道。

    “那怎么办。”

    闻仲眉头的皱纹快和他脸上的褶子一样深了。

    “当然是去搬救兵了。”

    周天理所当然的说道。

    “我当然知道，我说的是去哪儿搬救兵。”

    闻仲加重了语气，有些不耐烦，他感觉周天是故意这样吊着自己，以报自己对他态度不好的仇。

    要是周天知道闻仲内心的想法肯定会给他竖一个大拇指，想的太对了。

    “当然去你截教啊，目前能和阐教相抗衡的也暂时只有截教了吧。”

    周天笑着说道。

    闻仲愈发感觉周天是在戏弄自己，语气不善的开口道：“我不是说过了吗？师祖他老人家说过，不许门人弟子下山，若国师只有这样的建议，还是不要再提了。”

    “闻太师，你为什么不去试试呢，也太小瞧了自己吧，记得带上申道友，你们两人一起去，截教恐怕也只有那位教主喊不出来。”

    周天摇了摇头，对闻仲道。

    “现在国难当前，我没有时间给你开玩笑。”

    闻仲一点都不相信，带上申公豹就能喊来人了?

    申公豹也一脸懵懵，我有这么大本事我自己怎么不知道。

    “陛下，你看闻太师他有办法不愿意用啊。”

    周天看向纣王。

    “老师你就和申道长走上一遭吧。”

    纣王开口对闻仲道。

    闻仲软硬不吃，就吃纣王，他狠狠瞪了周天一眼，也不知道纣王为什么对周天这么信任，不过也只能无奈道：“是，臣这就前往。”

    申公豹也只好应下，虽然还有些莫名其妙。

    “事不宜迟，二位这就动身吧。”

    周天对两人笑道，笑容里满是阳光的味道。

    “哼。”

    闻仲拂袖转身离去，申公豹告辞跟了上去。

    待两人走后，房间里只剩纣王与周天二人，纣王开口问道：“你背后的人什么时候出手?”

    纣王可记的周天背后可有一个庞大的势力。

    “现在还没到时候。”

    周天摇了摇头。

    “没到时候?什么时候算到了，等商朝灭了?”

    纣王讽刺道。

    “陛下莫要着急，商朝是肯定不会灭亡，只是到时候我们出手的时候，陛下不要吓到才好。”

    周天淡然道，没有因为纣王的语气而生气。

    “吓到我?怎么，你们背后是有几位圣人啊?希望你们吓到我才好。”

    纣王“呵呵”一笑，熟不知他所说的正是答案。

    。m.


------------

第五百五十五章 试探

    “我倒有一事想询问陛下。”

    周天对纣王的试探之语付之一笑，转而问道。

    “何事?”

    纣王看着周天，不知他葫芦里又是买的什么药。

    “陛下，对这天有什么看法。”

    周天伸手往上指了指，一脸高深莫测的表情。

    “天?”

    纣王抬头看了看，只能看见自己宫殿金碧辉煌的穹顶，有些不明所以。

    “我所说的天是指两大圣人教派，天庭地府，以及那七位圣人。”

    周天缓缓的说道，淡然的语气却如同一道惊天霹雳劈进纣王的心里。

    纣王目光猛然一缩，盯着周天，开口道：“你到底想说些什么。”

    “这“天”定下了一切规则，生老病死，阴晴流转，陛下就没有想过为什么吗？”

    周天稳坐钓鱼台，缓缓的将自己的诱饵放了下去。

    “实力。”

    纣王知道他们现在讨论的东西极其危险，但出于某种心理，他还是顺着周天的话继续说下去。

    “没错，他们拥有强大的实力，可以无视一切，制定规则，玩弄规则，如果，我是说如果，陛下如果拥有不次于他们的力量，是否敢有有取而代之的想法。”

    周天如同一个恶魔一般，缓缓的在纣王的耳边低语，说出诱人堕落的话语。

    纣王死死的盯住周天，目光中蕴含着复杂的含义，随后又缓缓的闭上眼睛，往后仰在自己的王座上，久久的没有说话。

    七位高高在上的圣人从远古就开始统治着洪荒大地，虽然他们没有明确的制定什么规则，但只要涉及他们的一切，都变的很不一样。

    而如今，周天居然问出了“敢不敢替代他们”的问题，这让纣王的那颗帝王心中，有了一种不该出现的想法，萌根抽芽，总有一日会长成参天大树。

    周天没有指望纣王现在就可以给出答案，微微一笑，站起身来，开口道：“陛下，我先告辞了，我也得去准备准备，阐教可不是好对付的。”

    纣王没有回应，他也没有在意，自顾自的离开了。

    待他离开后，纣王闭着的眼睛缓缓睁开，望着殿门的方向，用只有自己可以听见的声音说道：“彼可取而代之，那么…代价是什么呢？我的国师…大人…”

    从皇宫离开的周天，并没有太把这件事放在心上，这只是一次试探而已，慢慢的给纣王打些预防针，毕竟随着时间的接近，九州势必要降临到这个世界，到时候还要借助纣王的力量。

    至于纣王的答案会不会和他预测的不太一样，周天一点都不担心，只要是个合格的帝王就绝对不会放过这次机会，更何况纣王还被某位圣人玩弄在鼓掌之上。

    随然纣王表面上并没有任何的表现，但周天相信，纣王肯定每天都给那位圣人扎小人，诅咒他。

    回到自己的府邸，哪吒正在修炼，见他回来，连忙凑了上去，开口问道：“师叔，我师父什么时候回来啊。”

    圣魔已经离开了很长时间，至今都没有回来，让哪吒想念坏了。

    “你师父不要你了。”

    周天随口说道。

    哪吒腮帮子一鼓，眼底闪过金色的光芒，随后两道金光从他的眼睛之中射出，金柱炽烈如阳，射向周天的面门。

    “关掉，关掉，把你电灯关掉，晃的我眼睛疼。”

    周天闭着眼，还用双手捂着眼，即便是如此，还是有强烈的光芒，仿佛穿透空间一般，刺入周天的眼睛之中。

    哪吒得意的咧开小嘴，眼中的金光缓缓逝去，随着他修为的增加，强大的体质也令他觉醒了肉体神通，从眼睛里射出的金光就是他的神通。

    虽然现在还很弱小，只能晃晃人眼而已，但已经能无视一切阻挡了，日后成长起来之后，肯定是一式大神通。

    “谁知道你师父去哪儿嫖了，人在洪荒，嫖到失联，等他嫖够了就会回来的。”

    周天揉了揉眼，他娘的，现在还有重影呢。

    哪吒眼珠子一瞪，对周天如此腹诽自己敬爱的师父有些不开心，又要射出金光。

    “我靠，小混蛋你别过分，别以为我治不了你，你在用你那电灯射出，我就把你扒光了，倒吊起来弹小弟弟。”

    周天恶狠狠的威胁道，老虎不发威，当老子病猫啊。

    哪吒下意识的捂着自己的裆部，犹豫了片刻，眼中的金光逐渐消散，他现在的修为还是比不上周天，决定忍辱负重，来日再报师父被辱之仇。

    周天冷笑一声，和老子斗，你还差点。

    “收拾收拾东西，我们该走了。”

    周天随后又说道。

    “去哪儿?”

    哪吒问道，在这儿待着好好的，吃的好喝的好，怎么突然就要走了呢。

    “当然是去镇压叛军了，姬发谋反，我这个国师，你这个先锋将军，有义不容辞的责任，食君之禄，忠君之事。”

    周天大义凛然的说道。

    “咦～”

    莫名奇怪的声音从哪吒的嘴里发出来，让周天狠狠的的敲了他一个脑瓜崩。

    “咦什么咦，赶紧去收拾，带上你的尿布。”

    哪吒捂着头，脸色憋的通红：“我早就不尿尿了，哪儿的尿布。”

    “快去收拾。”

    周天摆了摆手。

    “我们要是走了，师父回来找不到我们怎么办?”

    哪吒又开始担心起来。

    “你师父又不是傻，逼，会找到我们的。”

    周天差点笑了出来，要是圣魔找不到他们，也就不叫圣魔了。

    “哦。”

    哪吒想了想，也是，自己的师父那么神通广大，一定会找到自己，揉着头去收拾东西去了。

    随着西岐讨伐檄文的宣告，商朝也很快做出了反应。

    “朕闻西伯侯姬昌之子姬发，不明天数，听信谗言，女娲派精怪祸乱人间，已失圣母之恩，天道鉴之…着闻仲太师，周天国师为首，各路诸侯为辅，镇压叛乱，还人族一个安宁…”

    封神大劫彻底进入高潮阶段，洪荒各个大山，危地之中，都有潜修的修士，在各种各样的原因之下，出山，加入这场大劫之中，增添血色。


------------

第五百五十六章 前往西岐

    西岐之中，一座府邸之中，身为丞相的姜子牙，拿着商朝的讨伐檄文，目光有些失神。

    他想起自己那次从商朝回到昆仑山之后，元始天尊对自己说的话。

    “子牙，你乃天定封神之人，今周朝当兴，你拿着封神榜去岐山，辅佐明主，灭了商朝。”

    虽然姜子牙不知道商朝为什么应该灭亡，也不知道周朝为什么应该灭亡，但看着自己师尊，漠然的目光，他知道自己没有选择的余地。

    “师弟，你的选择可能比我更好。”

    姜子牙又想起自己下山之时碰见的申公豹，自己选择辅佐周朝，而他选择辅佐商朝。

    他第一次对元始天尊的决定产生了质疑。

    “丞相，陛下来了。”

    有童子进来禀报道，姜子牙回过神来，将自己内心的想法隐藏起来，出门迎接。

    门外有一位挺拔的年轻人，剑眉星目，皮肤白皙，俊美非常，身穿金色龙袍，目光炯炯有神，自信的气质由内而外。

    “臣，拜见陛下。”

    姜子牙恭敬的行礼道，此人正是武王姬发。

    “丞相免礼。”

    姬发连忙扶住姜子牙，二人进了府邸之中。

    “丞相，商朝已经做出了反应，派出了闻仲和周天，我们应该怎么办？”

    姬发问道，闻仲的大名，在商朝已经流传了很多年，周天更是和狠人，他有点担心。

    “陛下不必担心，我阐教必会尽心皆力辅佐陛下。”

    姜子牙说到此处，表面虽然没有异样，但内心却是暗自叹了一口气。

    以仙家门派强行灭亡商朝，这就是师尊口中所说的商朝当灭，周朝当兴吗？

    “如此甚好。”

    姬发点了点头，脸上浮现笑容，但内心的想法谁也不知道。

    ……

    闻仲和申公豹去截教搬救兵去了，周天也没等他们，直接带着各路诸侯的人马直接前往西岐。

    值得一提的是，各路诸侯之中最先响应的正是冀州候苏护，妲己被揪出来的第一时间，他就前往了朝歌，在周天的解释下，他也知道自己真正的女儿苏妲己已经不知道什么时候被杀了。

    当然周天是知道的，但周天不可能告诉他，否则的话不是活生生的将苏护逼反吗。

    而冀州候苏护也对女娲嫉恨上了，如今西岐竟然打着正女娲之名的名号反了商朝，这让他怎么受的了，第一时间出兵支援。

    周天带着三十万兵马前往朝歌，人山人海，气血凝滞到一起，几可遮天蔽日。

    虽然洪荒是层级非常高的世界，但只能代表高层战力非常恐怖，并不代表底层战力的起点有多高。

    虽然由于世界特殊性，即使是普通凡人体质都非常厉害，经过训练的兵士更别说了，也懂的一点修炼法。

    但三十万士兵联合在一起，充其量也就是能勉强打打玄仙，金仙都能将他们翻掌覆灭，更别说连准圣都出现的西岐了。

    他们也就是个观众，到时候加加油，喝喝彩也就行了，多余也不指望他们能做些什么。

    大军出了商朝青龙关，浩浩荡荡的前往西岐。

    一日，周天躺在自己奢华的主将轿子中，这个轿子是自己专门订制的，金色的轿身上，雕着猛虎，金雕，本来他像雕个金龙凤凰的，但毕竟暂时还是商朝国师，还是得照顾一下纣王的感受。

    轿子还铭刻着各种符文，非常大，数十位兵士抬着，在黑压压的大军之中成为了一处奇特的景色。

    轿子里，周天躺在金丝床上，揪着水晶葡萄往嘴里塞，这是九州的东西，并非洪荒的特产，目光无神不知在想些什么。

    哪吒在一旁，咬着嘴唇，开口道：“师叔，我们不是来镇压叛乱的吗？”

    周天回过神来，看了一眼哪吒道：“对啊，你看我们哪儿不像去镇压叛乱的?”

    哪吒看了周天躺着的金丝软床，边上散发着馨香的异果，怎么看都像是去度假的。

    仿佛看出了哪吒内心的疑惑，周天伸了个懒腰开口道：“你看我先在虽然很享受，但和我去平乱这个目的并没有任何冲突，所以为什么不让自己享受一些呢。”

    哪吒总感觉有哪儿不对，但一时之间又说不出来。

    “副将，到哪儿了。”

    周天喊道。

    片刻后，一道浑厚的声音传来：“禀告国师，快到黄花山了。”

    “黄花山…”周天沉吟道，他记得这地方有几个封神龙套，还被闻仲收了，不过他懒得为这几个龙套停下。

    “到了绝龙岭通知我一声。”

    他回道。

    “是。”

    副将回道。

    随后他又躺了下去，重新回到了那种双目无神的状态。

    哪吒心头涌上一阵无力感，突然想了起来到底是哪里不对，士气啊，主将这么混，让底下那些士兵怎么去战斗啊。

    “师叔，你身为统帅怎么能这么混啊，对士气很不利啊。”

    哪吒恨铁不成钢的说道。

    “哦，哪吒不愧是先锋将军，理解挺深的，不过，你放心，你师叔我心里有数。”

    周天毫不在意，哪吒能想到的事情，他怎么可能想不到，只不过这些士兵都是凑数的而已，到时候也不指望他战斗，所以无所谓啦。

    哪吒看着周天的这幅瘫软模样，一阵无力感涌上心头，师父啊，徒儿我尽力了，实在是师叔太混了啊。

    索性也躺了下去，从周天手里抢吃的，要是早点把周天的东西吃完，说不定周天就不混了，这是哪吒的想法。

    虽然足足有三十万人，但行军的速度并不慢，在很快的接近西岐。

    西岐也得到了情报，如此之多的人马，自然不可能隐瞒消息。

    大约又过去了几天，周天正和哪吒抢东西吃，这两天他的存货在疯狂下降，都怪哪吒。

    “禀国师，绝龙岭到了。”

    副将的声音传来，周天一愣，随后停住动作，沉吟了片刻，吩咐道：“把刻着绝龙岭的石碑给砸成粉末，然后埋到地下，再刻一块“兴龙岭”放在原位。”

    如此奇怪的命令让副将愣了片刻，不过还是回道：“是，尊国师之命。”

    感谢橘子醒目的打赏，谢谢老板，万分感谢。


------------

第三百五十七章 深谙精髓

    周天的命令被执行的很快，不过片刻副将便来回报，已经完成周天所完成的命令。

    “继续前行，直至西岐。”

    周天吩咐下去，大军再次启程。

    “师叔，你为什么要下刚刚的命令。”

    哪吒奇怪的问道，毕竟周天无缘无故，所下的命令也实在太令人费解了，饶是对自己的这个师叔已经稍微了解了，哪吒也感到十分的疑惑。

    “迷信。”

    周天暼了哪吒一眼，这小混蛋说话的空还不忘从盘子里抢吃的。

    他之所以将“绝龙岭”的刻石破坏，就是因为闻仲在封神中曾经说过的一句话“我这一生，见不得绝字。”

    虽然不知道后来闻仲的死亡，到底和这个“绝”字到底有没有关系，不过为了以防万一，还是破坏掉的好。

    毕竟，闻仲对纣王的影响深远，活着或许还有别的用处。

    闻太师，你看我对你多好，你还对我恶言相向…周天咬了一口手中燃烧着火焰的赤色果实，内心暗自感叹道。

    大军过了绝龙岭，兵甲如云，刀枪似水，又过了约摸数日，这是一个艳阳高照天。

    周天只感觉自己的轿子一顿，便听副将的声音响起：“禀国师，已经接近西岐南门，请国师定夺。”

    周天猛然坐起，眸中精光四射，吓了哪吒一跳。

    “传令，安营扎寨!”

    “是!”

    命令被执行下去，毕竟是洪荒世界，动作非常迅速，不过半天功夫，营寨便已经完工。

    商朝兵士懂得一些简单的军阵之法，虽然不是太过高深，但倒也颇有一番气势。

    黑云如覆，血气冲天，阵鼓如雷霆般，崩裂天地，一只丈长的凶禽刚好飞过，直接被浓郁的血气击落，被捡的士兵打了牙祭。

    西岐一方本就一直关注着这方大军的动作，如此大的动静又怎么能满的过他们。

    姜子牙带着众将士来到城墙处观看，盯着军营中央的帅旗久久不语。

    他自然知道，为首的是周天以及闻太师二人，曾经他和周天还在朝歌之中有过接触，甚至有过在商朝手底下干活的打算。

    然而这才过去多长时间，两人的立场已经截然不同，这如何能不让他心上感慨。

    周天得到情报，说是西岐城头之上，有人察营，他心里知道除姜子牙不会有别人了，于是便从军营之中走出，临近城墙。

    他毕竟有着修为在身，目光如炬，虽然还距离一段距离，但周天已经可以看的清楚。

    “如今要叫你姜丞相了吧，没想到你我二人再此相见会是这个局面。”

    周天清朗的声音清楚的传到姜子牙的耳中，姜子牙看着城墙之下的这个年轻人。

    这是一个传奇的人物，至少没有洪荒敢同时得罪两位圣人，不论结果如何，后人提起这段历史的时候，商朝国师周天都是一个过不去的坎。

    他心生感慨，也朗声道：“周国师，世事无常，你是个聪明人，应该知道天定兴周，何必做些无谓的抵抗。”

    姜子牙不相信周天是一个愚人，相反他相信周天十分聪明，就算不清楚背后的真相，但凭借这段时间的蛛丝马迹，也足以猜出一些。

    “曾经有一些藏头露尾的鼠辈找上我，我说我要扶商朝一世，他们都嗤之以鼻，后来女娲的圣母之位就被革了。”

    周天笑了，笑的很放肆，他说要扶商朝一世，只要纣王配合，他就一定能让商朝在洪荒强盛下去。

    他知道现在一定有很多人把目光投向这里，但他说的毫不客气，丝毫不惧怕。

    的确如他所料，封神是已经定好的计划，但中间突然冒出来了一个周天，打乱了一些大人物们的打算，如今好不容易强行回到了正轨，自然吸引了许多人的目光。

    如今听到周天这番话，有人冷笑，有人漠然，亦有人心生赞叹，更有人怒火滔天。

    “各为其主，国师，让我看看你的手段吧。”

    姜子牙心中暗自叹息，没想到周天居然说出如此不客气的话，得罪了许多人，他对周天其实佩服的很，于是止住了话题，以免周天再说出什么惊天之语。

    “好一个姜子牙，若可以的话，我会留你一命。”

    周天笑道，抱着手，扭头回到了营寨之中。

    城墙之上，姜子牙身边的人不少都是面露怒色。

    “师父，此人太嚣张了。”

    一黑脸壮汉说道，肌肉狰狞，面相凶恶，气血如凝石，肉身之力可怖。

    “既然如此，武吉，你去叫阵，让我们看看这位国师的本领。”

    姜子牙开口道，此人正是姜子牙新收的徒弟，天生神力，也算是一员猛将。

    “是!”

    武吉面上一喜，下了城墙清点兵马去了。

    周天回到营寨之后没多久，就听副将来报，说是西岐有人来叫阵，说是叫武吉，他有印象好像是姜子牙的徒弟，不过也是一个龙套，不知怎么抱上了姜子牙的大腿，不是多么厉害的家伙。

    “哪吒，你去把那家伙收拾了。”

    周天只身前来，只带了三十万大军，也没什么可用的人才，正好哪吒跟着，刚好把他扔出去。

    “没问题。”

    哪吒一口应下，他生性好斗，跟在圣魔和周天身边已经有很长时间没有动过手了，也有些手痒。

    哪吒正准备出去，却被周天喊住：“这是你的兵器，拿着。”

    周天从虚空中拿出一金色钢圈，还有一红色长绫，这是混天绫和金刚圈，一直被圣魔保管着，在圣魔离开的时候交给了周天。

    因为前段世间哪吒没有修为所以无法掌控，因此暂时被圣魔保管，正好现在重新交给哪吒。

    风火轮在太乙真人哪里，所以距离神装哪吒还差点东西，不过也不是什么大问题。

    哪吒出了营寨，武吉眼看西周营地之上出来了一位小娃娃，“哈哈”大笑：“哪里来的小娃娃，断奶了吗？赶快回去吧，省的一会哭鼻子。”

    哪吒没有生气，不急不缓的说道：“我乃商朝先锋将军，哪吒，你是个什么身份，有和我对话的资格吗？”


------------

第三百五十八章 雷震子

    用地位压人，这是哪吒和周天学的，这种蔑视，一般人可受不了。

    武吉笑声一滞，恶狠狠的道：“伶牙俐齿，我倒要看看你的本事。”

    说完他大喝一声，脚下土地龟裂，手中黑色长刀发出呼啸，肌肉绷紧，拥有难以想象的力量。

    后方，周天看着这方战场，武吉差不多是法相修为，哪吒也是，但哪吒的底子在哪儿，武吉根本没有可比性。

    哪吒稚嫩的脸上毫无紧张之色，瞳孔中金色光芒一闪而逝。

    “慢，太慢了。”

    大刀临近，哪吒脚下轻动，刀光贴着他的面颊而下，没有造成一丁点的伤害，距离把握的刚刚好。

    这尼玛跟谁学的，深谙装逼的精髓，周天看的目瞪口呆，哪吒的这一手是他没有想到的。

    武吉的黑脸上潮红之色一闪而逝，是愤怒造成的，刀还未落，横切而去，目标正是哪吒的脖子。

    哪吒依旧淡然无比，手腕轻轻抬起。

    噹!

    一声清脆的响声，大刀斩在了哪吒手腕上的一个金色的圈子上，正是金刚圈，发出了声清脆的响声。

    “不仅速度不够，力量也很差。”

    哪吒的手腕轻轻一抖，金刚圈一震，武吉的黑刀直接被弹飞出去，连带着武吉也后退了数米。

    “呀!”

    武吉一声大喝，躯体之上缭绕黑色的煞气，目光中满是赤红，手中黑刀立劈而下，一道数十丈长的刀光出现。

    两边军士尽惊的倒吸一口冷气，哪吒的目光微微一凝，一道道金色的符文凭空出现，缭绕着他的全身。

    他的躯体之上竟染上了一层琉璃金色，一座金色的大佛在背后一闪而逝。

    噹!

    刀光结结实实的劈在哪吒的头顶之上，还没等武吉露出喜色，只见刀光寸寸碎裂，就连他手中的大刀也出现一道道裂痕。

    “这次还不错，该我了。”

    哪吒的稚嫩脸上露出一抹冷色，脚步踏出，腰间的一点红色迅速扩大，武吉只感觉面前被红色充斥，随后就失去了意识。

    哪吒把缩小的金刚圈重新戴回自己的手上，盯着武吉的死不瞑目的尸体，漠然道：“战场之上还敢小瞧对方，这就是下场。”

    随后，他转身走向商朝营地，面上一片冷漠，而后…

    “先锋将军!”

    “先锋将军!”

    “………”

    震天的呼喊声连绵不绝，直到哪吒进入主将营之中。

    “别憋着了，笑吧。”

    周天斜眼看着绷着一张冷漠脸的哪吒。

    “嘿嘿。”

    听到周天这样说，哪吒的嘴角不禁扬起，露出笑容。

    “师叔，你怎么看出来的。”

    “你一抬屁股，我都知道你是拉屎还是放屁，你想瞒我还差点。”

    周天一幅尽在掌握的模样，其实主要是因为他知道每个人装逼成功后，内心都会很兴奋。

    “感觉怎么样。”

    周天问道。

    “很兴奋，很满足，有种…”

    哪吒滔滔不绝的说道，周天额头上冒出黑线，弹出一道金光，击在哪吒的额头。

    “我没问你装逼的感觉，我是说杀人的感觉。”

    哪吒捂着头，委屈的说道：“没感觉啊，我龙都杀过，更何况战场之上，杀个人怎么了。”

    周天点了点头，没在说什么，他主要是怕哪吒有什么心理上的隐患，毕竟还是个孩子。

    不过倒是他想差了，哪吒可不是一般人，不能以常理度之。

    一家欢喜一家愁，商朝这边敲锣打鼓，西岐一方就有些愁云盖顶了。

    相府之中，姜子牙仰天长叹，却是自己害了武吉，不过武吉不过是他刚刚才收的徒弟，并非儿徒，也只得了他的一声叹息。

    “丞相，应该怎么办?”

    坐下众将士皆有惶恐之色，四大诸侯之中并没有人跟着西岐造反，所以他们的兵力根本不足，在他们看来，若是商朝三十万大军强攻，他们根本没有胜算。

    姜子牙看了这些将士一眼，心中暗叹这些人根本不知道，他们只是看客而已。

    而周天明显知道，所以才让三十万大军在外扎营，却丝毫不筹备攻击，明显知道这里面的猫腻。

    “不必惊慌，吾自有办法。”

    姜子牙安抚众位将领，让他们各自散去。

    当他们离去之后，一身影出现，身穿道袍，中年面容，额头上浮现一些符文，瞳孔竟是金色，周身缭绕混沌气。

    姜子牙看到此人之后，恭敬行礼道：“参见燃灯师叔。”

    此人正是阐教副教主，准圣燃灯道人。

    “子牙不必忧愁，你让武王修书一封，送往阐教，自会有人下人助你。”

    燃灯淡然道，因为三皇五帝的强势表现，导致他们也不好直接插手战斗，但到武王求助之后，那就不一样了。

    他们在西岐的行事极其隐匿，加上三皇五帝一直在关注朝歌，所以他们才成功瞒过三皇五帝，但接下来就是大场面了，不可能瞒过三皇五帝，所以要找个借口。

    我们不主动插手，但你们求我们插手，我们也没有办法啊。

    “明白了。”

    姜子牙恭敬道。

    燃灯点了点头，消失在了此地，姜子牙随后前去见姬发，让他修书。

    一连数日，西岐都没有任何动静，周天也没组织什么攻势，现在攻击只会逼迫西岐的准圣出手，而那时候一切就都摆在明面了。

    而周天还不想让一切摆在明面上，还不是时候，只有让纣王切切实实感觉到天地不仁，圣人不仁的时候才行。

    轰!

    旱地一声惊雷，让周天一惊，只感觉一道不次于他的气势出现在西岐之中。

    “禀国师，西岐上方笼罩雷云，有一道雷霆劈入城中…他们好像遭天谴了。”

    周天内心无语，什么玩意，如此声势，能让他想到的只有雷震子，姬昌的儿子，阐教门徒，吃了仙杏的幸运儿。

    “雷震子来了，有点麻烦啊，那两个人也太慢了吧，怎么还没喊来人。”

    周天捏了捏眉头，雷震子的修为比哪吒高，目前也只有自己可以应付，可他不太想动手，因为他懒。

    闻仲和申公豹的动作也太慢了吧。


------------

第三百五十九章

    雷震子是姬昌的第一百个儿子，这姬昌也真tm能生，居然能生这么多儿子，不过大部分都是普通人，在封神之中根本没有什么戏份。

    雷震子乃云中子之徒，云中子此人是个真正的炼气士，曾在朝歌之时也曾想要消灭妲己，有一番悲天悯人的心境。

    周天与他还曾交流过，不过雷震子毕竟姬昌的儿子，如今姬发造反，阐教举相助，他虽然想置身事外，但雷震子毕竟出身西岐，他却是没有办法出手阻拦。

    百丈雷云在西岐城上方轰震了许久才散去。

    次日，天空中传来雷鸣之声，一道雷霆般的声音穿插其中。

    “商朝的人，可敢有人来和我一站。”

    声音雄浑粗厚，不似人声。

    周天眉头一皱，从营帐中走出，只见营寨之外的天空上，有一背生翅膀的人物，脸是蓝色，头发是紫色，一双翅膀之上缭绕雷霆，手持一柄金色长棍。

    翅膀挥动之间，一道道雷霆凭空出现，在虚空中作响。

    营寨之中的士兵尽皆面露惊骇之色，他们何曾见过如此凶神恶煞的人物，还能驱使雷霆。

    不过，那雷震子也只敢在外面叫阵，也不敢靠近营寨，否则的话，浓郁的血气也会冲煞他。

    “师叔，这鸟人是谁，让我去收了他。”

    哪吒不知何时已经来到了他的身边，磨拳擦掌，经过昨天的一战，他现在志得意满。

    “收个屁，人家一根手指头就能按死你。”

    周天狠狠的瞪了哪吒一眼，他现在发现这小家伙点膨胀的苗头，不能让这种苗头继续发展，必须扼杀比摇篮里。

    “哦。”

    哪吒神色沮丧的应下，被周天训斥了一顿，让他心情不爽。

    周天叹了口气，如今商朝营中根本无人可用，也只有他能出战。

    不过，他是主将，对方不过派出了一个奇形怪状的人物，他就得出战，总有些掉份，不过现在也没有办法。

    他身形一闪，直接出现在了营寨外，与雷震子相对而立。

    雷震子被吓了一跳，他丝毫没有感觉到周天的气息，周天就这么突然出现。

    “雷震子，你好大的威风啊。”

    周天抱着胳膊，语气懒散的说道。

    “你是何人，怎么知道我的名字。”

    雷震子眉头一皱，他这幅模样还是第一次出现在世人面前，即便是西岐的人都不认得他，而这个商朝的人却张口就说出了他的名字。

    “我是周天，商朝国师，和你师父云中子还有些交情。”

    两三句话的交情，周天在心里补充道，反正雷震子也不知道，周天强行扯关系他也不知道。

    “你就是周天，我师父说过你，他说你很…那啥，但他很佩服你。”

    雷震子是个实诚的人。

    “那啥，那啥是啥，你说清楚。”

    周天眼睛一瞪，我靠，云中子你个看起来老实巴交的人居然在背地里腹诽我。

    “不能说。”

    雷震子摇了摇头，那是不好的话，还是不说的好。

    “很好。”

    周天面色阴沉，身形消失，再出现之时已经是在雷震子的背后。

    “浮屠掌!”

    指掌发光，晶莹如琉璃，粲然如挥，狠狠的往雷震子的一方翅膀上劈去。

    雷震子的脸色一变，双翅猛的一震，翅膀上浮现一道道雷霆纹路，璀璨异常，而后一道道雷霆涌出。

    噹!

    周天的浮屠掌劈在雷震子的翅膀上，竟发出金铁之声，同时一道道雷霆劈落，让他的半边躯体都发麻。

    他只能瞬移离开雷震子的身边，手掌还不自觉的抖动，他娘的，雷震子全靠自身的特殊属性在和他战斗。

    那两枚仙杏也不知是什么级别天材地宝，居然有这么大的威力。

    雷震子背后风雷双翅子一振，飓风席卷着雷霆，以极快的速度朝他而来，金色长棍被他拿在手中。

    周天周身浮现一道道血气，双拳化成了血色，一道巨大的血色罗汉出现在他的身后，血色的拳头，狠狠的砸下。

    轰!

    不偏不倚，正正好砸在雷震子的身上，但雷震子举起手中金色长棍竟硬生生挡住了，而且背后风雷双翅疯狂扇动，竟将巨大的血色拳头硬生生的抬起。

    周天的眼皮直抽，这尼玛，这风雷双翅也太他妈不要脸了。

    那就别怪我了，【攻击增幅】发动，血色罗汉的躯体更加凝实，一道道血气缭绕，又一道巨大的血色拳头狠狠的砸下。

    轰!

    而这次，雷震子却被结结实实的砸进了地下，尘埃激起数丈。

    尘埃落定，只见大坑之中，雷震子双翅交叉，护在自己的身前，雷霆与飓风游走，身体倒是没有多少大碍。

    周天叹了一口气，毕竟境界太低，在这个阶段，增强战力的手段很多，【攻击增幅】的增加反倒没这么出彩，唯有那种高到极限的境界，每进一寸都是极为困难的境地，才能看出【攻击增幅】的可怕之处。

    “风雷之力!”

    雷震子双翅猛然张开，躯体升至半空，两边的翅膀之上分别出现了一道极为玄奥的符号，各不相同。

    他的风雷双翅，还未开发到极限，这是他师父刻下的符文，唯有借助这两道符文，他才能开大。

    天空中出现了一片雷云，粗大的雷霆在轰鸣，随后在雷云的中央，有一道漩涡出现，一道接天连地的龙卷风出现，缭绕着雷霆，如此浩大的声势，令天地变色。

    背后营寨中的士兵脸色变的煞白，腿都在抖动，几乎战立不住。

    哪吒目光看着天地间的雷霆龙卷，小嘴张的很大，的确如周天所说，人家一根手指头都能按死他。

    西岐城上，则是一片喜色。

    “不愧是侯爷的儿子，如此仙法之下，何人能抵挡?”

    有位将士喜笑颜开，几乎可以想象到自己作为从龙之臣可以得到的赏赐了。

    姜子牙则没有露出太大的喜色，反而摇了摇头。

    他身边站着一位丰神俊逸的银甲将士，目如银月，手持三尖两刃刀，眉心有一道红痕，有些疑惑的对姜子牙道：“师叔为何摇头?”


------------

第三百六十章 误会

    “若是周天如此简单的就被击败，他也就不配称为商朝国师了。”

    姜子牙对周天很有信心，这是一种很奇怪的现象，商朝的士兵现在内心慌的要死，看着面前遮天蔽日的雷霆龙卷几乎已经心如死灰了。

    反倒是姜子牙这个敌对人员对周天很有信心。

    那银甲小将面色奇怪的看了姜子牙一眼，想要说些什么，不过最终还是没有开口，要不是因为面前的这个人叫姜子牙，他都要以为这人背叛了西岐。

    而周天看着面前的的雷霆龙卷，捏了捏眉头，你说这个雷震子是不是傻，这场战斗的结局又不是他能结束的，就算他一个雷霆龙卷可以把这商朝几十万兵全杀了，又有什么用。

    通天诛仙阵一摆，还不是要四圣齐至，这么狠干什么，大家混一混，表面动动手不好吗？

    周天很头疼，以他的灵活度，这个雷霆龙卷想要击中他是很难的，但他背后还要几十万的商朝士兵啊，这正是雷震子看准的一点。

    而周天为了以后的计划还真不能不要这几十万士兵，不然怎么面对纣王。【攻击增幅】技能再次被使用，他现在有三次的复活次数，【攻击增幅】每次只消耗一次。

    面对雷震子他又不用使用【修为复制】，所以复活次数还很充裕。

    一缕缕金光从他身上涌出，在头顶汇聚成一颗金光闪闪的小树，璀璨圣洁。

    “七宝妙树!”

    正是这一绝世的神通，已经使用很多次了，周天轻车熟路，头顶的金色小树化为一道璀璨的金色光柱，划破空间，直往雷霆龙卷而去。

    轰!

    金色光柱与雷霆龙卷碰撞，雷霆龙卷停滞，内里出现一道道违和的金光，最终雷霆龙卷整个炸开。

    飓风四散，雷霆降临，大地变的焦黑，几乎化为了一方雷狱。

    的亏西岐与商朝营地之间划分出来的战场很大，否则的话势必要波及到一些人。

    同时一道人影从雷霆龙卷中倒飞而出，带出一连串的清紫色血珠，正是雷震子，此刻他的左边翅膀上有一个拳头大小的洞。

    周天乘胜追击，既然雷震子出手了，那就别怪他无情了。

    身形一闪，直接出现在雷震子的躯体之上，此刻雷震子的脸色苍白，看见周天出现，脸色一变，想要反击，但翅膀一震，带出一串血珠，伤势更加严重，他的脸色再次白了一分，毫无反抗的余地。

    周天的指掌发光，狠狠的往雷震子的心脏出掏去。

    “敢尔!”

    一声怒喝，虚空中凭白探出一抹银光。

    噹!

    周天的手掌被一银色的奇怪武器挡住，武器的样式有点熟悉。

    来人接住雷震子，一手持刃，冷冷的看向周天。

    周天看着面前的这人，特别的手中的三尖两刃刀，还有眉心的竖红。

    “杨戬?”

    周天试探着问道。

    “正是阐教玉鼎真人门下，杨戬，周国师，此战却是我师弟败了，还望国师饶他一命。”

    杨戬银甲着身，气势卓绝，与奇形怪状的雷震子虽然是一个境界，但卖相上不知道多了多少倍。

    “你既然已经插手，还问我干什么。”

    周天没好气的说道，别以为是神话人物我就会给好脸色，女娲还是圣母呢，不照样被我摆了一道。

    “国师若无事，我们就先离开了。”

    杨戬也自知理亏，不过毕竟与雷震子是都是阐教门下，他却是不能见死不救。

    “你母亲还好吗？”

    周天突然开口问道，整个封神演义中都未曾提过杨戬的母亲，但既然杨戬叫这个名字，他就不信他与那个劈山救母的二郎神没有关系。

    正欲离开的杨戬面色一变，手中三尖两刃刀直指周天，喝道：“你到底是谁!”

    周天却是微微一笑，没有任何回应，扭头回了自己的营寨中，杨戬的这个反应已经让他得到了答案。

    众商朝士兵还处在梦幻之中，看见周天回来，尽皆高呼“国师!”

    搞的周天很无语，不能换个欢呼方式吗，昨天已经用过了。

    哪吒也靠了过来，故作老成的说道：“想笑就笑吧，别憋着了。”

    他对周天能打败雷震子没有任何意外，他可是还记得在陈塘关之中，周天是怎么把东海龙王给甩了出去的。

    “滚，没大没小。”

    周天敲了哪吒的脑袋一下，这种小场面已经让他的内心没有任何的波澜了。

    至少是得有天尊级别人物作为观众的装逼现场，才能让他得到一丝满足感。

    而杨戬在空中脸色阴晴不定，看着周天的方向，最终还是往西岐的方向而去。

    落入城中，姜子牙急忙靠了过来，往雷震子的嘴里塞了一颗紫色丹药。

    “多亏师叔高见，才救了雷震子师弟一命。”

    杨戬佩服的看着姜子牙，刚刚正是姜子牙在周天头顶浮现小树的时候就让他出城藏在虚空中，才救了雷震子一命。

    否则的话，他还真不一定来的及。

    姜子牙摇了摇头，开口道：“你有几分把握能打败周天。”

    如今雷震子战败，暂时只能仰仗杨戬了。

    “雷震子师弟对自己的风雷双翅掌握还不完全所以才落败，但我侥幸比雷震子师弟多拜在师尊门下几年，多学艺几年，对上周天有八分把握。”

    杨戬自信的说道，受伤的雷震子苦笑一声，虽然杨戬很照顾他的感受，说话很委婉，但他还是明白杨戬的意思。

    不过，他也没有生气，一来杨戬刚刚救了自己的命，二来杨戬也非常照顾他的感受了，并非有意言之。

    而这两天的大战也被关注这方战场的许多人看在眼中，有一位就特别的困惑。

    “那颗树怎么这么熟悉，那不是准提佛祖手中的小树吗，也太像了吧，还有昨天那小鬼的功法，佛教气息很浓郁啊，难道是两位圣人布下的棋子?”

    一位距离此地不远的身影喃喃自语，躯体隐匿在虚空中，唯有头顶闪闪发光，没有一根头发。

    而发现这一点并非只有他一人而已。

    感谢雨漠丶老板的大气打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第三百六十一章 十天君

    封神大战牵扯着许多势力的神经，所以许多有名有姓的势力都派人来对这片战场监察，以获得第一手的消息，以免有什么重要的事情发生，自家势力却还蒙在鼓中。

    而派来的人最低都有的玄仙修为，也就是大圣级别，毕竟要是境界太低，连点隐匿的本领都没有，还监察个屁。

    而这些人内心也都出现了和那个光头内心一样的想法，为什么周天的功法佛教气息怎么这么浓郁，难道他也是佛教的棋子。

    内心不约而同对西方那两位有些胆寒，没想到最近出尽风头的周天商朝国师周天居然也是西方教的人。

    那他革女娲圣母之位，与元始天尊传闻中的对峙，难道也是西方的那两位指使的吗？

    细思极恐之下，那些人不约而同都朝自己身后的势力传递了这个消息。

    不管这些看戏的心理活动，却说姜子牙面对杨戬的“八分胜算”摇了摇头道：“八分还是太低了，没有十分的把握还是不要出手的好。”

    杨戬越发感觉自己的这个师叔是不是对面派来的卧底啊，凭白的涨对方的威名，灭自己的气势。

    不过，他并非是那种傲气冲天之辈，对自己的长辈还是非常尊敬，点了点头道：“谨遵师叔之命。”

    “在天空之上时，周天对你说了什么，为何你如此的愤怒?”

    姜子牙问道，他在下面虽然听不到说什么，但看的清清楚楚，杨戬那惊怒的表情一点也做不了假。

    “没什么，不过是一些挑衅之语罢了。”

    杨戬摇了摇头，敷衍了过去，雷震子看了看杨戬，也没有揭穿他。

    姜子牙点了点头，也不知信没信，点了点头道：“待雷震子伤势痊愈，直接进攻商朝大营。”

    “是!”

    杨戬和雷震子尽皆应是，随后退下了，有阐教的丹药在，雷震子的伤势并不算什么，三五日的时间便可痊愈。

    而周天回到大营后，唤来副将，道：“往朝歌传递消息，寻找一处名为桃山的所在。”

    副将不明所以，不过他也不用知道为什么，点头应下。

    周天眼睛微微眯起，二郎神的传说在前世可是如雷贯耳，不过现在杨戬还是只是杨戬，拜在玉鼎真人门下不过十几载而已，还不是后世的那个二郎显圣真君，拥有强大的实力。

    这不过是他的一步闲棋而已，杨戬在这场战争中还起不了多大的运用。

    次日，周天正等着杨戬来叫阵，昨天雷震子都上了，今天怎么着也该杨戬了吧，商朝这边还仅仅只是周天自己。

    阐教也没有出动一代弟子，十二金仙级别的人物，仅仅是让二代弟子出手。

    结果，左等右等也没等来杨戬来叫阵，坐在主将营帐中心里正奇怪着呢，周天突然猛的一抬头，嘴角露出一丝笑容。

    “tmd，终于来了。”

    话音未落，有将士前来禀报：“报国师，太师到了。”

    将士面上带着兴奋之色，比起周天这么一个混子，还是他们熟悉的太师闻仲能带给他们信心。

    周天刚刚正是感受到数道陌生之极的气息降临，唯有一道让他熟悉，那就是闻仲的气息。

    无语的撇了一眼半跪在地上的将士，有必要这么兴奋吗？

    起身没好气的说道：“走，去迎接我们伟大的闻太师。”

    那将士尴尬的起身，跟在周天的身后，走了出去。

    营寨外，满满当当站着十二人，为首的二人正是闻仲和申公豹二人，背后有十位道人。

    这十位道人皆有道家风采，气势卓绝，每个人都是玄仙级别的修为，目光如炬。

    “闻太师，你们可来了，我自己一个人可是在西岐的攻势下苦苦支撑了数日啊。”

    周天面露凄苦之色，仿佛受了多么大的委屈一样，如果把放在营寨大门附近的订制般轿子给弄没效果就更好了。

    “不负国师所托，请来了这十位道友相助。”

    闻仲懒得和周天对话，申公豹向前一步，对周天道。

    周天大约也猜出了这十人是谁，应该就是金鳌岛十天君了，截教在封神之中耀眼的便是展露出了阵法之术了。

    从十绝阵，到可以削去金仙顶上三花，胸中五气的九曲黄河阵，再到非四圣不可破的诛仙剑阵，都留下了令人印象十分深刻的战绩。

    最先出现的便是这十绝阵了。

    周天虽然知道，但还是一脸探究的看向申公豹。

    申公豹心领神会，转头介绍道：“这几位是金鳌岛十天君，这位是秦天君…”

    “见过周国师。”

    虽然比周天的修为高上一层，不过这十位天君并没有什么高傲的神色，反而对其有面露佩服之色。

    截教的截本就是截天地一线生机的截，而周天现在所做的正是截天地生机。

    “见过秦天君。”

    周天也回礼。

    “这位是…”

    申公豹把这十位天君一一给周天介绍完，花了不少时间。

    “诸位，先入营中，仔细商讨如何破这西岐。”

    周天开口道，毕竟这么多人在这站着也不太好。

    “且慢，周国师，且等我们片刻。”

    秦天君道，并没有入营的打算。

    “诸位这是。”

    周天有些疑惑，怎么，还喜欢在这儿站着?

    “既然应邀前来相助，未立寸功之下，不敢进营。”

    秦天君是个中年人，黑色发丝披散，面容如刀削，浑身的气息在波动。

    与其他几位天君对视一眼，秦天君身形一闪，至空中，躯体散发恐怖波动，指掌探出，一道道金色符文被他掐出。

    符文弥漫，按照某种特定的轨迹在他身边流转，一道道纹路逐渐出现，铭刻在这天地间。

    轰鸣之声出现，一道磅礴大阵逐渐成形，雷霆轰鸣，天地在震动。

    最后秦天君从袖口拿出三只小幡，刻着玄奥的符文，按特定的位置，插入了阵中。

    “天绝阵，起!”

    刹那，天地变色，一道道阵法纹路光芒大盛，而又瞬间隐匿，阵中飞沙走石，不时有雷霆落下，炸的空间几乎碎裂。


------------

第三百六十二章 阐教出山

    大阵就这样布在西岐门下，恐怖的波动在酝酿。

    “西岐叛军，可敢有人入吾阵中?”

    秦天君的声音响彻天地间，西岐城头之上，姜子牙带着杨戬还有雷震子早就立在了城头之上，目光看着面前的这道磅礴大阵。

    “师叔，是截教的十天君，我们不是对手，怎么办？”

    杨戬眉头紧皱，额头上的红色竖痕中隐隐裂开，有金光透出。

    他对自己有几斤几两非常清楚，知道自己绝对不是十天君的对手。

    “无妨，吾自有办法。”

    姜子牙没有丝毫的情绪波动，自从他知道封神的真相之后，就明白了，这一切都不是自己可以左右的，自己的作用就是最后代天封神。

    杨戬不再说话，只是皱眉看着眼前的大阵。

    秦天君没有等来回应，再次开口道：“吾将此阵立下，若无人能破，吾劝西岐还是早日投降的好。”

    秦天君说完之后就从天空之中落下，面露得意之色。

    “秦天君果然好手段。”

    周天激动的热泪盈眶，现在这年头，如此古道热肠的人已经不多见了，出工不出力的人多的是，你看看人家秦天君“未立寸功不敢进营。”

    你听听这话说的，截教的人简直太好了。

    “国师廖赞，吾其他几位师弟妹皆有一阵，我们十人之阵并称十绝阵，若能十绝合一，金仙也并非不可敌。”

    秦天君虽然说的谦虚，但面上的得意却是丝毫不加掩饰。

    “能十位天君相助，我商朝实在是有邀天之幸啊。”

    周天一波熟练的商业吹捧，让十天君个个喜笑颜开，宾主尽欢，一行人一起进了大营之中。

    只留那座“天绝阵”在外，秦天君说了，只要阵法布下，便可以吸收天地之间的灵气自主运行，不用去管它了。

    一番吹捧之后，十天君离开了主将营，各自修炼去了。

    只留下周天他们三人。

    “你们就找来他们十个?”

    周天问道，与刚刚的与十天君把酒言欢，商业互吹的模样截然相反。

    “怎么，他们十个难道不够吗？”

    闻仲斜眼看着他，这人怎么就不知道满足呢，我也想直接把通天教主喊来，关键是可能吗？

    “给西岐塞牙缝都不够。”

    周天毫不客气的说道，十绝合一可敌金仙，到时候阐教十二金仙齐至，看都不够看的。

    “起码得把三霄喊来吧。”

    周天补充道。

    “哼，口气倒不小，你知道三霄娘娘是什么地位吗？能是我们想喊就能喊来的吗？”

    闻仲气极反笑，三霄可是通天教主极为宠爱的弟子，他们想不都不敢想。

    “国师莫要生气，我们还请了一人，与三霄也有些关气，是她们的哥哥赵公明，不过因为他有些事，还得耽搁些时日。”

    申公豹补充道。

    “哦?那就行了。”

    周天点了点头，赵公明下场就行了，不出意外他应该会死，然后三霄就会出手。

    必须要让三霄出手，用九曲黄河阵这等釜底抽薪的手段，废掉十二金仙，才能把元始天尊拉下场。

    这件事情是非常重要的，只有元始天尊出手，才能逼迫通天教主出手，这个局势才能乱到一种吓人的地步。

    “哼!”

    闻仲傲娇的冷哼一声，头也不回的走了出去，他不愿意和这个满肚子坏水的周天多呆一秒。

    待闻仲走后，申公豹蕴含深意的看着周天，把周天看的头皮发麻。

    “我说，申道友，有话直说，能不能别用你那诡异的目光看着我。”

    申公豹丹凤眼加上基佬一样的眼神，简直让他浑身起鸡皮疙瘩。

    “周国师，你怎么知道截教一定会有人帮助我们，甚至可以置教主的命令不顾而出山。”

    申公豹对周天这个非常好奇，周天身上蕴含的秘密多的令人发指，让人忍不住一探究竟。

    周天瞥了申公豹一眼，为什么你自己心里没点数吗？谁能挡的住你申公豹的一句邀请啊。

    申公豹这下反被周天盯的莫名其妙，不明所以然。

    “封神是由诸圣共同定下，亦是顺应天地大劫，凡是榜上有名之人，谁都逃不掉，不是那位教主一句不可下山就可以避免的。”

    周天道，玩梗是玩梗，这才是真正的原因，封神榜可不是谁在封神之战中死亡谁就能上的。

    封神之中死这么多人，也没见人人都封神，封神榜上的名字早就被人定好了，只有写在上面的人死亡之后，才会被封神榜所接收，逃不了的。

    “什么!”

    申公豹惊骇的几乎失音，封神榜上的名字是就定好的了，如果周天所说的是真的，他感到一股寒意直冲头顶。

    圣人不仁，果真是圣人不仁!

    他不敢细想，如果这件事情传出去，会酝酿多大的风浪，那些圣人门徒会怎么想。

    周天眉头一挑，哦，对了，这件事应该还是个秘密。

    “我就是随便一说，你别放在心上。”

    周天又补充道。

    申公豹无奈的看了周天一眼，大哥，那你别说啊，你这一说，让我晚上怎么睡的着觉啊。

    申公豹失魂落魄的离开，脑子里全是刚刚周天所说话。

    不小心透露了一点秘密，不过无伤大雅，申公豹是个聪明人，会把这件事情烂在肚子里，而且就算透露出去也不是什么坏事。

    那些圣人门徒发现自己的命运早就被圣人定好之后，会是个什么反应，可是很值得期待的。

    另一方，西岐相府之中。

    “截教的人终于插手了。”

    燃灯嘴角微微扬起，好像十天君的出现在他的意料之中一样。

    “师叔的意思是?”

    姜子牙眉头微皱，他知道自己的那位师尊暗地里不知道又有什么谋划，自己还蒙在鼓中。

    “你不用担心，不日便会有阐教高手齐至，破他这所谓的阵法。”

    燃灯收敛了笑容，对姜子牙道。

    姜子牙默默叹了口气，亏自己当初被元始天尊收为徒弟的时候还颇为自得，如今看来自己不过是一个工具罢了，只能开口道：“子牙，明白了。”


------------

第三百六十三章 赤精子

    一夜无言，周天还本想见识一下，原本差点将姜子牙杀死的落魂阵呢，虽然与钉头七箭书，这种顶级的诅咒之法还有些差距，但已经很厉害了。

    虽然十有八九也是阐教有意为之，否则的话，根本不可能落的了姜子牙的三魂七魄。

    不过，可能是因为蝴蝶效应的原因，这位姚天君并没有任何想要展露自身神通的法门。

    次日，一道磅礴的威压横压整片战场，将整个商营的所有人都是一惊。

    片刻之后，周天，闻仲，申公豹还有十天君都就聚集在了一起。

    “金仙级别的威压，阐教有金仙降临?”

    秦天君脸色有些难看，自家人知自家事，自己的阵法或许有些看头，但在金仙面前，却没有阻其半步的资格。

    “商朝的众位。”

    此刻，外面传来一阵浑厚的声音，几人互相对视一眼，知道这是对方在对自己示威。

    “既然这位金仙呼唤我等，两军对垒，我们出去见见吧。”

    周天开口道，西方的那两位，他可能是第三个唯恐天下不乱的人物了。

    “也好，看看是阐教哪位金仙染了这尘世之劫，我等兄弟姐妹十人十绝合一，定让其付代价。”

    秦天君脸色缓和，虽然突然出现金仙让他感觉很不安，但仔细盘算之后，猛然发现自己这方并非没有胜算。

    周天挑了挑眉并没有说话，一行人出了营帐，往营寨外走去。

    只见大阵之中，立着一位道人，足下踩着两朵白莲，紫色道袍轻飘，周身浮现一些道则和纹路，弥漫着恐怖的波动。

    此刻，他立身与天绝阵之中，雷霆轰鸣，一道道粗壮的雷霆劈下，但所有的雷霆都没有劈在这道人身上。

    “赤精子!”

    秦天君看见这道人的一瞬间便认了出来，微微有些惊讶。

    赤精子和广成子一样都是玉虚宫中击金钟的徒弟，深得元始天尊的器重。

    秦天君没有想到第一个出现的金仙是十二金仙之一，更没想到是赤精子。

    “我当是谁，原来是金鳌岛十天君，你等十人不在金鳌岛潜修，下山插手什么人间之劫。”

    赤精子哈哈大笑，大手一挥，手中出现一面镜子，刻着阴阳鱼，翻转间，一道通天光柱射出，活生生的将这天绝阵撑破。

    “赤精子，莫要欺人太甚。”

    秦天君脸色铁青，几欲吐血，虽然有修为碾压的原因，但还是感觉憋屈之感。

    “早日回山门吧，莫要把性命丢在了这里。”

    赤精子高高在上俯视着几人，没有乘胜追击，对几人出手，而是回转身躯，朝着西岐的方向而去。

    “赤精子，可敢尝吾等十绝合一之阵。”

    秦天君气不过，厉喝道。

    赤精子头也不回，略带一丝轻蔑的声音传来。

    “等候诸位道友的神通。”

    十天君几人的脸色尽皆有些不太好看，他们几人在一起修行多年，早情同一人，更何况赤精子也并非仅仅看不起秦天君一人，对他们几人也没有放在眼中，这如何能让他们咽的下这口气。

    闻仲本就不太好看的脸色，这下更是要喷出火来了，唯有周天和申公豹二人面色如常，丝毫没有受到赤精子的影响。

    这尼玛，周天看着远去的赤精子，在看看气愤不已的十天君，周天一脸无语，这激将法能不能再明显一点。

    周天刚想开口让几人消消气，万一气死一个，十绝合一可就摆不出来了。

    可他刚一开口，还没说话，就被秦天君打断。

    “国师不必多言，吾等明白，这赤精子欺人太甚，我们这就摆下十绝合一之阵，让他尝尝吾等的厉害。”

    周天被憋了一下，你明白个屁啊，周天倒不着急让十天君摆下阵法，可这秦天君也太急性子，直接要摆阵，看着对方一脸愤恨不已的表情，周天只能耸耸肩，让对方自便。

    十位天君对视了一眼，还是由秦天君率先出手，这次他心中憋着气，布阵的速度很快，不过须臾之间，一座雷霆轰鸣的天绝阵便布下。

    他的天绝阵乃是十绝融合的阵眼，统合十大阵法，才能成就十绝阵。

    接下来剩下九位天君分别上场，速度很快，一个个强大的阵法便被布下，或燃烧着炎炎烈火，或有水龙咆哮，或有阴森森的黑色烟雾缥缈，阴魂道道。

    也有充斥着金色光芒的阵法，那可不是旭日阳光，而是货真价实的庚金之气。

    更有血海滔天，噬人筋骨。

    这边十天君在如火如荼的布阵，要找自己的场子，西岐城墙之上，姜子牙与赤精子并肩而立，看着哼哧哼哧布阵的十天君。

    “师兄为何不乘胜追击，将那几人拿下。”

    姜子牙皱着眉头问道。

    “师弟，这场战斗并非这么容易就可以结束。”

    赤精子说的云里雾里，他难道要明说，这才死了多少人，封神榜上的那么多神位你去填吗？

    姜子牙眼中划过不满之色，他现在越来越不满阐教什么事都瞒着他的举动了，还“不是这么简单就可以结束。”

    他明明看见周天，闻仲，这两大商朝重臣就在眼前，结果赤精子转身就走。

    “不知师兄，对对方的手段有几分把握。”

    姜子牙再次问道。

    “这金鳌岛十天君的十绝阵颇为有名，十绝合一可敌金仙也不只是说说而已，可以说，面对真正的十绝阵，我一分把握都没有。”

    赤精子很实诚，一点也没夸大。

    姜子牙目瞪口呆的看着这位阐教十二金仙之一的赤精子，难以相信刚刚的那番话是从他嘴里说出来的。

    “那师兄为何任其施为。”

    姜子牙几乎是从自己的嘴里挤出这几个字，他很想说的是，你tm没有把握，在这儿装什么逼，还一幅信心满满的样子，我tm信了你邪!

    不过，姜子牙毕竟在元始天尊门下待了几十年，是个有素质的文化人，还是没爆粗口。

    “我没把握，不代表我没有办法，师弟放心，这几人成不了什么气候。”

    赤精子一脸淡然的说道。


------------

第三百六十四章 十绝阵

    我@#％，姜子牙一口气没上来，差点气死过去，你tm有话能不能说清。

    姜子牙气的不请，索性不再说话，赤精子正等着姜子牙的回应，然而一等二等没有任何回应，让他暗自摇头。

    自己这个师弟还是不懂事啊，目光关注着那十天君的布阵。

    十座大阵已经布好，只见十位天君，各自立在自己阵法的上空，掐出一个个法印。

    一缕缕符文往秦天君所在的天绝阵汇聚，逐渐演化成一个通道。

    其他九大阵法的力量都经过那个通道将自身的特性传递给天绝阵。

    这个过程是非常严谨，九大阵法传递的速度必须保持同步，不能快也不能慢，否则的话，平衡一旦被打破，若有的努力都会化作白费。

    也就是他们十人在一起修行多年，有十足的默契，否则的话，换做其他人还真难以练成。

    而且这个过程也不能被打断，十位天君在同时还神经紧绷的注视着赤精子的动作，以免他出手破坏。

    一心两用，都是极为耗费心力的活动，他们的额头有一滴滴汗水流下，这在他们这个级别的仙人中是非常罕见的。

    “十位天君，果然古道热肠。”

    周天感动的不轻，拽着一旁闻仲的衣袖，一脸感慨。

    闻仲猛然把自己的衣袖拉了回来，免得一会周天哭出来，用他的袖子擦。

    但即便是和周天不对付，但这次他也得承认，周天说的没错，这十位道友实在是太给力了。

    并没有过去太长时间，只听十位天君大喝一声：“十绝合一，十绝阵，起!”

    轰隆隆!

    天地之间传来轰鸣之声，只见其他九作大阵以天绝阵为中心，很快的融合进去。

    而天绝阵的笼罩范围的扩大了数倍，原本仅仅只有雷霆的阵法中，也丰富多彩了起来。

    一道道缭绕着雷霆的黑色长刀在飞舞，血海之翻腾着冰蓝色火焰，空气都被冻结，一阵赤风吹过，火焰又变成了赤色，蒸腾起大片的血色雾气。

    这等恐怖的威势即使是远远看上一眼都有一种心理压力，更别说进入阵中了。

    秦天君苍白的脸上露出一丝笑意，这才是真正的十绝阵。

    “赤精子，吾等十绝阵已成，可敢进阵一观。”

    秦天君对西岐城墙之上的赤精子大喝，他现在可以直起腰板来说话了。

    “有何不可。”

    赤精子朗声回应，他破不了是他破不了，但这处阵法想要他的性命却也是不太可能。

    毕竟他可不是什么普通金仙，他有着后台，有着神通，有强大的法宝。

    “师兄，小心。”

    姜子牙嘱托道，虽然对眼前这个逼很不爽，但毕竟是自己的师兄，表面功夫还是要做做的。

    “无妨，吾自有分寸。”

    赤精子点了点头，身上紫色道袍泛起微光，一道道纹路，一缕缕符文浮现，这是紫绶仙衣，是强大的道家法宝。

    两朵白莲在他的脚下升起，踏莲入空，来到十绝阵前，仔细观摩了一阵，脸上也不禁露出来几分凝重之色。

    虽然对这十绝阵多有耳闻，但这也是他第一次面对。

    “哈哈，若不敢，认输投降即可，看在同为道门的份上，我们也不为难你，只要你返回山门即可，省的封神榜上留了姓名。”

    秦天君“哈哈”大笑，现在该轮到他耀武扬威了。

    “呵呵。”

    赤精子轻笑一声，一步踏进了天绝阵中。

    刹那之间，阵中天地变色，一柄柄雷霆长刀争先恐后的斩下，血海翻腾起百丈巨浪，一颗颗龙头自血海中升起，张牙舞爪的朝赤精子而去。

    赤精子翻掌间，手上出现了一柄长剑，这剑颇为奇特，一侧剑锋赤红，一侧剑锋湛蓝，流转着某种玄奥的规则。

    哧!

    他斩出一道滔天火焰，将血海几乎斩为两半，露出阵法之基，无数血龙消散，但片刻后血海再次复原，没有任何损伤。

    此刻雷刀劈至，他身上的紫绶仙衣浮现一道八卦图案，挡住了一柄柄长刀，但肉眼不可察的一缕缕黑气进入他的躯体之中。

    “几位，等着吧，我定要这赤精子封神榜上走一遭!”

    秦天君面露得色，对周天几人道。

    “秦天君威武…”

    “十绝阵牛逼…”

    又是一阵商业吹捧。

    赤精子虽然看起来应对很辛苦，但还游刃有余。

    但，突然，他感觉自己眼前突然一黑，躯体摇摇欲坠，他暗道一声不好，轻咬舌尖，吐出一口淡金色血液。

    头上浮现一黑色的小钟，微微摇动，一缕缕黑气从他的躯体之中被吸出。

    然而，这片刻的失神还是给了这条绝阵之中无数攻击可乘之机。

    黑色的雷霆长刀已经有数柄斩在了他的身上，雷霆之力让他躯体震荡。

    他面色阴沉，手中水火锋横劈，一道湛蓝色水龙出现，围绕着他，暂时为他缓解了压力。

    他掏出阴阳镜，滔天的光柱再次激射而出，阵法边缘出现一道道符文，试图阻挡阴阳镜射出的光柱。

    但阴阳镜以点破面，刹那间就破出了一个小洞，而后，赤精子遁出阵法。

    “不好。”

    秦天君眼睛瞪大，感觉自己的脸颊火辣辣的，牛皮刚吹出去，赤精子就跑出去了，这实在是太丢人了。

    但这一切只在刹那之间，当他发觉的时候，赤精子已经在阵法之外了。

    “十绝阵果然名不虚传。”

    赤精子感慨的声音传来，若不是他底蕴深厚，身上法宝很多，恐怕真要载在里面了。

    “赤精子，既然知道阵法可怕，还是早早的回山去吧。”

    秦天君嘲讽道，既然赤精子已经出来，也就没必要说什么，有种别跑之类的话了。

    “一切还未有定数，秦天君，莫要太早下定论啊。”

    赤精子深深看了秦天君一眼，说的含糊其词，回到了西岐之中。

    秦天君下意识的皱了皱眉头，难不成阐教十二金仙还能齐出不成，有必要吗？可能吗？

    他下意识的认为不可能，要是为了对付他们几人，阐教十二金仙齐出，那完全就是和截教开战的架势了。

    通天教主让他们不要出山，他也以为元始天尊也对阐教这么说呢。


------------

第三百六十五章 白给，太极图

    而对于元始天尊来说，天定封神之人姜子牙，还有封神榜都在自己的手中，怎么可能不搞点事情。

    赤精子回到西岐，姜子牙急忙凑上来，面露担心之色。

    “师兄，没事吧。”

    刚刚阵中的危险场景他可是看的一清二楚，若有一丝不慎，赤精子就会陨落，到时候恐怕元始天尊会迁怒于他。

    毕竟虽然同属元始天尊门，但他和阐教十二金仙的地位可是难以比拟。

    “无妨，倒是我小瞧这十绝阵了，截教的阵法果然独步洪荒。”

    赤精子对自己的失误倒是承认不虞，可以看出其圣人弟子的风范。

    “师弟不必担心，待我回师门询问师尊，定有办法破这十绝阵。”

    赤精子眼见姜子牙不安的神情，安慰道。

    这就是圣人弟子的好处了，只要遇见自己解决不了的事情就可以去询问自己的师尊，简直太无赖了。

    姜子牙点了点头，既然赤精子已经这样说了，他也没什么好说的。

    赤精子没有耽搁，化作一道流光往昆仑山的方向而去。

    一直关注着西岐动静的秦天君发出一声大笑，道：“这赤精子果真是怕了，已经从西岐离开了，周国师，闻太师，你们不日便可进攻了。”

    现在秦天君可是感觉意气风发，由于通天的有教无类的观点，大开山门，广收门徒，阐教一向看不起截教的人。

    通天教主为此还和元始天尊争论过数次，平常他们两教之间也没有什么交手的机会。

    如今他们十天君却是败了阐教十二金仙之一的赤精子，要是传出去，却是可以在洪荒掀起一阵风浪。

    周天笑着点了点头，随口敷衍了两句，这位秦天君还不知道下次迎接他的会是什么样的可怕阵容。

    虽然对为什么不直接召集十二金仙破了这十绝阵，还要赤精子装模作样的演这一出戏有些奇怪，他知道这其中一定有猫腻，但他暂时还不知道是什么。

    次日，令十天君感到惊奇的是，赤精子再此出现在十绝阵前叫板!

    “赤精子，你不是返回昆仑山了吗？怎么，难道是心里咽不下这口气，要找回场子，一定要在封神榜上走上一遭?”

    秦天君虽然内心奇怪，但并不妨碍他嘴上逞逞能。

    “昨日只是我大意罢了，今天定破你这十绝阵!”

    赤精子的脸上带着信心满满之色，好似心中真的拥有十足的把握一样。

    “哼，既然如此，请入阵中一观!”

    秦天君冷哼一声道，心里赌咒发誓，绝不让赤精子再次逃脱。

    “好!”

    赤精子应下，脚下再次生起两朵白莲，一步踏入了阵中。

    十绝阵和昨天一样，甚至随着时间的流逝，十座阵法之间的融合加深，威力更加厉害。

    但赤精子不急不慌，从怀中掏出一物，似乎是一个金色的卷轴一样的物什，约摸一个成年人胳膊宽，散发着氤氲光华，有某种神秘的规则缭绕。

    秦天君几人微微皱眉，似乎感到这东西有点熟悉，但一时之间却又想不起来。

    只见赤精子握着金色卷轴，轻轻一抖，卷轴缓缓打开。

    只见卷轴之中一道阴阳鱼缓缓游动，地风水火涌动，仿佛在重开天地一般。

    一座金桥在卷轴之上展开，定住了阵法空间，让阵法无法有任何的演化。

    “太极图!怎么可能!”

    秦天君失声大叫，面若土色，这八景宫那位圣人最为著名的法宝他们还是认得的。

    周天瞳孔一缩，也想了起来，原本封神的传说之中似乎也有这个桥段，但那是在因为姜子牙魂魄被勾的情况下，出于某种目的，元始天尊让赤精子前往八景宫去和老子借东西。

    现在姜子牙魂魄无恙，他以为这件事不会发生了，但没想到还是发生了。

    那这件事就值得琢磨了。

    闻太师面如黑炭，没想到八景宫的那位圣人也要和商朝为敌，他不自觉的看了一眼周天，这次不会还和周天有关系吧。

    申公豹和周天一样，一脸沉思之色，思量着这件事的背后到底是什么原因。

    十天君更是面如土色，这还怎么打，那可是太极图啊，要是他们是十位准圣，那还有得打，但他们只是玄仙啊。

    然而让所有人都瞠目结舌的事情发生了，只见赤精子把手中的太极图往空中一丢，大喊道：“好强的阵法!”

    然后用自己的阴阳镜打破阵法出去了，把太极图留在了阵中。

    所有人都目瞪口呆，唯有周天的目光深邃，老子这是要下场啊，他可不信赤精子敢算计老子，即便是有元始天尊的指示他也不敢。

    更何况看着太极图在十绝阵中丝毫没有动作，也没有任何异样的样子，这可是老子这位圣人的宝物，与他心神相连，怎么可能就这被丢在了这里。

    唯有一个解释，那就是这是老子默认的。

    气氛凝滞了几秒，十天君现在有点怀疑人生，我们的阵法原来这么厉害吗？

    几人躯体微微颤抖，他们也不傻，他们分明是和老子结下了因果啊。

    “这…这…”

    秦天面色涨红，指着太极图哆嗦着说不出话来，他想骂娘，却又不敢。

    周天叹了口气，走进了十绝阵中，把掉在地上的太极图捡了起来，这太极图已经收敛了所有的威能，像普通帛卷一样。

    拍了拍上面的灰，揣进怀中，走了出来。

    “周国师，那可是太极图啊。”

    秦天君指着在周天怀中露出半截的卷轴，面露惶恐之色。

    “它是什么也不能丢在阵中啊。”

    周天把太极图往怀里摁了摁，这样可以给他一种已经拥有了这东西的错觉。

    这可是天尊级别的宝物，他到现在身上也不过拥有两件而已…呃…好像也算很多了，毕竟很多天尊还没有属于自己的天尊器。

    “……”

    秦天君语滞，不知该如何回答。

    “秦道友，放宽心，没事的。”

    周天拍了拍秦天君的肩膀，安慰道。

    这孩子是吓坏了，心神动荡，连个话都说不出来了。


------------

第三百六十六章 十二金仙齐至

    十天君显的有些失魂落魄，感觉这已经不是一滩浑水了，这是北冥海上的一个超级大漩涡啊，可以把鲲鹏那种级别搅死的漩涡。

    西岐城上，比十天君更加目瞪口呆是姜子牙，赤精子早上赶回西岐，一脸信心满满的样子，他还以为稳了。

    看见太极图之后，虽然他也很震惊，但毕竟是自己这一方的，也还好。

    然后他就看见赤精子把太极图丢了的那一幕，老腰差点扭断了。

    “师兄，这就是你说的稳了?”

    姜子牙面色难以言喻的问道。

    “没错，稳了。”

    赤精子丝毫不为自己拙劣的演技感到羞愧，和周天前世的某鲜肉们有一拼。

    “师兄能否详细解释。”

    姜子牙实在是憋的慌，自己tm啥都不知道。

    “也没什大不了的，你让人在城外修芦蓬席殿自见分晓。”

    赤精子敷衍道。

    没什么大不了的你倒是说啊，姜子牙感觉这一段时间自己的心脏出了些毛病，老是疼。

    但见赤精子没有丝毫要解释的样子，也只能口中应“是”，下去吩咐人去做什么芦蓬席殿，结花悬彩。

    很快，芦蓬便已经做好，结花悬彩，用料讲究，并非普通材料，而是上了年份的灵物，散发着淡淡的光芒。

    商朝这边也发现了西岐的动静，尽皆有些奇怪。

    “他们这是在干什么?”

    闻仲有些奇怪的问道，那十天君已经自闭了，不愿意出来了。

    “那是召唤法阵。”

    周天随口闲扯道，把手伸进自己的怀中一阵揉捏，太极图还在他的怀中，看的申公豹一阵无语，好恶心啊。

    “召唤法阵?”

    闻仲瞥了周天一眼，也急忙移开了目光，希望以后老子清算的时候不要算上他。

    “对啊，召唤阐教十二金仙的。”

    周天对别人的眼神嗤之以鼻，他们懂什么，万一把太极图给揉舒服了，弃暗投明他岂不是血赚。

    “怎么可能，区区几片叶子…几朵花难道就能…”

    闻仲还我没说完，就看见远方划过一道流光，一声龙吟响彻天空，临近西岐化作一道人，身穿黄色道袍，落在了芦蓬席殿之上。

    “黄龙真人?”

    闻仲眼珠子一凸，还真是召唤法阵啊，心里暗自把芦蓬的模样记了下来，考虑自己也要不要搞一个，万一把通天教主给召唤来了呢。

    周天丝毫没有露出惊讶之色，阐教的布置，谋算已经基本上做完了，接下来的自然就是图穷匕见了。

    接下来，流光一道接着一道。

    “广成子!”

    “太乙真人!”

    “文殊，普贤，慈航也来了。”

    “………”

    很快阐教十二金仙全部到齐，如此声势也把自闭中的十天君给惊了，纷纷出来查看。

    “十二金仙齐至，阐教这是想干什么!?”

    秦天君惊怒交加，没想到阐教真的敢聚集十二金仙。

    然而这还没完，虚空中响起吟唱之音，异香扑鼻，五彩虹光穿透九霄。

    一道人凭空出现在天域中，周身浮现神芒与道则，带着恐怖的波动，缓缓的落入西岐之中。

    “燃灯!”

    秦天君哀叹，目光中满是惊惧，燃灯是阐教副教主，货真价实的准圣。

    这还怎么打，对方场面之豪华超乎想象的可怕。

    “西岐的准圣原来是燃灯。”

    周天心里暗自琢磨，圣魔说西岐有着一位准圣，他已经猜测了很长时间，虽然多有猜测，但燃灯这个二五仔现身，才印证了他的猜测。

    西岐，姜子牙也看呆了，这才多长时间，十二金仙就全部到齐了。

    看架势，他们分明是已经商量好了的，所以才会这么齐，这么快的来到。

    “见过师叔。”

    十二金仙连带着姜子牙都对燃灯行了一礼道。

    “诸位不必多礼，既然人已到齐，今日合该破了这十绝阵。”

    燃灯微微一笑道。

    “这是自然。”

    十二金仙齐齐道，尽皆面露笑容，自信满满。

    在燃灯的带领下，十二人齐齐来到十绝阵前，他们丝毫没有掩盖自己的气势，磅礴的气息压的空间都有些扭曲。

    “这十绝阵倒也有几分看头。”

    燃灯点了点头，开口道，高屋建瓴，他的境界很高，自然看的出十绝阵的玄妙。

    不过在他面前却也只能算是有几分看头，大手一挥，天地变色，无量符号涌出，十绝阵活生生的被压破，没有撑过一个呼吸的时间。

    十绝阵被破，周天几人还有十天君的身影出现在他们面前。

    十天君面若死灰，却还有着几分骨气。

    “我们十人好大的面子，竟然惊动了十二金仙和阐教副教主。”

    秦天君强笑道，语气中满是讥讽。

    “几位道友，多说无益，还请你们封神榜上走一趟。”

    燃灯心智如铁，怎么可能被他们乱了心神，淡然道。

    “你们不怕引起截，阐两教的战争吗？”

    秦天君喝问道，十二金仙齐出，还有燃灯，将他们打杀了之后截教定然不会咽下教口气。

    “这就不用几位道友上心了。”

    燃灯手掌发光，缓缓伸出，这整片天地都是一滞，十天君更是像被呃住了咽喉一样，脸色涨红无比。

    “燃灯道长。”

    眼看几人就要命丧当场，周天想了想，开口道。

    “嗯?”

    燃灯的目光看向周天，周天名头虽然响亮，但并不是因为他的实力，而是因为他的所作所为，头铁至极。

    所以燃灯并没有把他放在眼中，毕竟只是个天仙而已。

    “燃灯道长不如给我个面子，放了几位天君可好?”

    周天笑道。

    此言一出，十二金仙犹如看傻子一样的看着他，太乙真人更是一脸蔑视。

    “周国师，这乃截，阐二教之事，你还是不要插手了。”

    燃灯摇了摇头，你算哪块小饼干，给了你面子，我燃灯还有没有面子。

    “唉，燃灯道长，我本不想这样的，毕竟和气生财，不过你们既然不给我面子，那就别怪我了。”

    周天摇了摇头【攻击增幅】，【修为复制】选定燃灯，在众人难以置信的目光中，周天刹那成为了准圣，也就是道主。

    “不想死的，把手放下!”


------------

第三百六十七章 战燃灯

    十二金仙目瞪口呆，简直不敢相信眼前发生的一切，准圣，一个活生生的准圣!

    闻仲，申公豹，还有十天君全都滞住了，这是什么幻觉吗？

    一旁观看的小哪吒，揉了揉自己的小眼，怎么在这个牛皮大王的身上感觉到了堪比师父的气势。

    周天躯体绽放无量光芒，气血遮天，恐怖的气势横扫诸天，附近的虚空之中，有数道鲜血吐出，一道道身影闪过，都是各方势力的探子，突然被周天不加掩饰的的气息所震慑。

    燃灯也震撼了，但随之而来的就是深深的疑惑，他是根本不相信有人可以从天仙立地准圣的，这样的事情根本不可能存在。

    唯一可以解释的就是周天本就是洪荒的哪位准圣级强者，只是先前用了某种办法掩盖自己的修为，此刻只不过是把自己的修为释放了出来而已。

    他是这样想的，也是这样问的。

    “不知是哪位道友，何必瞒着燃灯。”

    洪荒的准圣是有数的，基本都成道于上古洪荒时代，历经无数劫难而成，他们之间或多或少的都接触过，根本不可能凭白无故出现一个陌生的准圣。

    “我是商朝国师周天，燃灯你别试探了。”

    周天“哈哈”一笑，指掌发光，狠狠朝着燃灯方向拍了下去，刹那间一幅堪比太古神山的琉璃手掌，每一根手指都有山岳般巨大，掌纹栩栩如生，从天而降，空间被压的嘎吱作响，几乎碎裂。

    这是被【攻击增幅】技能强化过的浮屠掌，绝非寻常。

    燃灯眉头皱的更深了，看不出来，神通法门也十分陌生，他不记得在什么地方见过。

    滔天的威势笼罩燃灯还有十二金仙，甚至连西岐也被笼罩其中，偌大的西岐城在这巨掌之下，显的十分渺小。

    西岐城墙之下，姜子牙躯体发光，但身躯仍然不不由自主的弓下，这是浮屠掌的磅礴压力所导致。

    他目光也有些难以置信，看着天空中威势震天的周天，这就是他的底牌吗？

    不，还不够，仅仅是准圣的修为还不够让他行事如此猖狂，姜子牙随即推翻了自己的想法。

    阐教的所有人中，唯有他是对周天最为警惕的一人，但如今看来，他的预估还远远不够。

    燃灯的眉头微皱，迫不得已之下，只得放开了手中的神通，伸出手指，往空中的琉璃巨掌轻轻一点，刹那之间，无量金色符文从他的指尖涌出，组成了一道滔天巨网，完全由符文构成，也是巨大无比，堪堪将周天的巨掌兜住。

    然而还未等瞬间，符文大网发出了一声“撕拉”的响声，而后活生生的被撑裂。

    燃灯的脸色一变，周天的神通威能远远超出了他的想象，虽说刚刚他也未尽全力，但他燃灯是谁，紫霄宫中三千客之一，上古大能，与圣人同辈。

    修为在准圣级别沉浸了不知道多少年，整个洪荒几乎都没有能稳圣他的准圣。

    结果这个化名周天的准圣，实力居然和他不相上下，甚至隐隐胜过一筹。

    他却是不知道，周天复制的正是他的修为，他是什么境界，周天就是什么境界，而且还有【攻击增幅】这个技能，所以周天才胜他一筹。

    “师叔!”

    见燃灯陷入了沉吟，十二金仙急了，头顶上的巨掌眼看就要落下，您老人家还有心思在这沉思呢。

    燃灯自然知道眼前的情况，翻掌间手中出现了一白色玉尺，如玉般莹润，只有半个胳膊那么长，铭刻着神秘的符号，有玄奥的符文在表面流淌。

    燃灯把手中玉尺往空中一丢，玉尺迎风而涨，刹那间就化作了撑天之柱，稳稳的将周天的琉璃巨掌撑住。

    “道友，洪荒的顶尖的准圣只有我们几人，你又何必在这里惺惺作态。”

    燃灯的神色也稳了下来，开始诈周天。

    周天心中暗笑，我根本就不是洪荒中人，燃灯还在这儿试探他，他有意逗逗燃灯，开口道：“既然道友已经看出了我的来历，我也不隐瞒了，没错我就是…”

    燃灯微微露出笑容，一幅智珠在握的表情，似乎一切他都知道了。

    “商朝国师周天!”

    燃灯的笑容僵住了，随后一声“轰隆”之声传来，却是乾坤尺化作的撑天会之柱已经开始陷入大地之中。

    他的脸色更是阴沉，乾坤尺虽然立于大地之上，但实际上却是自身受力，根本不会牵扯到身上的土地，否则大地根本承受不住如此巨大的压力。

    如今下陷，代表着乾坤尺也撑不住了。

    他有些吃惊，看周天的模样，这也不像是什么难以终极大招之类的神通，为什么会这么强。

    在准圣阶段他已经自信自己已经走到了极限，但周天的出现让他有些动摇。

    虽然心中思虑万千，但燃灯手上的动作却是不慢，挥手间，撒出一连串的拳头大小的珠子，湛蓝色，晶莹剔透，共有二十四颗，这二十四颗珠子出现的瞬间，这天地仿佛都凝滞了一瞬。

    “定海珠!”

    这二十四颗珠子正是燃灯最为自得的宝物，定海神珠。

    二十四颗定海神珠在空中按照神秘的轨迹流转，一个玄奥的阵法被组成，二十四颗珠子合占一角，此阵一成，整片天地真的凝滞了。

    周天的琉璃巨掌顿住，恐怖的威势依然存在，但却无法前进寸步。

    燃灯收回乾坤尺，总算没有丢脸，挡住了周天的这一式。

    “不愧是燃灯，看来还是有几把刷子。”

    周天毫不在意自己的神通被挡下，他的目的也只是为了救下十天君而已。

    燃灯却阴沉着脸，自己手段尽出，也只是挡下了周天一道攻击，这对于成名已久的燃灯来说，没有丝毫可以值得炫耀的地方。

    “道友，虽然你修为高强，但你要知道，自己将要面对的到底是什么!”

    燃灯口气不善，他地位很高，而且最近西方的二位也在接触不，他多少知道一些圣人之间的谋算，商朝就算有天大的本领也难以翻天。

    “燃灯，我将要面对的是什么，我自己清楚的很，但昆仑山的那位恐怕还不知道自己面对是什么吧。”


------------

第三百六十八章 陆压

    周天轻笑，若有所指的说道，阐教看似在封神之中出尽风采，打压的截教出不了头，但最后十二金仙被西方二位带有了三位，燃灯也跑了，损失是仅次于截教的。

    此言一出，燃灯还有十二金仙中的几位脸色都微微有些变化。

    但此时，大家的脸色都不太好看，所以也就没人发觉。

    广成子更是大怒，他为元始天尊最为宠爱的徒弟，对元始天尊也很是敬爱。

    他心中没鬼，自然不会多想，只是认为周天对元始天尊不敬。

    “周天，别以为自己是准圣就可以肆意讨论圣人，莫要自误!”

    周天用一种奇异的目光看着广成子，摇了摇头道：“可怜的孩子…”

    “周天，莫要放肆!”

    燃灯厉喝，生怕他又说出什么了不得的消息，他现在心意未定。

    但要是元始天尊知道，他私下里和西方的两位接触，对他的态度肯定也会改变。

    乾坤尺重新出现在他手中，以尺代剑，狠狠的往周天的头顶敲去。

    空间被劈开，两道气浪排山倒海般而去。

    周天头顶浮现一颗琉璃宝树，随后化作一道光柱往燃灯而去。

    强大的光柱撞击在乾坤尺上。

    轰!

    两者之间发生了巨大的爆炸，能量四散，空间碎裂，洪荒已经很长时间没有出现，准圣级别的对战了。

    燃灯的身躯倒飞而出，手臂不停的颤抖，乾坤尺几乎都要脱手而出。

    他脸色阴沉，周天的强大出乎他的意料，若周天下死手，虽然他能保自己无碍，但十二金仙却没有他一般的修为。

    但出乎他意料的是，两人对拼之后，周天却收了手，淡然一笑道：“道友，今天就到这里吧，天色也不早了，该回去吃饭了。”

    燃灯眉头下意识的一皱，有些搞不懂周天的意思，为何不乘胜追击，难道是忌惮元始天尊不成，可这不像是周天的作风，要是忌惮元始天尊的话，他就不会和阐教对着干了。

    更何况，鸿钧道祖定下的规矩，圣人在洪荒不可轻易的出手，周天应该也知道。

    虽然搞不懂周天为何突然收手，但如此最后，否则十二金仙出了什么差错，他也难辞其咎，会被元始天尊责难。

    周天从天空之中落下，浑身的气息趋于平静，重新回到了天仙级别，却是技能时间到了。

    燃灯阴沉着脸，带着十二金仙也回到了西岐。

    “几位道友，没什么事吧。”

    周天对十天君问道，他之所以出手保下十天君还是因为想在通天面前留个好感，周天现在认为通天教主完全是可以争取过来的人物。

    而且这十天君人还是蛮不错的。

    “无妨，多谢周国师。”

    十天君急忙道谢，本来他们对周天就毫无倨傲之意，现在更是有几分尊敬，因为他们的也认为周天本尊是一位准圣级别的存在。

    闻仲神色有些复杂，看着周天，想起了纣王曾经隐隐透露给他周天的神秘背景，起初他还有些嗤之以鼻，但现在看来似乎有几分道理。

    申公豹的眼神中震惊之色已经褪去，似乎在思虑着什么。

    那周天的目的就更让他疑惑了，得罪了两位圣人，他不知道周天到底是在最后有什么样的把握可以脱离，就算他是准圣也没什么用，毕竟那可是两位圣人。

    “让十位天君受惊了，我也是没想到阐教居然会弄出这么大的阵势。”

    周天略带歉意的说道。

    “哼，这阐教简直就是不把我截教放在眼中，待我们回山门，我截教大能前来，定让他们好看!”

    经周天一说，他们也从被周天的震撼中缓过神来，转而想起自己在燃灯手底下几乎被剥夺生命的感觉，恶狠狠的说道。

    “……”

    周天并没有接茬，只是在心里微微一笑，他的目的已经达到，正是要让十天君回截教请救兵。

    到时候通天教主才会明白，整个洪荒都在算计他，纣王才会明白，整个洪荒都想让他死!

    十天君没有耽搁，很快便离开了，他们心中有一股郁气，如果不能发泄出来会成为他们的心魔。

    而周天爆发出来的准圣战力，也瞬间传递了出去。

    …

    女娲宫中，女娲眸波流转，面上无悲无喜，樱唇微启，冷漠的声音传出：“陆压，你可明白?”

    她面前站着一道人，一身赤袍，面容白皙，瞳孔竟是金色，似乎有一轮大日在流转，腰间别着一葫芦，混沌色，十分瞩目。

    “陆压明白，那周天活不久的。”

    那道人微微朝女娲稽首，而后转身离开，语气极为有信心，即使他知道周天是准圣修为，也是如此。

    女娲眸子缓缓闭上，光霞流转，曼妙的身影若隐若现。

    昆仑山玉虚宫，元始天尊眉头紧皱，手指轻掐间，符文逸散，依旧一无所获，他们圣人虽然地位高贵，实力高强，但也有着限制，并非看谁不顺眼就可以出手。

    日后燃灯叛逃，十二金仙跑了三个，他还不是干瞪眼。

    虽然周天暴露出了准圣级别的战力，哪又如何，鸿钧都说了，此人没有问题，不是域外之人，他也没有办法。

    西方，地上佛国，两位圣人心中又有了谋算，他们成圣就是透支了花呗，发下了大宏愿，强盛西方教，这都是要还的，天道监督之下跑不了的，所以他们才会如此的不要面皮，挖人墙角。

    西岐一片愁云，周天的突然爆发让阐教的计划落空了大半。

    “师叔，那周天修为高强，连你也不能稳胜于他，如此一来，我们的谋算就要停滞了。”

    广成子开口道，眉头紧皱。

    “无妨，自会有人收拾他。”

    燃灯倒没有十二金仙般消沉，他毕竟了解的多，算计截教的可不止阐教一家。

    以前周天只是一个天仙，没人把他放在心上，毕竟修为底下，能掀起什么大风浪，但现在周天暴露出来其实是准圣，如此一来，必然成为一些人眼中之钉。

    说话间，燃灯的眉头一展，笑道：“你看，人这不就来了。”


------------

第三百六十九章 钉头七箭书

    十二金仙尽皆一愣，互相对视一眼，不明所以，正待询问，却突然之间同时看向一个方向。

    一道流光在天边划过，刹那之间便已经到达，一个赤袍之人出现在他们面前，面若冠玉，眸似金珠，仅仅是看上他们一眼，便有一种灼热之感自身上升起。

    “陆压道友。”

    燃灯微微一笑，对来人打了个招呼。

    “燃灯道友。”

    陆压亦对燃灯点了点头，两人亦曾接触过，所以自然互相认得。

    “见过陆压道兄。”

    十二金仙也对其行礼，以他们的修为本应称其前辈的，不过他们是圣人弟子，也不用太过降低身份。

    更何况陆压虽然是准圣，但却算是洪荒中最为年轻的一位准圣了。

    他们追随元始天尊，因此知道一些普通人根本无法得知的信息。

    这陆压乃是上古妖族天庭之主，帝俊之子，十大金乌之一，上古巫妖大战，十大金乌被射死了九只，只剩下一只，就是他了。

    为了保护他，他父亲帝俊把他送到了唯一一位妖族圣人，女娲的身边。

    而上古天庭战败之后，女娲更是把帝俊，东皇太一，和其他九大金乌的尸身收集起来，凝练出至纯的金乌血脉，加上古妖庭遗泽，助他突破到了准圣。

    因此虽然他比十二金仙多活了些岁月，但也比不上燃灯这等老古董，不过由于他身份特殊，一般也极少行走在洪荒之中。

    “嗯。”

    比起对燃灯的态度，陆压对十二金仙的态度就没这么友好了。

    “道友此番前来，可是为了那商朝国师周天而来?”

    燃灯问道，这并不难猜测，陆压本就与女娲关系亲密，既然他前来，目的很明显。

    “不错，周天不识天数，扶假灭真，娘娘特地派我来相助真主。”

    陆压绝口不提女娲与周天的私仇，而是说自己是为了相助而来，毕竟报私仇和帮忙的性质可不太一样。

    “那就多谢陆压道友了。”

    燃灯自然明白这其中的猫腻，不过他也没有去掰扯什么，反正都是圣人之间的谋划，他只要保住自己的利益就可以了。

    “无妨，那周天的实力如何？”

    陆压问道，虽然知道周天是准圣战力，但具体的实力他还不太清楚。

    “洪荒顶尖，虽然与北冥的那位妖师，血海的冥河道友，镇元子道兄这几位差了一些，但与吾等却是不相上下。”

    燃灯没有丝毫隐瞒，那几位都是洪荒最为顶尖的那一批，即便是圣人也不能轻视他们。

    例如冥河的“血海不枯，冥河不灭”大神通，还有镇元子地书，那可是牵扯天地大因果，圣人都不敢轻动。

    饶是燃灯自己也差他们一筹，而周天那一击琉璃掌给他的压力仅次于上面那几位。

    陆压的瞳孔缩了缩，有着吃惊于周天实力居然如此恐怖，甚至与那几位都不相上下。

    “那倒是有些难办了啊。”

    陆压皱了皱眉头，没想到点子居然这么扎手。

    “是啊，这等人物绝非凭空冒出来，我怀疑可能就是那几位其中之一，不过我与他交战一番，也没看出他的来历。

    燃灯补充道，这一直是他疑惑的，但洪荒的许多准圣已经很少出来走动，一时之间也无从查起。

    “虽然棘手，但也不是毫无办法，我需要他的一丝气息。”

    陆压眉头舒展开了。

    “一丝气息?不需要血液之类的东西?”

    燃灯瞬间便反应了过来，应该是某种咒杀之法，但咒杀之法仅仅需要气息就可以了吗？

    “不需要，一丝气息足矣。”

    陆压眸子绽放神芒，炽目如阳，口中答道。

    “这个好办，吾去去就来。”

    燃灯没有追问，这已经涉及到人家秘密，再问下就有些无礼了，不过既然陆压说气息就可以，他也正好少些麻烦。

    “如此甚好。”

    陆压点了点头。

    燃灯也没多做耽搁，直接出了西岐城。

    “周天道友，可否出来一见。”

    燃灯的声音传遍西岐大营，正仗着无敌之威教育哪吒的周天微微一愣。

    “师叔，那老头又来找你了。”

    哪吒说道，眉目间露出喜悦之色，终于能脱离恐怖牢笼了。

    “什么老头，尊重前辈!”

    周天看见哪吒眉目间的喜色，随口找了个借口，狠狠的敲在哪吒的脑门上。

    随后又呢喃道：“这老家伙又来干什么，找场子?”

    哪吒看着周天只许州官放火，不许百姓点灯的行为，眼中噙满泪水。

    周天出了大营，抬头看着天空之中的燃灯，问道：“干什么?单挑啊?”

    燃灯微微一笑道：“周天道友，只是过来打个招呼而已，不必在意。”

    随后燃灯就转身离开了，一缕气息而已，只要见面，很容易就可以摄来。

    根本不需要战斗就可以，燃灯也懒得打白费功夫的战斗。

    “神经…”

    周天嘟嘟囔囔，这其中肯定有什么龌龊，但他很难猜测出来，不过他也不是太担心，兵来将挡，水来土掩。

    周天回到大营没过多久，也迎来了一位客人。

    “截教赵公明，见过周国师。”

    一个身穿白色道袍，气息缥缈的身影微微朝周天行了一礼。

    正是赵公明到来，赵公明是通天的徒弟，三霄之兄，也是跟脚深厚之人，大罗金仙级别的修为，比阐教十二金仙都高。

    但他是带艺拜师，拜在通天门下之时就已经是金仙了，与十二金仙这些基本上都是跟随元始天尊一步一步修炼起来的还是有很大区别的。

    这也是截阐二教的分歧之一，元始天尊认为这种徒弟根本不能收，带艺拜师，路子已经定了，又和师傅有什么关系?

    而通天就认为，有教无类，只要来拜我为师的，就是我的徒弟，其他的根本不用在意。

    “道友不必多礼，能得道友相助实在是我商朝之幸啊。”

    周天又摆上了那幅热情的表情。

    “国师说笑，有国师在，哪有公明发挥的地方。”

    赵公明苦笑道，他有事要处理，没有和十天君一起到来，来时已经得到了消息，周天爆发出准圣战力。

    。m.


------------

第三百七十章 弱的像个金仙

    赵公明本以为自己是雪中送炭，结果变成了锦上添花。

    “哪里的话，你的作用可大了。”

    没有你怎么能引出三霄呢，当然这后半句周天并没有说出来。

    赵公明只当是周天客气，只得苦笑连连。

    “听闻国师已经和燃灯战斗过了?”

    赵公明开口问道。

    “没错，与那二五仔干了一架，公明道友有什么问题?”

    周天说道。

    赵公明虽然不知道二五仔什么意思，却也明白周天的肯定答复，思量了片刻道：“既然国师与他战斗过，定然知道他手中有二十四颗定海神珠。”

    “二十四颗定海神珠?”

    周天想了想，点了点头道：“没错，是有二十四颗珠子。”

    “实不相瞒，我也有二十四颗定海神珠。”

    赵公明伸出手掌，手掌之上滴溜溜的有二十四颗晶莹剔透的珠子，都是缩小版的。

    “这定海神珠共有四十八颗，是一套至宝，那燃灯得了二十四颗，师尊得了二十四颗，赐给了我。”

    “我的成就准圣的机会就在这至宝之上，所以若是有机会的话，还请国师出手相助!”

    赵公明咬牙道，这是极其无礼的一个请求，但洪荒圣人之位固定，能成就的只有准圣之尊。

    这种机会万年难得一遇，他也只能厚着脸皮开口相助。

    周天想了起来，原本的封神传说之中似乎也有这么一幕，燃灯确实借助了落宝金钱得到了赵公明的二十四颗定海神珠。

    而且那两人拥有落宝金钱的路人甲也口称燃灯为老师，可以看出是燃灯安排好他们的。

    “公明放心，若有机会，我一定会成就公明。”

    出乎赵公明意料的是，周天一口应下，没有丝毫犹豫。

    “多…多谢国师，公明无以为报，若有差遣，万死不辞！”

    赵公明说话都有些结巴，国师真是好人呢!

    周天笑着点了点头，这种事情他答应下来没有任何压力，人家都说了，若有机会的话，要是一直没有机会又不能怪他。

    西岐一方，燃灯重新回来，对陆压道：“周天的气息已经取来。”

    他伸出手，手上空无一物，而陆压却哈哈大笑，大手一挥，燃灯收回手掌，周天的气息已经被陆压摄去。

    “倒是要见识见识陆压道友的神通了。”

    燃灯笑道，一幅期待模样。

    陆压没有令他失望，翻手间手上出现了一把黑曜石的般长草，一缕缕，流淌着神秘光华，隐隐约约间还有嘶吼声传来，一股股腥臭之气弥漫开来。

    “好大怨气!”

    燃灯眉头一皱，这草上的怨气是他见过最为强大的了，几乎堪比上古那几场大战中，核心战场之上的怨气。

    若不是有陆压压制着，这方面万里恐怕都会论为炼狱。

    十二金仙更是齐齐往后退了一步，生怕沾染上什么东西。

    而陆压看着手上的一缕缕稻草微微有些失神，是啊，滔天的怨气，金乌埋骨之地的长出的草，蕴含着上古妖庭两位主宰，他父亲和叔叔的不甘，还有那九位兄长的怨恨，能不强大吗？

    看着陆压微微失神的模样，燃灯目光一闪，心里有了些许猜测。

    陆压并未沉浸太久回过神来，轻轻捻起一根黑色的草，在手中挽了一个古怪的结。

    在场的人都有些奇怪，不知道陆压这是在干什么，不过也都没有出口干扰。

    手中的黑草快速的消失，而在陆压手中，一个黑色的草人很快的成形，邪异无比，仅仅是看上一眼就令人不寒而栗。

    一个草人?在场的人都露出古怪的神色，这是什么神通，还要亲自去编制草人的。

    陆压没有让他们奇怪太久，伸出手指轻轻在草人的眉心一点，周天的气息被压进去。

    刹那间，黝黑的草人扭曲变形，一个栩栩如生的周天成形，眉眼鼻子与真正的周天丝毫不差，颜色也变成了肉色，不再是黑色。

    而在这一瞬间，西岐营中的周天突眼前一黑一阵眩晕，若隐若现之间，似乎看见巨大无比的燃灯正用色眯眯的双眼看着自己的肉身，十二金仙就在身旁，还有一个陌生的道人。

    这种幻象只持续了片刻，周天回过神来后，按了按肿胀的脑子，现在神魂之中仍有眩晕之感传来。

    “又tm是咒杀之法!”

    到现在他哪还不明白，自己这是被人用咒杀之法下了手段。

    他还清楚的记得自己系统的开启正是因为来自圣魔的一手咒杀，没想到又遇到了。

    “不会是钉头七箭书吧，那道人难道就是陆压?”

    周天越想越认为自己想的很对，一股股眩晕之感传来，让他难受无比。

    “你tm不去钉赵公明，钉我干什么?”周天暗骂，毫不犹豫把刚得到的盟友出卖了。

    这边周天不停的咒骂，而陆压则有些疑惑。

    “为什么这么快就拟形了，和准圣建立联系应该会很困难。”

    他在小人上划了一道玄奥符文，而后眉头皱的更深了。

    “面容没错，气息没错，联系在万里之内，应该就是本尊。”

    准圣级别神魂坚固无比，想要咒杀极为困难，即使是他的钉头七箭书天下无双，但也没到逆天的级别。

    他本来预估七日之内能产生联系就不错了，但他刚把气息塞进去，马上就产生了联系，也太玄幻了吧。

    事情顺利的超乎想象，他把脑袋想破也不会明白，周天实际上只是一个天仙级别的弟弟而已。

    “陆压道友，为何皱眉?”

    眼见陆压眉头紧皱，也不进行下一步，燃灯不由开口问道。

    “有些奇怪，按理来说，顶尖准圣神魂稳固无比，根本不可能这么快产生联系，这周天弱的像个金仙。”

    陆压把自己的疑惑说了出来，毕竟燃灯也算老古董，说不定有什么看法。

    弱的像个金仙…像个金仙…金仙…

    十二金仙面色奇怪，互相对视了一眼，大眼瞪小眼，一时之间竟无话可说。

    燃灯也有些无语，这类比明显有指向性，不过陆压也有资格这样说。


------------

第三百七十一章 好厉害的神通

    “我也不是太清楚，可能是因为周天对神魂这方面并不是太精深吧。”

    燃灯敷衍了两句，陆压的神通只有他自己知道是什么原理，燃灯连原理都不清楚，怎么可能找出问题。

    陆压眉头皱了皱，显然对燃灯的会回答不太满意，准圣就算再怎么不注重神魂的修炼，但境界在哪儿摆着，自身威能就足以抵抗绝大部分的咒杀技能。

    “既然如此，那就只能接着往下走了。”

    陆压也没有办法，现在的一切进行的十分顺利，并不是在某个环节卡了，一切都按照计划来进行，他就是想解决问题都找不到，因为根本没有任何问题。

    幻化成周天模样的草人，悬浮在半空中，眼睛紧闭，陆压又取出一根羽箭，漆黑无比，森寒如冰，但诡异的是上面有些斑驳的金色血液，却又散发着炽热的气息。

    冰寒与炽热并没有中和，反而泾渭分明，附近的空间中都充斥着这两种气息。

    上面更是蕴含着滔天怨气，虽然远远不如草人之上的怨气，但也实属罕见。

    燃灯看见这根箭，眸中闪过一丝光芒，这是…当年后羿射日的的羽箭。

    上面残留的金乌气息他感受的十分清楚，上古年间，他也曾与那两位妖帝接触过，因此能察觉的出来。

    商朝营中，周天忍受着神魂中传来的阵阵眩晕之感，等的着急，实在是太难受，他都快要忍不住自己抹脖子算了。

    “周天，赵道友他…”

    闻仲从外面进来，他也是刚刚得知赵公明到来，正准备前来和周天商量商量怎么安排他，接过他一进来就看见周天捂着脑袋，一脸便秘的模样。

    “周天，你怎么了?”

    闻仲自从知道周天是一名准圣之后，对他的态度就诡异了许多，虽然不对他各种讽刺了，但也没有上赶着舔8他。

    但如今周天明显出了问题的模样，由不得他不关心，毕竟现在周天的战力对商朝来说还是十分重要的。

    “被人阴了而已。”

    周天没有隐瞒什么，开口道。

    “你可是准圣，怎么会轻易被人下手段。”

    闻仲愕然道，昨天周天还叱咤风云，大战燃灯，结果今天就变成了一幅要死的模样，也太快了吧。

    “来人很不简单，也是一名强大的准圣，而且对咒杀这方面有自己独到的见解。”

    周天并没有说出陆压的名字，因为闻仲不见的知道这个名号。

    闻仲闻言心中涌现出了一股无力之感，怎么又突然出现了一个准圣，阐教的准圣只有燃灯自己，这是所有人都知道的，那这个突然冒出来的准圣又是谁派来的?

    到底有多少势力想把商朝置于死地?

    闻仲面色黯淡，看着捂着头的周天才突然想起，自己面前的这个主身上还被下着手段呢。

    “你又什么办法可以破解身上的手段吗？”

    闻仲问道，并非是他舍不得周天，而是周天战力目前对商朝十分重要。

    “没有办法，我对这方面不是太精通。”

    周天摇了摇头，谁研究过这方面的东西啊，他又不怕这玩意，反正能复活。

    “那你现在该怎么办?”

    闻仲眉头一皱，无法破解，那现在总不能等死吧。

    “等死。”

    周天理所应当的回答道，他的确是在等死，只不过他死了之后还可以复活就是了。

    “……”

    闻仲一时无言，但看着周天没有丝毫开玩笑的意思，心里有些百感交集。

    “真的没有任何办法了吗？”

    闻仲再次问道。

    “没有了。”

    周天摇了摇头，心里等的焦急，陆压tm怎么还不扎啊，他都快急死了。

    营帐中顿时沉默了下来，闻仲嘴唇诺了诺似乎想说些什么，不过最终还是没有开口。

    “闻太师，不必伤心，在我死后，自会有人来替代我的位置，带领商朝阻止截教之人。”

    周天看着闻仲这幅模样，有心逗逗他，于是便用一幅说遗言似的口吻说道。

    “女娲之事，实在已经是箭在弦上不得不发，闻太师莫要生我的气了。”

    周天惨白的脸上挤出笑容解释道。

    闻仲脸色数变，最终叹了口气道：“闻仲明白，这一段时间多谢国师了!”

    他双手合抱，恭恭敬敬的对周天行了一礼。

    他又怎么不会明白，当时纣王的地步，数位圣人算计，只能选择鱼死网破，只是他对周天的态度很大程度上是因为他来历不明的出处，以及目的。

    不过眼见周天马上就要g了，他也想明白了，不管周天的目的是什么，至少到现在还没对商朝不利，更何况现在商朝的敌人这么多，周天能站在坚持站在商朝这一方已经足够了。

    西岐之中，陆压拿出那根羽箭，神色复杂，这式术法他极少使用，自修成之后也不过使用了一二次罢了，因为每次见到这些东西，都会让他想起很多。

    不过他为准圣，道心稳固，这样的神色并没有持续太久，手上的那根羽箭缓缓缩小，最后变成了一根针一样的大小，悬浮在他指尖之上。

    而后他缓缓的将这根针一样大小的羽箭按进了周天的左边胳膊处。

    轰!

    怨气爆发，这根羽仿佛与草人发生了化学反应一样，怨气被引爆，草人“周天”的胳膊完全变成了黑色。

    商营中，周天脸色猛然大变，眼珠子几乎都要凸了出来。

    “啊…”

    左边胳膊处传来剧烈的疼痛，像骨头被一寸寸的磨碎一般，一滴滴的汗珠滴落。

    “陆压，你必死!”

    周天喘着粗气，眸子赤红，这手段也太次了，想当初圣魔的手段完全没有感觉，陆压这神通也太痛苦了。

    闻仲眉头紧皱，看着周天痛苦的模样，手拳紧紧的握住。

    陆压?这个名号他并没有听说过，但这一刻他把这个名字记在了心里。

    周天喊声，惊动了许多人，最先到来的是哪吒，他的住处距离周天的营帐最近，他一进来便看见周天痛苦无比的表情。

    他的小脸变的煞白，急忙上去扶住周天。


------------

第三百七十二章 周地

    “师叔你怎么了?”

    慌乱之中带着哭腔，周天的这幅模样真是把他吓坏了。

    “我没事，一会就好了。”

    周天喘着粗气摸哪吒的头，安慰道。

    哪吒眼眶都红了，周天的这幅模样怎么看都不像是没事的样子。

    而后是申公豹和赵公明，看见周天的这幅样子也很吃惊。

    “咒杀之术?谁有这么高强的神通，居然可以咒杀准圣。”

    赵公明一眼就看出了周天的情况，因此脸色更是大变。

    “陆压。”

    周天解释道，赵公明与闻仲不同，对陆压这个名字认识肯定不陌生的。

    “陆压?原来是他…定是娲皇宫的那位派他来的，知道你是准圣，那位也忍不住了。”

    申公豹呢喃道，他们都是玄门高层，因此对陆压这个名字都不是太陌生。

    西岐，陆压又拿出三根羽箭，按进了周天另外一个胳膊还有两个大腿里。

    “啊…”

    周天又忍不住发出了一声叫喊，他已经感觉他到自己四肢的存在了，好像是从灵魂的层次把他四肢斩掉了。

    同时灵魂中传来的阵阵剧痛，让他难以思考任何其他东西。

    在场的其他人都有些沉默，不知如何应对，在他们心中，连周天这么一个准圣都没有办法，更别说他们了。

    哪吒眼神中闪烁着泪光，虽然这个师叔经常欺负他，但对他还是很好的，陆压这个名字已经被他刻进了心中。

    而陆压又拿出三根羽箭，缩成针大小，朝“周天”的眉心，胸口，丹田三处按了进去。

    刹那之间，无量的怨气爆发，整个草人都变成了黑色，怨气在翻腾，通过冥冥之中的联系反噬到周天本尊之上。

    而周天在这一瞬间就没了生机，气息全无，而久违的不死系统中日志终于再次刷新。

    “宿主死亡…”

    “不死系统启动…”

    “宿主复活，死亡次数加一。”

    哪吒失声痛哭，难以自持，闻仲神色复杂。

    但下瞬间，他们却都猛然瞪大了双眼，周天的气息又重新出现，只见周天重新睁开了双眼，嘟嘟囔囔的说道：“他娘的，陆压你给老子等着，老子一定弄死你。”

    刚刚从灵魂中传来的剧痛，已经让他给陆压判了死刑。

    抬头看见眼睛瞪的老大的几人，还有泪水鼻涕抹了一脸的哪吒，他轻咳一声道：“大家好，我是周天的弟弟，周地，我是来替代他的。”

    闻仲的神色再次变幻了数次，冷哼一声，扭头就走，得亏他刚刚还对周天行了一礼，合着全是周天在戏弄他，他就不知道根本不该相信这个家伙。

    赵公明和申公豹也都露出笑容，在他们看来这才应该是准圣，怎么可能这么简单就被算计死了，最多只能说是周天有些恶趣味而已。

    “哪吒，我都说，一会就没事了。”

    周天挥挥手把哪吒脸上的泪水抚去。

    “……”

    哪吒狠狠的瞪了他一眼，自己的这个师叔最喜欢作弄人，自己怎么就信了他的邪。

    而陆压手中的草人也在周天死亡的瞬间就化为了飞灰。

    陆压缓缓开口道：“那周天应该是死了，神魂具灭，没有生还的可能性。”

    “那陆压道友为何这幅神情?”

    想比于十二金仙脸上的喜悦，燃灯就没这么乐观了，因为陆压的神情没有丝毫的成功后的喜悦。

    “因为我说是了应该。”

    陆压目光深邃，这一切都太顺利了，顺利到他难以相信的地步，按照正常来说，那周天确实应该是死了，但陆压认为这种可能性不足一成。

    “成不成功，我去一探便知。”

    燃灯开口道，这又不是什么难以探查的事情，两方的大营相距又不远。

    燃灯说干就干，来到商朝大营前，朗声道：“还请周国师出来一叙。”

    营中的周天听到燃灯的话，知道对方也是怀疑他并没有死亡，所以才来试探。

    他也没有什么隐瞒的欲望，没有任何意义，于是也出了大营。

    燃灯看见周天出来，也没露出什么吃惊的神色，笑道：“国师果然好本领。”

    “我是周天的弟弟周地，我哥已经被陆压的钉头七箭书害死了，我是来给我哥报仇的。”

    周天随口胡扯道。

    “国师说笑了，现在我更加好奇国师到底是哪位道友化身而来。”

    燃灯淡然一笑，心中对周天的来历却更加好奇，知道刚刚是陆压出手，还知道陆压的神通名字，要知道刚刚陆压对他们也没有透露自己神通的名字。

    而在暗中观察的陆压心中也有丝丝诧异，倒不是因为周天没有死亡，而是因为周天居然知道他这神通名字。

    “告诉那老鸟，他必死!”

    周天放了句狠话，就转身回营去了。

    燃灯挑了挑眉，称呼金乌为老鸟，周天算头一位了。

    陆压听的清清楚楚，脸色阴沉，从现在开始，他要周天的命已经不仅仅是因为女娲的命令了。

    燃灯回到大营，没有去触陆压的眉头，他相信周天刚刚说的话，陆压都听的清清楚楚。

    “师叔，陆压道兄的神通没有起作用，接下来该怎么办?”

    广成子开口问道，看似是在忧愁接下来怎么处理周天，实际上是在报陆压那句“弱的像个金仙。”之仇，那句话让他们别扭了好一阵。

    陆压撇了广成子一眼，金眸一闪，一股磅礴的威压一闪而逝。

    十二金仙尽皆变色，陆压这是在警告他们。

    “注意自己的身份，别以为仗着昆仑山的那位就可以目空一切。”

    陆压漠然道，由于他父亲，叔叔还有兄弟的缘故，他对这些圣人很没有好感。

    燃灯摇了摇头，这些十二金仙就是眼高于顶，也不看看对方是谁，陆压背后也站着女娲，更何况还有一个帝俊之子的身份，在许多妖族上古大能面前都能说的上话。

    得亏陆压知道自己身份特殊，不然心一狠干掉十二金仙，跑到女娲宫躲过几万年还不是屁事没有。

    十二金仙脸色涨红，显然憋屈极了，但最终还是没有开口说什么，认了怂。


------------

第三百七十三章 三霄

    “陆道友的神通不过是尝试一番而已，若能成功我们也能省上一些功夫，就算不能成功，有我和陆道友在这里，那周天也翻不起什么大风浪。”

    燃灯开口道，算是做了个和事佬，把这件事揭过。

    陆压面色漠然，对于他而言，准圣以下都没有与他平等交谈的资格，要不是看在元始天尊的面子上，这十二金仙早就化为一摊肉糜了。

    “师叔，吾等还有事商量，就不打扰您们了。”

    广成子听的心中郁闷，这燃灯亏还是他们阐教副教主，怎么不为他们说话，反而站在陆压那边。

    在这儿也是憋屈，还不如离这两人远点。

    “嗯，去吧。”

    燃灯点了点头，知道十二金仙心中不忿，让他们暂时离开也好。

    待十二金仙离开后，陆压漠然道：“不知所谓，不知道玉虚宫的那位是怎么教的徒弟。”

    燃灯露出苦笑，也没办法接下茬。

    “你我二人直接合力杀了那周天便是。”

    陆压开口道，他们二个顶尖准圣难道还不能把一个周天弄死?

    他使用钉头七箭书也是因为他的身份特殊，实在是不好出现在洪荒之中，能省点事，就尽量少点事。

    但现在钉头七箭书没有奏效，那他只能亲自下场了。

    燃灯点了点头道：“可!”

    他对此并没有意见，他们这些准圣都看的很透彻，只要能达成自己的目的，二打一没什么不好的。

    后来四圣破诛仙还不是一个个笑的像个什么似的。

    “明日吧，施展这钉头七箭书消耗了我不少的心神，待我恢复恢复。”

    陆压道，施展钉头七箭书需要压制那磅礴的怨气以免逸散出来，所以对他心神的损耗也很大的。

    燃灯没有意见，点了点头。

    商营中，周天回到营中，陆压没有把目标选择为赵公明而是他，让他非常惊讶，赵公明不死，怎么能引出三霄啊。

    而且现在陆压到来，西岐一方凭白多了一位准圣战力，他二打一的情况下，还真没有多大的把握。

    这下想来，周天眉头深皱，陆压这一手让他有些难受，他的计划有些停滞了。

    “周国师，您没事吧。”

    刚好碰见赵公明，因为周天的“古道热肠”赵公明现在对他的印象还是蛮好的，这是建立在他不知道周天内心其实一直巴不得他去死的前提下。

    “无妨，只是想到了一些事情。”

    周天摆了摆手，总不能告诉他，刚刚我一直在想怎么才能让阐教弄死你吗？

    “若有用得上公明的地方，请国师直言。”

    赵公明拱手道，一幅为君上刀山下火海的样子。

    你原地暴毙就是对我最大的帮助，周天心里这样想，又忽然感觉自己这样是不是有点太不是人了。

    毕竟人家也是好心来帮忙的。

    “多谢公明道友。”

    周天也回之一礼，良心的突然发现，让他狠狠的谴责自己刚刚的想法。

    可能是心里的谴责起了作用，也可能是此方的天道真的把周天当做了自己人。

    两人正说话间，一道流光径直往商营而来，赵公明的眼神轻轻一动道：“秦天君回来了，不知请回了截教的哪位道兄。”

    周天也转头看去，十天君前些日子商营离开，信誓旦旦要回截教请帮手，但其实周天并没有指望他们能请来什么人。

    大营外，秦天君的身影落下，面上隐隐带着几分得色，似乎带来了什么了不得的消息。

    “看秦天君的这幅模样，定是有什么好消息了?”

    周天的心神微微一动，难道这秦天君还真请来了什么大人物不成。

    “幸不辱使命，三霄娘娘随后就到。”

    秦天君开口道，隐隐带着笑意。

    “你把三霄请来了!?”

    周天惊讶的看着面前的秦天君，惊讶的问道。

    “三霄妹子要来?”

    赵公明也很惊讶，自己的那三个妹子可是非常固执的，自己来的时候可是劝了他们很长时间，他们都不愿意出山，怎么这次突然要来。

    “没错，我们回山门之后，找了大部分截教门徒，但大部分碍于掌教圣人的吩咐，不好下山，唯有三霄娘娘二话不说，就随吾等下山。”

    秦天君面上隐隐有得意之色，以前他一直以为自己兄弟十人在截教只是属于边缘地代的弟子，但现在看来似乎并不是那样，连三霄娘娘都能请来，他们在截教还是很有面子的。

    “那她们人呢。”

    周天问道，脸上带着喜色，啧啧，这真是突如其来的好消息，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，没想到这几个龙套角色起了大用。

    “三位娘娘让我先来禀报，她们随后就到…”

    秦天君话音还未落，赵公明就一脸笑容看向天空中一个方向，只见数道金光划过天际，往商营的方向而来。

    速度极快，刹那而至，人影还没看见，就闻见一股股的清香弥漫开来。

    金光散去，只见三位难以言喻的美丽女子出现在他们面前。

    为首的是一个御姐气质的女子，她环佩叮当，复古长裙拖在地上，面孔白皙而冷峻，眼眸闪动光彩，青丝如瀑，头上坠饰摇曳光辉，整个人珠圆玉润，雍容华贵。

    左侧的女子面容柔美，珠圆玉润，是一个典型的古典美人，穿着宫廷式裙衣，头上插着玉簪，各种配饰晶莹闪耀，将一张俏脸衬托的异常美丽。

    还有一个白衣胜雪的少女，看起来雅洁清爽而漂亮，长发披肩，长相靓丽而甜美。

    这就是三霄，封神中的奇女子，敢蔑视老子，元始这两位圣人，当然下场也很凄惨。

    “三位妹子，你们可来了。”

    赵公明“哈哈”一笑，急忙近前打招呼。

    “若不是听闻燃灯在这，那燃灯对兄长你的定海神珠图谋已久，我们三人恐他对你下阴手，所以才下山。”

    为首的那美丽女子开口道，而后又略带埋怨的说道：“老师说了，天兴周武，要下山也是要辅佐周武，不然就呆在山上，兄长你怎么不听老师的话。”


------------

第三百七十四章 摆开阵势

    “云霄妹子，你这是说的哪里的话，阐教向来看我们不善，更何况，申公豹道友，和闻仲亦在商朝，我们怎么能帮着外人来对付我们截教自己人那。”

    赵公明对那为首的女子说道，那正是三霄中的老大，云霄娘娘，也是掌握有混元金斗这一大杀器的人。

    周天在一旁听的清清楚楚，原来这三霄是怕燃灯对赵公明不利才会到来，这倒是合情合理，原本也是因为赵公明的死才让她们不管不顾，甚至朝老子，元始二人大放厥词。

    不过，眼看这兄妹四人有一直聊下去的意思，周天咳嗽了一声道：“久闻三霄之名，如今一见，果然名不虚传。”

    三霄把目光看向他，察觉是一个天仙后，神色便有些冷漠，赵公明与这几位在一起生活了无数年，自然了解自己这几位妹妹，生怕他们得罪了周天。

    于是便急忙道：“三位妹子，这个正是救下十天君的周天周国师。”

    三霄一愣，瞬间神色便郑重了不少，他们可不像十二金仙，是近古才成长起来，他们可都是先天生灵，经历过许多大劫，对强者有敬畏之心，当下边恭敬道：“见过周国师。”

    “几位不必多礼，能得几位相助，实在是我商朝邀天之幸啊。”

    周天道，这三霄都是大罗金仙级别的战力，对他们来说也是一股不小的增幅，赵公明听着这句话怎么有些熟悉的感觉。

    “承蒙国师看的起，吾等听候国师差遣。”

    云霄眸波流转，淡然开口道，虽然他们主要是因为赵公明的原因才会来此，不过阐教十二金仙加上燃灯，硬生生的欺负十天君这件事也让他们心头生恨。

    毕竟十天君是什么修为，十二金仙是什么修为，还有燃灯，两者根本不在个档次上，完全是不把截教放在眼中。

    所以既然来了，自然要把这个场子找回来。

    “那就多谢几位了。”

    周天道谢，礼数上不能让人挑出毛病来。

    随后，三霄就和赵公明离开，而周天也神清气爽的回到了自己的将营中，一个大问题解决了，接下来就静等水到渠成吧。

    而三霄听着赵公明给他们阐述的消息，脸色也是一阵变幻。

    “陆压那厮也来了?对方有两位准圣战力。”

    云霄感觉自己这一家人上了周天的贼船，这才开战多长时间，就有两个准圣级别的人下场，不对加上周天就是三位准圣级别的战了。

    就是上古的许多大战，三位准圣也足以成为左右战局的存在。

    而这仅仅只是开始而已。

    “周国师也是准圣，而且还能压制燃灯，加上三位妹子的九曲黄河大阵，还有混元金斗和金蛟剪这两件至宝，足以牵扯一位准圣，我们两方还算势均力敌。”

    赵公明安慰道。

    “我并不是担心这一点，而担心后续的发展。”

    云霄眉头紧皱，通天教主说的很清楚，封神之事由三教共同定下，封神榜更是由三教共同签字画押。

    死的三教人员，有一位算一位尽皆都会上榜，那榜上可是足足有三百六十五尊神位，要三百六十五人去填。

    老子只有玄都一个徒弟，基本可以排除在外，元始门下也就几位金仙，加上二代弟子也就堪堪二三十人，就算全上榜，人也不够，剩下的数百人从哪儿出?

    这才是她担心的问题。

    “妹子放心吧，难不成那两位师叔伯也会下场不成?”

    赵公明道，自那几位圣人成圣之后，基本上都是在背后谋划，什么时候真正下场挣个你死我活，巫妖大战，更是一个个作壁上观，亲自下场，也太丢份了。

    云霄闻言，心里安稳了不少，的确只要圣人不下场，阐教很难真正的打败他们。

    阐教基本上都是金仙，只有一个燃灯是准圣，高端战力严重不足，而他们截教，虽然没有准圣，但大罗金仙有数位，金仙更多。

    加上一些至宝的弥补，两方也算一个平分秋色，主要是因为准圣实在是太强了，否则的话，阐教完全就是被碾压。

    而在西岐一方，燃灯还有陆压也感受到了这几股强大气息的到来。

    “三道气息齐至，不出意外的话应该就是三霄了，这三人可不太好对付。”

    燃灯睁开眼，开口道。

    在他旁边，陆压身上的金芒也缓缓消散，若隐若现之间一个古怪的生物在他身后一闪而逝，与凤凰相似，却又有几分不同。

    “三霄…原来他们，那昨天那股气息应该就是赵公明了。”

    三霄比陆压还要古老，因此他对这几人比较了解。

    “赵公明?”

    燃灯的眼神一动，闪过了许多思绪，不过却没有表露出来。

    赵公明来之时，他们也察觉到了他的气息，不过并不能确定底是谁，如今差不多能肯定了。

    “三霄深受碧游宫那位宠爱，拥有混元金斗和金蛟剪这两件先天至宝，并不容易对付。”

    两人没有因为他们在只是大罗金仙就轻视他们，而是非常慎重。

    洪荒与星界不同，先天宝物相当于半步天尊器了，而且由于其特殊性，并不需要太多代价就可以施展。

    而且就算是诛仙四剑这等强大的天尊器，也能让多宝道人去布置，可见一般。

    “如此一来，明天必生波澜。”

    陆压眉头微皱，自己来之前可是对女娲保证的很好，结果来到这里一波三折。

    “明日再说吧。”

    燃灯也有些烦躁，现在这种情况与他们计划中的已经完全不一样，十天君被救下，全都是因为周天的从中作梗，周天不死，他们的谋算便极难继续下去。

    各方心中都有着自己的打算，就这样平静而诡异的一夜就这样过去了，所有人都知道这只是暴风雨前的宁静。

    次日，燃灯，陆压还有十二金仙从西岐中出来，两位准圣十二位金仙，这等豪华的阵容在洪荒已经很多年没有见过了。

    虚空中，各方的探子一再退后，生怕又被哪位准圣所震伤。


------------

第三百七十五章 两方对垒

    而商朝一方，周天带领着赵公明还有三霄走了出来，看起来略微有些凄惨。

    “你就是那个背地里对我下阴手的家伙吧。”

    周天看见站在燃灯身旁的那个金眸道人，与他那天在幻象中见的一毛一样，开口道。

    “一道小手段而已，周国师何必放在心上。”

    陆压淡然道，如他所说，钉头七箭书只是他达成目标的一次尝试而已，更何况也没有奏效，而且也算周天把他们戏耍了一次。

    他不知道的是，周天不是使用什么手段规避掉了，而是自己硬生生的承受下来，痛苦极了。

    “我平生最恨别人对我下阴手，你必死无疑。”

    周天盯着陆压，一字一句的说道。

    “呵呵。”

    陆压嗤笑一声，也不知道周天哪里来的自信，他的实力虽然是女娲强行给他堆上去的，但他金乌的资质在哪儿摆着，天地间最后一只金乌，强的一批。

    能要他命的人，不是他说大话，只有圣人可以做到。

    对于陆压的嗤笑，周天并没有去反驳什么，到时候自然会知道，他说是不是真的。

    “赵公明，三霄，你们不好好遵守你们掌教至尊的法旨，老老实实在碧游宫呆着，来这里干什么，天定兴周，你们师尊没告诉过你们吗？”

    燃灯对赵公明还有三霄说道。

    “你们阐教仗势欺人，十二金仙还有一位准圣联合起来欺负十天君，倒让我们开了眼界，我们今日来只是想讨一个说法而已。”

    赵公明答道，燃灯与他都互相垂涎对方的二十四颗定海神珠，如今见面，看向对方的眼中都是色眯眯神情，恨不得吃了对方。

    “尔等不识天数，不遵师命，势必要到封神榜上走一遭了。”

    广成子喝道，他们十二金仙在这场战斗之中的位置越来越被忽视，所以他必须要出来彰显一下存在感。

    “哼，阐教十二废物，除了仰仗圣人威名，还会干什么，天数?吾等皆为大罗，哪有你们插嘴的空。”

    云霄不愧是敢对圣人张嘴喝骂的女人，嘴就是毒，三言两语就把十二金仙气的眸子喷火，面色涨红。

    修为是硬伤，比起在场的人，他们的年纪就是一个小娃娃，当然周天除外，他更相当于一个精子…

    但你修为就是比不上别人，那就不要怪别人拿来说事了。

    “多说无益，成王败寇，胜利的那一方才有资格谈天数。”

    陆压开口道，他乃上古妖庭太子，对谓的天数比任何人体会都要清楚。

    “既然如此，那就请吧。”

    周天淡然一笑，毫无惧色。

    “阐教的，可敢与吾等分个高下?”

    云霄美眸蕴含森寒杀气，喝道。

    “有何不敢!”

    广成子回道，燃灯在一旁不满的看了他一眼，你行你上啊，有种别带着我啊。

    但他又不能袖手旁观，否则元始天尊不会轻易放过他。

    “要就想见识见识三霄的本领，几位请吧。”

    燃灯开口道，眸光一闪，大手探出，化作滔天巨掌，撕裂空间而去。

    巨掌逞赤色，散发着炽烈火气，掌纹清晰可见，带着无匹的威势。

    三霄脸色一肃，一道金光自赵公明手中腾起，是一个样式诡异的剪刀，金灿灿，上面还有着像龙鳞一样的花纹。

    剪刀刹那之间化为两条金色神龙，栩栩如生，眸子灵动无比，摆动身躯往燃灯的巨掌而去。

    刺啦!

    一声尖锐的声音，两条神龙身躯庞大无比，紧紧的缠绕住赤色巨掌，而后巨掌竟被切割开来。

    “金蛟剪…”

    燃灯脸色阴沉，目光中有着一闪而逝的羡慕，这就是圣人门徒的好处，无比珍贵的先天法宝，都能够随意赏赐。

    虽然他也是阐教的副教主，但那是他死皮赖脸得来的，元始天尊一丁点好处都没给他，害得他还得自己去谋算宝贝。

    “兄长，你先撑住片刻!”

    云霄对赵公明道，为了今天这场战斗，他已经把金蛟剪借给了赵公明，为的就是让他暂时抵挡住燃灯片刻，好让她们能布下九曲黄河大阵，有真正对抗燃灯的本钱。

    三霄手中出现一个个黑色小幡，快速的掷入虚空之中，小幡迎风而涨，很快便涨至一人高，隐匿在虚空中。

    而燃灯眉头一皱，手中出现一根晶莹的玉尺，化作玉龙，脑后浮现二十四颗定海神珠，套在玉龙之上，与那两只金色神龙搏杀。

    一时之间，三条神龙在天空中战的有声有色，燃灯目光看向三霄，身形一闪，出现在她们面前，就要出手。

    赵公明急的满头大汗，但他毕竟只是大罗金仙，控制金蛟剪已经占据了他的大部分心神实在是腾不出手了。

    然而眼看燃灯就要出手，但他却眉心一阵刺痛，一股死亡的危机直冲他的心神。

    他豁然转身，只见一道刺目光柱直冲他而来，带着恐怖无比的威能，牢牢锁定他，如同一柄仙剑划破空间，直直朝他刺来。

    前所未有的死亡危机笼罩着他，他瞳孔紧缩，乾坤尺还有二十四颗定海神珠重新回到他的身边，堪堪抵住那道光柱。

    乾坤尺被他当做了盾牌，二十四颗定海神珠在乾坤尺之后，增强乾坤尺的威能。

    他的身躯在空中不断的后退。

    咔嚓!

    一声清脆响声，只见乾坤尺之上竟出现了一道裂纹，燃灯脸色大变，张口吐出带着金光血液。

    乾坤尺与他心神相连，乾坤尺受损，他也跟着受了伤。

    但还好，这道攻击总算是被他挡下了。

    “陆压!”

    燃灯大喝，心中有一股郁气，刚刚那道攻击正是周天发出的，tmd别人的队友怎么这么给力，我自己的队友怎么像猪一样。

    说实话，陆压现在也有些不好意思，的确是他看着周天，谁知道刚刚周天一幅要和他拼命的样子，而后转身对燃灯放了一炮。

    其实主要也是因为周天的这一击实在是太过强大，他也不想去接，既然他把目标选择为了燃灯，他才不会作死去阻挡，否则受伤的就不是燃灯了。


------------

第三百七十六章 九曲黄河大阵

    “燃灯道友，一时疏忽。”

    陆压回答道。

    燃灯怒气未消，肉疼的看着自己的乾坤尺，本来浑然一体的玉尺上已经出现了一道裂缝，此刻显的黯然无光，不知要花费多长时间还有代价才能修好啊。

    本来他的法宝就他多，现在还坏了一个，如何能不让他肉疼。

    “希望陆压道友不要再疏忽了!”

    燃灯压抑着怒气说道，纵然此刻他有多么愤怒，但他还知道现在不是和陆翻脸的时候，他只能暂时压下自己心中的怒气。

    然而此刻，天地间突然刮起了一阵阴风，一声娇喝响彻天地间。

    “九曲黄河大阵，起!”

    只见虚空中原本隐匿起来的一道道黑幡，重新现出身影，互相之见有一道道符文流转，将它们联合起来。

    一阵阵黑雾莫名的出现，遮蔽日月，一股股风浪之音自虚空中响起，一道磅礴大阵出现在众人面前。

    正是九曲黄河大阵，刚刚借助周天给他争取的时间，三霄却是加紧时间把此阵布好了。

    而后云霄从手中托起一物，金灿灿，像是一斗状无比，正是混元金斗。

    她轻轻一推，混元金斗落入阵中，刹那之间，阵中黑雾更加浓郁，仿佛化为了罗刹之地。

    加上混元金斗的九曲黄河大阵才是真正的九曲黄河大阵。

    燃灯由于自身位置原因，正处在阵中，二十四颗定海神珠环绕着他，阻挡黑雾侵袭。

    周天眼看九曲黄河大阵已成，收回目光，重新看向陆压，笑道：“陆压，你可不太地道啊。”

    周天说的正是刚刚陆压任由他攻击燃灯的作为。

    “燃灯道友他会理解的。”

    陆压轻轻一笑，死道友不死贫道，这是洪荒共识。

    “只是不知，周国师你还能再发出刚刚的那一击吗？”

    刚刚周天的那一击正是蕴含【攻击增幅】的一击，强大无比，但也只有那一次。

    陆压也明白，刚刚周天那一击，强的可怕，但也不是什么常规手段，否则的话，前段时间燃灯根本不可能和他打那么长时间。

    “你可以试试!”

    周天手臂上冒出血光，背后出现一尊血色罗汉，面目狰狞，他身形靠近陆压，拳出如龙，狠狠的砸向陆压。

    陆压面色一肃，身上冒出金色火焰，双手成爪，与周天近身碰撞。

    砰!

    两者之间发生剧烈的能量波动，远远看去，血色罗汉与金乌缠斗在一起。

    “你真是那最后一只金乌。”

    周天挡住陆压的手掌，炽烈的火焰烧灼的他手臂都有些疼痛。

    他先前并他肯定陆压的金乌身份，封神之中并没有提到过陆压的身份，他杀死赵公明之后就消失了。

    还是一些大手子根据一些蛛丝马迹推断出来的，如今一看，就这一身离火之皇的感觉，八九不离十了。

    “周国师扰人心神的手段有些落后啊。”

    陆压脸色一沉，他的身份在洪荒高层之间并不算是什么秘密，基本上准圣这个级别都知道。

    他不信周天不知道，他相信这只是周天扰乱他心神的手段而已。

    陆压金眸怒睁，身躯绽放金芒，一缕缕火焰围绕着他，刹那间，虚空都开始燃烧，承受不住如此强大的火焰。

    陆压的身形修炼涣散，取而代之的是一只古怪的生物，凤凰的头，躯体上有金色的羽毛，附着着最为纯正的火焰。

    有三只爪子，看上去奇怪无比，但却有一种莫名的美感，仿佛本该如此一样。

    三足金乌真身，远古最为强大的神魔之一，最为纯正的血脉，拥有强大的神通。

    附近的虚空都有些沸腾，三足金乌本体蕴含恐怖无比的热量，堪称小型太阳星，若不是陆压压制，这方圆万里立马就会成为焦土。

    一声嘹亮的鸟鸣，响彻天地之间，三足金乌并没有彻底展露真身，只是维持有丈长。

    恢复原身之后，陆压的速度变的奇快无比。

    嗖!

    周天脸色一变，举拳相抗。

    砰!

    他倒飞而出，手臂上出现了三道爪痕，燃烧着金焰，烧灼着他的神经。

    “我怎么感觉，他比燃灯要强呢。”

    周天苦笑，刚刚他【修为复制】选择的目标是燃灯，而不是陆压，本以为燃灯毕竟成名已久，有保障，但这6

    陆压的声音在周天耳边响起，他只能被动挨打，没有任何反击余地，每一次攻击都有一缕缕火焰缠上他的身躯，如同跗骨之蛆一般，一时之间难以消除。

    而在周天与陆压大战，燃灯深陷九曲黄河大阵的同时，十二金仙也一直在旁边看着这一切。

    两方战场都如火如荼，但他们只有干瞪眼的空，这让一直眼高于顶的十二金仙内心有些不舒服。

    看了看略微有些恐怖的周天与陆压的战场，又看了看看似风平浪静的九曲黄河大阵，广成子开口道：“如今师叔深陷九曲黄河大阵中，我们虽为金仙，但也算一份助力，不如前去帮助燃灯师叔可好？”

    “可。”

    其他十一位金仙尽皆同意，在他们看来，燃灯可是准圣，就算三霄和赵公明困住了他，但也对其无可奈何，他们十二金仙多少算一份战力，说不定因为他们燃灯就脱困了。

    十二金仙走身形一闪，便走进了九曲黄河大阵之中。

    阵中，三霄主持阵法，赵公明手持金蛟剪一直试图攻破燃灯的防御。

    但如十二金仙预料，虽然九曲黄河大阵困住了燃灯，但对其也是无可奈何。

    燃灯盘坐在虚空中，二十四颗定海神珠缭绕着他，两条金色神龙围绕着他，想要找机会下口，但每次都被定海神珠阻挡。

    赵公明盯着那二十四颗定海神珠眼睛都红了。

    定海神珠是一套强大无比的宝物，完整之下，远比混元金斗和金蛟剪强，所以燃灯和赵公明都想得到对方的那一半。

    “兄长，十二金仙知死活的进阵了，你去料理了他们，把他们丢进混元金斗即可，莫要杀了他们，否则元始师伯恐会震怒!”

    由于周天的插手，截教未死一人，因此云霄还顾着元始天尊的面子，别让赵公明杀了他们。


------------

第三百七十七章 入混元金斗

    赵公明神色闪烁，看着围绕在燃灯身边的二十四颗定海神珠，又看了看不动如山的燃灯，燃灯是准圣，强大无比，即使一世之间难以破阵而出，但他们也难以奈何的了他。

    反而若是任凭十二金仙在阵中不去解决，反而可能会造成意料之外的破坏。

    “明白。”

    赵公明答道，虚空中的两条蛟龙化作金光落入他的手中，转身离开了这处地方。

    虚空中的黑色雾气愈发浓郁，这是能惑人心神的物质。

    盘坐在虚空中的燃灯心有所感，睁开双眼，围绕着他的两条蛟龙已经消失，赵公明的身影也已经消失不见。

    他眉头微皱，原本盘坐着的身躯缓缓站起来，附近浓郁的黑气却难以接近他周身丈内。

    这九曲黄河阵虽然厉害，但想要把他怎么样，还差点，充其量也就是困住他，给周天一个公平战斗的环境。

    如今赵公明离开，没有金蛟剪的协助，他虽然一时也无法破开这阵法，但已经不像刚刚一样，只能被压制在原地动弹不得了。

    另一方，十二金仙踏入这阵法后，便瞬间感到了一种阴寒森凉的感觉，有一种极为恐怖的感觉在他们的心间缭绕。

    黑色雾气弥漫，一道道金光护罩撑起，他们没有燃灯一样的修为，只能将那些的黑色雾气隔绝在护罩之外而已。

    “师兄，我们应该怎么办?”

    赤精子一脸紧张之色，对广成子问道。

    洪荒已经很多年没有出现，高端战争了，他们金仙级别的修为在一般情况下也足够。

    但现在，便有些不够看的了。

    “即为阵法，势必有阵眼，那云霄先前扔出的一个个黑幡应该就是组成阵法最为重要的所在，只要破坏了他们，这阵法自然不攻自破。”

    广成子他们这些基本的认知还是有的。

    “既然如此，我对阵法之道还算略知一二，我来想想办法吧。”

    黄龙真人道，他颇为沉迷阵法之道，如今倒是派上了用场。

    “如此甚好。”

    广成子大喜，就怕没有办法几人在这干瞪眼，如今有办法可以尝试那就在好不过了。

    然而，还未等黄龙真人有所反应，一阵大笑中从虚空之中传来。

    “你们想的也太理所当然了。”

    黑雾中走出一人，正是赵公明，目湛神芒，目光中略带蔑视，看着面前的十二金仙。

    “赵公明!”

    广成子眉头深皱，本以为燃灯能牵扯住他们四人，现在看来也太废了吧，仅仅是一个阵法就让燃灯腾不出手来了。

    要是让燃灯知道广成子内心的想法肯定急的直跳脚，谁知道你们这些猪队友会掺和进来啊。

    “莫不是把我这个大罗金仙不放在眼中。”

    赵公明哈哈大笑，把“大罗金仙”这几个词咬的很重。

    “赵公明，你不过仗着比我们兄弟几人多修炼了一段时间而已，莫要欺人太甚!”

    广成子大喝，他们圣人门徒的身份尊贵无比，平常哪有什么人敢和他们如此说话，但这段时间面对的都是陆压，截教门人，这等身份丝毫不逊色与他们的人，因此他们的修为也就成了讥讽的地方。

    “欺人太甚?”

    赵公明怒目圆睁，背后浮现两条金色神龙，若山脉般巨大，龙须在飘动间就可以抽碎空间，可怕至极。

    “你们十二金仙仗着人多势众，欺侮十天君，若不是周国师出手，恐怕十天君就要成为第一批上榜之人了。”

    赵公明怒道，这阐教门人当真是颠倒是非。

    “天定兴周，你们站在商朝的一方就是自寻死路!”

    虽然修为不如对方，但广成子的气势倒是很足。

    “自寻死路，我倒要看看如今到底是谁在自寻死路!”

    赵公明漠然的眼神扫过，大手一挥，背后两条金色神龙呼啸而至，磅礴的气势让十二金仙色变，但一个个还是祭出法宝，想要抵抗。

    但他们和赵公明的差距实在太大，更何况对方还有金蛟剪这个大杀器。

    砰!

    十二金仙尽皆倒飞而出，一个个面若金纸，口吐鲜血。

    “番天印!”

    广成子头顶浮现一金色大印，大印模样古怪，并非是四四方方的规整大印，而是像一座大山一样，只是缩小了亿万倍。

    此印一出，整片空间都沉重了数分，番天印乃是用不周山的半截山体练成，天生带有镇压之势。

    番天印迅速涨大，很快便变的巨大无比，古朴的山体，遮蔽整片天空悠久而古老的气息扩散开来。

    两条金色神龙撞击在番天印之上，竟发出金铁交加的声音，番天印化作的大山整个都被击飞，但那两条神龙也被凝滞了片刻。

    广成子再次吐出一口鲜血，面色难看无比，番天印是不弱与金蛟剪的一件宝贝，但广成子与赵公明的差距却实在是太大，所以即使有番天印在此，也升不起什么风浪。

    “不愧是不周山的半截山体，在你身倒是浪费了。”

    赵公明装模作样的叹息道，气的广成子脸色一阵涨红。

    “兄长，快解决了他们，燃灯已经察觉到了战斗波动，循着来了。”

    云霄的声音出现在他耳边，赵公明眉头一皱，他还准备多戏弄十二金仙一会儿，这样的机会可不多见，但恐怕是不行了。

    轰!

    二十四颗定海神珠浮现，湛蓝色的神珠散发着神芒，显露出恐怖的镇压之力，十二金仙在二十四颗定海神珠之下，根本难以动弹。

    两条金龙紧紧缠绕住番天印化成的山体，让其动弹不得。

    随后他大手一抓，十二金仙被他抓在手中，手中符文一闪，这一家人便整整齐齐的昏死了过去。

    随后他面前出现了一道黑色漩涡，幽深无比，仿佛连接着什么大恐怖。

    赵公明轻轻一点，十二金仙便一个个进入了其中，消失不见了。

    他满意的点了点头，伸出手掌，一道道符文涌出，缠绕在番天印之上，片刻后，天空中那巨大的番天印便落入他的手中。

    “啧啧，这可真是意外收获。”

    赵公明喜笑颜开，惦着手中沉重的番天印。


------------

第三百七十八章 断翅

    就在赵公明做好这一切的时候，身后不远处，黑雾沸腾，一个被蓝色光线环绕的身影出现，正是燃灯，他周身一条条蓝色的光线正是极速环绕他身躯的定海神珠。

    “嗯?番天印?广成子他们呢?”

    燃灯看见赵公明手番天印的瞬间就认了出来，于是皱眉问道。

    “十二金仙真是不知死活，居然敢进阵，我当然是送他们往封神榜上走一遭了。”

    赵公明信口说道。

    “你们这是在玩火!”

    燃灯的脸色一下子阴沉下来了，元始天尊的反应他已经可以预料到了，他自己恐怕也会被牵扯其中。

    “哈哈!”

    赵公明明毫无惧色，元始天尊是圣人，通天教主就不是圣人啦?

    燃灯脸色阴晴不定，在心里大骂十二金仙，自己什么级别不知道吗？这种战斗能是他们可以掺和的吗？

    十二金仙被落入混元金斗之中，燃灯心中抑郁，而周天与陆压的战斗也即将接近尾声。

    砰!

    周天的身上爆出一团火花，夹杂着肉香，他喘着粗气，这片刻时间中，他被陆压压着打，炽烈金乌之火给他带来了很大的麻烦。

    陆压的每一次攻击都会在他的身上流下一缕金乌之焰，积累到一定程度之后，就会爆炸开来，给他造成极大的杀伤力。

    “周国师，看来你要成为洪荒近古以来第一个死亡的准圣了。”

    陆压的金乌之躯悬浮在空中，一双冷漠的兽瞳看着周天。

    “陆压道友，现在说这话还为之过早。”

    周天浑身衣衫都近乎破碎，皮肤开裂，流躺出乌黑的血液，模样凄惨极了。

    他的【修为复制】时间很快就要结束了，主要是因为【攻击增幅】的那一击用来支援三霄了，否则的话他也没这么困难。

    “哼!金乌耀世!”

    陆压冷哼一声，三足金乌之躯绽放出耀眼的光芒，这是金乌一族的传承大神通。

    上古之时，就是凭借这神通他们十个小金乌才几乎蒸裂大地。

    光，刺眼的光，炽热，极度的炽热，陆压的躯体仿佛化成了纯粹的火焰，他就是火焰本身。

    虽然神通强大无比，但被陆压压制在了这方寸之间，他已经不是当年的那只不知天高地厚的小金乌，他已经知道了什么是因果，什么是算计。

    周天感觉自己的躯体在蒸发，若这样下去，技能持续时间还没到恐怕他就死了，金乌一族真不是盖的。

    “就是现在，动手!”

    周天一声大喝，陆压不为所动，这附近哪有什么人，根本不可能插手他们之间的战斗。

    但突然，他附近的虚空中伸出了一只琉璃般的手掌，散发着金光，直接扼住了他的脖子，如同掐起一只鸡仔一样。

    他直接懵逼了，我是谁，我在哪儿？

    准圣，又是一个准圣，但他为什么毫无察觉，再怎么强大的准圣也不可能无声无息的距离他这么近!

    “呀啊!”

    周天一声大喝，手中出现了一柄闪烁着银色光华的古朴仙剑，此剑一出现，整个世界仿佛都被割裂了一样。

    “怎么…可能…”

    陆压的金眸瞪的老大，这是圣人之器，一个个完全陌生的圣人之器。

    他浑身泛起滔天赤焰，想要脱离这琉璃手掌的掌控，但这琉璃手掌的主人也非普通准圣，一时之间也难以脱困。

    “劈!”

    周天提着手中仙剑，这是辰无忌送给他的贺礼，天尊器，他以准圣的修为的也只能强行动用一击而已。

    仙剑劈下，仿佛割裂了时间，斩断了仙古，整片天地都坍塌了，在陆压的眼中，他看到了世界的陨灭，天地破碎，神魔嘶吼，抗击苍天!

    他知道这只是幻觉而已，但若不想办法，他恐怕就要真的陨灭了。

    双翼一震，紧紧的遮蔽在他面前同时无量的金乌赤焰朝着脖子处琉璃手掌而去。

    但仙剑刹那而至，一切都为时已晚，陆压的金眸之中有绝望的神色划过。

    刺啦!

    一阵剧痛传来，陆压左边翅膀被斩断，流淌出金色的血液，滴落在虚空中，燃起恐怖的火焰风暴。

    “嗯?”

    陆压一愣，翅膀断了，自己还活着?

    定睛一看，只见那柄仙剑还在，但周天却已经消失不见，来不及思考是什么原因，刚好经过他的不懈努力琉璃手掌也有些松脱，他吐出一口心血，滴落在琉璃手掌上，燃起恐怖的金焰，琉璃手掌彻底松开，陆压直接化作一道流光消失在天边，连自己的半边翅膀都没敢拿。

    陆压消失后，虚空中走出一人，正是那琉璃手掌的主人，圣魔。

    圣魔的整个身躯都是琉璃金色，这是无天的神通之一，琉璃金身，正是这式肉体神通，他才能接触陆压这么长时间。

    腰间的欺天阵盘上的光芒缓缓沉寂，覆盖他全身的符文被收回，正是靠着欺天阵盘他才悄无声息的接触陆压。

    他的眉头微皱，随后身躯恢复，但手掌处已经变成了焦黑一片，陆压的恐怖火焰即便是在琉璃金身下也难以被忽视。

    一缕缕金光涌现，焦黑的皮肤落下，新的皮肤生长了出来，随后他看向那柄仙剑的地方。

    果然刹那后，一个裸男出现，那一直静待的仙剑震鸣一声，直接飞入了周么的身躯中。

    这裸男正是周天，嘴里还骂骂咧咧：“这尼玛也太厉害了，我才挥到一半，直接给我抽死了。”

    他刚刚正是在挥动那柄天尊级别仙剑的时候，活生生被抽死了。

    圣魔毫无意外的神色，淡然道：“那家伙跑了，以防意外，我没追上去。”

    “没事，跑了就跑了，他不会咽下这口气的，还有机会。”

    周天摆了摆手，毫不在意。

    “但他看到了你的天尊器，若传出去，恐怕会引得那几位的猜测。”

    圣魔道，周天拿天尊器砍他，陆压可是感觉的很清楚。

    “我的目的快达到了，到时候我的这个身份就无所谓了，暴露就暴露吧。”

    周天摇了摇头，不是太过担心这个问题，从陆压将这个消息传出去，再到验证他的身份，还需要一段不少的时间，已经足够了。


------------

第三百七十九章

    “把那半个翅膀镇压了，热死我了。”

    周天的额头上冒出密集的汗珠，不远处，陆压留下的那半边翅膀散发着滔天炽热气息，羽毛仍然流淌着金色火焰，准圣级别的肉身，即使是被斩下，也保持着恐怖的气息，一缕缕火光弥漫在虚空中。

    他现在只是一名天仙，还是有些扛不住，躯体燥热无比，下方的大地都有些开裂，水气蒸腾而上。

    圣魔一挥手，符文暴涌而出，将虚空中的金乌翅膀镇压了起来。

    “啧啧，金乌翅膀，这可是难得一见的食材，晚上有口福喽。”

    周天咽了口吐沫，这样的食材可是很长时间都不一定能碰的到的。

    饶是圣魔也点了点头，道主级别的食材，即便是他，也没多少机会可以接触。

    正此时，九曲黄河大阵的方向，突然传来了一阵爆炸之声。

    周天和圣魔扭头看去，只见一道磅礴的能量涟漪扩散开来，本来浑然一体九曲黄河大阵，出现了一道破损。

    一道流光从那处破损之处窜出，而后显出身影，正是被困在阵中的燃灯道人。

    只是此刻他的模样却有些凄惨，道袍不整，手中拿出几块黯淡的玉色碎块。

    “嗯?”

    周天眉头一挑，那碎裂玉块的模样怎么有些熟悉。

    燃灯一出来，就看见周么与圣魔二人，而没有感觉到陆压的气息。

    “一位准圣!”

    感觉到圣魔身上如渊如海的气息，燃灯的瞳孔收缩，怎么又突然冒出来一个准圣。

    “陆压呢?”

    燃灯心思百转，思量着该如何应对眼前的局面。

    “陆压?显而易见，死了。”

    周天随口道。

    燃灯身躯一震，他出来之时没有感受到陆压气息，而现场明显多了一位周天一方的准圣，便已经猜到了，只是从周天的口中验证，还是让他有些内心有些复杂。

    “那你的麻烦大了，那位不会放过你的。”

    燃灯微微一叹。

    “哦，我当初选择革除她的圣母之位之时就没想过她会放过我。”

    周试探道，他其实并不知道陆压到底是谁派来的，不过倒也并不难猜，毕竟身为妖族太子，能收留他的也只有那位妖族圣人女娲了。

    “好胆识。”

    燃灯赞叹了一声，实际上暗地里在平复自己澎湃的血气。

    “燃灯，你倒是舍得，乾坤尺说放弃就放弃!”

    燃灯既然脱困而出，九曲黄河大阵也就没有了存在的必要，三霄还有赵公明的身影显现出来。

    周天恍然，原来燃灯手中的是乾坤尺的碎片，他说怎么感觉很熟悉，听赵公明这口气，燃灯是把破碎了乾坤尺，才强行破阵而出。

    “你们闯了大祸还不得知。”

    燃灯看了看局势，前面有两个准圣，后面有四个大罗金仙，目前的局势有些不太好脱身啊。

    “大祸?什么大祸?难不成是把十二金仙收进混元金斗之中，我们不过是削去他们的顶上三花，胸中五气，让他们清醒清醒。”

    赵公明不在意的说道，在他看来，这并不能算是什么大事，毕竟又没要他们的性命。

    燃灯摇了摇头，赵公明他们还以为只要不触及生死即可，却不知道元始天尊本就是把他们往死里按的打算，并不是因为十二金仙的原因。

    不过，这都后话了，这截教的几人他并不是说太过担心，最主要的还是周天与圣魔这两个准圣，这才是最为重要的。

    他可不信，周天这个疯子会好心放他一命。

    “燃灯，要不你自裁吧，也省的我动手了，更何况你也不是真的死亡，上了封神榜以你的身份还能有一个尊贵的神位。”

    周天微微一笑道。

    燃灯嗤之以鼻，怎么可能，傻子才上封神榜，不过也不能继续僵持下去了，否则真的会有危险。

    燃灯一咬牙，口中吐出一口金色血液，蕴含磅礴的神性物质，这是他的精血。

    “遁!”

    金色血液化为一道玄奥的符文，包裹着他，以一种极为恐怖的速度脱离了此地。

    周天耸耸了肩道：“跑的倒挺快。”

    他并不打算追上去，他今天的复活次数已经用光了，已经算是没有任何手段了，圣魔的身份比较特殊，也不方便追上去。

    而且，燃灯使用了拼命的手段，速度恐怖无比，也很难追上去。

    西岐城墙之上，姜子牙目瞪口呆的看着眼前的这一切，这才过去多长时间，燃灯遁走，十二金仙消失，那位陆压也被斩下半边翅膀逃走。

    这尼玛也太…那啥了吧，两个准圣，十二金仙，这等豪华的阵容，就这么个结果?

    “周国师，如今阐教败退，正是你们商朝收复叛逆的时机。”

    赵公明对周天道，目光隐晦打量了一下圣魔，没有任何熟悉的感觉，他赵公明也在洪荒厮混了很多年，还有一个圣人门徒的身份，大部分的洪荒准圣他都见过，但对周天和圣魔可能是改头换面的准圣却没有一丝熟悉的感觉。

    “别急，事情还没结束，阐教众人落的这么个下场，玉虚宫的那位恐怕坐不太住。”

    周天摆了摆手，西岐只是棋子而已，更何况他来洪荒又不是帮助商朝平乱的，他是来搅局的，大戏还没上演，平个鸡儿的乱。

    “总不能换成那位来欺负我们吧。”

    赵公明玩笑道，圣人都是要脸的，门下第一输了，人家还留了一命，若做师傅还要亲自去讨回场子，是不是不要脸了。

    “呵呵…”

    周天轻笑一声，没有做答，是不是，过不了太长时间便会见分晓。

    “不过，还是今天还是要多谢几位，今天请大家吃金乌翅!”

    周天对几人道。

    “您真把陆压杀了?”

    赵公明难以置信问道，金乌翅，在洪荒绝对是头一遭作为食材，圣人都没品尝过。

    “没有，陆压跑了，不过被我斩下了半边翅膀，今天我们倒是一饱口福。”

    周天笑道，几人都不自觉咽了口口水，三霄的美眸中也满是期待之色，较小的琼霄更是伸出粉舌在樱唇上轻轻舔了一下。


------------

第三百八十章 各方动态

    几人落入商营中，闻仲与申公豹凑上前来，面上带着欣然之色，望向圣魔的目光中，更是带着好奇。

    这突然出现准圣到底是何来历，周天为何可以召来一位准圣，这都是让他们无比好奇的问题，不过众人也都明白周天是不可能告诉他们，也都没有问出来。

    “申道友，有件事情想要麻烦你。”

    周天对申公豹道。

    “国师请讲。”

    申公豹目眸光一闪，低头问道。

    “请前去一趟碧游宫，禀告通天教主，现在的情况。”

    周天缓缓的说道。

    申公豹的眉头微皱，开口问道：“国师的意思是，想请通天教主过来一趟?”

    周天点了点头道：“没错，我恐怕玉虚宫的那位怒火攻心，做出什么不符合圣人身份事情啊。”

    “可…通天教主立下过禁令，不允许门人弟子下山，否则后果自负，很难把他老人家请下山。”

    申公豹摇了摇头，这根本是不可能事情。

    “那你把这件东西给他。”

    周天身形一闪，消失在原地，再次出现之时，手中已经多了一件东西，正是老子的太极图。

    “太极图!”

    申公豹目光一闪，心中若有所悟，从周天的手中接过太极图，道：“既然如此，我就走上一遭吧。”

    朝几人行了一礼，申公豹就化作流光往碧游宫的方向而去。

    待申公豹走好，赵公明开口道：“国师为何不让我们前往，我们毕竟是师尊亲徒，也能说的上话。”

    周天摇了摇头道：“通天教主不让你们下山，你们却下山，若再回去请他下山，怕不是腿给你们打断。”

    赵公明尴尬一笑，想了想，好像的确是这么个道理，也就没有说话。

    周天让申公豹前去原因还是一个古老而又神秘的原因––玄学。

    原本通天教主在元始和老子降临的时候并没有出现，导致三霄直接被元始镇压，直接上了榜。

    原因非常奇怪，可能是因为他并不知道元始和老子联合下场，也可能是因为生气三霄置自己的命令于不顾。

    周天倾向于前一种可能性，所以才让申公豹前去通知。

    “师父!”

    一声急切的呼喊之声，哪吒一溜小跑，扑进了圣魔的怀中。

    一直面瘫脸的圣魔也罕见的露出了笑容，抚摸着哪吒的脑袋。

    其他人的脸上闪过思索之色，怪不得哪吒一直称周天为师叔，原来师父在这里。

    那哪吒是得天独厚的条件啊，两位准圣级别的强者教导他，将来必成大器。

    “好了，众位休息片刻，金乌翅马上就好。”

    周天笑道。

    众人也识趣的离开，周天与圣魔来到营帐中，哪吒也被支开，圣魔腰间的欺天阵盘展开，笼罩住二人。

    “事情办好了?”

    周天问道，他说正是前段时间，他让圣魔通知九州之人的事情。

    “我已经找到一个九州的人，让他回去传递消息了，不过上面的情况却是无法得知。”

    圣魔道，语气漠然。

    “这样就足矣。”

    周天点了点头，他把自己该做到的就行了。

    ………

    星界，九州中，周天不知道的是，因为他的事情，九州高层已经吵了很多天。

    一方宫殿中，几道虚影相对而立。

    “不可能，因为一个毛头小子的一句话就让我们调集人马，荒唐至极!”

    一头戴紫金冠的年轻人，面色冷漠，低声喝道。

    “说话注意点，那是我周家至尊，九州议会承认过的，与吾等平起平坐，不是什么毛头小子!”

    麒麟至尊眸中含怒，对那紫金冠的年轻人说道。

    “哼，不过运气好而已，仗着自己有一个至强天尊级别的师父就可以号令我们九州吗？”

    那紫金冠年轻人冷笑一声道。

    “首先，周天也只是给出建议，也并没有号令意思，而对于运气好不好这个问题，要不你去和那位道祖说?”

    麒麟天尊先把号令九州这个高帽子摘下来，随后又冷然道。

    “你…”

    那紫金冠年轻人脸色一阵涨红，周身有道道神魔虚影出现，仰天嘶吼。

    “好了，麒麟，黎天，你们都少说两句。”

    一位老者开口道，须发皆白，此人看起来颇有威望，麒麟天尊，与黎天天尊都不再开口。

    随后他看向边角的一个较小的虚影，是一个中年人，穿着白色的制服，正是那洪荒世界外驻点的负责人。

    “都灵啊，你是负责人，你的意见呢。”

    都灵一愣，没想到自己会被点名，环视了一圈大佬，沉默了片刻后说道：“可以一试!”

    “这样啊。”

    那老者也沉吟了半晌，开口道：诸位，举手表决吧。”

    ………

    洪荒世界中，燃灯一路朝着玉虚宫而去，中间没有丝毫的耽搁。

    “……掌教，事情就是这样。”

    燃灯的脸色苍白，把发生的事情一五一十的都告诉了元始天尊。

    “一位陌生的准圣，看来太乙说的没错，哪吒的师尊就是一位准圣。”

    元始天尊沉吟了片刻，脸色没有丝毫变化，仿佛一点都不担心十二金仙会出事。

    “既然如此，你去八景宫，找我那位兄长，把事情告诉他。”

    元始天尊淡然道。

    “是。”

    燃灯低首退下，但心中却有一丝不悦，自己明显身受重伤，但元始天尊却不发一言，装作没有看见样子，这让他有些不满。

    不过，他并没有表露出来，转身离来了玉虚宫，往八景宫赶去。

    ……

    商营之中，周天的营帐之中，一缕缕芬香弥漫开来，三霄还有赵公明，闻仲，以及前来报信没有离来的秦天君，分坐两排。

    面前的桌子上，各自用玉色碟片摆放着金色的肉块，上面还燃烧金色火焰，一滴滴莹润晶亮的油均匀的分布在上面，一股股炽热的气息弥漫开来。

    这就是用金乌翅烹制的食物，蕴含着难以想象的精华，虽然看似只有一块，但背后却用了很多药材才中和掉其中的猛烈的火气。

    “您的那位朋友呢。”

    赵公明问道，他环视一圈也没看见圣魔的身影。

    “他有些事情先离开了。”

    周天答道，面前的金乌翅正是圣魔烹制的，也只有他有这个实力可以处理。


------------

第三百八十一章 元始降临

    接下来这里可能会有很多圣人降临，元始，通天，老子都会降临，圣魔呆在这里不是找不自在吗。

    所以他就带着哪吒暂时离开了，应该是前往陈塘关了，毕竟哪吒也出来了一段不短的时日，也该回去看看了。

    “那倒是可惜了。”

    赵公明叹道，也没有继续追问。

    “能得诸位相助，是我商朝之幸，在这里我代表陛下，镜谢诸位。”

    周天站起来，装模作样的说道。

    “国师，客气了。”

    “亦是我们的荣幸。”

    “……”

    众人也谦虚了一波，宾主尽欢，便开始了今晚的重头戏，那就是品尝金乌翅。

    “诸位请便。”

    周天看的出众人已经迫不及待了，也就不再说什么，挥了挥手，示意他们自便。

    自己也从面前的油光蹭亮的金色肉块上夹起一丝放在了自己的嘴里。

    虽然这金乌翅本质上是准圣级别的食材，本应强横无比，但圣魔不愧是圣魔，对烹饪方面也颇有研究，一番处理下来，虽然流失了一些神性物质，却也将其中最为猛烈的火气给中和，让他们这些大罗金仙级别的人物不至于吃个饭还会被烫伤。

    而周天的更是特制，他让圣魔的把其中大部分的神性力量都祛除，因为啊不需要这金乌翅带来的神性物质，还得花时间去消化，太浪费时间。

    所以基本上只剩下口感了，根本没有一丝的火气，入口即化，周天只感觉自己的肉身暖乎乎的，舒坦极了。

    众人的脸色尽皆变的通红，一缕缕火焰从身体各处逸散出来，但面上却是一幅舒坦之色，眼睛微眯，沉浸其中。

    而这半边翅膀的主人还远在万里之外舔舐着自己的伤口，若让他知道周天他们竟然如此炮制自己的肉身，恐怕会直接气死。

    “啊…”

    一声娇吟传来，琼霄本就因为金乌翅而变得通红的脸庞更加红润，连耳朵都红了，晶莹的耳垂冲了血，使人忍不住想要咬上一口，却是她没有忍住，太舒服，呻吟了出来。

    周天的脸色古怪，装作什么都没有发生的样子，虽然琼霄现在的样子非常迷人，但是他想起对方的年龄，心中顿时圣洁一片。

    一场金乌宴下来，众人吃的都非常满意，准圣级别的食材，对他们这些大罗金仙来说，也非常有裨益，也算是非常难得的机会。

    倒是一旁的闻仲并没有动筷子，这一群人中唯有他自己是真正的人心系商朝，如今内忧外患之下，还有一群圣人虎视眈眈，他又怎么会有胃口吃的下去。

    “几位，你们打算如此处理十二金仙。”

    酒足饭饱，周天打了个饱嗝，不知从哪里掏出来一个晶莹的玉石牙签，舒服的剔着牙。

    “进了我的混元金斗，他们的修为已经被削掉，如同凡人一般，就等阐教的人来要人了，国师还有什么打算吗？”

    云霄的莹润的脸庞还有些潮红，眸波流转，樱唇微启，缓缓说道。

    她美眸盯着周天，生怕周天说出什么让她们左右为难的要求，毕竟刚刚吃了周天的金乌宴，也不好直接拒绝。

    自始至终，她们都没有想过要就十二金仙的性命，不过是想落落阐教的面子而已。

    但可惜的是，元始天尊可不这么想。

    “任凭几位处理。”

    周天微微一笑，截教想点到为止，阐教可不这么想，他们可是要斩草除根!

    云霄舒了一口气，周天没有过分的要求就好，几人又闲扯了几句，随后就各自离开。

    金乌翅中蕴含的神性物质非常之多，他们还要回去炼化，才能彻底吸收。

    一夜无话。

    次日，西岐相府中，姜子牙满面愁容，自从昨日之事发生之后，他就一直是这个表情。

    而在他对面的武王姬发脸色就没这么难看了，甚至还有一丝莫名之意。

    “姜丞相，莫要一幅愁容了，连我这么一个外人都对你们阐教充满信心，你怎么就没信心呢。”

    姬发淡然道，似乎一点都不为面前事情担忧，但实际上语气中却隐含了一丝讥讽。

    “陛下说的是，是臣着相了。”

    姜子牙内心暗叹，看起来有些事情武王内心也明白，只怪阐教的动作太粗糙，明眼人都能看出来猫腻。

    君臣虽相对，但内心却又各自的想法。

    片刻后，沉寂中的姜子牙微微一顿，脸上浮现出震惊之色，缓缓开口道：“师尊，降临了。”

    话音未落，一股尊贵，古老的气息笼罩此地，这是一种难以言喻的感觉，就好像世间最为尊贵的人降临，连空气都在膜拜。

    姜子牙急忙走了出去，只见外界的虚空中，立着一身影，被光芒包裹，尊贵无比，整个西岐城中的人都在膜拜，这正是元始天尊。

    “弟子，姜子牙拜见师尊，弟子办事不利，有劳师尊降临。”

    姜子牙跪伏道，内心却仍然震撼，元始天尊亲自下场，这代表着…与截教真正的撕破脸皮!

    毕竟双方弟子打翻天，无论生死，都是小辈的事情，但你一教之尊亲自降临，是不是有些太过分了。

    “起来吧，事情我已知晓，随我去问个明白。”

    元始天尊的声音仿佛从天际传来，声音虽然不大，但却震耳欲聋。

    “是。”

    姜子牙起身，恭敬道。

    元始天尊带着姜子牙从西岐城中离开，往商营而去，而在这期间，武王姬发一直在相府中，没有任何出来面见元始天尊的意思。

    而在元始天尊降临的瞬间，商营的人也察觉到了。

    正在闭目炼化金乌翅的三霄，躯体莹白如玉，不是有一缕缕的赤焰冒出，然而却突然睁开双眼，互相对视了一眼，目光中满是震惊。

    “元始……师伯降临了，周国师说的没错，他真的来了。”

    云霄脸色难看无比，没想到元始天尊真的不顾面皮，亲自下场。

    将营中的周天也察觉到这股尊贵无比的气息，眉头一挑，这老家伙果然还是来了，好戏要开场了，只是有些角色可不能缺席啊。


------------

第三百八十二章 紫气东来

    既然元始天尊已经降临，他们这些人也不能装作什么都没有感受到的样子。

    一个两个从自己的营帐中出来，往大营外走去。

    元始天尊已经在商营外等候，身后跟着姜子牙，浑身笼罩金光，看不清是什么表情。

    “拜见元始师伯。”

    赵公明，还有三霄恭敬的对元始天尊行了一礼道。

    虽然他们心中对元始天尊也是十分不满，但礼数却是不能少，也避免对方多一个发难的理由。

    “见过元始圣人。”

    周天也对其行了一礼。

    元始天尊没有理会赵公明和三霄，反而对周天道：“你我这是第几次见面了。”

    “禀圣人，应该算是第三次了。”

    周天笑道，丝毫看不出来畏惧或者忐忑。

    “第三次，每次见面你都会带给我很不的意外，自我成为圣人以来，你是第一个让我有如此感觉的人。”

    元始天尊略带感叹的说道。

    “圣人廖赞了。”

    周天略微有些“羞涩”，不好意思的说道。

    “你到底是谁，一个准圣，洪荒的准圣没有我认不出来的，你让我很陌生。”

    元始天尊虽然被光芒包裹，但周天可以明确的感觉到两道锐利的目光盯着自己。

    周天的内心一跳，知道元始天尊对自己的身份已经开始怀疑，但这他也早已有所预料。

    这些圣人又不是傻子，周天对这些圣人并不敢有任何的小瞧。

    其余人则有些摸不着头脑，难不成周天不是这个世界不成?

    “圣人就如此肯定自己的判断吗？”

    周天现在自然不会承认自己的身份，所以也只能和元始天尊打号马虎眼。

    轰!

    元始天尊没有任何回应，探出大手，搅乱了空间，直往周天而去。

    如同天塌一般，元始天尊的大手遮蔽了一方天地，恐怖的威势让众人动弹不得。

    众人脸色大变，没想到元始天尊会直接动手。

    周天眼睛微眯，元始天尊的动手并没有出乎他的意料，任何猜测都不如亲自验证来的准确。

    反正现在元始天尊也不要脸了，再不要脸一点也没有问题。

    他再犹豫到底要不要使用技能，那样肯定会暴露自己的身份，目前的洪荒是肯定不会现一名陌生的圣人，到时候即使【千变万化】技能再逆天，也没有任何用处。

    但他目前还不想暴露自己的身份，他一咬牙，算了，反正元始天尊不会直接弄死自己，该上场的角色怎么还不上场…

    轰!

    就在元始天尊幻化出的大手，即将把他们攥在手中的时候，一柄金色长剑从天而降，巨大无比，直接将元始天尊幻化出的大手切断。

    轰隆隆!长剑没入大地之上，劈出一道巨大的裂缝，仿佛一道界限一般。

    元始天尊眉头一皱，看向这柄金色长剑，巨大的长剑柄上立着一人，身穿金甲，人到气息浓郁无比，正是人族三皇五帝之一的轩辕圣皇。

    “元始，你当我人族无人吗？”

    轩辕圣皇厉喝道，周身环绕着气运金龙，这是人族整体气运的体现。

    周天呼出一口气，终于出现，他等的并不是通天，而是人族三皇五帝。

    人族三皇五帝已经发出过声明，不让任何人插足人族内部之事。

    虽然之前阐教钻了空子，让西岐请他们出手，导致三皇五帝也不好说什么，但这次元始天尊堂而皇之的出手，那他们就不能干看着了。

    “轩辕，我给你一分面子，莫要得寸进尺!”

    元始天尊有些不悦。

    “元始，一而再再而三的插手我人族之事，是谁在得寸进尺!”

    轩辕圣皇怒喝，周身的气运金龙在长鸣，借助人族的气运他勉强可以和元始天尊一战，但也只是勉强而已。

    他们人族三皇五帝都可以借助人族气运勉强和圣人一战，但那是借用全部的人族气运之下，并不代表着八位圣皇都拥有圣人战力，在同一时间内只有一位圣皇可以拥有圣人战力。

    元始的眉头紧皱，轩辕的态度如此坚决有些出乎他的意料，如此一来，今天要拿下周天就有些麻烦。

    此时，一声牛牟之声响彻天地之间，天地间，紫气东来，虚空中传来吟唱之声，尊贵到惊人颤悚的气息降临。

    轩辕圣皇的眉头紧皱，如此声势，三界中唯有一人，三清之首–道德天尊老子!

    三霄与赵公明对视一眼，显然也明白了来者的身份，难以置信之色言喻与表。

    元始天尊降临已经让他们惊讶了，没想到老子居然也来了，又想到被周天派走的申公豹，难道今天真的要三清齐聚了吗？

    若隐若现之中，紫气中出现了一道身影，伴随而来的是足以压塌天地的磅礴威压。

    身影愈来愈清晰，一个端坐在夔牛上的老者出现。

    那夔牛青色皮肤，仿佛玉石一般，黑色的大角宛若黑曜石，兽瞳竟是金色，带有非凡的灵性。

    那老者须发皆白，眉目低垂，磅礴的气息充斥在此地。

    周天不知道为什么这些大佬对牛都这么情有独钟，星界古地的那个老者也是喜欢骑牛，老子也骑着牛，要是他们俩见面，应该会在这方面讨论一番。

    在场的人无不惊讶，唯有周天的内心有如此奇怪的想法。

    “见过师伯。”

    三霄几人恭敬行了一礼。

    “见过道德圣人。”

    轩辕圣皇也微微示意。

    “见过圣皇。”

    老子亦回之一礼。

    “天尊今日为何事而来?”

    轩辕圣皇问道，元始天尊与老子接踵而至，由不得他不多想。

    “为封神之事而来。”

    老子淡然道，与元始不同，他看都没看周天一眼。

    “我记得天尊唯有我玄都一人为徒，一直超脱世外，为何与封神有所牵扯?”

    轩辕圣皇若有所指的说道，原本就对所谓的封神没有任何好感，你们打就打呗，还要牵扯人族。

    “前些日子，赤精子来吾八景宫借吾之太极图，却不成想被人抢了去，太极图是吾之至宝，吾自然要拿回。”

    老子面不改色的说道。

    感谢黎明前的黑暗i的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第三百八十四章 通天降临

    轩辕目光闪烁，内心有些犹豫到底要不要阻拦元始天尊，在他心中截教和阐教的性质差不多，都是想要借助人族之手来完成自己的目的。

    轩辕代表的是整个人族而并非是商朝，所以对于截教也没什么好感。

    “天尊，你不是来拿你的太极图吗？怎么对太极图不甚上心的样子?”

    周天心中暗叹，通天教主怎么还不不来，要是再不来的话，截教的这几位可就gg了，周天是不可能暴露自己的身份去强行拯救截教门人的。

    他最多拖延一下时间，这就是他能做到的了。

    元始的动作一顿，看向老子，老子淡淡的看了一眼周天，伸出了自己的手，仿佛在呼唤什么。

    然而片刻之后，什么东西都没有出现，老子的眉头微微一皱，一缕缕金色符文从他的手中逸散而出，飘进虚空之中。

    忽然，虚空中传来阵阵嗡鸣之声，一股肃杀之气弥漫开来，整片天地仿佛都染上了一缕血色。

    吟!

    刹那间，四柄巨剑从天而降，闪烁着血芒，带着滔天的杀气，众人的眼仿佛出现了一片血海，无尽的神魔在其中沉浮。

    如此肃杀之景，却让截教门人的脸上浮现了一丝喜色。

    天地间传来一阵浑厚的声音。

    “谁敢动吾之门人!”

    一个中年人出现在虚空中，周身缭绕无尽杀气，身后不远处跟着申公豹，并不敢靠近，只敢远远的跟着。

    手中握着一卷金色的物什，还在不断的抖动，但却被那中年人的大手，握的紧紧的。

    “师尊!”

    三霄大喜，呼喊道，来人正是截教之尊，通天教主。

    “嗯。”

    通天教主对他们点了点头，而后看向元始与老子二人，而后开口道：“师兄，你的太极图在我这儿，不用白费力气了。”

    老子目光深邃，开口道：“我当是谁带着我的太极图远遁，原来是到了通天师弟的手中。”

    太极图与他心神相连他自然察觉的到，太极图的位置在移动，并非在商营之中，但他认为是有不知天高地厚之人贪图他的太极图而已，他也没放在心中，毕竟也只是张开手的功夫，太极图就会回到他的手中，他还要拿太极图当借口，所以也就任其移动了。

    谁成想居然到了通天的手中，毕竟谁能想到他们二人今天会到来，更别说提前让人去请通天了。

    通天冷“哼”一声，将自己手中的太极图收了起来，明显是不准备换给老子了。

    老子眉头一皱，想要说这什么，但却被通天打断。

    “元始，握着紫霄神雷想打架啊，来来，我奉陪!”

    诛仙四剑闪烁着血芒，震颤不止，一缕缕浓烈的杀气弥漫。

    “通天，你莫要搅局，封神之事你为何要让你门下弟子捣乱!”

    元始天尊目光闪烁，散去手中雷电，喝道。

    “行了，元始，别装模作样了，你和老子联合起来算计我截教，当我看不明白吗？”

    通天丝毫不落下风，申公豹给他看到太极图的一瞬间他就明白了，这是一场算计。

    拿他的诛仙四剑来说，未经他的允许，别人如果碰了，唯一的下场就是化为血水，太极图虽然不是什么杀伐至宝，却也差不多。

    “一切都是顺天而为，何来算计之说?”

    老子开口道。

    “顺天而为?很好…”

    通天冷笑一声，转而三霄道：“十二金仙放出来。”

    “是!”

    与之前不同，云霄没有任何犹豫，干脆利落的应下，手中出现混元金斗，手一挥，面前就出现了十二个正在昏睡中的人，正是阐教十二金仙!

    “我让你们看看什么叫顺天而为!”

    通天教主手指轻动，诛仙四剑其中一柄剑上飘出一缕剑气，刹那间十二金仙的肉身就直接化为肉糜。

    卧槽，给力!

    周天心中大叫，鬼鬼，这才是真正的狠人，十二金仙说杀就杀丝毫不犹豫。

    十二缕魂魄摇摇晃晃的往姜子牙身上的封神榜飘去，至今他们的神智都还没有清醒。

    姜子牙一脸惊愕，这就杀啦？

    元始天尊震怒，大喝道：“通天你找死!”

    轰隆隆!

    万丈雷霆落下，仿佛天地毁灭一般，元始天尊彻底怒了，圣人之力汹涌而出。

    吟!

    通天教主神色自若，没有一丝后悔，刚刚他若再晚来片刻，恐怕在此的截教门人就会殒命，既然元始与老子丝毫不顾及三清之情，他又何必在意。

    诛仙剑斩出一道滔天剑气，如银河之般，孕育着毁灭与生机，几欲裂开这天地，将无尽雷霆活活劈散!

    轩辕圣皇默默的往后退了一点，你们都是大佬，一个比一个狠，我就是个弟弟，你们打，你们打。

    “通天，你想三清决裂吗!”

    老子脸色也不复淡然，通天的出现出乎了他的意料，导致他们失了主动，截教之人一个没上榜，反倒是阐教十二金仙死完了。

    “我只是顺天而行，而且是你们不顾忌三清之情对我截教下手，那就休怪我无情了。”

    通天硬的一批，单论战力，有诛仙四剑的存在，整个洪荒没有能比的过他的。

    “我倒要看看你怎么和老师交待!”

    元始天尊刚刚在气极之下动了手，现在也稍微冷静了一点，知道自己一人，就算加上老子也不是通天的对手，继续下去只会自己找难堪，因此也收了手。

    “哈哈，老师早就不过问洪荒之内的事情，只要封神榜上人齐，老师绝对不会多言。”

    通天大笑，丝毫不在意元始的狠话。

    “通天，即使人，阐二教全部都上榜，你算算还有多少人才能填上空缺，而那些人又从哪里出，这封神榜可是我三教定下的。”

    老子给通天泼了一桶冷水。

    “那就不牢两位费心了。”

    通天淡淡道，这正是他纠结地方，他也明白，截教人多，势必上榜人也多。

    他已经下过命令，尽量不让门人下山，若是各凭本事，他的弟子上了榜，也就罢了，他就算心痛，也不会做什么，但元始与老子联合起来算计截教，那他就不能忍了。

    可能你们不信，我的笔记本电脑突然炸了，明天我要拿去修，不知道还能不能更新，要是有时间的话，还是会写的，先和老板们说声。


------------

第三百八十三章 三清本一体

    你们听听，这说的是人话吗?谁不知道你是圣人，谁不知道你的太极图是至宝，要不是你自己把它丢出去，别人怎么可能把它抢了去。

    截教的几人尽皆面露怒色，从未见过如此厚颜无耻之人。

    轩辕自然知道其中猫腻，换个有脑子的人都看的出来这里面的问题，但要是老子咬死这件事情，他还真说不出什么不是。

    “天尊此言可真是让我重新认识了天尊啊…”

    轩辕圣皇压抑着怒气说道，如此无耻的手段当真是刷新了他对这些圣人的认知。

    “只能说圣皇从未真正的了解过吾等。”

    老子风轻云淡的表情没有因为轩辕这句蕴含讥讽的话语而改变，好像根本没有听出来这句话背后隐藏的意思一般。

    “既然如此，道德天尊今天来到这里仅仅是拿回自己的至宝吗？”

    轩辕圣皇心中憋屈，索性不再与老子瞎扯淡，转而质问道。

    “本来如此，但见到截教与阐教两方争斗不休，三清本一体，我自然是要管上一管的，怎么，圣皇要插手三清之事吗？”

    老子睁着眼睛说瞎话，截教门人都气的不清，三清本一体这种话老子都拿了出来当借口，当初借给赤精子太极图，谋划下场的时候，怎么没想过三清本一体。

    如此厚着脸皮说话，的确让众人对这些所谓圣人的印象刷新了很多。

    轩辕阴沉着脸，姜还是老的辣，老子来的之后，完全忽视周天，如今又提起三清本一体，让轩辕根本没有任何插手的机会。

    “三清之事，吾自然不会插手。”

    轩辕几乎是咬牙切齿说出这番话，截阐两教借人族之手，打的痛快，老子来之后，一句三清本一体就把他噎住了，这如何能让他开心的起来。

    周天内心暗自赞叹，这老子果然够狠，够无耻，也是，不然又怎么能开发出一气化三清这种无赖之法呢。

    元始天尊在一旁一直看着，并没有说话，不过也是暗自佩服自己的这位老大哥，面皮之厚都快赶上西方的那二位了。

    “那就多谢圣皇了。”

    老子淡然一笑，仿佛所有的一切都在他的掌控中一般，转而对下方的截教门人道：“尔等可识天数!”

    三霄心中暗恨，刚刚还三清本一体，现在又把矛头转向了他们，说话简直像放屁一样。

    “禀道德天尊，吾等修行尚短，不识天数!”

    云霄咬牙道，语气中有股子不忿的感觉，现在连师伯也不喊了，可见云霄心中郁气。

    “既然如此，我便告诉你们什么是天数!”

    老子从出现到现在都是那幅表情，没有任何改变，如死海一般，不起任何波澜。

    “三教共定封神榜，风鸣岐山，为天定之主，你们既然不愿辅佐武王，那就在碧游宫中呆着，为何要扶假灭真，对抗阐教，逆天而行!”

    老子缓缓说道，一股极为压抑的感觉弥漫开来。

    截教门人尽皆感觉自己的背上仿佛背了一座大山一样。

    “天尊此言差矣，人族皇朝的兴衰并非一句“风鸣岐山”可以定下，商朝为人族正主，陛下恭谨明智，又何来“扶假灭真”之说?”

    周天突然开口道，打破了场中的氛围，老子把目光投向他，这是老子来到之后，第一次看向他。

    目光平静如水，仿佛只是在看一个陌生人，没有任何波动。

    “没错，封神榜是你们三教之事，但人族皇朝兴衰却并非一言可定。”

    轩辕也开口道，表示力挺周天。

    老子的眉头微微皱起，脸色第一次有了变化，他却是没想到人族的态度居然会这么强硬。

    “轩辕圣皇，人族商朝革除女娲圣母之位，女娲道友可是有创造人族之功，商朝如此大逆不道，如此皇朝还有存在的必要吗？”

    老子道，还好武王打的旗号就是恢复女娲圣位，否则的话没有这个借口，事情还真不太好办。

    “既然如此，为何女娲道友不出面，你们反倒如此热衷。”

    轩辕嘴角挂起一丝冷笑，正主还说什么，你们倒如此迫切。

    “女娲道友虽被人族革除圣母之位，但心中仍然怀着对人族的爱护之心，不忍出手。”

    老子有些不悦，但还是解释道，说完还未等轩辕回话，又开口道：“圣皇，此事日后在论，不管你们人族承不承认，但在我们三教内都是这样认为。”

    老子的意思很明白，这件事在我们三教就是这样认为的，我正在询问他们为什么不遵守，和你们人族没关系，你别插嘴了。

    “截教门人，你们可有话说。”

    老子再次问道。

    “无话可说。”

    云霄回道，美眸中带着一股子韧劲，但通天的确叮嘱过他们莫要下山，掺和进去，如今他们置身其中，的确无话可说。

    “那还不快把阐教之人放出来。”

    老子道，阐教的十二金仙还在云霄的混元金斗之中。

    “弟子，想等师尊来了之后再做定夺。”

    云霄道，你说再多我不听，我就等我师傅来。

    “三清本为一体，吾为三清之首，难道还没有命令你们的资格吗？”

    老子的不悦之情表露在脸上。

    “吾等想等师尊来了之后再做定夺!”

    云霄咬牙道，现在老子和元始天尊摆明车马要对付他们，他们唯一的依靠就是通天教主。

    “大胆!吾等三清为一体，见吾二人如见你们师尊一般，还不快快把人放了。”

    元始天尊喝道，整片天地都变了颜色，乌黑一闪，雷霆闪烁，圣人一怒，伏尸百万!

    “吾等只识通天，不识三清!”

    云霄也怒了，咬牙回道，这二人一口一个三清本为一体，拿这来压她们，着实让她们心中憋屈，实在是忍不住了。

    “果然是一群湿生卵化之辈，不知礼数，今天我就为通天师弟清理门户!”

    元始天尊大怒，娘的，今天要是被你们看不起了，之后我元始还怎么出去混!

    天地间紫色的雷霆汇聚，被元始天尊握在手中，蕴含无量威势，几欲裂开苍天!


------------

第三百八十五章 大不大?

    磅礴的杀气在虚空中弥漫，将整片天地都染成了血色，西岐与商营的普通士兵瑟瑟发抖，他们何曾见过如此震撼天地场面，若不是这几位圣人还都顾忌着人族还是洪荒天道的亲儿子，虽然几番出手，但基本上都互相克制着，否则的话这些人早就化为飞灰了，连留下尸体的资格都没有。

    诛仙四剑浮在通天教主身边，每一柄都闪烁着无量血光，神魔的虚影在仰天嘶吼，诛仙四剑是纯粹到极点的杀伐只器，为了杀伐而生，威力强大无比。

    气氛一时僵持住了，老子与元始的脸色都不太好看，今天发生的事情实在是太过出乎他们的意料。

    原本他们想出其不意强势出手，将截教的几位顶梁之柱送上榜，到时候就算通天教主知道，也没有办法。

    但他们这些圣人之间的博弈就讲究一个先机，因为大家都是洪荒天定圣人，谁也不可能打杀了谁。

    而这次却被通天教主掌握了主动，元始天尊眼睁睁看着他杀死了阐教十二金仙，却也不能怎么办，只能在这里生闷气。

    “既然通天师弟不讲三清之情，以后也休怪我们不讲三清之意了!”

    元始天尊冷声道，这件事带来的唯一好处就是他们站在了受害者的一方，把三清决裂的锅丢在通天头上。

    但他们宁愿把锅背在头上，但现在也没有什么别的办法，通天有诛仙四剑在身，诛仙剑阵一摆，非四圣不可破，他们两个什么也只能看着。

    “哼，今日之事到底如何，各自心中都明白，不必说些冠冕堂皇的废话，三清早就名存实亡了!”

    通天毫不客气的说道，他是一个直来直去的人，也是因为有洪荒最强阵法诛仙剑阵的存在，所以一直懒得搞什么算计。

    “通天，你好自为之…”

    老子叹了口气，略微有些感叹，他知道从现在开始，三清真正的不存在了，虽然他在进行这番算计的时候，心中就早有准备，但现在还是有种莫名的心绪，不过他为圣人，道主坚定，不会怀疑自己的所作所为，这种心绪也只是片刻而已。

    而元始天尊心中就只有赤裸裸的恨意了，自己最为得意的十二个徒弟被干掉，虽然没有真正死亡，但上了封神榜，修为不可能再有寸进，还要听从那劳什子玉皇大帝的调遣，和死了也没有什么真正的区别。

    就算封了再过尊贵的神位又有什么用?

    而且这件事带来的影响也远不止于此，他的威望会彻底的受损，造成很多不可预估的影响。

    通天的眼神冷漠，躯体如同威压整片天地，惶惶不可直视。

    “二位，若无事的话，还请回吧。”

    他下了“驱逐令”，语气完全不把老子和元始天尊放在眼中。

    听他这语气，元始天尊又要发作，天地近乎凝滞，但最后也只是冷哼一声，和神色已经恢复淡然的老子离开了此地。

    通天望着着两人离开的地方，目光深邃，他知道老子元始二人肯定不会善罢甘休，但事情已经做了，他也绝不会畏惧什么。

    “久闻通天教主，诛仙四剑威名，如今一剑果然名不虚传。”

    轩辕圣皇开口道，打破了沉寂的氛围。

    “不值一提，还要多谢圣皇，拖延了时间，让我的这些孽徒留的一丝性命。”

    通天教主摆了摆手，四柄仙剑重新回到他的背上，变的古朴无华，天地间的种种异象也归于沉寂。

    轩辕圣皇看着通天背上的四柄剑，如同孔雀开屏一般，嘴角不觉抽了抽，开口道：“元始，老子二人无视吾等，凭白算计我人族，我自然不会坐视不管。”

    轩辕圣皇语气中暗含警告，虽然我之前是在帮你们拖延时间，但是你们截教要是也想算计我人族，也别想好过。

    通天教主自然听得出轩辕语气中的警告之意，但他行的正坐的直，根本没有算计什么人族，也没放在心上，点了点头，转而沉下脸，对三霄几人喝道：“孽徒!我怎么告诉你们的，禁闭门庭，不可下山，若是下山，一切后果自负!既然敢违背我的命令下山，如今出了事，为什么又要申公豹去找我求助!”

    通天教主恨铁不成钢，他倒是真心的爱护自己徒弟，正是如此他才会如此生气!

    三霄还有赵公明，尽皆低着头，不敢说话，静静承受着通天教主的怒火。

    “通天圣人，还请您消消气，这件事也不能全部怪罪他们，截教门人尽皆团结互助，闻太师派人回去求援，他们也不忍心坐视不管，而且申公豹是我派回去的。”

    周天的声音响起，缓缓的说道。

    通天教主并不知道申公豹是周天派回去的，通天见到申公豹手中太极图的时候就明白了，直接往这里赶来，申公豹也没来得及说。

    “你就是周天?”

    通天看向周天，周天这个名字他也已经不是第一次听说，仅仅是在紫霄宫中，元始天尊在鸿钧面前就提了几次。

    “在下正是周天。”

    周天点了点头。

    通天教主眸子中金光爆涨，如同两道金柱，彻彻底底把周天看了个遍，这样是非常礼貌的，三霄嘴唇喏喏似乎想开口，但看着通天肃然的神情还是算了。

    轩辕出于某种考虑，目光闪烁也没有开口说些什么。

    周天只感觉浑身一凉，仿佛有个老色鬼在偷窥自己一样，下意识的捂着裆部。

    看着周天这个动作，在场的人脸上无不一黑，通天的嘴角也是一抽。

    而周天也反应了过来，尴尬的放下了手，偷窥就偷窥呗，反正到时候自卑的又不是他。

    片刻之后，通天眸中的金光消散，脸色莫名，眼神蕴含深意的看着周天。

    “大不…咳咳…圣人为何如此?”

    周天对于刚刚通天那番冒犯的动作倒没有什么愤怒之感，他又不是女人，大家都是男人，你看去呗，我又不会少块肉，说不定通天内心正自卑着呢。


------------

第三百八十六章 摊牌

    “洪荒之中虽然有几位准圣道友，实力好强无比，甚至有些手段令吾等也忌惮无比，但他们毕竟是准圣，能瞒过吾等圣人之眼的，没有一个。”

    通天教主似乎所答非问，语气莫名的说道。

    “圣人为何说起这些?”

    周天脸色不变，略带探寻的说道。

    “他们不行，但你可以!在我眼里，你只是个天仙，也不是什么人的化身，总而言之我看不透你。”

    通天目光看向周天。

    周天淡然一笑，虽然这通天教主几乎已经是在明示他不是洪荒之人了，但他丝毫不慌。

    “圣人之疑，我可以为之解读，不过涉及在下的秘密，希望找一处隐秘的地方，我才可以放心说出。”

    通天的眸光幽深无比，似乎想从周天脸上看出什么，但周天脸上挂着淡淡的笑容，像个二傻子一样，通天什么也看不出来。

    “好。”

    通天沉声道，大手一挥，二人直接消失此地，只留下面面相觑的一群人。

    ……

    而通天强势镇杀十二金仙的事情也根本隐瞒不住，瞬间就被传递到洪荒各地。

    一些大能对此的反应各不一样，或冷笑，或惋惜，他们都明白，三清已经彻底决裂，洪荒的形式要发生一些微妙的改变。

    而对此反应最大的当属西方的那二位。

    “莽夫，说杀就杀，还讲不讲情理了，元始天尊个废物，就眼睁睁看着通天把他徒弟杀了?”

    准提气的脸色涨红，十二金仙中可是有三个是他西方教未来的中流砥柱啊，他心痛啊。

    上了封神榜就是天庭的人了，和他们西方教肯定一点关系都没有了。

    “通天有诛仙剑阵，元始也只能看着，不过这并不能算一件坏事，十二金仙是在燃灯手下被俘，按照元始的性格，势必不会给燃灯好脸色看，这正是我们的机会。”

    接引倒没这么大的反应，心中思虑良多。

    “而且，元始天尊势必不会咽下这口气，破解诛仙剑阵，剩下的几位圣人，无论怎么算，他势必都会找上我二人，到时候…”

    准提也不是想不到这些，只是那毕竟是三个金仙战力，很难得，不过经接引一说，心中也释然，与即将带来的利益来说，三个金仙的确不算什么。

    二人为西方教兴盛可谓是尽心尽力。

    另一方，通天带着周天来到了他的碧游宫中，两人相对而立。

    “此地是我的碧游宫，无人可以探寻，说吧，你到底是何人?”

    通天目光炯炯，再多的猜测，也不如得到答案来的踏实。

    “碧游宫，圣人道场，的确洪荒中少有的安全之地，不过我还是不放心。”

    周天扭头四处看了看，当真是金碧辉煌，气势磅礴，不愧是圣人道场。

    “还不行?那你想哪儿?紫霄宫吗？”

    通天眉头一皱，有些不悦，同时暗含警告。

    “不必如此兴师动众，也不用去紫霄宫，我只需要一个人到来。”

    周天摇了摇头道，像是没听懂元始天尊的警告。

    “什么人?”

    通天的眉头皱的更深了。

    “我的人。”

    周天微微一笑，手中浮现一点莹芒，遁入了虚空中，通天看了看，最终还是没有阻拦。

    他对自己有绝对的把握，不怕周天搞什么幺蛾子。

    “好了，等等吧，话说你这也没什么好吃的，我来的时候看见外面有几只仙鹤，不如烤着吃了吧。”

    周天完全把自己当做了主人，找了个蒲团坐了上去，慵懒的说道。

    通天冷冷的看了他一眼，闭上了双眼，没有理会他，周天这幅模样更让他坚定自己内心的猜测，不过他倒要看看周天能说出些什么。

    自讨了个没趣，周天耸了耸肩，无聊的晃着头，脑子里思考着一些事情。

    这次他准备和通天摊牌，想把通天拉到自己这一方，这算是一次赌博，但他有很大的把握。

    现在通天已经算是举世皆敌，其他五位圣人，有四位都在算计他，女娲也与商朝有很大的仇，截教相助商朝也肯定被她记恨上了。

    而且截教的形势通天也明白，而且通天对于力量还是很向往的，看他天天背着诛仙四剑就能看的出来，在洪荒他可以说是难有寸进，但在星界可就不一样了。

    所以周天还是有很大的把握，但唯一的不确定性就是三清的身份，三清是盘古遗泽，而这个洪荒十有八九又是盘古所化，所以这是唯一的不确定性。

    不过，任何事都有风险，此事值得一搏。

    两人的心中各有想法，时间就这样一分一秒过去。

    约摸半天的功夫，碧游宫外传来一道周天十分熟悉的声音：“圣魔前来拜访通天教主。”

    却是圣魔到了，周天刚刚的那道荧光正是对圣魔传递信息，圣魔一接到消息就赶来了，他是准圣速度极快，从陈塘关到这里，不过半日功夫。

    通天教主的眸子猛然睁开，射出两道金光，目光中有难掩的惊讶，他丝毫没有感觉到碧游宫外有人存在。

    甚至他都不知道此人是如此接近碧游宫的，这是一件难以想象的事情，因为他的感知覆盖方圆数万里，不可能有人可以瞒过他。

    “这就是你等的人?”

    通天看向周天，皱眉问道。

    “没错，就是他。”

    周天点了点头，站起来活动活动了身子。

    “进来吧。”

    通天思虑片刻，沉声道，碧游宫的殿门被打开，一个白发少年走了进来，面色冷峻，正是圣魔。

    “你不是洪荒之人，域外之人!”

    看到圣魔的刹那，通天就发现了问题，之前由于欺天阵盘的存在，圣魔就相当于空气，没有人可以感知到他，但如今真身站在通天面前。

    欺天阵盘已经无法掩盖，通天一眼就看了出来。

    “别这么大惊小怪，你不是早就有所猜测了吗？”

    周天淡然说道，对圣魔微微示意。

    圣魔点了点头，腰间的欺天阵盘道道金色符文浮现，瞬间扩散，笼罩整个碧游宫，将此地暂时与洪荒隔绝。


------------

第三百八十七章 一波科普

    就在欺天阵盘的符文扩展开的一刹那，通天的脸色猛然一变，身上的气息竟逐渐虚弱，最终竟然跌落了圣人之境。

    如此变故令通天体会到了他万万年来都不曾体会到的心情––慌乱!

    圣人修为是他面对周天最大的倚仗，而对方居然仅凭一个简简单单的阵法就隔绝了他与洪荒的联系，此等手段见所未见，闻所未闻!

    但还好的是，他心神凝聚，刹那之间又和洪荒产生了联系，重回圣人之境，毕竟圣魔身上的欺天阵盘只是真正欺天大阵的缩小版，虽然携带起来更加便捷，但许多威能也只是阉割版，否则若是真正的欺天大阵再次，就算通天再怎么努力也无法与洪荒产生联系。

    “你们这是何意?”

    通天脸色阴沉看着周天与圣魔二人，他还以为二人要对自己不利呢，毕竟刚刚的情况由不得他这样想。

    周天有些不明所以，他还没搞明白，通天这一会脸色一会像便秘一样，一会又像拉出来了一样，是什么原因。

    “通天教主不要误会，此阵只是为了隔绝此地与洪荒之间的联系，毕竟我们之间的谈话不容泄露分毫，至于切断你与洪荒之间的联系，只是此阵天生威能，并非吾等想对你不利。”

    圣魔解释道，他说的比较详细是因为连带着向周天解释，他是欺天阵盘的主人，因此知道其中内情，但周天可不知道，为了这他们的逼格不下降，还是要点了一点周天。

    “没错，通天教主莫要误会。”

    周天也反应了过来，一脸高深莫测的模样附和道。

    通天的圣人之位是洪荒赐予道，必须在洪荒世界内才有这份实力，刚刚欺天阵盘展开，隔绝了与洪荒的联系，导致通天有些色变，刚开始他还没有想到，但经圣魔一提点，他也是明白了。

    “毕竟，鸿钧道人可不是吃素的，身为合道者，这世界可是很少有事情可以瞒过他。”

    周天继续道，暗有所指。

    通天的瞳孔不由一缩，深深看了周天一眼，沉声道：“看来你们知道的不少啊。”

    鸿钧以身合天道，这件事情只有他们圣人知道，没想到这域外之人居然张口就道出。

    “身为星界大势力，我们不知道攻伐过了多少世界，这点能力还是有的。”

    周天淡淡道，不经意间逼气四逸。

    通天沉默了片刻，似乎在消化周天不经意间透露出的消息，而后开口问道：“星界?那就是你们的世界吗？”

    他们虽然也抓到了几个潜伏者，零零散散也得到了一些消息，但毕竟有限，他也十分好奇洪荒世界外的世界是什么样。

    “对了，还没自我介绍，星界九州大世界，周家天尊周天见过通天阁下。”

    周天微微躬身道，这个时候身后的圣魔几乎看的见周天身上有某种特质，名为装逼。

    “天尊?你竟是一位天尊。”

    通天有些惊讶，从那些潜伏者中得到的为数不多的消息中，就有天尊这个概念，那是和他们圣人一样尊贵的位格，甚至比他们圣人还要厉害。

    毕竟他们只是在洪荒世界内是圣人，离开了洪荒世界他们就只是一个准圣，就像刚刚一样。

    因此他有些惊讶，没想到周天竟然是一位天尊。

    “那倒是我失礼了，见过周天道友。”

    通天也回之一礼，一个同等级的存在，值得他以礼相对，至于周天有没有欺骗他，看圣魔这位准圣的态度就足以看出。

    “通天阁下客气了，在下对您可是久仰已久。”

    周天来了一波商业吹捧。

    “九州?那是你们的世界吗？”

    通天没有礼尚往来，而是迫不及待的问道，他对域外的好奇心可是非常大的，准确的说并不只是他，其他几位圣人也是如此，甚至包括那位鸿钧。

    “是也不是。”

    周天点了点头，又摇了摇头，补充道：“准确的说，九州是由九个和洪荒差不多的世界共同构成，我只是来自其中一个世界。”

    周天的话说完，通天的目光中蕴含震撼，今天的他的心境波动，堪比近万年来加起来，甚至还要多。

    九个和洪荒差不多的世界共同构成，这是多么难以想象的场景，当真是强大无比啊。

    周天的一波扯淡把通天给整蒙了，即使是全盛的九州各个世界，也没有一个世界可以比的上洪荒。

    不过通天不知道啊，此刻他的心中只有震撼，还有向往，这等世界才是他所需要的，而不是在洪荒这一亩三分地里和其他圣人进行不可能危及自身生命的勾心斗角。

    “那星界又是什么?”

    通天回过神来，想到了周天话中所谓的星界，再次问道，此刻的他就像是一个好奇宝宝一样，没有一点洪荒圣人的样子。

    “星界就是无数像九州一样的大世界组合起来的统称。”

    周天也不介意给通天科普，通天了解的越多，心中的敬畏才会越大，周天的把握也会越大。

    通天再次陷入沉默，头一次感觉到自己如此的渺小。

    “不瞒阁下说，我九州拥有近三十位天尊，但在星界中也不过排名前二十而已。”

    周天补充道。

    通天已经麻木了，他知道这三十位天尊可不是像他们一样，在某个世界内才是圣人，而是货真价实，伟力归于自身的圣人。

    而如此恐怖的力量，居然在那所谓的星界中还不是前十，那些前十势力该多么恐怖啊。

    通天简直不敢细想，不过他又想到一个问题。

    “既然你们拥有如此恐怖的力量，为何还要大费周章的侵略洪荒，直接碾压过来不就行了。”

    九州的力量在周天口中可是远远超过洪荒，既然如此为什么还要搞些潜伏者。

    “通天阁下，我们需要的并不是一个毁灭的洪荒世界，那样对我们来说没有任何价值。”

    周天摇了摇头，开口解释道：“而且也不要太过小瞧你们的世界，即使是在星界历史上，你们的原生世界也是数一数二的强大。”


------------

第三百八十八章 合作

    所谓的原生世界就是指还没有接触过星界的世界，所有的发展都在世界内衍生，由于有着世界的限制，发展有限，所以很难出现超标准的世界。

    基本上目前星界排名靠前的原生世界都是前十大势力的原生世界，但周天可以肯定一旦洪荒世界被攻伐下，洪荒的情报被传出去。

    一定会在榜上占据一个靠前的位置，因为蕴含一位至强天尊的原生世界，十分罕见。

    通天大概也能明白周天的意思，自己的洪荒世界虽然不如对方，但好像还是蛮厉害的。

    “主要是因为那位鸿钧道人的存在，在洪荒世界内他相当于一位至强天尊，这是一个非常大的麻烦，至于从世界外直接攻伐，那是傻逼才会做的事情，收益与代价根本不成正比。”

    周天说道，鸿钧才是这个世界最大的麻烦。

    从世界外攻伐整个世界，会遭到整个世界不惜一切代价的抵抗，最后的结果就是付出很大的代价却只能得到一个枯竭的世界，没人会去做。

    “至强天尊，这是什么境界?”

    通天敏锐的抓住了这个名词，这让他很激动，因为他根本不知道圣人之后的境界在何方，也不知道如此行走。

    “天尊之后的境界吧，秒杀天尊不在话下，至于更强，要是开辟洪荒世界的盘古是真正的存在的话，那就是他了。”

    周天并没有隐瞒什么，而是十分详细的道。

    “对了，你们三清不是盘古的神魂所分吗？盘古到底存不存在?”

    周天问道，他也很好奇这个问题，他现在也明白，如果盘古真正的存在，那么星界中那些顶级势力追求的境界就是真正存在，但这件事到底是不是真的还两说。

    毕竟如果真有盘古这么一个存在，为何星界中没有任何记录与传闻。

    “我也不知道。”

    出乎周天的意料，通天沉默良久之后，却给出了这么一个答案。

    “你也不知道?”

    周天有点不太相信。

    “我们三清所谓的盘古正宗，你知道这个身份是谁告诉我们的吗？”

    通天问道。

    周天心中一动，脱口而出：“鸿钧!”

    “没错，正是鸿钧告诉我们的，我们自己都不知道是不是，上古十二祖巫还存在的时候，他们所谓是盘古血液所化，但面对他们我们三清没有任何相连的感觉。”

    通天说道，在遇见周天之前，通天对自己的身份深信不疑，但如今却也开始怀疑起来。

    周天也沉默了，但这并不能证明盘古是假的。

    “你们找上我的目的是什么?”

    两人沉默了片刻，通天率先打破了僵局，毕竟周天找上他肯定不是为了给他科普。

    “我们的目的很简单，想要借助阁下的力量，接管洪荒。”

    周天也没有隐瞒什么，直截了当的说道。

    “你们想让我背叛洪荒?”

    通天并没有露出出乎意料的神色，这也并不是太难猜测。

    “只是想借助阁下的力量而已，并非背叛。”

    周天摇了摇头，继续说道：“通天教主，如今的情势你也明白，除了你的五位圣人中，有三位可是都看你们截教不太顺眼，而且我可以明确的告诉你，西方的那两位也回下场对付你，如今四面楚歌的情况，你只有两个选择，吞下苦果，让截教分崩离析，第二就是与我们合作。”

    通天教主不置可否，周天说的话他都明白，老子与元始这是明面上摆着的，女娲因为商朝的缘故肯定也会出手，至于西方的二位，老子与元始都可以因为利益对他下手，更别说其他人了。

    但他心中犹豫的还是带路党这个名声实在是太不好听了。

    “你要知道，这一切都是那位鸿钧默认的，整个洪荒都在针对你，阁下还有什么好犹豫的?”

    周天循循善诱，为通天阐明目前的形势，只有投靠他们才是唯一的活路。

    通天眉头紧皱，心乱如麻，这种情绪他已经很长时间没有体会了。

    “而且我可以保证，我们绝不会毁灭洪荒，只是改变目前局势而已，你也可以脱离洪荒成就天尊，甚至追寻更高的境界。”

    周天不急不缓的说道。

    通天紧闭双眼，最后长长叹息一声，开口道：“好，我答应你们。”

    可能是周天的那句“不会毁灭洪荒世界”给了通天说服自己的借口，或者是“更高的境界”给了通天希望，周天懒得去思考，他只知道成了。

    “哈哈，通天教主果然看的明白，合作愉快！”

    周天大笑，为此他可是铺垫了很长时间，从封神之战就开始，到刚刚的科普也是在铺垫，给了通天一个暗示，洪荒一定会失败!

    通天是一位圣人，也不愚蠢，自然明白眼前的形势，与周天合作是他目前最为合适打算了。

    “我们之间要如何合作?”

    通天问道，被周天忽悠上了船，至于接下来怎么办，他还不知道。

    “通天教主莫要着急，还差一个人，才能行事。”

    周天神秘一笑。

    “谁?”

    通天眉头一皱，难道还有哪位圣人，他情况特殊，四面楚歌，所以他才会选择合作，其他圣人很难与周天合作。

    “纣王!”

    周天没有隐瞒，既然合作，就要互相信任。

    “纣王?”

    通天有些意外，周天差的人他没想到是一个人间帝皇。

    “没错，人族作为洪荒正统可是很重要的。”

    周天点了点头，他之所以要等到老子与元始之后再出手，正是要通天和纣王明白，到底有多少人想让他们死，才能让他们倒戈!

    “既然如此，我明白。”

    通天也没有追问具体计划，他也是一个有分寸的人。

    “圣魔，找个人回去传递消息，通天教主已经成为了自己人，让他们抓紧调集战力，战争马上就要开始了。”

    周天对圣魔道，并没有避开通天。

    “是，我明白了。”

    圣魔点了点头，欺天阵盘亮起，符文被收回，转身离开了碧游宫。

    “为何老师都看不出你的真正身份?”

    察觉那神秘的阵法消失后，通天看着没有任何异域气息的周天，好奇的问道。

    感谢清帝的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第三百八十九章 孔宣

    他看的分明周天身上并没有圣魔的那种玄奥阵法，而且元始在鸿钧面前也提了数次，鸿钧也并非说“在天道处按找不到这个人”之类的回答。

    而是说“没有任何问题。”，鸿钧可是合道者，几乎等于半个天道，瞒过他的难度可不是像瞒过那些普通的洪荒强者，甚至和瞒过圣人都不是一个难度。

    而鸿钧数次面对元始天尊的问题，都是言明周天没有问题。

    “一种小神通而已，可以将自身融入这个世界之中，没有人可以察觉的到，甚至世界本身也不行。”

    周天随口道，如此随意的态度，好像再说这个神通不过如此而已，不用太大惊小怪。

    然而通天却是一阵沉默，虽然周天说的随意，但他很明白，瞒过世界本代表着什么。

    要不是洪荒比较特殊，有一个合道者的存在，仅凭周天的这一个神通就可以将洪荒拿下来。

    毕竟有灵性的生物和天道还是不太一样的，天道就像程序一样，只要没有bug便会运行下去。

    而人不一样，即使表现的再毫无破绽，内心的怀疑却不会消失，就像元始天尊一样，这个b一直认为周天有问题，就是源自内心的感觉。

    “好了，我也该走了，陆压见过我的一些底牌，虽然他不明白那代表着什么，但他背后的人可是很明白，一旦他汇报，恐怕有人就会找上我，留给我的时间已经不多了。”

    没有了欺天大阵的笼罩，周天说话小心了许多，虽然距离他的谋划已经只差临门一脚，但他仍然很谨慎。

    陆压当初见识过他天尊级别的仙剑，他不知道异域的消息，但他背后的女娲可是知道，一旦他禀报给女娲，女娲肯定能反应过来，到时候他就暴露了。

    “要不要我为你寻找陆压?”

    通天问道，既然两人已经合作，通天自然要展露自己的价值，作用洪荒圣人之一，他的人脉可是遍布洪荒，即使现在天机混乱，不能掐指一算，只能通过人力寻找，通天也是有着些许把握。

    “能找到最好，但恐怕他也怕我暗中寻找他，暂时应该不会露面，肯定要等自己的伤势恢复才会出现。”

    周天对此并不报任何希望，自那天陆压消失之后，就一直销声匿迹，甚至连女娲宫都没有回，并不是他不信任女娲，而是怕有人在他回去的路上埋伏，势必要彻底恢复伤势，有着一丝反抗的本钱，能引起女娲的注意，才会出现。

    毕竟当初周天显露出天尊武器，也就是圣人之器，虽然周天拿出的武器很陌生，但陆压并不知道域外之事，只能认为是洪荒本土圣人，所以他也很谨慎。

    不过，通天的态度如此好，周天也没有拒绝，让他为自己做点事情也好。

    片刻后，通天带他回了商营，周天自身只是天仙，从碧游宫回到商营需要很长一段时间，所以让通天送他回去。

    商营的一群人正在面面相觑，今天发生的事情让他们还有些难以接受，简直像做梦一样。

    轩辕已经离开，他的立场一直是整个人族，并非商朝，所以他不会留在商营。

    自周天离去约摸过去了半天功夫，又是一阵圣人威压降临。

    商营和西岐的士兵已经几乎麻木了，这一天算上轩辕他们已经见过四个圣人级别的人了，已经习惯了。

    而商营的那群人，申公豹，闻仲，三霄，赵公明几人却都是面色一肃，同时带有一丝忐忑之意，出了商营，他们能察觉的出，这道圣人威压是通天而不是其他圣人。

    出了营帐，大营外果然立着二人，正是通天和周天二人，通天收敛了自己的圣人威势，并没有什么磅礴的异象相随，但身上的尊贵之感却是怎么也无法隐藏的，因为那是洪荒天道授予。

    “见过师尊，见过周国师!”

    截教门人尽皆对二人行了一礼，心中带着一丝讶然之意，因为他们看的出，周天与通天乃是并排而立，而且通天对此并没有任何表现，消散默认了周天的地位。

    对于自己的这位师尊，几人可是非常明白，对实力非常看重，如此一来，难道周天难道真的是远古的哪位圣人不成。

    几人心头略过几个名震洪荒的名字，但脸上并没有任何异样。

    “嗯，你们随后跟我回山门，以防出什么意外。”

    通天点了点头，平淡的说道。

    他刚刚出手干掉了十二金仙，难保元始不要面皮暗中下手，以防万一，还是让截教门人跟他回去。

    “是!”

    几人都恭敬称是，他们也都明白如今的局势，自然不会反驳。

    “既然如此，我就带他们…嗯?”

    通天的话音一顿，看向大营深处，周天也感觉到了一丝异样，顺着通天的视线看去。

    只见一位身穿风彩金甲之人走了出来，青色发丝，额头上浮现出一些道则与纹络，周身有一股莫名的波动流转，强大无匹。

    此人少年模样，眸子晶莹如玉，却又沧桑无比，仿佛经历过无数的久远岁月，下颌微微抬起，有着一种名为自信的东西。

    截教几人尽皆面露震撼之色，准圣，准圣，这个人居然是准圣!

    “孔宣?”

    通天开口道，有些讶然。

    孔宣，周天内心一动，封神中敢和准提叫板的人物，也是一个强大的准圣，据说似乎是凤凰之子，真身乃是孔雀，五色神光强大无比。

    而他还有一点十分奇特，那就是他本身就在商朝任职，还是一个劳什子三山关总兵，和李靖一个级别，这可是一位强大的准圣，居然会屈尊至此，不得不让人深思其中之事。

    “您认识孔总兵?”

    闻仲开口道，有些惊讶，截教的几人缓过神来，此人也是刚刚到来，据说是奉纣王的调令前来支援，开始时孔宣隐藏了修为他们也就以为是个普通修士，但现在孔宣彻底放开自身修行，却是让他们震惊无比。

    孔宣也是微微行礼道：“见过通天圣人。”

    他刚刚感受到了圣人降临，所以出来相见。


------------

第三百九十章 返回朝歌

    “没想到会在这儿看见你，也对商朝和风凰一族有些因果，你在这儿倒也可以解释。”

    通天思量了片刻说道。

    原来如此，周天心中也明白了，“天生玄鸟，降而生商!”这个玄鸟指的就是凤凰，孔宣身为凤凰之子，却是替母守护商朝。

    如此一来，也可以解释的通，孔宣为何会在商朝做一个总兵了。

    并不是所有的风凰叫做风凰，只有天地间第一头凤凰才能被叫做凤凰，也只有天地间第一头风凰才能生的出孔雀和金翅大鹏。

    至于剩下的凤凰都是杂牌，称不得真正的凤凰。

    “这一躺可不是这么好办的。”

    通天蕴含深意的说道。

    “孔宣明白，不过有所为有所不为。”

    孔宣淡然道，经过今天的这件事他自然明白，商朝的这躺浑水不是这么好碰的，不过他要是畏惧的话，就不叫孔宣了。

    “周天道友，告辞了。”

    通天没有再说什么，他不知道孔宣的运气到底是好还是不好了，和商朝一个阵营，有周天的存在，最后的结果会很难预测。

    周天道友，这个称呼再次让几人内心震惊，道友可不是这么好当的，通天居然把周天当做一个级别的存在，简直令人难以相信。

    不过他们也只能含着这个疑问从这里离开，通天没有多做停留，带着三霄还有赵公明，以及秦天君从这里离开了。

    “见过周国师，久仰威名。”

    通天走后，孔宣和周天打了个招呼，内心也很好奇，孔宣也算是准圣中最为顶尖的那一批了，也看不出来周天到底有什么什么来历。

    “孔宣道友客气了，你的名字才是让我如雷贯耳。”

    商业吹捧对于周天来说几乎已经变为本能，张口就来。

    “如今能有孔道友的到来，我才能放心离开啊。”

    周天大笑道，他正犯愁截教的一群人离开了，他又得回朝歌，西岐的那群人该怎么办。

    虽然阐教的十二金仙没了，但阐教可不止只有十二金仙，还有云中子不属十二金仙的人，之前有十二金仙的时候，他混一混也就混了，元始天尊也就睁一只眼闭一只眼了，但现在十二金仙g了，云中子也只能下场了。

    而且还有燃灯的存在，还有人教的玄都大法师，那可是老子的独徒，一身实力不容小觑。

    所以他还是很担心的，不过孔宣一出现却是让放心了，孔宣的一身战力可是有战绩放在那里的。

    “你要离开?”

    闻仲微微皱眉，现在他可是真正明白商朝的威胁到底有多严重了，足足三位圣人啊，令人绝望，周天要是现在离开，绝对是一个沉重的打击。

    “我只是回朝歌有些事情想和陛下商议而已，去去便回。”

    周天解释道，通天搞定了，接下来便是纣王了。

    闻仲眉头舒展，既然是回朝歌那他就不用担心了，他却是不知，周天这一躺离开会带来什么样的惊天变故。

    倒是申公豹面露思索之色，周天在这个关头离开定有要事，但他不明白，有什么办法可以抗衡三位圣人…

    “国师放心离开便是，有孔宣在此，没人可以越过。”

    孔宣淡然的语气中蕴含着无人睥睨的傲气。

    “如此甚好。”

    周天笑着点了点头，他就喜欢如此自信的人。

    没有多耽搁，周天告辞离开，化作一道流光往朝歌的方向而去。

    不过，他赶一会路之后，周天就找了个山头落下了，因为实在是太慢了，照他自己这个速度得好几天才能回去。

    指尖弹出一道荧光符文，遁入虚空之中，没过多久，虚空中出现了一道荧光符文。

    周天伸手捻住，荧光符文化作一一连串的细小符文涌入他的手中，他眉头一挑，盘坐在虚空开始闭目养神。

    时间一分一秒的过去，大约两三个时辰后，一个身影从虚空中踏出，正是圣魔。

    “这次怎么这么快，上次不是用了好几天吗？”

    周天睁开眼，奇道。

    本来他打算让圣魔暂时先别去寻找九州潜伏人员，先带他回朝歌，并非是他懒，而是之后和纣王的对话也需要欺天阵法。

    不过刚刚和圣魔交换了信息之后，周天得知，圣魔居然已经差不多办好了。

    “上次我多寻找了几个潜伏人员，以备不时之需。”

    圣魔轻描淡写的说道。

    “可以，可以。”

    周天咧开大嘴，有这样的小弟就是省心啊。

    “走吧，回朝歌。”

    圣魔抓住周天肩膀，场景变换，再次清晰之后，周天看着城门之上的“朝歌”两个大字，十分无语，这也太快了吧。

    不过自然是越快越好，两人进了朝歌城直奔皇宫，由于有着人道气运的镇压，所以圣魔无法直接进入城中。

    周天的这张脸就是最好的通行证，一路畅通无阻，消息传递上去之后，纣王也很快的和他们见面。

    “陛下，怎么瘦了啊。”

    周天看着明显消瘦的纣王，关怀的问道，一旁的圣魔将欺天大阵扩散开来。

    纣王眉头紧皱，揉着眉头，没好气的说道：“知道自己居然有三个圣人，你让朕怎么能吃的下。”

    纣王也得知了前线大战，得知元始天尊还有老子下场之后，气的他直跳脚，当场就要祭天，把老子的人教也给革了，但还是忍住了，想看看周天怎么说。

    其实周天召令已经在路上了，就算周天不主动回来，纣王也得让他回来。

    “陛下，您想错了，不是三个圣人。”

    周天好心提醒道。

    “哦，怎么说?”

    纣王精神一阵，难道还有什么转机不成?

    “是五位，前些日子给你下手段是西方的那二个混蛋。”

    周天小心的说道，怕刺激到纣王。

    “我…他…他娘的，一群王八蛋!”

    纣王脸色一阵青一阵白，最终脸色气的我通红，骂道。

    “我商朝招他们惹他们了，西方的那两人王八蛋为什么也要牵扯进来，一定要我商朝亡吗!”

    纣王大骂，这样算起来，一切的起因都是西方的那两个王八蛋。

    要不是他们，纣王也不会题淫诗，也就不会有后面的事情了。

    感谢ajguo!，寂寞的死神鬼刃，清帝的打赏，谢谢土豪老板们，万分感谢!


------------

第三百九十一章 伐天

    纣王跳脚大骂了一阵，最后瘫坐在椅子上，目光失神，他现在几乎已经绝望，五位圣人的算计，这怎么玩?

    这根本就是死局，自洪荒开天劈地，圣人成圣以来，能有多少事情值得五位圣人亲自下场，而纣王可以自豪的说，我商朝值得五位圣人亲自出手!

    但这tm他不想啊，纣王目光愣愣的看着面前桌子，心乱如麻，能鼓起勇气面对一位两位圣人的算计已经是无匹的心态了，如今面对五位圣人，他已经心生绝望，要准备自己的后事了。

    “圣人不仁，他们只会在意自己的利益，又怎么会去理会商朝到底该不该灭亡，即使商朝不该灭亡，他也会让你灭亡。”

    周天开口道，看着失神的纣王，他没有去安慰纣王，必须要让纣王明白他现在的绝境，才能让纣王下定决心，毕竟他的打算可不是让纣王做通天一样的潜伏带路党。

    “一群…无耻之徒!”

    纣王已经对这些所谓的圣人没有了一丝一毫的敬畏之感，毕竟对方都已经打算要他的命了，他又何来的敬畏之心。

    “唉，我商朝竟沦落至此…”

    纣王痛苦的闭上了双眼，长叹道，人族正统皇朝，偌大的人族，在绝对的力量面前也只能束手就擒。

    “既然已经至此，你也准备离开了吧?”

    纣王开口问道，声音沙哑，仿佛在刚刚一瞬间苍老了几十岁一样。

    曾经周天告诉过他是为了对付圣人而来，但现在基本上等于洪荒的所有圣人，除了通天都处于同一个阵营，就算周天背后的势力再过厉害也不可能同时对付这么多人。

    “走?往哪儿走，陛下，我可是商朝的国师，我说过要扶商朝一世就绝对会扶商朝一世!”

    周天笑道。

    纣王紧闭的双眼再次睁开，皱眉看着周天，开口道：“何必说这样冠冕堂皇的话，即使你现在转身就离开，我也不会怪你。”

    知道真相之后，纣王对周天还是有几分感激之意的，至少没让他在浑浑噩噩中将商朝的天下作没，虽然这真相令人绝望。

    在他看来，如此局面下，周天留下来完全就是找死，他可不相信一个所师之位就可以让周天归心。

    “陛下不必如此灰心，倒也并非没有一丝一毫的办法。”

    周天摇了摇头，缓缓开口道，目光没中蕴含着某种诡异的光芒，就像一个诱人堕落的恶魔，但周天认为自己这是在拯救纣王，拯救商朝。

    “什么办法?”

    纣王面上并没有任何异样，在他看来这已经是个死局了。

    “这就要看陛下有没有勇气了。”

    周天声音低沉。

    “勇气，商朝就要灭了，我已经没有什么好害怕的了，我可以付出一切。”

    纣王苦涩一笑，他现在除了这一身烂肉，就是心中的愤恨了。

    “这个办法需要的可是将整片天地掀翻的勇气，死亡在它面前根本不算什么。”

    周天表示，死亡在这件事面前根本不算什么。

    “到底是什么办法?”

    纣王皱眉问道，周天说的这么玄乎，又是掀翻天地，搞的这么厉害。

    “我需要陛下…伐天!”

    周天缓缓吐出一句话。

    “伐天!”

    纣王的瞳孔猛然一缩，惊喝道。

    这是洪荒世界，所谓的“天”并不只是一个名词而已，而是至高无上，拥有无上威能的天道。

    伐天，这可不是简简单单的说说而已，若不是此地有欺天大阵笼罩，说出这两个字的瞬间，便会有无尽紫霄神雷降临，将此地夷为平地。

    “我虽然有勇气，但我不能让整个商朝子民都永世不得超生。”

    纣王沉默了半晌，开口道，周天说出的办法太可怕了，简直比直面五位圣人还要可怕，而且会拖累整个商朝子民，甚至整个人族，他目前还是个合格的帝皇。

    就算商朝灭亡，武王登基，商朝子民也不过是换了个人统治，但如果伐天失败，那整个商朝子民的魂魄就会永世承受折磨，而在纣王看来，这根本不可能成功。

    “不，陛下，你说那是失败的情况下，而有我身后势力的支持，绝对不会失败。”

    周天摇了摇头，表示纣王太悲观了。

    “呵，洪荒中哪有什么势力可以对抗五位圣人，对抗天道。”

    纣王轻笑一声，对周天说的话嗤之以鼻。

    “可我身后的势力并非来自洪荒。”

    周天同样轻笑一声。

    “不是来自洪荒，难道是来自洪荒之外不成?”

    纣王说完这句话之后，反而自己陷入了沉默之中，目光紧盯着周天，心中隐隐有几分猜测。

    周天脸上带着高深莫测的笑容，开口道：“星界九州天尊周天见过商皇。”

    周天的形态变化，周天把【千变万化】取消，将自己的真面目表露出来，面对通天之时他都没有如此。

    而纣王感觉自己的面前站着一位极恶之人，简直令人发指，自己只想干掉他，这种诡异的感觉前所未有。

    纣王沉默了，目光闪烁，不知在想些什么，他对周天说的话有些不信，却又难以解释周天为何无论什么时候都可以保持着绝对的信心，即使是说出商朝有五位圣人作为敌人时。

    那种自信是发自内心，有绝对把握可以应对，洪荒之人面对一位圣人都难以自持，更别说面对五位圣人了。

    而且还有这种诡异的感觉，也很难解释。

    “…天尊是什么?”

    纣王有很多的问题想问，什么是星界?什么是九州?和洪荒又是什么关系，但他还是问出了一个最关键的问题，因为这个问题代表着周天的话语权。

    “天尊差不多相当于洪荒的圣人吧。”

    周天简单的解释道，其实其中区别还有一些，很复杂，他也说不明白，但大概就是如此。

    纣王再次默然，这个吊儿郎当的混子是个圣人?但周天就算欺骗他也不会用如此离谱的理由吧?

    纣王的内心动摇了，万一真有这么一个地方，万一周天说的是真的呢?

    “你们的目的是什么?”


------------

第三百九十二章 玄都

    纣王再次问道，世上没有免费的午餐，作为商朝的掌控者，他可不相信周天是纯粹的来帮助他脱离苦海，散播欢笑散播爱的。

    “攻伐这个世界。”

    周天完全没有任何隐瞒，不过为了避免纣王误会，他又补充道：“不过，我们并不会毁灭洪荒，我们只会把洪荒的高层战力消灭，然后把洪荒当做一个培养基地。”

    周天很详细的为纣王解释。

    “到时候商朝还会存在吗？”

    纣王问道，对于所谓的洪荒世界，他并没有什么情怀，他有所羁绊的只有人族和商朝。

    “当然，我甚至可以保证你成为洪荒世界的掌控者。”

    周天拍着胸脯保证道，他完全有这个资格，一旦纣王合作，九州完全可以把商朝当作一个跳板，直接入侵洪荒，而且还有一些其他的附带福利，省了九州很大的事。

    如此功劳，收割过后的洪荒世界掌控者，他还是有把握搞来的。

    纣王没有再开口，而是陷入了深思，这并不是一件小事。

    周天也没有再开口去劝阻，现在一切的形势都已经摆在了纣王面前，他也把能说的都已经说了，纣王不是个傻子，说多了反而会适得其反。

    房间中陷入了诡异的沉默，唯有周天，圣魔，纣王三人，时间一分一秒的过去。

    圣魔自开始到现在一直没有开口，仅仅是看着周天自己在这儿表演。

    他发现自己越来越看不懂周天了，周天在这个世界中，仿佛回到了自己的家一样，好像什么事都在自己的预料之中，前些日子还策反了一位此界天尊，这等谋算简直可怕。

    如今更是谋算着策反此界气运种族之主，若是成功，按照圣魔的估算，会节省九州将近一半的功夫。

    “希望你说的是真的。”

    不知过了多久，纣王缓缓开口道，一句话寥寥几个字，但在他的嘴里好像有千斤重一般，十分费力。

    “明智的选择，陛下。”

    周天也露出笑容，终于一切都完成力，不枉自己一步步算计到今天。

    “什么时候发布伐天檄文?你们的人什么时候会出手。”

    纣王问道，伐天并非一句话的事，需要一个仪式，需要昭告天地，我不服你的管教，我要弄死你。

    “不要着急，现在还不是时候。”

    周天重新使用【千变万化】，回到本来的面目。

    纣王也呼出一口气，感觉浑身舒坦，周天身上的那种令人厌恶的感觉消失了。

    “圣魔，你那还有潜伏人员吗，找一个让他回去，汇报一下，集结人马在洪荒世界外，起码要十位天尊以上，一旦伐天檄文一出，立马进入此界，保住商朝。”

    周天吩咐道，当着纣王面，也算让他安安心，圣魔点了点头，表示明白。

    纣王眸子微微一缩，刚刚周天可是说过，天尊可是相当于圣人，周天一开口便是十位圣人，他并没有询问周天背后势力具体的情况，但由此可见一般。

    “陛下，等那边传来消息，我们便可以行动了。”

    周天说道，其实他还有一点没说，那就是九州现到底是什么情况他并不知道。

    周家的态度他可以肯定，但其他几家到底是什么态度，他不太清楚。

    万一到时候，他一支穿云箭，无人来相见，岂不是害死了纣王，他可是一个讲诚信的人，人诚以待，诚以待人。

    所以要等上面传回来消息。

    “我知道，我会等待你的消息。”

    纣王点了点头，神色有些复杂，他也不知道自己的选择到底是对是错。

    “既然如此，那我们就先离开了。”

    周天告辞，和纣王交待完毕，他也并不准备呆在这里，并没有什么意义。

    纣王点了点头，刚刚接收的信息量有点太多，他也需要自己一个人静静。

    周天与圣魔离开皇宫。

    “你让人传递消息回去的时候，告诉上面的人，带回来点具体消息，不管九州的人听没听从我的意见，我都要知道。”

    周天对圣魔道，之前不让回复消息是为了避免暴露，如今已经几乎接近尾声，他也就没有什么忌惮了。

    “嗯，你现在去哪儿?”

    圣魔点了点头问道。

    “把我送回商营吧，剩下的时间就是等待九州回复了，我也没什么要干的了。”

    周天说道，本来还有一些小事可以处理，让这件事变的更完美，比如姬昌的下落，要是找出来，一定能让阐教名声彻底臭了，也能直接平定西岐，不过这只是锦上添花，而且还费时费力，他懒得去做了。

    两人出了朝歌城，圣魔再次穿梭虚空，把他放在了距离商营还有一段距离的地方。

    商营和西岐现在正是大能云集的地方，已经到了最后时刻，没必要冒险，万一圣魔被发现，弄不好可能前功尽弃。

    和纣王交谈花费大约不到一天的时间，主要是因为纣王思考的时间太长了。

    “商营哪里有道主级别的战斗波动，你小心一点。”

    刚一踏出虚空，圣魔便皱眉说道。

    不用圣魔说，周天也发现了，前方五彩光芒闪烁天宇，符文满天飞舞，神魔虚影不断闪烁，大地都在震颤。

    “我知道了。”

    周天点了点头，对方的速度倒是挺快的，要不是孔宣来的及时，恐怕等他回来，商营就只剩下平地了。

    圣魔点了点头离开，他也只是随口一说，周天的保命能力他可是亲身有体会。

    而周天也在快速接近商营，战斗的波动越来强大，五彩光芒愈发光亮，不用想也知道，这是孔宣的五色神光。

    同时一阵声音也传入周天的耳朵中。

    “玄都，你日夜跟随道德天尊，耳濡目染之下，也不过如此而已，哈哈。”

    孔宣浑身铠甲泛着彩光，华贵极了，背后绽放五色神光，闪耀天宇，如同遮天华彩，拥有难以想象的威能。

    对方是一个身穿道袍的中年人，面前浮着一道阴阳图，缓缓旋转，阴阳二气流转，生生不息，肌体发光，一缕缕符文逸散，在五色神光中苦苦支撑。

    感谢爱跳的小学徒，若_转身落幕的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!


------------

第三百九十三章 暴风雨前的平静

    此人正是玄都大法师，老子的独徒，老子创立人教，借此成圣，但却不愿大肆收徒，无数年来，也仅仅收了一个玄都而已。

    能被老子看上，玄都资质自然不用多说，老子又精通丹道，这么多年来，玄都跟随老子，耳濡目染加上数之不尽的丹药，却也证得准圣之位，但他身为老子的独徒，就算证得准圣，但却极难有战斗的机会。

    战斗技巧显得十分生涩，平常还好，别人看在老子的面子上也会与他争斗，但现在与孔宣这等成名在上古的老牌准圣战斗，顿时便落了下风，几乎毫无还手之地。

    五色神光笼罩玄都，玄都的脸色难看无比，听见孔宣的大笑，心里很不是滋味。

    没想到自己与孔宣的差距居然这么大，不过一照面的功夫便落了下乘，只能用防御神通在这里苦苦支撑。

    孔宣显得悠然自得，看起来仍然没有使出全力一般，察觉到有人到来，转头看去，正好看到周天落入商营之中，顿时大笑道：“周国师，来的正好，吾正要拿下玄都。”

    他并不准备杀了玄都，也十有八九做不到，不过将其擒下却花费不了太大的代价。

    “那就有劳孔总兵了。”

    周天也笑着回道。

    一旁，闻仲皱着眉头走了过来，他没想到周天居然回来的这么快，心下好奇周天到底找纣王有什么事情，不过他并没没有开口询问，而是说道：“你刚走，玄都还有燃灯就降临，还有阐教的其他几位，若不是孔总兵出手，恐怕…”

    闻仲心事重重，前路一片灰暗，几乎看不到一丝光明。

    “我知道，没出乎我的意料，他们已经忍不住，恐怕那几位圣人也即将下场平推。”

    周天点了点头，老子和元始现在仍然还在隐忍的唯一原因就是他们破不了通天的诛仙剑阵，一旦他们有了把握，绝对会毫不犹豫的下手。

    同时，周天用一种诡异的目光看了闻仲一眼，要是闻仲知道他回去和纣王到底说了什么，不知道会是什么表情。

    想着他忍不住露出一丝笑容，看的闻仲头皮发麻，不知道周天这是犯了什么病。

    天空之中，情势再变，孔宣察觉到周天的降临，玄都自然也察觉到了，脸色不禁一变，他自然也知道周天拥有准圣战力，并不是表露出来的天仙而已，万一自己真的被擒，那老子的脸可就丢光了。

    如此一想，玄都一咬牙，喊道：“燃灯道友，助我!”

    燃灯与他一起来此，本来他心中充满信心，但谁知孔宣这么变态，五色神光一出，万物退避。

    身在西岐的燃灯不禁摇了摇头，玄都身为老子独徒，刚刚可是傲气的很，硬要自己一个人上去把对方拿下。

    燃灯怎会不知孔宣的厉害，知道玄都肯定得吃亏，不过他也不能眼睁睁的看着玄都被拿下，否则的话，他会更不被待见。

    手上浮出二十四颗湛蓝色珠子，被他挥手一洒，每一个都变得有拳头大小，互相之间有某种神秘的联系。

    乾坤尺已经被他自己毁掉，身上就只有这定海神珠了，倒是挺惨的。

    轰!

    二十四颗定海神珠狠狠的砸进五色神光之中，两者之间爆发出剧烈的碰撞。

    “来的好!”

    孔宣大喝一声，五色神光再次大放光芒，一缕缕光辉如同实质，穿透了空间，如同来自最纯粹的光，威能无量。

    虚空激荡，五色神光扭曲，定海神珠在颤抖，仿佛要被吸入其中，燃灯不禁皱了皱眉头，这定海神珠若是完全，肯定不惧孔宣的五色神光，但如今只是一半而已，威能有限，却是难以抵抗。

    本来若是这场封神之战谋划的好的话，能把赵公明的那一半也谋算来，不过这一切却都被周天所破坏。

    不过，让五色神光微微扭曲就已经足够了，五色神光中的玄都身体一送，无时无刻不禁锢他的五色神光暂时被破除，他动作极快，阴阳图旋转，躯体中涌出无量符文，包裹着他化作一道流光脱离了五色神光。

    燃灯手一挥，定海神珠重新回到了他的手中。

    “多谢燃灯道友。”

    玄都回到燃灯身边，对燃灯道，仍然显的心有余悸。

    “玄都法师不必介怀，孔宣成名与上古，一身本领诸天共识，败在他手，不丢人。”

    燃灯淡然道，他其实都懒得理会这些圣人弟子，一个二个都不知道天高地厚，不过形势所迫，他也只能出口安慰。

    玄都被救走，孔宣也没有太大的反应，他知道燃灯不可能一直在旁边看着，他一直留有余地就是等着燃灯的出手。

    不过燃灯毕竟是老牌准圣，一身修为深不可测，定海神珠也非凡品，倒是让玄都找到机会脱了困。

    “没意思。”

    眼看燃灯救了人救走，一点也没有与他大战的意思，孔宣不禁摇了摇头，刀削的般的脸上露出不屑之色，重新回到了商营之中。

    “孔总兵神威实在是令人钦佩啊。”

    周天笑道，商业吹捧了一波。

    “国师大战陆压，甚至斩下半边翅膀的战绩才让孔宣心痒难耐啊。”

    孔宣眸子炽热，如同流氓一样盯着周天，看的周天心里发毛。

    “等这场大战过去之后，定要找国师切磋切磋。”

    不过孔宣还算知道轻重缓急，没立马就找周天大战。

    “一定一定。”

    周天也一口应下，之后的事情之后再说。

    接下来日子变得十分平静，西岐一方在等待自家的高层，也就是老子还有元始召集人马，否则的话，诛仙剑阵一摆，你就麻爪，什么也干不了。

    本来玄都与燃灯来此也是为了守护西岐，至于对付商营只是玄都一时不忿而已，如今认识到敌我差距，也不跳了。

    商营的人除了周天，其他人也不知道即将面对五个圣人，眼见西岐不进攻，也乐的如此，特别是周天，更是希望平静的度过这几天，也不商量着进攻。

    一时之间，两方都陷入了极为诡异的平静，暴风雨前的平静。


------------

第三百九十四章 九州动向

    虽然这处最为核心的地域处于平静之中，但是其他地方却是风起云涌，酝酿着难以想象的风暴。

    ……

    洪荒世界外的九州驻地中，名为都灵那人，正在聚精会神的听着面前一人的汇报，神色逐渐变的沉重。

    “…最后哪位大人说，不管此事成不成，派个人回去通知他。”

    说话的是一个中年人，一身气息如渊似海，也是一个修为高深之人，但此刻却面色却有些惊骇之意，即便是刚刚的那些话是从他自己的嘴里说出来的，但他仍然感到震惊。

    “我明白了，你下去吧。”

    都灵点了点头，示意面前之人离开，而他则陷入了沉思。

    “周天，周天…”

    嘴里呢喃着周天的名字，这两天这个名字反复在他的嘴里出现，由不得他如此，因为这个名字做成的事情不得不让人感到震撼。

    “呼…”

    他常舒了一口气，他是一名资深的世界入侵负责人，不然的话九州也不会让他负责洪荒外的九州驻地了，不过就算是他漫长的生命中，也从未见过像周天这样的人。

    “准备联系九州总部，召集各位天尊。”

    他沉声道。

    “是!”

    有人应下，一切都有条不紊的布置下去。

    九州，还是上次那处宫殿中，一个个巨大的投影出现。

    “都灵为何再次召集我们，上次不是已经投过票了吗？”

    一位面色威严的中年人投影很不满的说道，都灵只是一位道主，只是由于他的身份特殊才可以召集他们这些天尊。

    但只有有要紧事的时候才有可以，距离上次才过去几天，就再次召集他们，这让他有些不满。

    “禀虚尊，有要事请求，非常重要。”

    虚尊的眉头皱了皱，不过没有再说什么。

    很快，所有的九家天尊全部到齐

    “都灵，到底何时，可以说了吧。”

    麒麟天尊开口道，前几次都是因为周天的原因，麒麟天尊感觉这次也八九不离十，所以他最先开口道。

    “禀诸位天尊，那方世界传来消息，周天天尊策反了一位本土天尊，并且说服人族商皇朝成为我们的前哨战，可以发布伐天檄文，为我们提供庇护。”

    都灵深吸了一口气，缓缓说道。

    寂静，死一般的寂静，而后便是一一阵倒吸冷气声音。

    “这…”

    虚尊不知道该说什么是好。

    其他天尊也是同样的表情，那可是那个世界的圣人，最顶尖存在，又有什么可以诱惑他们背叛，还有商皇朝，气运种族的统治者，为什么会背叛世界，简直令人难以置信。

    气运种族可是相当于世界的亲儿子，这种难度也太大了。

    即便是以他们见识，仍感到难以置信，至于消息的真假，他们并没有思考过这个问题，毕竟传递来这个消息的又不是别人家的间谍，而是自己家的人，跑不了的，而且也没有必要。

    都灵没有任何意外，当时他得到这个消息的时候也是这个表情，得到策反圣人的消息的时候，他本来是打算汇报的，但被事情耽搁了，过了一两天又得到了一个重磅消息，所以他才两个消息一起汇报。

    “哈哈，某些人前些日子还满口托辞，怎么现在不说话了。”

    麒麟天尊“哈哈”大笑，意有所指。

    “哼。”

    一位天尊冷哼一声没有说话，他是大罗书院的天尊，也是他反对前些日子周天提出调集战力之事，但在都灵的意见下，还是实行了。

    现在何地的高层战力都在回调。

    “能得周天，是我九州之幸啊。”

    来自愚者的老者叹道，这是实话，周天的这番动作的确省了他们的很多力。

    “他还有什么话吗？”

    麒麟天尊问道。

    “周天天尊让我们派至少十位天尊在洪荒外，一旦商朝发出伐天檄文，就让我们进入其中。”

    都灵道。

    这次要求简直比上次还要过分，十位天尊几乎是九州一半的战力了，但这次在场的几位天尊却都没有露出不满之色。

    “十位?保险一些，十五位吧，带上圣碣法旨，刚好那位道祖的威慑力还在，我们可以调出的战力多一些，诸位没有意见吧。”

    愚者的老天尊沉思了片刻后说道。

    “可以。”

    麒麟天尊第一个同意。

    “可以。”

    虚尊也点了点头。

    其他几位天尊也都表示同意，就连那位大罗书院的天尊也同意了。

    他又不是傻子，他对周天有意见，但不代表着会放过如此几乎，把握住这次机能让他们节省很多时间和代价。

    “好，既然如此，准备准备吧，各位，战争即将到来，都灵你也回去吧。”

    愚者的老天尊眸子中绽放惊天光芒，虽然只是投影，但仍然有一股磅然威势，恐怖到极点。

    投影一个个消失，都灵也回去了准备了，十五位天尊，需要极大的代价才能将他们送进去，他需要尽早的准备。

    接下来一段时间，星界中各大势力敏锐的察到，九州的势力范围在回缩，几位镇守一方的天尊都返回了九州中。

    天尊的动向极难隐瞒，一时之见，引起了星界的好奇，但许多势力没有深入打探，当初周天的大典之上，道祖强势打伤小东皇的事情可还过去没多长时间，他们暂时只敢暗地里偷摸打听，一点风浪不敢掀起。

    洪荒之中，周天也接到了圣魔的消息，知道已经有人回去传递消息了，只要等待有人九州的回信，就可以立马让洪荒天翻地覆。

    “周天，为何每天都是如此懒散，就连那些士兵都长胖了数斤!”

    闻仲气冲冲的找他算账，出来打仗，还能长胖的，这是什么道理。

    “若趁那几位圣人不在，将西岐攻下，说不定…”

    闻仲天天愁的，吃不下，睡不着，也无心修炼，任谁知道有三位圣人为敌，也不能像周天这样没心没肺。

    “莫要急，再等等。”

    周天淡然道，急个屁，他又不是为了平反来的，西岐管他什么事。

    “你…”

    闻仲气的脸色通红，但他知道要是没有周天的出手，在西岐有着玄都和燃灯的情况下，仅凭孔宣一人还不行。

    感谢书友20170901154737960，爱跳的小学徒，不喜欢的喜欢的打赏，谢谢土豪老板们，万分感谢!


------------

第三百九十五章 九州回信

    闻仲拂袖而去，周天耸了耸肩，他对于闻仲这种人还是比较有好感的，虽然闻仲对他没有什么好脸色看，但是闻仲对商朝的忠心可是天地可鉴。

    不过，这并不能改变周天内心的想法，现在最关键的是等待九州的回音，至于西岐什么的，九州大军一到，没有人还会在意西岐这么个地方。

    时间又过去了数天，诡异而平静的氛围依旧在维持，连那些普通的的底层士兵都察觉到了气氛的不对劲，每天就是狂吃，生怕吃了这一顿就没了下顿。

    他们也算明白，这场战争和自己根本没有半毛钱关系，只有那些高高在上的大人们才能定鼎这场战争的胜负。

    连带着闻仲的脸色又黑了数分，每天看着那些白白胖胖的士兵，心里那个别扭啊，可周天就是油盐不进，他也没有任何办法。

    可令他感到意外的是，不仅是周天稳坐钓鱼台，每天闲的像个什么似的，就连孔宣也是一点都不着急，每天跟着周天混一混，和周天谈天论地。

    这让他很是纳闷，不知道孔宣有什么理由可以做的主，毕竟那可是足足三位圣人。

    难道…孔宣要临阵而逃?这个念头在闻仲的心中不可抑制的在衍生，由不得他不这样想，毕竟孔宣的来历太过神秘。

    一个商朝总兵，突然成为了准圣，这样天上掉馅饼的事情，也太也玄幻了，他对孔宣还不是很信任。

    ……

    “我说太师，您老人家也太能联想了吧，放心吧，孔宣可不会临阵脱逃。”

    周天眼神诡异的看着面前日益憔悴的闻仲，也不知道闻仲怎么就这么多心。

    “你怎么知道，我们的敌人可是有三位准圣，通天教主他老人家到底是是站在我们这边还两说。”

    闻仲也同样迷惑于周天怎么能这样没心没肺，还能吃的下，还能和孔宣侃天侃地。

    “你就别想这么多了，每天该吃吃，该喝喝，想太多对身体不好。”

    周天笑着摇了摇头。

    “你不会是…在等死吧？”

    闻仲的眼神变得莫名，这是他想破脑袋想出来的唯一解释，不然没有别的解释了。

    周天在祭天台上，亲自宣读女娲罪名，可是彻彻底底得罪了女娲，前些天十二金仙挂掉，也和他脱不了干系，还有老子的太极图被通天牢牢把握在手中，也是周天的锅，如此一想，周天真是和商朝一个级别了，会受到三个圣人针对。

    察觉到自己前途无望，三个圣人的追杀，整个洪荒都无处可逃，如此绝境之下，自暴自弃，束手等死也并非不可能。

    就是周天的精神状态不太像等死的人。

    “我?等死?哈哈…”

    周天仿佛听到了什么天大的笑话一样，摇头失笑，也不知道闻仲的脑回路是什么样的，居然会产生这种想法。

    “报，国师，太师，营外有人求见国师!”

    正当周天准备反过来讥讽几句闻仲老糊涂了时候，一个身穿黑色盔甲的副官走了进来，禀报道。

    “哦?”

    周天目光一闪，难道是九州的人。

    “把他请进来。”

    他吩咐道。

    “是。”

    黑盔副官领命退下。

    “你们的人?你就是在等他?”

    闻仲看着周天突然改变的神情，又想起纣王所说周天的神秘背景，心中有所猜测，开口问道。

    “没错。”

    周天点了点头，看了闻仲一眼，这老头脑子还可以啊。

    “事情有了转机?”

    闻仲尝试着问道，他知道详细的事情，周天是肯定不会告诉他的，否则的话这几天就说了。

    “要看回应是什么了。”

    周天微微一笑道，他们两人看似问答，但实际上两者之间所说可是天差地别，要是闻仲知道周天所说的是什么，恐怕会直接抽在地上。

    闻仲默然，不在说话，深邃的眼神望着营帐之外。

    没过多久，一个人影走进营帐之中，是个看起来很沉稳的中年人，没有什么神异之处，看起来就像一个普通人，身上带着某种玄奥的气息。

    周天的眼睛猛然一亮，看的面前的这人，此人正是九州之人。

    “大人。”

    他恭恭敬敬的对周天行了一礼道，目光中隐隐带着几分好奇，以及忐忑。

    好奇是对周天这个传奇人物的好奇，他并非在这里的潜伏人员，自然知道前些日子的几乎引爆整个星界大事件的主角就是周天。

    而且他竟然在周天身上感觉不到任何世界本源的气息，好像周天根本没有使用世界本源来隐藏自己的身份一样。

    若不是都灵已经准确告诉他，商朝的国师就是周天，他根本不敢相信。

    而忐忑是对自己的忐忑，他来的时候，都灵可是告诉他了，此地几乎算是整片洪荒最引人注目的地方，他来的路上可是心惊胆战，生怕哪里蹦出来一个天尊把他给宰了。

    “什么情况？”

    周天迫不及待的问道。

    “这…”

    那人隐晦的看了闻仲一眼，有些犹豫。

    “无妨，直接告诉我，答没答应你的请求。”

    周天也没让闻仲出去，毕竟又不是什么细节要说，只要一个是或者不是回答就行了，要是闻仲能猜出来什么，他就真服了。

    “答应了，而且您要求的数量还多了二分一。”

    那人不再犹豫，肯定的回答道，心中也有些澎湃，他知道简而言之的一句话中蕴含着的是什么–天尊，那可是天尊，十五位天尊，令人震颤。

    “好，很好。”

    饶是周天也很意外，没想到这次九州居然这么给力，居然调集了十五位天尊。

    不过，毕竟是在星界存在了很多年的大势力，这点大局观还是有的，之前倒是他把九州高层想的太傻逼了，如此机会他们怎么可能不把握。

    “你走吧，找个安全地方。”

    片刻后，回过神来的周天吩咐道。

    “是。”

    那人微微点头示意，转身离开了这里，他知道周天所谓找个安全的地方，就是远远的离开这里，找个山沟沟，直到九州之人降临。


------------

第三百九十六章 准提出现

    待九州之人离开后，闻仲看向周天，犹豫了片刻还是开口问道：“事情有了转机?”

    还是刚刚那个问题，闻仲本身并没有太大的好奇心，奈何此事关乎商朝存亡，由不得他不多言。

    “当然，转机，天大的转机。”

    周天显的很开心，咧开了大嘴。

    闻仲还想再问，毕竟能让商朝在三位圣人面前还有转机的情况，他实在是想不出来，但犹豫了片刻还是没有开口，点了点头，开口道：“多谢。”

    闻仲这是发自内心，就像刚刚怀疑周天在等死也是真心的一样。

    “哈哈，能从闻太师嘴里听到谢字，实在是让我很开心啊。”

    周天不禁一乐，他记得上次闻仲谢他，还是他中了钉头七箭书的时候，后来知道真相之后，闻仲可是好几天都没给他好脸色看。

    而这次闻仲要是知道真相，不知道会是个什么表情。

    想些周天不禁露出一丝古怪至极的笑容，让闻仲的心中突然出现了一种不好的预感。

    可能是前些日子的太过沉寂让今天成为了一个沸腾起来的日子。

    “嗡…唵…叭…”

    一阵阵禅音自虚空中响起，在禅音之中，仿佛有一个极乐世界展现在众人面前。

    虚空生花，天地同辉，这是圣人降临的征兆。

    周天的眉头不觉一皱，如此声势不用想都知道是西方的圣人，怎么会这么巧，九州的人前脚刚走，后脚就来了。

    而闻仲眉头紧皱，大步走向营外，这个陌生的圣人威势让他心中生出了一种不好的预感，他要去验证自己心中都预感。

    而周天思量了片刻，手中出现一道荧光符文，缓缓的遁入虚空之中，本来他是想自己前往朝歌通知纣王，因为此事太过重要。

    不过，既然西方的圣人降临，那他暂时是不能离开了，只能让圣魔前去。

    消息发出去之后，周天心中暗自感叹：

    “孔宣，你倒是运气不错。”

    原本的封神传说之中，也是西方的一位圣人降临，拿下了孔宣。

    要是在九州人没有降临之前，圣人降临对付孔宣，为了避免暴露身份，那他一定会眼睁睁看着，绝对不会出手。

    但现在既然九州的人已经来到，那他就没什么顾忌了。

    ………

    远在陈塘关的圣魔正在教导哪吒修行，天地灵气在此地汇聚，哪吒展露自身的法相，是一尊大佛，散发着金光，凝实至极，几乎如同实质，一缕缕光环扩散，法相之上裂开一道缝隙，这是要踏入圣人的前兆。

    一旁，圣魔看着这一幕，脸色微微一动，伸出手指，一缕符文落入他的手中，逸散成无数信息涌入他的脑海。

    片刻后，他睁开眼，伸出手掌，将正处在突破中的哪吒生生按下。

    “师傅?”

    哪吒疑惑的看向圣魔。

    “有要紧事要办，随我去朝歌。”

    圣魔淡然道，这次去了，整个洪荒都会天翻地覆，所以他必须带着哪吒。

    陈塘关上空，圣魔微微犹豫片刻，大手一挥，正处在不同地方的李靖和殷十娘感觉眼前一黑，没了知觉。

    而圣魔带着什么都不知道的哪吒，撕开虚空，走了进去。

    …………

    商营外

    “太师，别抖啊，心境放平。”

    周天望着天上散发着无量佛光的准提道人，对身旁躯体不断颤抖的闻仲说道。

    “为什么?为什么?为什么都针对我商朝，我商朝什么时候做过伤天害理之事!”

    闻仲瞳孔充血，语气沙哑，现在他是彻底绝望了，谁都知道西方的两位圣人同气连枝，既然准提出现在这里，说明接引也下场，算上女娲，老子和元始，足足五位圣人，这谁顶的住啊。

    “准提圣人，你不在西方呆着，掺和什么东方的事情。”

    孔宣与准提相对而立，虽然口称圣人但语气中并没有多少的尊敬之意，毕竟上古龙凤大劫之时，凤凰乃天地之尊，而那时候准提接引还不知道在哪儿犄角旮旯呆着。

    “我与你有缘，特来渡你去我西方极乐世界。”

    准提身旁佛光普照，面带祥和笑意，三千佛者隐现，几乎要把此地化为一片地上佛国。

    三千大道，殊途同归，佛，道，这两条最宽阔的道路，无论在什么世界都有人探索，这并非是巧合，只能说是顶尖大能的共识。

    出现了，缘分怪，周天一阵无语，这可是封神中最为著名的一句话。

    “哈哈，我乃凤凰子嗣，承载天地大因果，你承受的起吗？”

    孔宣是天地间第一只凤凰的后代，当时龙凤大劫，祸乱天地，这等大因果分摊在两族身上，孔宣几乎承载的太多。

    “吾教本为因果之教，对因果之说自然无惧。”

    准提也笑了，我们西方教可是花呗教派，欠天地间的两个圣人因果还没还呢，加上你也没事，虱子多了不怕痒。

    “既然如此，那就让我掂量圣人为何为圣!”

    孔宣大喝一声，气势几欲突破天际，一道巨大的孔雀虚影出现，身上浮现五彩华光，孔宣一生高傲，即使是面对圣人也丝毫不惧。

    准提神色不变，手上浮现一道七彩小树，七道光芒横空，仅在数量上就胜了孔宣一筹!

    这也太像了吧，周天内心古怪，这准提的七彩小树和他的神通七宝妙树也太像了。

    “后天七彩哪比得上先天五色!”

    孔宣大笑，背后的孔雀虚影光芒大放，翅翼之上符光闪烁，五色神光炽烈无比，遮蔽天空，直接把七彩小树连带着准提直接刷了进去。

    “这……怎么可能…”

    玄都直接愣住了，那可是圣人，居然被镇压了。

    “没这么简单…继续看下去。”

    燃灯神色淡然，圣人哪儿这么容易被镇压。

    “好神威!”

    闻仲也是激动无比，好像看见了什么曙光。

    周天只是笑笑没有说话。

    孔宣脸色涨红，青筋暴起仿佛背负了整片天地一般。

    轰!

    天地间一声炸响，一尊圣像从五色神光中出现，二十四首，十八只手，身似琉璃，禅唱之音更加清晰，一尊尊佛者虚影在圣像身后，遍布诸天，拿着各种武器，金光漫天，威严弥漫，沉重之感在每个人心头浮现。

    感谢我的小号a，咖啡爱黑猫的打赏，谢谢土豪老板们，万分感谢!


------------

第三百九十七章 出手

    闻仲的笑容僵在了脸上，嘴角直抽抽。

    “不愧为凤凰之子，先天五色之下，一时不慎竟连我也着了道。”

    震动诸天的声音从圣像之中传出，琉璃般的眼眸中，仿佛冒出了火光，看向孔宣的目光中满是炽热。

    准提这个人的心思比较奇特，虽然刚刚一时不慎，被孔宣镇压，但他并没有任何气愤的感觉，反而心中很是开心。

    因为现在孔宣越强，代表着未来的西方教越强。

    “哼!”

    孔宣脸色不太好看，目光凝重，紧紧盯着周天。

    一缕缕金色的璎珞从圣像的身上延伸而出，如同锁链一般，往孔宣的身上蔓延而去。

    孔宣身上五色神光大盛，想要把金色的璎珞镇压，但这个准提没有丝毫的轻视之心，圣人之力之下，孔宣没有丝毫反抗之力。

    一缕缕金色璎珞缠绕在孔宣的身上，散发的金光，四肢，脖颈之上紧紧缠绕着。

    孔宣的脸色变的难看极了，浑身动弹不得。

    “还不现出原形!”

    准提一声大喝，孔宣身上的金色璎珞之上冒出一缕缕符文，如同跗骨之蛆一般，在孔宣的身上蔓延。

    “啊!”

    孔宣一声惨叫，浑身上下光芒大放，一只巨大的五彩孔雀出现，翅翼几乎遮蔽天宇，声音嘹亮，想要振翅，却被身上同时变大的璎珞镇压住。

    “贫道说过了，你与我西方有缘。”

    准提的圣像消失，真身出现，手中牵着一缕晶莹的璎珞，延伸到孔宣身上。

    “欺人太甚!”

    闻仲脸色涨红，竟然让孔宣现出原形如同家畜一般被牵在手中，这等侮辱对于一个血脉高贵，修为强大的存在绝对是奇耻大辱。

    孔宣毕竟是名义上的商朝总兵，被人如此对待，也是对商朝的一种蔑视，所以他十分生气。

    “准提圣人果然好本领!”

    玄都也露出了笑容，他就说嘛，圣人是不可战胜的，孔宣怎么可能镇压的了。

    燃灯的目光中闪过一丝悲哀之色，对于他们这些远古准圣来说，对圣人是远远没有太多的敬畏，因为都曾经同台争锋，甚至战斗过。

    甚至每个远古准圣都想和圣人一争高下，但现实还是很残酷，圣人很强，强到他们不了战胜。

    准提脸上洋溢着笑容，一个活生生的准圣，啧啧，真好…

    然而，正此时，一道滔天剑光斩下，撕裂了整片天地，如同银河落下，宽阔无比，强横无比。

    准提的脸色一僵，一株七彩小树出现，浮在头顶，一缕缕光芒垂下，将他周身护的圆圆满满，但这道剑光并非冲他而来，而是斩断了他手中的金色璎珞。

    “想带走我商朝总兵，问过我了吗？”

    一阵轻挑的声音响起，准提感受到一股陌生，奇怪的圣人气息，难以置信的转过头去，只见周天手上拿着一柄银色长剑，吞吐着银色锋芒，仅仅是看上一眼，脖颈就有些凉。

    “圣人，怎么可能…”

    准提眼珠子都快突出来了，怎么突然冒出了一位圣人，洪荒的圣人数量是固定的，根本不可能突然多出来一个。

    “你是域外之人!”

    瞬间，准提就反应了过来，脸色无比凝重，虽然周天身上没有任何域外气息，就连现在仍然是土生土长的洪荒气息。

    但赤裸裸的圣人修为摆在准提面前，由不得他不相信。

    “圣…人…”

    其他人也都惊呆了，闻仲老脸上满是惊骇，刚刚周天还和他一样在地下看戏，突然就提着剑上了，还成为了圣人，他现在还没有反应过来。

    燃灯与玄都也骇然非常，发生了什么，我在哪儿。

    特别是燃灯，他可是紫霄宫中客之一，清清楚楚的记得当初鸿钧所说的话，洪荒圣人是有数的。

    如今怎么突然冒出来一个，又听到准提口中所说的“域外之人”，这是一个完全陌生的词汇，他目光闪烁，似乎在思虑什么。

    “总算认出我来了，我藏的可是很辛苦的。”

    周天调侃道，这完全就是讽刺，在他们这些圣人眼皮子底下嚣张了这么久，却没有一个人发现。

    …………

    而在准提降临的时候，洪荒的另一处，一道金光以极快的速度划破空间而行，完全是在空间行走，金光只是速度太快的外在表现而已。

    然而，一道血色剑光从天而降直接把金光从空间中逼了出来。

    金光中显出身影，正是隐匿许久的陆压，此刻他模样有些凄惨，手臂只剩下一个，目光阴沉，望着前方阻拦他的身影。

    “通天教主，为何阻我去路?”

    前方的人影正是通天教主，刚刚那道血色剑光就是他斩出。

    “那你又为何与我截教为敌?”

    通天淡然道，为了表明自己的态度，虽然周天不是太在意，但他可是一直在寻找陆压的踪迹，刚刚好在这里拦住了他。

    “我明白了，周天背后的圣人就是你，那柄剑型圣器是你的。”

    陆压一幅恍然的表情，他不知道域外的存在，还以为周天是通天授意的。

    “随你怎么想，跟我回碧游宫吧，此事过后自会放你出来。”

    通天一愣，但随即明白是陆压想差了，但他也不可能说出真相。

    “不可能!”

    陆压断然喝道，跟你回去碧游宫，这不搞笑吗，到时候，捏扁搓圆还不是你说了算。

    “金乌耀日!”

    陆压没有丝毫犹豫，直接显出真身，庞大的金乌之躯充斥整片天地。

    他并非是想与通天战斗，因为那不异于螳臂当车，此地距离女娲宫已经不是太远，他唯有让女娲感受到此地的动静才有活路。

    金色火焰炽烈，蔓延诸天，陆压仿佛化成了一颗真正的太阳，散发无尽热量。

    通天眉头一皱，却是没有想到陆压会如此果断，他大手一挥，四柄仙剑呼啸而出，漫天的金光直接化成血色。

    然而，虚空中破开一颗大红色的球体，和诛仙四剑充满杀气的血光不同，这红色喜庆极了，直接挡在陆压面前，又有一幅卷轴从天而降，遮天蔽日，上面的山河社稷栩栩如生，仿佛真的蕴含一整个世界一般。


------------

第三百九十八章

    这幅图卷直接把陆压卷走，同时一个窈窕身影走出虚空，清冷的声音淡淡响起。

    “通天师兄不在碧游宫呆着，怎么凭白找起陆压的麻烦?”

    女娲的眸光含煞，世人都知道，陆压是托庇在他女娲的门下，如今通天几乎算是在他的门口对付陆压，完全就是不把她女娲放在眼中。

    通天眉头紧皱，他此时还不知道九州已经做好了完全的准备，所以内心有些犹豫，否则的话就会直接动手了。

    不过，他要是知道这个消息，也就不会来找陆压了，毕竟陆压也就是在九州没有准备好之前，拥有的信息可能会破坏一些谋算，但一旦九州准备好也就无伤大雅了。

    “没什么事，只是女娲还请看好陆压，别让他牵扯到什么不该牵扯的事情里。”

    通天淡然道，四柄诛仙剑回到他的身上，破开空间离开了此地，他得通知一下周天，女娲可能会得知他的身份。

    通天走后，女娲一挥手，将陆压放了出来，看见他的断臂之后，黛眉微皱，开口道：“为何现在才现身，通天又为何为难你?”

    “伤势太重，沉睡了一段时间，周天背后的人是通天，他拥有一柄陌生的圣器，应该是通天给与他的，否则的我也不会被他斩下半边翅膀。”

    陆压恨恨的说道。

    “陌生的圣器?”

    女娲神色莫名，如同洪荒不会莫名出现一位圣人一样，也不会莫名出现一柄圣人级别的兵器。

    “难道说…”

    女娲心中和准提有着一样的猜测，如果是真的，那么通天刚刚的行为就十分值得深思了。

    “我明白，你先回女娲宫，需要去紫霄宫一趟，这洪荒怕是要变天了…”

    女娲对陆压道，随后就化作一道流光往天外而去。

    而陆压面上一幅惊讶的神情，不过是圣人之间的互相算计而已，为什么会惊动那位。

    ………

    女娲前往紫霄宫，而周天与准提的战斗也在如火如荼的进行中。

    剑光撕裂天地，神魔嘶吼，斩在准提的圣像之上，铿锵一声，剧烈的能量波动爆发，准提的圣像被击飞，空间都被击出了一个大窟窿。

    周天去势不减，脑后阴阳生死轮旋，生死之气流转，面对准提，他只是使用了【修为复制】，并没有使用【攻击增幅】技能，他并没有击杀准提的想法，因为基本上不可能。

    在洪荒内击杀拥有圣位的人，很难做到，因为有整个洪荒世界的支撑。

    除非拥有绝强的力量，起码至强天尊级别，而周天就算使用【攻击增幅】，攻击强度也达不到那个级别，索性省下了一次复活次数。

    他只是在用武器级别碾压，他拥有两件天尊器，而准提只有一件而且还是辅助为主的小树，只能被他压着打。

    “域外邪魔，这里是洪荒，哪容的你放肆，等诸位道友还有老师察觉，你无路可退。”

    准提巨大的圣像之上绽放佛光，无量吟唱之音响起，二十四只手上的兵器举起，宝塔，宝伞，银弓，金戟等等，但没有任何用处，直接被剑气打爆。

    但有着整个洪荒世界的支撑，准提挥洒着无尽的能量，一件件武器又被幻化而出。

    “我敢暴露，自然有着我的把握，还是先想着你自己吧。”

    周天头顶浮现一颗小树，和准提头顶的有七分相似，能量流转，恐怖的光束射出，震荡诸天。

    即便是到这个时候，准提仍然眼神炽热的看着周天使出的神通，西方教的人曾经和他汇报过这个情况，只是当时他正忙于其他的一些算计，并没有仔细探查，若是早些时候探查，说不定能看出一些端倪。

    轰!

    准提的圣像盘坐，琉璃般的手捏出宝瓶印，头顶垂落七彩光芒，光束轰击在准提的身上，天宇震荡，如同蛛网般裂开。

    光束堪堪被挡下，但周天的长剑直接自圣像的头顶斩下，七彩小树绽放光芒，两者间爆发难以想象的光芒。

    咔嚓，伴随着一声清脆的响声，七彩小树上竟被斩下了一根树枝，七彩小树的光芒变的黯淡无比。

    准提的躯体都在的颤抖，眼珠子充血，他们西方本就贫瘠，他好不容易有一件好宝贝，如今竟然损毁了。

    “唉呀，不好意思，不过仅仅一件天尊器而已，投靠我们，这种宝贝，有很多。”

    周天一幅土豪模样。

    准提微微一愣，劝降?还有这种操作，对方不是要灭亡洪荒吗？准提突然发现，对方的目的似乎和他们推算的有一丝不同。

    “域外邪魔，休要放肆!”

    一声骄喝传来，天地变的阴暗，一幅图卷遮天而下，山河动荡，神山林立，周天直接被收进去。

    但片刻之后，图卷直接被撕开，周天走了出来，手上长剑闪烁锋芒，阴阳生死轮环绕周身。

    “女娲?啧啧，许久不见啊。”

    周天看着面前的这个窈窕身影，轻笑道。

    “域外之人，老师已经知晓，其他几位师兄也很快就会赶来，你没有任何机会。”

    女娲与准提相对而立，冷声道。

    “哦?有意思，身为这个世界合道者，知晓我的存在之后，竟然没有直接到来，有意思。”

    周天微微有些讶然，他既然选择暴露就做好了面对鸿钧的打算，剩余的那个复活次数就是留给鸿钧的，反正九州马上就要降临了，他也不在意了。

    但让他没有想到的是，鸿钧居然不到来，好像在眼睁睁的看着他准备好一切样

    “老师自然有他自己的打算，你没有任何机会。”

    女娲其实内心也很疑惑，他告诉鸿钧她所了解的信息之后，鸿钧好像只对通天之事略显惊讶，其他的没有太大反应。

    而且也知道周天在这里与准提大战，但并没有到来，而是让她先来支援，自己则没有动手的打算，这显然十分诡异，透露出的一些信息也细思极恐。

    不过，这一切女娲自然不会说出来，只用强硬的态度面对周天，表现极为自信一面。

    感谢洛洛的子明的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!


------------

第三百九十九章 伐天!

    虽然由于某种不可言喻的原因，鸿钧并没有出现。但目前的局势仍然对周天略微不利。

    鸿钧没有出现，虽然少了一个强敌，但场上也没有拥有绝对实力的人出现，让周天使用技能，等到其他几位圣人到来，恐怕就他太好办了。

    而圣人速度之快，众所周知，周天知道自己并没有太多的时间思考。

    轰!

    突然之间，洪荒中的某处，一道血柱通天而起，连接天地之间，血色的漩涡在扩展，漩涡之中，一颗巨大的紫色，由雷霆构成的眼珠出现，冷漠，没有一丝感情，给人一种可怕的寒冷。

    “天罚之眼!”

    如此磅礴的异象，整个洪荒都清晰可见，准提惊讶的喊到，有些难以置信，这是天道的惩罚方式，而且看这种异象，绝对是那种刨了天道祖坟的举动，才会有这种级别的异象。

    洪荒中许多不出世的老妖怪都被惊道，目光骇然的盯着这一异象。

    而周天看见这一幕却露出了一丝笑容，因为哪个方向正是朝歌的方向，终于要开始了。

    “朝歌城?这是你的阴谋!”

    知道那是朝歌城方向的，不止周天一个人，还有女娲，看见周天脸上的笑容，她厉喝道。

    闻仲望着那道通天血柱，心中越来越不安，他就知道，周天找纣王绝对没有什么好事。

    “你猜。”

    周天露出欠揍至极的笑容，看向女娲。

    正此时，天地间响起一阵声音。

    “吾位子辛，人族之主，吾人族自诞生以来，敬天地，尊圣人，奈何天地不仁，圣人不仁，阴谋算计，置我人族于死路，今，吾在此宣布，吾人族，弃圣人，伐天地，还吾人族一朗朗乾坤!”

    轰隆隆!

    此言一出，整个天地都轰轰作响，整个洪荒都惊了，难以置信的看向血柱方向，这尼玛人族是要伐天了?

    “吟!”

    一声高亢的龙吟响彻天地间，一条血色长龙顺着血柱而上，狰狞无比，躯体粗壮，长达万丈，狠狠的撞击在天罚之眼上。

    咔嚓一声，清晰的碎裂之声响起，天罚之眼被粉碎，化作流光消失。

    但洪荒所有人都知道，天道更强大的惩罚还在后面。

    “这就是你的阴谋吗？”

    女娲紧紧的盯着周天。

    “我说了，你猜啊。”

    周天哈哈一笑，大手一挥，把下面一群面色呆滞的商朝之人，还有孔宣一卷，身形化作流光直接消失。

    他才没工夫在这儿和几个圣人打太极呢，更何况他技能时间也要到了。

    “休走!”

    女娲和准提齐齐动手，到了这个地步，他们彻底放开了束缚，无尽能量喷涌而出，天地震动，刺目的佛光笼罩天地，准提的圣像比天地还要巨大，手掌中有星辰转动，世界陨灭。

    女娲动作也不慢，山河社稷图笼罩天地，镇封空间。

    但周天仗着自己有阴阳生死轮，不闪不避，硬生生用手中天尊剑斩出了一道出路，消失了。

    女娲和准提的脸色阴沉无比，他们二人联手还让周天逃走了，这实在是有些丢人。

    “女娲道友，如今怎么办?”

    准提脸色不太好看的问道，本来一切都是谋算好的，如今怎么变成了这个样子。

    “去朝歌吧，其他几位道友应该也去了。”

    女娲望着那处逐渐消散的血柱，以及天空中正在酝酿的天道之击。

    “好。”

    准提应下，二人没有犹豫，也消失在了此地，只剩下了正在懵逼中的玄都，燃灯，以及西岐众人。

    “他们…周天…伐天…这…”

    玄都结结巴巴，话都说不出来，与他准圣身份一点也不相符，但也不怪他，谁让这短短的时间内发生了这么多难以相信的事情呢。

    他连什么是域外之人还没有搞清楚，就突然出现了什么“伐天”，这谁顶的住。

    燃灯虽然比玄都的情况好很多，但也很震惊，他身为洪荒老牌准圣，自诩知道的事情也不少，但今天发生的事情的的确确刷新了他的世界观。

    “走，我们也去朝歌。”

    片刻后，燃灯咬牙道，他知道朝歌现在一定是神仙战场，准圣可能都没有进场资格，但他也知道同时也蕴含着机缘。

    “可…”

    玄都略显犹豫，但见燃灯已经显示，一咬牙也跟了上去。

    城墙之上，只剩下姜子牙一人，在愣愣出神，而后他苦笑一声，知道剩下的事情恐怕没有自己这个所谓封神之人的事情了。

    看着手中的金色长锏，他还把周天当做对手，如今看来，是那么的可笑。

    “唉…”

    他长叹一声，仿佛老了几十岁一样。

    …

    时间前调，洪荒世界之外，十五位神魔一样的身影屹立在虚空中，每一尊都散发着恐惧的气息，笼罩着各种规则，甚至由于他们的存在，整片虚空都有些混乱。

    九州驻地之中，都灵身穿白色制服，目光紧紧的看着面前的虚拟投影，刹那之间，一缕红色飘过。

    “检测到世界异常波动，天道不规则波动。”

    机械化的声音急促的响起，都灵的眼神一凝，快速开口道：“开启欺天大战，定位锚点，最大功率化世界钻头，通知那十五位大人，开始投放!”

    轰!

    九州驻地之上，银色外科缓缓打开，一缕缕巨大的金色符文涌出，每一个符文都巨大无比，每一个符文都是消耗难以想象的巨大能量构造而成。

    一个个符文很快的贴合在世界壁垒之上，组成了一道玄奥的法阵。

    随后，一道银色光柱从九州驻地中射出，带着淡淡的荧光，照射在世界壁垒之上，看似没有任何杀伤力。

    但照射在世界壁垒上，连那些天尊攻击起来十分费力的世界壁垒，居然慢慢的融化，不一会就出现了一个微小的洞口。

    “诸位，我先走一步了。”

    十五位身影中，一个身着青金战甲，躯体涌动着混沌之力的人影走出，雄浑的声音回荡，他化作流光进入了小洞之中。

    而在他进入之后，那处世界壁垒上的洞口仿佛受了什么刺激，竟然蠕动起来，瞬间后就恢复如此。

    。m.


------------

第四百章 对峙

    洪荒中，周天的技能持续时间还没有结束，因此速度极快，刹那间就到达了朝歌。

    朝歌现在的情况和之前有很大的不同，血色长龙盘旋，气氛凝郁，而且还有一种沉闷的感觉，那是来源于天空上黑漆漆的乌云，其中酝酿着难以想象的攻击。

    周天一挥手把自己带的人放在朝歌城外，带着晕晕乎乎的闻仲直接前往皇宫，他是商朝国师，受到的压制还算少。

    虽然商朝发布伐天檄文，但是商朝的气运还没有消失，天道并非世界本身，只是管理者，也是世界的一部分，而人族也是世界的一部分，虽然极为困难，但若是商朝成功伐天，那就会成为仙朝，代天而行，是真正的代天而行，而不是天庭那种傀儡。

    皇宫中的客人并不少，除了堪堪到来的周天，还有三皇五帝，他们第一时间久赶到。

    “你这是让整个人族一起陪葬!”

    轩辕对纣王喝道，十分愤怒，其他几位圣皇也是如此，面色不善，任谁的态度也不会好。

    纣王身后，圣魔默然站立，没有太多存在感。

    “你们不去对算计人族的五个圣人讲理，反而对想为人族谋求一线生机的纣王呼来喝去，这是什么道理?”

    周天的声音响起，众人齐齐回首，三皇五帝尽皆惊骇莫名，因为周天身上的修为还有最后几秒，因此他们震惊于周天的圣人修为。

    “你反而是谁?对我人族又有什么阴谋?”

    轩辕阴沉着脸，没想到所有人都被这个周天欺骗了，很明显这才是幕后黑手。

    “我是商朝国师啊。”

    周天摇头失笑，身上的修为缓缓消失。

    “几位圣皇，人族面对五位圣人，不知道你们有什么好的办法?”

    纣王淡淡说道。

    “…”

    轩辕一时语滞，他很想说是商朝面对五位圣人而不是人族，但商朝目前仍是人族正统，他没办法这样说，这也是纣王吃准他们没办法回答。

    “人族伐天，又有什么把握?靠这个心怀不轨所谓的国师吗？”

    轩辕反问道，指着周天，怒气难消。

    “还有贫道。”

    一声低沉的声音传来，众人看向殿门，只见一个背负四柄长剑的道人走了进来，正是通天教主。

    他察觉到商朝的异变后，知道是周天的谋划就直接过来了。

    “通天教主!”

    几人莫不惊骇，没想到身为三清之一的同通天教主居然和他们是一个阵营。

    “可这也不可能，伐天可是和整个洪荒为敌，要面对五位圣人…”

    轩辕说着自己一怔。

    “所以说，事情并没有任何恶化，面对的敌人还是那些人。”

    周天双手一摊道。

    正此时，数道圣人气息降临。

    “商朝之主，还请出来一叙。”

    “来的倒挺快。”

    通天眯了眯眼，语气莫名。

    “走吧，出去看看，几位圣皇去不去？”

    纣王起身问道，他做出决定的时候，就已经做好了一切准备。

    “哼!”

    轩辕冷哼一声，不过也不再说什么，因为他们和人族一损俱损，到现在这个地步，他们也只能宣泄一下自己的怒气，还是得和人族一个阵营。

    走出皇宫，只见朝歌城外，五道巨大的身影屹立，目光俯视着朝歌城，正是五位圣人。

    “通天，同为三清，没想到你居然和域外之人勾结，背叛洪荒!”

    元始喝道，巨大的声音响彻天宇，纣王冷哼一声，盘旋在朝歌之上的血色巨龙一声长吟，把元始巨大音波抵消，整个朝歌城街道上没有一个人，所有的人都在纣王的圣旨下回到了自己家中，任何事情都不准出来。

    “你们四位尽皆算计我，我又有什么好说的。”

    通天面色淡然，既然做出了决定就要走下去，至于当初是为什么，已经不太重要了。

    “此处是洪荒，你们两个圣人，加上三皇五帝也不过三位，纵有天大的本领也难以翻天，更何况通天你的圣人之位乃是天道授予的。”

    准提漠然道，他们是天道圣人，是天道狗腿子，有人反天道，他们自然要第一时间站出来。

    咔嚓!

    一声清脆的响声从通天身上传出，刹那间，通天修为直线下降，最后直到准圣。

    他脸色苍白，开口道：“项圈而已，早就想摘下。”

    周天诧异的看了通天一眼，没想到他居然有这么大魄力，不过也是，早晚都得如此。

    五位圣人也默然了片刻，不知道是因为通天的魄力，还是因为“项圈”之言。

    “如此以来，你们更加无法抗衡。”

    老子开口道，语气平淡，似乎没有任何起伏。

    天空之上逐渐有黑色雷霆出现，这是混沌神雷，最为恐怖的雷霆，甚至对圣人也会造成一定程度的损伤，因此酝酿的时间也很多。

    纣王，还有通天心中到了此刻倒是很平静，事已至此没有什么好急躁的，不管周天口中的支援会不会出现，他们都不后悔。

    “哈哈，我说了既然我敢暴露，就已经做好了一切准备。”

    周天哈哈一笑，一幅胸有成竹的样子。

    正此刻，天地间突兀的出现了一人，身穿青金战铠，气息恐怖，目光淡然，看见周天的时候眼神微微一亮，笑道：“周天天尊，你可是给了我们太大的惊喜。”

    “哈哈，机缘巧合而已。”

    周天回道。

    “星界九州，麒麟天尊见过诸位圣人。”

    来人正是周天熟悉的麒麟天尊，而后，虚空中延伸出一道道规则锁链，将他层层禁锢住，他的气息也层层下降，最后只有准圣级别。

    麒麟天尊皱了皱眉道：“恶心的排斥力。

    随后他浑身一震锁链崩碎，但随即再次凝聚，而且光泽更加凝实，而是从虚空中拿出一道金色卷轴，对纣王道：“还请把此物让气运之龙栖息其中。”

    纣王接过卷轴，没有任何犹豫，直接打开，天空中的血色气运之龙高吟一声，直接落入其中，卷轴颤动不止，万道光华闪烁，符文缭绕。

    感谢洛洛的子明的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!

    。m.


------------

第四百零一章 碾压

    霎时，一道似乎有一道界限从这道金色法旨之中扩散开来，没有真正的实质，但所有人都有这种感觉，仿佛有什么东西从自己的身上略过，如同一层水膜一样。

    距离这道金色卷轴距离最近的便是圣魔与通天这两个强大的准圣，纣王并没有任何修为，所以感受并不是太深刻，而他们二人则是微微一愣，因为他们感受到了截然不同的气息。

    圣魔更是把一直笼罩在自己身上的欺天阵盘拿下，但附近的空间却没有任何反应，仿佛没有感受到这个异域人一样。

    通天深深的吸了一口气，他感受到了一种前所未有的轻松之感，虽然自己刚刚从圣人跌落下来，但是他有信心，只要自己身上的伤势恢复，他可以直接突破到天尊。

    这层莫名的膜扩散速度很快，很快便略过麒麟天尊的身上，缠绕在麒麟天尊身上的规则锁链直接破碎，好像没有任何后续支撑一样。

    而五位圣人更是脸色狂变，气息不断跌落，被切断了和洪荒的联系，他们反应极快，直接离开了这里，不断后退，直到退到这层看不见的膜之后，很明显这层膜笼罩了整个商朝界域把整个商朝都隔离在洪荒外。

    轰隆隆，正此时，天空之上黑色的混沌神雷也酝酿完成，漆黑如墨，蕴含有磅礴的毁灭之气，如同一道道雷龙，缠绕在一起，附近的空间都破裂。

    这种神雷即使是圣人也没见过几次，盖因这种神雷毁灭力太过恐怖，会对洪荒造成很大的影响，但商朝实在是太罪大恶极，天道要动用最为可怕的惩罚手段。

    所有人都关注着这混沌神雷，因为能从其中看出很多东西，老子几人面色阴沉，目光盯着朝歌城。

    轰!

    混沌神雷彻底成型，无尽神雷劈下，如同一方雷狱，彻底将整个朝歌城笼罩。

    混沌神雷并非是一道道劈下，而是万道同劈，无数雷霆自天上落下，整片天地都阴沉下去。

    那五位圣人目光透过空间，聚精会神的关注着，他们对对方的手段知之甚少，刚刚那种诡异的手段更是前所未闻，混沌神雷的攻击强度也很高，刚好借此可以看一看对方的手段是什么。

    麒麟天尊的神色没有任何改变，抬头看向如同大雨般落下的无尽雷霆，嘴角漏出一丝轻蔑的笑容。

    片刻后，令人震惊的事情发生了，无尽的黑色雷霆，在落到朝歌城上方还有一定距离的时候，突然之间就消散了。

    并非全部消失，而是好像接触到了某种界限，被吞噬了一般。

    仍然有无尽的雷霆的落下，但却没有丝毫的作用。

    “厉害啊，这东西是什么?”

    周天的眼神一亮，凑上去问道，没想到九州这么给力，一上来就放了大招，直接把对方给镇住。

    “这是圣碣法旨，可以在一处世界内隔离出一方不存在的界域，虽然对我们没什么加成，但至少可以让我们不被世界压制。”

    麒麟天尊解释道。

    “这么牛逼!”

    周天的眼神都变了，这完全是攻伐世界的利器。

    “没那简单，这东西需要所在世界的世界本源当做能量，若不是这次你的算计，我们很难使用。”

    麒麟天尊摇了摇头，哪有什么无敌的东西，这东西限制也很大，在没有攻破世界之前，获得对方世界的世界的能源比登天还难。

    气运本就是世界本源的一种体现，更别说商朝这种人族正统皇朝的的气运了，所以才满足了圣碣法旨的条件。

    两人正交谈的空挡，又有人从虚空中出现，一身书生打扮，眸中却有震慑苍天的霸气，浑身涌动着恐怖的波动，立身在朝歌城之上，望着远方的五位圣人，开口道：“星界九州，祁孟天尊见过诸位。”

    而后，又有一人出现，打扮在洪荒看来十分诡异，穿着黑色的铠甲，上面刻满花纹，将浑身遮的严严实实，眼睛处更是有两颗红宝石一般的东西，声音也十分奇怪：“星界九州，天启天尊见过诸位。”

    但身上的气势却都是实打实的强横无匹。

    又有一人从虚空中走出，满脸洋溢着笑容，手上拿着一个金算盘，腰上挂着五六个玉佩，笑咪咪的说道：“几位，敛宝天尊有礼了。”

    接下来不断有气势恐怖的强者出现，打扮各不相同，唯有开场词都差不多“星界九州。”

    足足十五位天尊级别的强者出现在这里，排成一列，洪荒的所有人都呆滞了，虚空中一个个被异象吸引来的远古强者也都呆了。

    “这…这…”

    姗姗来迟的玄都目光呆滞，仿佛吓傻了，后悔自己为什么要跟着来。

    一滴猩红的血液从虚空中滴落，不知在何处的无尽血海翻腾起万丈血浪，一个庞大的血脸浮现，脸色震惊而诡异。

    这是难以想象的场面，纣王与通天也愣住了，从周天的口中得知是一回事，但亲眼见到又是另外一回事了。

    天地间一片寂静，十五位天尊肆无忌惮的散发着恐怖的气息，片刻后一道嚣张至极的声音响起。

    “投降不杀!”

    所有人的目光都看向周天，刚刚正是他出声。

    周天的脸皮奇厚无比，无视这些眼神，气势汹汹的盯着老子几人。

    那几位天尊也是无奈了，老哥我们这正装逼呢，结果个横来一逼，尬的一匹好不好。

    不过他们也不好说什么，谁让周天这次的功劳比天还大呢。

    那五位圣人脸色难看至极，十五位和他们一个级别，甚至可能更强的存在，他们也顶不住啊。

    可能是天道终于睡醒了，突然想起来自己还有一个头号打手，已经和自己合为一体的存在。

    虚空中传来阵阵吟唱之音，天外传来一股更加强大的气势，玄黄之气浮现，洪荒众人无不心神沉重，好像面对真正的天道一般，这是一个绝对的强者。

    一个道人从虚空中缓缓走出，目光毫无波澜，脸色平淡极了，好像这天地间没有什么东西可以让他动容。


------------

第四百零二章 齐成圣

    尊贵之极，天地间最为尊贵的存在，洪荒的所有人心中都浮现这么一个感觉。

    “拜见老师!”

    五位圣人齐齐躬身道，此人正是鸿钧道人，天地间最为强大的存在。

    九州的十五位天尊脸色也慎重了不少，一位至强天尊，值得他们如此，若不是有圣碣法旨的存在，他们根本不会降临，因为那纯粹就是找起。

    虽然圣碣法旨的使用条件很苛刻，但是使用出来之后，十分强大。

    鸿钧虽然达到了至强天尊的级别，但那是因为洪荒的存在，而在圣碣法旨的范围内，隔离了和洪荒的联系鸿钧也没有至强天尊的战力。

    当然圣碣法旨的解决方法也十分简单，只要把圣碣法旨破坏掉就行了，圣碣法旨也并不是十分坚硬。

    但这本身就是一个悖论，因为要破坏圣碣法旨就必须进入圣碣法旨的界域之内，那肯定会被干死。

    鸿钧的目光扫视众人，没有一丝感情，在周天的身上停留了片刻，而后开口道：“你是最大的意外，天道从未察觉到你。”

    他对眼前的一切都有准备，唯独周天的存在让他很意外。

    “侥幸，侥幸，身上有一两个小神通而已。”

    这时候周天倒是显的十分谦虚，也不狂了，也不傲了。

    鸿钧没有说话，到他这个级别，不会去为自己的失败找借口。

    随口他又看向通天，点了点头，不知道是不是错觉，鸿钧眼中竟有有一丝欣慰，开口道：“通天，你很不错。”

    这句话让众人都很吃惊，通天都背叛洪荒了，居然还得到了一个不错的评价。

    这让鸿钧身后的五人很不满，你这不是逼着投敌吗，不过，他们也只是这样想想而已，他们知道，到了现在已经不存在投敌的可能性了。

    投敌的唯一可能就是…“你是不是来破坏圣碣法旨的，先关起来再说!”这是可以预见的。

    “当年我就多有猜，测洪荒世界外应该还有别世界，但由于某些原因却始终无法突破出洪荒世界，如今终于验证了我的猜测，不仅有，而且远远要比洪荒强大。”

    鸿钧竟然开始感慨起来，似乎想起了什么事情。

    其他人都很疑惑，鸿钧不上来谴责对方，在这里感慨个什么劲。

    “不过，还远远不够，这应该还不是你们的全部战力吧，全部拿出来吧，否则你们吃不下洪荒。”

    鸿钧淡然道。

    “哼，不过一合道者，有什么资格这样说，等我们慢慢蚕食掉你们的世界，你们只能束手就擒。”

    祈孟天尊冷声道，对鸿钧这幅淡然的模样很是不舒服。

    “洪荒的底蕴可是远远超乎你们想象啊…”

    鸿钧似叹息道。

    而后，一阵张狂的声音响彻天地间。

    “哈哈哈哈，老祖我已经等了多少万年了，终于轮到我了!”

    血海蔽日，天地间变成血色，无尽血河流淌，同时一阵浓郁的威严出现，众人很熟悉，这是天尊级别的威严，虽然还很稚嫩，但却实实在在。

    “冥河那家伙成圣了!”

    准提惊道，这气息他很熟悉，正是冥河老祖的气息。

    冥河的气息还未消散，北方的天空又被黑色的海洋覆盖，一个极为庞大的阴影出现，从海洋中跳起，震荡整个洪荒，阴影长出翅膀，翱翔混沌之中。

    “妖师鲲鹏也成圣了!”

    元始开口道，远古天庭妖师鲲鹏，强大至极的一位准圣，掌握残缺的周天星辰大阵，令圣人都不敢轻视。

    这还不算完，天地间又出现一颗郁郁葱葱的大树，翠绿极了，通天接地，上面还有着一个个的婴儿般的果实，散发着芬香。

    “镇元子…也成圣了…”

    女娲叹道，这几位最为强大的准圣都成圣了，这代表着洪荒天道彻底放开了压制。

    三道身影直接出现在鸿钧身后，一老者，两个中年人，都带着极为不稳定的气息，正是刚刚成圣的鲲鹏，冥河，还有镇元子他们。

    他们的积累最为深厚，所以天道一放开压制，他们直接立地成圣，其他差他们一个档次的，例如燃灯，陆压，还需要一段时间，但毕竟有了盼头。

    “洪荒冥河，鲲鹏，镇元子见过诸位道友。”

    他们三人对众人道，身上的气息无时无刻不再沉淀，他们身上的气息却与老子几人完全不同，没有老子他们身上的那种尊贵，但却是实实在在的强大。

    老子他们身上的是圣位，并非天尊，他们本质上还是准圣，只是圣位让他们生化了。

    但也正是因为圣位的存在，老子他们也无法突破到真正的天尊级别。

    “几位圣人，可算是能和你们平起平坐了。”

    冥河的阴阳怪气的说道，也很奇怪，对九州的人倒是蛮客气的，对自家圣人反而很不客气。

    盖因上古一些因果罢了。

    “他们三位应该是底蕴最为深厚的，洪荒中可以达到这个级别的还不少，你们可以对通天验证。”

    鸿钧没有任何开心的神情，好像多出来的三个天尊就是空气一般，依旧漠然道。

    这次换成九州一方的人愣住了，他们的信息源有限，还没有打听到这些远古时期的强者，他们怎么也没有想到这个世界居然强到这种地步。

    祁孟天尊突然尬住，虽然就算没有他刚刚说出的那番话，该突破的依旧会突破，但他仍然感觉有点奇怪。

    “把你们的人都召集来吧，你们这些人，还不够。”

    鸿钧重复了一遍刚刚的话，随后就消失了，没有过多的停留。

    随后几位圣人也都神色沉重的离开，新晋升的三位冥河，鲲鹏，镇元子也离开了，而那些暗中观察的准圣们一个个都消失了。

    没听说吗？天道已经解开了压制，赶紧回去突破才是正理，一时间，人全跑没了。

    九州的十五位天尊互相看了看，感觉似乎有点尴尬的，也从空中落下。

    唯有周天微微皱眉，鸿钧到底在谋划些什么，还让他们召集人，似乎根本不怕洪荒沦陷。

    感谢我的小号a，竹马醉青梅的打赏，胖胖不胖哦，谢谢土豪老板，万分感谢!


------------

第四百零三章

    今天对于洪荒中稍微能叫的上号的人来说，是一个十分值得铭记的日子，十数位难以想象的敌人从天外降临，彻底刷新了他们的世界观。

    而后就是距离上次圣人成圣后无数年终于有人再次成圣，这给了洪荒准圣们一丝曙光，要知道，那种明明前方有路，却被人为堵死的绝望感，他们品尝了无数年。

    而九州之人也算了解了这个洪荒世界的底蕴到底有多么强大，无数年来，星界中从未有过这样的记载，可能那个神秘的古地世界有这个高度，但至少在九州接触星界之后从未听说过如此强大的世界。

    算上鸿钧这个至强天尊级别的存在，加上六位天道圣人，现在还出现了三个刚刚突破的天尊，已经足足九位天尊级别的存在了，什么样的世界可以供养如此多的天尊。

    他们很难想象洪荒世界的本源到底有多么雄厚。

    虽然自从得知这个世界的合道者是至强天尊级别他们就已经有了心理预估，毕竟一般世界的就算有身合天道者，能达到天尊就已经算是很强大世界了，更别说至强天尊了。

    但真正的见识到洪荒的底蕴，他们明白，自己这一方的预估还是太低了。

    朝歌城中，纣王看着面前坐着的十几位强大存在，他们都已经收敛了自己的威势，看上去就像普通人一样，这是他们和老子他们最大的不同。

    那些天道圣人根本无法收敛那种天地同尊的感觉，因为那不是源于他们自身，而是源于天地之间，他们自己也无法掌控。

    “诸位，在下是商朝之主，子辛，你们可以称呼我…”

    纣王刚想做个自我介绍，但说到一半自己就卡了壳，他也不知道该让对方称呼自己什么。

    虽然周天一直称呼他陛下，但可以看的出周天是个根本不在乎什么这些礼节的人，就算口称陛下，实际上也不太在乎。

    但难免这些天尊中有屁事多的人，万一特别在乎这些东西，那就麻烦了，他现在可是寄人篱下。

    “陛下不必烦恼，我们并非目中无人之辈。”

    麒麟天尊开口道，他看出了纣王的担心。

    现在纣王并非严格意义上来说，并不是他们的下属，和他们还属于合作关系，所以他们对纣王还保持着一定程度的尊重。

    “没错，陛下不必忧心，对于盟友我们九州一向是十分尊重。”

    就连那位祁孟天尊也安慰道，眼前的一幕几乎让纣王热泪盈眶，瞧瞧人家，在瞧瞧那几位所谓的圣人，差距可真是不一般的大。

    纣王很感慨，没想到有朝一日居然会有这么多圣人，现在应该说是天尊级别的人物口称自己圣人。

    这让他心中很感慨，当然热泪盈眶是假的，他心里也明白，这是对方在安抚自己，生怕自己万一做出什么不利的举动，不过对方能做出这个安抚的举动本身就已经代表一种态度。

    “诸位道友，对于鸿钧说的话你们怎么看。”

    通天开口问道，他一直在默默调息，恢复自己因为放弃洪荒圣位而落下的内伤，争取尽快再次达到天尊级别。

    他有这个把握可以很快的达到天尊级别，洪荒的那些顶尖大能，要是在星界中绝对是铁定的天尊没跑，天资，底蕴丝毫不差，主要还是因为洪荒的限制。

    “通天道友，能否告知那位鸿钧的一些情况。”

    麒麟天尊开口道，对于这个鸿钧他们还是两眼一抹黑。

    “鸿钧……”

    通天的眼神复杂，语气深沉，沉默了片刻后，继续说道：“是我师尊。”

    九州的几位没有什么惊讶的神情，透过刚刚的短暂的接触，看鸿钧对待通天的态度，他们也猜的八九不离十。

    “他号称道祖…道之源…”

    通天继续说道，不过这句话却引起了不小的波动。

    “道祖?”

    麒麟天尊语气古怪，眼神看向一旁一直没有说话的周天。

    其他人也是如此，通天见到这一幕，顿时有些发愣，这是怎么回事。

    “看我干吗？道祖是一个道祖，人又不是一个人，这世界还是两个光头也是自号佛祖来着，你问大罗寺的人，和他们有关系吗？”

    周天翻了个白眼，没有一丝异样，当初他也是觉着道祖这个称号比较牛逼，所以才拿来就用，也没想到今天这一幕，不过也不是什么大问题。

    “周天天尊说的有理，只是巧合而已，不过下次不要拿我们举例子了。”

    一位身穿金色袈裟，有一颗锃光瓦亮的脑袋，虽然是一幅老者模样，但皮肤却白皙莹润，此刻面上带着苦笑道。

    众人点了点头，没继续追问，他们也知道，道，佛这两条大道，走的人实在太多，佛祖，道祖之类的称呼几乎都烂大街。

    只是这两位都是至强天尊级别存在，所以才让众人心中一愣神。

    通天看着眼前的这一幕插曲，周天的师父也让他很上心，能让这么多位天尊强者如此上心，甚至一个称呼都能触动他们的存在，应该不是一个简单人物。

    “他成名于远古洪荒，是最早的一批先天生灵，强大无比…”

    通天见几人又把目光看向他，于是再次开口说道。

    鸿钧的历史太过宏伟与庞大，如果仔细的说，说个三天三夜也说不完，他也只是简略的说了一些而已。

    片刻后，通天讲述完毕，看着面前沉思的几人，不知在想些什么。

    “无可挑剔…”

    麒麟天尊开口道，鸿钧的成长史是无可挑剔的，心智，气运，都无可挑剔。

    那么问题就来了，鸿钧为什么让他们召集人马，而不是趁着他们人到齐的时候，先行想办法削弱他们，而是就此沉寂任凭他们在此。

    “周天天尊，能否让你的那位师尊出手。”

    祁孟天尊看向周天，开口问道，鸿钧是赤裸裸的阳谋，但如今却没有任何办法，因为洪荒的战力在某种程度上已经完全不次于他们了，逐步蚕食的计划基本上胎死腹中。
------------

第四百零四章 燃灯成圣，圣人谋算

    轰!

    正此刻，天地间传来浩浩荡荡的气势，这样的气息在场的众人熟悉无比，洪荒又有人成圣了。

    天地间光明一片，照耀世界，这光明不知来自何方，好像每一寸空间都是起源一样，很温暖，祥和。

    “燃灯…”

    通天呢喃道，他是洪荒人，对这些异象还是比较熟悉的。

    “燃灯?没想到这老梆子还是有点东西的。”

    周天微微一愣，没想到洪荒之中第二批次成圣的第一人居然是燃灯。

    冥河三人积累深厚无比，天道解开压制之后，直接水到渠成，立地成圣，而燃灯则属于还需要自己踏出那一步的人。

    异象消失的很快，不过众人都知道洪荒又多来一位圣人。

    气氛沉寂了片刻，周天率先打破了这份沉寂。

    “刚刚说到哪儿了?对，让我师父出手对吧，他老人家不知在哪儿潜修，其实我也很难联系到他，要他老人家出手，也可以，你懂的…”

    周天挤眉弄眼的说道。

    众人无语，说这么多，还不是要钱。

    “你是他徒弟，有没有什么优惠?”

    祁孟天尊倒是很认真的问道，至强天尊可不是什么大白菜，那可都是有价无市的存在，能请的到就不错了。

    “当然。”

    周天重重的点了点头，不过又补充道：“不过，我师尊不能亲自到来，只能借用我的躯体，而且不会对付杂兵。”

    他只是打肿脸充胖子，哪有什么真正的师尊，只是倚仗着技能而已。

    所以提出了这种种限制条件。

    “这样啊，那我们付出的代价也得打个折。”

    祁孟天尊眉头微皱，转而开口道。

    “没问题。”

    周天痛快的应下，反正是白赚的。

    “诸位没有意见吧。”

    祁孟天尊对九州的其他天尊道。

    “可以。”

    “没问题。”

    “……”

    其余人并没有什么意见，这种事情他们就可以代表自己身后的势力做主

    “既然如此，先通知九州吧，我们可以先行做些布置，不能就这样耗着。”

    麒麟天尊开口道，这是最为保险的做法，他们不可能冒险，否则一旦他们某位天尊出了事，那么就算他们把洪荒拿下也弥补不了。

    基调被定下，众人也就不在这里聚集着了，各做各的去了，毕竟要蚕食一个世界需要做的事情非常多，留下了两位天尊看守圣碣法旨，如此重要的东西自然不可能就那样放在哪里。

    而麒麟天尊则神神秘秘的拉着他找了个地方，说起了悄悄话。

    “周天，你到底为什么会如此了解这个世界。”

    这是所有人都非常好奇的一件事，周天的这一切谋算要是对这个世界没有一点了解是不可能的。

    “了解吗？这都是我深谋远虑的结果。”

    周天一脸真诚的看着他。

    麒麟天尊差点一口吐沫吐在他的脸上，不过既然周天不想说，他也没有任何办法，嘴角抽了抽，继续道：“既然你不想说就算了，我主要是想告诉你，到时候别忘了狠狠的宰他们，目前星界对于雇佣至强天尊，还没有一个明确的定价，所以…”

    “不可能，同为九州人，怎么能行如此无耻之事。”

    周天喝道，脸色肃然，似乎很抗拒这种行为。

    麒麟天尊实在是不知道说什么是好刚才是谁张口要钱了，对于这种当婊子还要立牌坊的人，他已经无话可说。

    夜晚降临，可以看到一道道流光在商朝境内飞行，不时停下投掷下一个个闪烁着神秘光芒的物什，这都是九州的天尊在布置某种阵法。

    洪荒九天外，紫霄宫中，虽然没有了通天，但却多了四位新天尊，所以反而更加热闹。

    老子他们这些天道圣人，与那些新晋天尊，相对而立，泾渭分明。

    “燃灯道友，恭贺恭贺。”

    冥河，鲲鹏，镇元子对刚突破的燃灯道。

    燃灯面上并没有太多兴奋之色，回道：“还要请这几位道友解释那些所谓域外之人到底是怎么回事，我想我们现在应该有资格了解这些了吧。”

    燃灯的态度有很大的改变，好像忘了自己的阐教副教主的身份，也忘了和西方的那二位达成的一些条件。

    元始的脸色很不好看，本来他就不太待见燃灯，要不是看他是个准圣战力，元始根本懒得让他进门。

    而如今燃灯成圣，翻身农奴把歌唱，他心里很不爽。

    提起眼前的这个棘手问题，冥河几人也把目光看向对方，成圣当然很开心，但要是没有眼前的这些问题，他们会更开心。

    他们可还都没有忘记，那十五位恐怖的天尊。

    当时看老子几人的反应，明显早就得知对方的存在，却一直瞒着洪荒的人。

    “此时，老师自会告诉你们。”

    老子淡淡说道，搬出了鸿钧这座大山。

    鸿钧一出，燃灯几人也沉默了，即使他们成圣，面对鸿钧仍然有一种无力感不敢造次。

    片刻后，上首的蒲团上，慢慢浮现出一个人影，正是鸿钧，在场的数位天尊级别的强者，没有一个人发现鸿钧是如何出现。

    鸿钧出现之后，没有任何迟疑，挥手间，四道流光没入燃灯几人的额头中。

    燃灯几人眼中藏着深深的惊骇，面对鸿钧的随手一击，他们提不起任何的反抗之力，这足以看出他们之间的差距到底有多大，由于刚刚突破到天尊所带来的膨胀感也消失了。

    他们慢慢的消化着刚刚那道流光所带来的信息。

    片刻之后，燃灯几人猛然睁开双眼，带着深深的震撼之色，刚刚得到的信息让他们的道心都在颤抖，受到了很大的刺激。

    星界，九州，原来外面还有着那么广阔的世界，真是令人…心生向往。

    没错，缓过神来之后，他们心中的第一个感觉就是向往，那样的世界才是他们需要的，无尽的世界，无尽的强者，而不是窝在洪荒里的哪个角落里，能成为圣人还是因为天道察觉到了威胁，迫不得已。

    感谢孤城的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!


------------

第四百零五章 盘古

    鸿钧不用多费心思就明白燃灯他们几人心中的想法，实际上这是所有人心中的想法，不仅仅是燃灯他们。

    老子，元始，女娲，还有西方的两位圣人他们得知外面的广阔的世界后，心中也是这个想法，甚至他自己，鸿钧，心中的想法也很不安分。

    奈何他早已身合天道，虽然还保持着自己内心的情感，但实际上已经变成了天道的一部分，比老子他们这些圣人还要没有自由，他宁愿放弃自己这一身的实力，去探索更为广阔的宇宙，但天道不可能让他离开，那样会对天道本身也造成难以想象的影响，除非天道付出的代价值得…

    要是天道有自己的意识，知道自己手底下的一群人全是二五仔，肯定会气的吐血。

    气氛沉寂了片刻，燃灯定了定神，缓缓开口道：“对方的实力真有信息中说的那么可怕吗？”

    “一部分吧，最可怕的不是九州这个势力，而是星界这个地方，九州的已经如此厉害了，而却只是星界之中的一个势力而已，这里面代表的含义，我想你们都明白。”

    鸿钧淡淡的说道，目光平淡，看起来根本不为面前的局面所担心。

    “一定要战斗吗？我们能否加入这个星界?”

    冥河开口问道，他可是老油条，说话很讲究，说是加入对方，但说难听一些，实际上就是投降。

    其余几人，面色微微一动，不过都没有说话，他们也不想拼死拼活去战斗，他们这些人，一向是利益优先至于对洪荒的世界的归属感，谈不上有多少。

    特别是之前洪荒天道还一直压制他们的实力，就算是到现在这个地步，还没有解开对圣人的限制，不让他们真正的突破到天尊，而是仍然使用圣位之力。

    “不可能。”

    鸿钧摇了摇头，随后又补充道：“”

    “我们眼前的这个九州不可能让我们跨越他们直接接触星界，更何况我们也没有任何办法接触到星界，而且最关键的一点，你认为天道会让你们安全离开吗？”

    “可通天他?”

    元始天尊忍不住说道，他总感觉鸿钧在对他们隐瞒着什么，到了现在这个地步，仍是如此。

    而上一个让他有这种感觉的还是周天。

    “通天解除圣位之后，一直呆在对方的那种诡异的界域中，隔绝了洪荒的联系，所以暂时还没有任何事，但如果让他接触到洪荒，是什么下场，你们到时候就知道了，而且你们把我置于何地?”

    鸿钧漠然的目光扫过面前的诸人，其中蕴含的压力，让众人不由得低下了头颅。

    他们这才豁然想起，面前的这一位可是合道者在某种程度上，这就是天道的化身，自己这些人在他面前讨论背叛的问题，是不是太过分了点。

    “你们也不要太过担心，九州是一道大坎，迈过去，我们就能接触更加广阔的世界，而我说过我们洪荒世界的底蕴远远超乎他们的想象，我有把握。”

    鸿钧也没有一味的打击他们，还是给他们打了一挤强心针，让他们安心。

    “道祖，能否明确告知。”

    一直没有说话的鲲鹏此刻开口道，他极为壮硕，面若黑煞，有一股子阴寒之气在弥漫。

    他身为上古妖师，心思深沉无比，就算鸿钧的身份在过高贵他也不会轻易的相信。

    “大胆，你在质疑老师吗？”

    元始天尊喝道，即是在维护鸿钧的威严，也是在维护他们这些圣人的威严。

    “不敢，鲲鹏只是不想什么都蒙在鼓里。”

    鲲鹏语气看似谦虚，但态度却极为强硬，他看准了在这个节骨眼，鸿钧不能拿他怎么样。

    鸿钧目光缓缓的看向鲲鹏，刹那间，鲲鹏感觉自己似乎重新回到了幼年之时，被远古凶兽盯上的感觉，好像一动，就会被血盆大口吞进肚子里，他脸色变的十分苍白。

    紫霄宫寂静无比，没有人敢说话，凝重无比的氛围在弥漫，片刻后，鸿钧眼睛微动，从鲲鹏身上移开，开口道：“告诉你们也无妨…”

    鲲鹏的身体一松，几乎瘫倒在地上，这是一种难以想象的情况，毕竟他可是一位天尊，然而却几乎被鸿钧一个眼神吓倒。

    鸿钧到底多强，洪荒的这些人暂时还没有至强天尊这么一个概念，只知道鸿钧很强。

    鲲鹏心中自然不忿，不过此刻却不可能表现出来，只能暗自调整身体状态，而后乖乖的竖起耳朵听鸿钧在说些什么。

    “你们还记得洪荒的来源吗？”

    鸿钧问出了这样一个问题。

    “当然知道，盘古开天劈地，身化天地万物，成就了洪荒。”

    老子开口道，他们三清傲然洪荒中一个很重要的原因就是身为盘古正宗。

    “是啊，盘古，我如今或许可以制造一方空间，让里面充满生机，这对于我来说，并不是什么难题，但是让我开辟一个世界，甚至是一个如洪荒般强大的世界，我没有这份把握和能力，盘古之强，超乎想象。”

    鸿钧的目光中罕见的露出了失神之感，还有一丝潜藏至深的向往。

    “您是说，盘古他真的存在?”

    元始天尊瞳孔一缩，不禁开口问道。

    此话一出，所有人都把目光看向他，盘古开天劈地他们都未曾见过，他们都还没有诞生。

    也不知道何时何地什么人传出来的这么一说，加上鸿钧紫霄宫中曾言三清为盘古神魂所化，所以洪荒人也就半信半疑的信了。

    但别人不信也就罢了，你身为三清之一，居然也质疑自己的出身，亏他们当初还是因为这个身份得到的圣位。

    在场之人尽皆用诡异的目光看向元始天尊，冥河甚至想开口讥讽几句，但此时涉及盘古这尊大神，他想了想还是没有开口。

    老子也略显不满的看着自己的这位小兄弟。

    元始天尊说出这句话后也后悔了，他本不应该如此失言，但这几天发生的事情让他心境难安，早就没了以前的那种处变不惊。


------------

第四百零六章 抽取世界本源

    “自然是存在的，不然你的圣位何来?”

    鸿钧并没有露出不满的神色，淡淡的说道。

    “盘古之强大，我难以揣摩，而我应该在星界中也不算是太过底层。”

    鸿钧也不知道自己具体在星界中处于一个什么级别，但从那些降临的九州天尊处推论，他应该也不算是一个小人物。

    “最后关头，天道可以暂时召唤盘古投影，镇压一切强敌。”

    鸿钧抛出了一个炸弹。

    这是一针确确实实的强心针，他们没想到天道还有这么一张底牌。

    “如此…甚好…”

    一直没有什么存在感的镇元子第一次开口，须发皆白，老者模样，一直紧皱着的眉头舒展了一些。

    就怕没有任何希望，而一旦有了希望，他们不介意博一博。

    而此刻，洪荒之中异象漫天，天地同辉，一轮巨大的太阳照耀整片天地，本应满天繁星的世界，却是一片明亮。

    一声嘹亮的吟叫之声响彻整个洪荒，一道巨大的，闪烁着金色光华的异兽虚影出现，几乎撑破天地。

    长相类似凤凰，却有一身金黄的羽毛，而且身下有三个爪子，却十分和谐，没有一丝的丑感，仿佛本应如此一般。

    女娲的黛眉微微舒展，嘴唇微微勾起，陆压成圣了。

    “十太子成圣了，可喜可贺。”

    鲲鹏身为上古妖师，称呼与人不同，但脸色上却没有多少的喜悦之色，似乎并不为此时感到真的开心。

    “好了，今天就到此为止吧，女娲你去和陆压阐明形势，散了吧。”

    鸿钧下了逐客令，众人对他微微行了一礼，而后就从紫霄宫中离开了。

    鸿钧看着他们离开，目光深邃，最后他深深的叹了口气，闭上了双眸，刚刚的事情他仅仅说了一半，他计划的一半，也是结果的一半…

    如此庞大的异象，自然也让商朝的人也察觉到了，当看到那尊巨大的三足金乌虚影的时候，周天就知道，陆压成圣了。

    “这老鸟还挺厉害，翅膀都被我斩下了半边，居然还能如此之快的成圣。”

    周天有些惊讶，他没想到陆压居然能紧跟着燃灯成圣，真不亏是神兽种族。

    “陆压积累深厚，血脉凝练至极，加上上古天庭留下的一些积累，而且如今天道需要战力，自然也会暗中相助，如此快也不足为奇。”

    被异象吸引的不止周天一人，还有通天教主，站在周天身边，解释道。

    “的亏帝俊，东皇太一死的早，要是他们没死，这洪荒到底要多恐怖吧。”

    周天感慨到，那两个才是准圣中最牛逼的，比冥河，镇元子，鲲鹏厉害多了。

    “有时候，我都怀疑你真的是土生土长的洪荒人，对洪荒怎么这么了解。”

    通天古怪的看向周天，他本以为是整个九州都对洪荒知根知底，但接触到九州的人之后，他才知道只有周天才对洪荒如此了解。

    “哈哈，后悔了没。”

    周天一笑，转而问道。

    “从未有过。”

    通天傲然而立，剑骨冲天，这并非是场面话，而是他本身就这样认为。

    “周天，你的那位师尊是否随时都可以战斗。”

    祁孟天尊神色严肃的走了过来，郑重的问道。

    “可以，怎么了?”

    周天愣了愣，不知这个祁孟天尊为什么如此严肃。

    “我刚和九州联系过，可以抽调更多的天尊出来，但需要时间，毕竟抽调一部分和全部区别很大。”

    “而据愚者推算，此界天道在接下来的时间里绝对会不惜一切代价不断的培养天尊级别的存在。”

    “据这位通天的道友的情报，此界的道主级别还很多，都有可能成为天尊，所以我们要采取一些措施“”

    祁孟天尊一口气说完，显的很急迫。

    “哦，然后呢?”

    周天挠了挠头，说这么，和我有什么关系呢？

    “我们要直接抽取此界的世界本源，让天道暂时不能开后门，但如此以来必定会激起对方的反扑，所以需要你的帮助。”

    祁孟天尊解释道。

    “我明白了，要怎么办。”

    周天可算知道和自己的关联之处了，原来是要他对付鸿钧。

    “抽取世界本源要在圣碣法旨界域外?”

    周天问道，要是在界域内根本不用他出手，对方根本不敢进来。

    “当然，不然怎么抽取世界本源。”

    祁孟天尊点了点头。

    “可你们不是会面对世界压制吗？那怎么打?”

    在圣碣法旨外，总不能靠他自己吧。

    “我们行走星界这么多年，攻伐过这么多的世界，怎么可能没有办法对抗世界压制，虽然长时间的对抗不行，但短时间是没有问题的。”

    祁孟天尊略微带着一丝傲意的说道。

    “那就没问题了，什么时候去干。”

    周天应下，跃跃欲试，和鸿钧干架，应该很刺激吧。

    “很快，还需要准备一些东西。”

    祁孟天尊点了点头，对周天露出一丝笑容，转身离开，看样子是去准备去了。

    “你的那位师尊是?”

    通天终于有机会问出了这个问题，这个连名字都没被人提起过的存在到底是何许人也，只知道称号似乎和鸿钧一样，不过称号这种东西，张三可以叫道祖，李四也可以叫道祖。

    “至强天尊级别，和鸿钧差不多强吧，在某些情况下，应该更强，不是我们九州的人，所以出手需要代价。”

    周天想了想，在使用【攻击增幅】的情况下，是比鸿钧强。

    “怪不得你地位如此之高。”

    通天古怪的看了周天一眼，周天一直是以天仙修为示人，他还以为周天在隐藏修为。

    后来接触九州的人之后他才知道，周天的确只是天仙，不过不知道走了什么狗屎运，莫名其妙有了个至强天尊级别的师父，一直借用他师父的修为做战。

    “别用那种眼神看我，能被我师父看上也是一种本事。”

    周天丝毫没有不好意思，身板挺的很直，就差围上红领巾了。

    “也是。”

    通天深以为然，他也是刚刚知道，周天的年龄真的就是双十左右，不是什么老妖怪。


------------

第四百零七章

    周天并未等待太久，两三个时辰后，祁孟天尊，麒麟天尊，带着十一位天尊走来。

    九州一共到来了十五位天尊，需要两位天尊留下来守护圣碣法旨，其他的全部出动。

    “我们的目的只要把灵源打入此界本源中就可以了，这是最主要的目的，不要恋战，成功之后，立即撤退。”

    麒麟天尊扫视诸人，叮嘱道。

    众天尊皆点头示意。

    “既然如此，走吧。”

    祁孟天尊开口道，随后从虚空中拿出一紫色符纸，上面用描绘着金色的玄奥符文，密密麻麻，太过玄奥，仅仅是看上一眼便感觉头晕眼花。

    周天在这两三个时辰里，也向麒麟天尊打听了一下，这是紫璇天符，是用星界特有一种名为“天地之隐”的物质制成。

    这种物质十分特殊，在任何世界内都不会改变自己的形态，可以完美的适应任何世界，又用庞大的世界本源凝练上去的符文。

    代价十分可怕，效果便是可以暂时的抵抗世界排斥。

    其他人的拿出一样的符纸，随意的贴在了身体各处，周天并不需要，他的【千变万化】技能一直还持续着。

    虽然要一直占用一个复活次数，但效果十分强大，就算是他一会展现出至强天尊的实力，也没事，而那种紫璇天符，却不行，无法掩盖至强天尊级别的实力。

    麒麟天尊按住周天的肩膀，对他点了点头，而后化作一道流光划破空间而行。

    由于通天已经被洪荒天道通缉，所以并没有带上他。

    他们这些天尊速度极快，几乎是刹那，就到达了圣碣法旨界域的边缘。

    没有过多的停留，跨过界域，来到洪荒的地界，瞬间身上的紫璇天符散发光芒，末端竟像着火似的，缓缓的燃烧了起来。

    “快!此界太强大，紫璇天符坚持不了太久。”祁孟天尊急促的说道。

    不用他多说，这些天尊也明白，刹那之间，八位天尊分立八方，剩下三位天尊谨慎的探查着附近的情况。

    而后八位天尊拿出了八个拳头大小的球状物体，这八颗圆球，有的几乎石质化，有的古朴无华，有的亮晶晶如同玉石铸成，也有的犹若金属打磨，都各自不同，很是特别，一些在喷薄五色光焰，也有流动七彩烟霞的，并且都伴着混沌气，煞是惊人。

    八位天尊掐出一道道符文，涌入手中的圆球中，八颗圆球不断颤抖，一缕缕光辉射出，汇聚在中央，一颗散发着金色光芒，流淌着氤氲物质的物体汇聚成型。

    其他人都在专心忙着自己的事情，唯有周天有闲心看着面前如此玄奇的一幕。

    据麒麟天尊说这就是用来抽取世界本源的“灵源”，世界本源并非是存储在一个大仓库里，打败天道就能得到宝藏。

    世界本源存在于整片天地间，想要获得世界本源就要使用这种“灵源”，将其打入世界最深处，反向汇聚世界本源。

    轰隆隆，天地有感，天空猛然黑了下来，无数雷霆酝酿，黑色，紫色，蓝色，一片雷霆海洋，一颗巨大无比，雷霆巨眸出现，单是瞳孔都有山脉般巨大。

    “哼!”

    麒麟天尊手中出现一个巴掌大小的黑色小山，猛然向空中一抛。

    “元磁髓山!”

    黑色小山迎风而涨，刹那间就遮蔽整片天空，蓝色的磁波扩散开来，天空之上的一道道雷霆就被接引而至，甚至连构成天罚之眼的雷霆都开始涣散。

    一道道雷霆劈在元磁山上，不断起伏，似乎想要离开，却被吸附的死死的。

    “乖乖，科学才是真理啊。”

    周天还以为能看到什么，一拳掏破苍天这种大场面，结果一个磁场全解决了。

    不断有雷霆被吸落，根本无法积累强大的攻击，不过这并非代表着天道就无能为力了。

    洪荒各地，一个个圣人，天尊，都猛然睁开自己的双眼，消失在虚空中，往这里赶来。

    唯有紫霄宫中的鸿钧感受着天道的不断示警，没有任何动作。

    “灵源”在不断成长，同时与这片天地形成共鸣，一缕缕符文流淌，几乎镶嵌进天地中。

    “尔敢如此!”

    有人破开空间而来，是元始天尊，浑身散发着恐怖的波动，脸色阴沉无比，他们这些天道圣人，仰赖的便是世界本源。

    轰!

    元始天尊一挥后，紫色大手遮天而下，抓破了空间，星辰流转，天地陨灭，狠狠的往下方而去。

    麒麟天尊伸出手指，轻轻一点，空中的元磁神山猛然一震，无量雷霆激射而出，这是刚刚吸收的，被反击而出。

    轰!

    紫色大手发生大爆炸，元始天尊眸子一凝，正欲再出手，虚空中突然窜出一庞大物，躯体漆黑，看不完全。

    狠狠的撞击在元磁神山上，两者的体积都巨大无比，难以想象毁灭波动散发而出，元磁神山倒飞而出，重新回到麒麟天尊的手中。

    而那庞大巨兽也消失，取而代之的是一个中年壮汉，正是鲲鹏，刚刚是他的本体，巨大无比。

    “不用谢。”

    鲲鹏扫视了元始天尊一眼，开口道。

    元始天尊冷哼一声，没有说话。

    鲲鹏嘴角挂起一抹冷笑，也没管元始天尊，躯体散发无量血气，肉体发光，就这么倚仗着肉身而上，速度极快。

    砰!

    麒麟天尊也伸出拳头，一缕缕金色的光辉闪烁，两只拳头撞击在虚空中，爆发出恐怖的波动，激荡整片空间。

    哧!

    虚空突然生火，金色的火焰炽烈无比，一位手持圆球的天尊，脸色一遍，右手猛然掏出，所有的火焰被他攥在手里，消于须臾中。

    一炽烈的身影踏出空间，正是陆压，此刻他的肉身看起来倒是完全，应该是晋升圣人补全了自身的缺陷。

    他目光如炬，一眼便看见了周天，冷声道：“可敢与我一战。”

    至今他仍然记得周天挥舞着银剑斩下他翅膀的一幕，他必须要亲手血耻!

    “可以，但没必要。”

    周天点了点头，而后又摇了摇头，最后又忍不住舔了舔自己的嘴唇。


------------

第四百零八章 混战

    看见陆压，他又想起了金乌翅膀的美味，绝非故意挑衅。

    陆压大怒，他当然知道自己的翅膀落在对方的手中会有什么后果，如今周天露出这幅模样，根本就是在挑衅他。

    “好胆!”

    他怒喝，无尽火焰如雨般落下，祁孟天尊第一时间出手，拦住了他。

    混战开始，洪荒不断有人到来，老子，女娲，冥河，镇元子，燃灯，尽皆到来。

    这是天尊级别的混战，整片天地都在震荡，空间破碎，洪荒大地在震动，在开裂，几乎承受不住如此强大的战斗波动。

    周天立身在“灵源”之下，那是最安全的地方，混战难以触及。

    虽然九州人数众多，但有，如同九重仙焰焚烧，那是他一股精气，催动那脑后阴阳生死轮，直接硬撼！

    生死之气如汪洋般弥漫，符文满天，至强天尊级别催动阴阳生死轮自然不同。

    天空中，各种秩序符文压落，像是诸天星斗倾泻，密密麻麻，覆盖向混沌钟。

    可是，这一刻的混沌钟，极尽生华，虚空点缀，黑洞旋转，还有血色纹络蔓延。

    当当当……

    伴着慑人心魄的钟鸣声，虚空中的无尽符文都在被瓦解。

    混沌钟乃是先天之器，被鸿钧得到后，又被他孕养了无数年，自然比在无天墓中沉寂了无数年的阴阳生死轮强上一丝。

    周天眼中闪现寒光，而后绽放出刺目的黄金闪电，他手中长剑划动间，那种轨迹极其可怕，带着玄奥的道之痕迹，像是在挟天地而行，能量太强盛了，让虚空都在爆鸣。

    当!

    剑光劈在混沌钟上，震动不止，钟声刺耳，鸿钧身上汹涌着紫气，无尽能量涌进混沌钟之中，混沌钟光芒大放，符文涌动，挡住了这一击。

    “不错，勉强可入我眼，但身合天道，前路已尽，你又为何要自断前途?”

    周天开口道，虽然他并没有占据上风，但他可是利用别人的躯体在战斗，在别人的认知中无法施展全力，所以用一幅指点的语气。

    感谢爱跳的小学徒的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!


------------

第四百零九章 开天斧

    洪荒之人都感到一股子难以置信，那可是鸿钧，自诞生之初就远远的走在他们的前面，带领着他们前行。

    如今竟有人用这种俯视的语气对鸿钧说话，虽然知道对方也是深不可测的大能，但还是让他们一贯的思维感到震惊。

    鸿钧没有什么异样的表情，在他看来，对方的真身不知道在什么地方，可能远隔在无数个世界外，但仅仅使用别人的躯体就能和他战斗的不相上下，已经可以说明很多东西。

    对方绝对是货真价实的绝世强者，而非自己这种利用身合天道这种特殊方法达到这个级别，甚至在这个莫名的境界中，也处在极强的地步。

    “迫不得已而为之，我也没有任何办法。”

    鸿钧自己也很无奈，当初要是能接触到星界，谁会窝在洪荒里做个土皇帝，但当时没有任何办法，而且还涉及到一些洪荒最深处的秘密，他不得不身合天道。

    在洪荒没有人可以和鸿钧平等对话，好不容易碰到一个这么牛逼的人物，虽然目前还是敌对，但鸿钧的话相较之前还是多了起来。

    鸿钧的这番话令一旁的洪荒圣人们都疯狂吐槽，身合天道还不愿意，那我们这些天道圣人岂不是要去死。

    两个真正的大佬在战斗，洪荒与九州的人也停止了战斗，他们之间的僵持已经没有了任何的必要，两个大佬之间的胜负才是最重要的。

    “天道这种东西，本就不应该存在，灭了它就是了。”

    周天轻描淡写的说道，仿佛这是一件多么微不足道的事情一样。

    “………”

    鸿钧沉默不语，大哥啊，咱两的级别不一样，别用这么轻松的语气说话啊。

    他连天道的存在形式都弄不清楚，别说灭了天道了。

    周天也是在吹牛逼，反正他现在扮演的是一个绝世强者，就算他说的东西别人不知道，不理解，也不会认为他是在吹牛逼，而是认为自己还没到那个级别。

    噹!

    巨大的混沌钟在虚空震荡，一道道金色波纹如同实质一般在虚空交织，天宇裂开，恐怖的场景如同世界末日一般。

    两者虽然经过了一番看似友好的交谈，但他们还没忘记自己仍然处在战斗之中，经过片刻的调息，鸿钧再次组织进攻。

    “麻烦。”

    周天微微皱眉，一缕缕磅礴的淡金色精气从他的口鼻间逸散开来，这是他在调用自身的精气。

    脑后的阴阳生死**涨，刹那间变的巨大无比，生死之气流转，满天的符文缭绕，与混沌钟狠狠的撞击在一起，两尊巨大的法宝战斗在了一起。

    混沌钟不断颤抖，在空中震荡导致虚空都轰鸣，黑色的空间大裂缝不断蔓延出去。

    阴阳生死轮亦在震荡，生死之气几乎都在被打散。

    两者间各种秩序符号绽放，若一片璀璨的星空炸开，在那里焚烧，如同梦幻符光照亮寂静的万古光阴长河。

    而周天手中银色长剑斩天下，一道滔天剑光割裂空间而去，那是十分恐怖的一幕，如同一道银线般，时间，空间，在它面前都没有任何意义。

    这并非是什么大神通，只是这个级别的常规手段而已。

    混沌钟被拦住，鸿钧暂时无法召回，但他并没有任何慌乱，伸出手掌，虚空变色，血色雷霆飞舞，仿佛有什么了不得的东西出世。

    他的手掌处，混沌气息涌动，刹那间一柄古朴无华的斧子出现，斑驳的木柄，铁质的斧身，仿佛就是山间砍伐树木的普通斧子一般。

    但在洪荒，最具代表性的武器之一就是斧子了，因为那个开天壮汉用的武器就是斧头。

    虽然看起来古朴无华，但这柄斧头出现的瞬间，天地间变的压抑无比，每个人都感觉自己的脖颈冰冷，仿佛要被什么利器割下。

    一股危险到极点的感觉出现在周天心头。

    “开天斧!”

    周天瞳孔猛然一缩，脱口而出，他能想到的，在洪荒也唯有开天神斧才能有这个威力。

    “没错，正是开天神斧!”

    鸿钧手持开天斧，狠狠的劈下，先是寂静无比，随后便是大破灭，大片的空间破碎，已经甚至已经延伸到圣碣法旨界域附近的，这还是九州人已经把地方选的距离界域已经够远了。

    界域边缘，一道道金色纹路出现，附着其上，随后组成了一道类似世界壁垒模样的防护法阵，这是九州天尊们在这段世界布置的防护法阵。

    星界中已知的，防御力最为恐怖的结构就是世界壁垒了，所以基本上高等级的防御阵法都是模仿世界壁垒来的。

    周天斩出的银色剑光被劈碎，但同时，周天也得到一个好消息，鸿钧手中的开天神斧也只是一个虚影而已。

    “我说，真正的开天神斧应该已经化为了几件至宝才对，怎么可能还存在于是，原来只是一个烙印。”

    周天舒了一口气，要是真正的开天神斧那还打个屁，那种高等级的宝物已经可以碾压一切了。

    “没想到道友对我洪荒的了解如此之深。”

    鸿钧举着斧头往周天砍来，开天神斧之上绽放乌光，散发着惊天之力，若隐若现之间，众人仿佛开到一个不知多么巨大的身躯，举着神斧，在混沌中狠狠的劈了下去。

    “灵源”之上延伸而出的符文锁链蔓延至虚空伸出，一缕缕金光流淌，几乎已经完全陷入了某种未知空间内。

    但九州的每个人心中都没有什么即将成功的激动之感，只有震惊。

    那个扯淡的盘古开天地的传说是真的!

    这是一个难以想象的消息，以往他们遇到的世界中也有很多世界中有传说，自己的世界是被某位不可揣测的存在创造的。刚开始他们还很激动，以为有什么大收获，但后来逐步了解之后，才发现基本上都是某个势力，或者宗教杜撰出来的。

    所以此方世界所谓的盘古开天地的传说他们也只当是个传说，但如今看来恐怕并非如此。


------------

第四百一十章 成功

    这代表着什么，九州所有人都清楚无比，代表着前路，代表着至强天尊之上的境界，简直比整个洪荒世界还要有价值。

    周天脸色凝重，这开天神斧给了他很大的压力，一缕缕光辉在他头顶凝聚，一颗散发着光芒的小树出现，流淌着七彩光华。

    这极为熟悉的一幕，让洪荒众人把目光投向了准提，就连举着斧头的鸿钧也若有若无若无的投来目光，因为这也实在是太像了吧。

    但需与之前不同，或许是至强天尊级别的力量让七宝妙树产生了升华。

    只间一尊恐怖的血色罗汉出现，却宛若一尊不朽的大魔降生，血色漫天，在世间降服魑魅魍魉，镇压一切的妖魔鬼怪。

    又有一尊琉璃大佛，手掌散发着粲然光辉，无尽佛光普照，吟唱之音传遍诸天。

    而后它们融汇在一起，万法融为一炉，酝酿出绝世一击，这七宝妙树绝对堪称恐怖的神通，不知到底是不是无天自己研究出来的。

    轰!

    开天神斧劈在七彩小树上，一缕缕光辉流淌，无尽能量爆发，毁灭之力流转，如同生之花上绽放出最纯粹的毁灭之光，一时间各种大道，规则，一一浮现，令人目眩神迷。

    噗!

    陆压吐出一口金色血液，刚一离开他的嘴，就化为一片金焰风暴，他刚刚盯着那片毁灭区域呈现出的诸多大道不过片刻，便感觉自己受了重伤，这实在是太恐怖。

    他的眸子中闪烁着畏惧，刚刚他还不自量力的想找周天单挑，如今想来，真是作死。

    轰!毁灭之力彻底炸开，鸿钧与周天两人倒飞而出，鸿钧的手臂在颤抖，开天神斧的虚影已经若隐若现，几乎维持不住。

    这只是天道具现出的一缕投影而已，在刚刚的对拼之中已经有些支撑不住了。

    而周天也不好过，脸色苍白无比，频繁的发出大招，也让他的心神有些吃不消，而鸿钧身合天道，拥有无尽的精力，这是十分占便宜的。

    正此刻，天地间雷霆大绽，狂风大雨，虚空出现一道道裂缝，洪荒的圣人，天尊们心生所感，不约而同的把目光看向“灵源”的方向。

    果然，金色的灵源已经彻底消失不不见，进入了一个不可描述的空间，那是洪荒的那些圣人，甚至鸿钧都不曾接触过的地方，却被一个外来物体玷污了清白，说起来奇怪，但事实就是如此。

    同时，周天身体上的气息也是一阵衰落，但片刻就恢复如初了，刚刚正是【修为复制】的技能效果到期了，但周天目前有三次复活机会。

    【千变万化】技能只要使用恒定占用一个，他目前拟用了他所谓的师傅面孔，还要屏蔽此界天道，所以占用了一个。

    还有两次，刚刚他仅仅使用了【修为复制】并没有使用配套的【攻击增幅】，因为在洪荒世界内，有天道加持，就算打伤鸿钧也没有用处，而就算是使用【攻击增幅】也无法击杀鸿钧，所以周天就没有使用，所以还有一次的【修为复制】可以使用。

    “不好意思，距离太远了，信号不太好，不过，我认为已经没有了打的必要了吧。”

    周天目光看向鸿钧，开口道。

    在鸿钧的放水之下，“灵源”成功打入此界之内，他们之间也分不出来一个胜负。

    如今，九州的那些天尊都已经腾出手来，洪荒的圣人，天尊是肯定打不过。

    而周天又拦着鸿钧，所以已经没有了打的必要，除非双方立即开启决战，但这显然不可能。

    “期待与道友真身相见。”

    鸿钧一挥手，虚空中正在对撞的混沌钟回到他的手中，而周天也阻止了追击的阴阳生死轮。

    “真身相见?那你怕不是连我一根手指都接不下。”

    周天笑着摇了摇头，苍老的脸上满是褶子，虽在装逼，但却没有逼气出现，当真是装逼到炉火纯青了。

    虽说这句话十分看不起人，但鸿钧并没有生气，也摇了摇头道：“道友，让你们的人都来吧，或者你真身前来，否则在此界，你们目前还没有机会。”

    周天没有多说话，因为鸿钧说的是实话，有他的存在，还真的很不好搞。

    虽然很想对着陆压嘲讽一番，但他现在是个古老的强者，那也太掉价了，转身带着九州的人离去。

    而鸿钧看着眼前异象不断的天地，眼神深邃无比，也消失了，唯有一句话。“我在紫霄宫中等你们。”

    只剩下洪荒的圣人，天尊们面面相觑。

    “多谢前辈出手。”

    回到界域内，祁孟天尊恭声道，其余人也是如此。

    “此界的世界本源我要一半，作为代价，我可以帮你们应付对方最后的手段。”

    周天幻化成的老者沉声道，虽然是一家人，但也得明算账，更何况到现在基本上周天一个人的功劳占了绝大部分，要这么多不过分吧。

    “不可能!”

    祁孟断然道，虽然看着对方的目光很吓人，但硬着头皮也得拒绝。

    “前辈应该知道，此界必须要剩下一半的世界本源才能继续存在，抽取的一半不可能全部给予前辈。”

    “我知道。”

    周天点了点头，其实他知道个屁。

    “但此界你应该知道，隐藏的东西太多，盘古是个什么样的存在你应该知道，既然此界天道可以具现出开天神斧，未尝不可能具现出他的投影，而我可以帮你们解决这一切。”

    周天说道。

    “可前辈，此界也蕴含着前路，这份价值非常巨大。”

    祁孟还想压价。

    “前路信息?我不需要。”

    周天十分自信的说道，他本来就不需要。

    这其中蕴含的信息是惊人的，不需要代表的是已放弃，还有已经找到了，这是有很大区别的。

    “这…”

    祁孟迟疑了片刻，与其他几位天尊暗中交换了眼神，咬牙道：“最多三分之一，另外前辈需要帮我们拿下此界，直到最后。”

    这是他们最后的底线，虽然就算给出去一半还有洪荒世界是他们的，但荒世界的收益是持续的，不是立马可以看见的。

    感谢不喜欢的喜欢，夜獨孤，橘子醒目的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!


------------

第四百一十一章

    他们需要一部分世界本源弥补付出的代价。

    周天没有说话，目光似乎微微失神，片刻后，他开口，苍老的声音传出：“看在周天的份上，我同意。”

    世界本源对于周天来说是多多益善，而且周天强大之后如果九州出了什么事，他可能会袖手旁观吗？所以周天强大变相等于九州强大。

    这个等式在周天的心中成立，让周天更加问心无愧。

    “好，我会通知九州其他人，前辈放心。”

    祁孟天尊虽然肉疼，但还是答应下了，毕竟至强天尊可是打着灯笼都找不到，而且这还是周天的师傅，比较放心，要是让星界中其他的至强天尊到来，说不定把九州吃的连渣都不剩了。

    “如此甚好，那我也就先离开了。”

    周天的点了点头，身形一阵变幻，重新回到了自己的面孔，只是身上的实力却没有消失。

    “师傅说让我体验一至强天尊的力量，说不定下次他的灵魄就不用过来了。”

    周天看着众人奇怪的目光，解释道。

    顿时迎来了别人一阵羡慕的目光，也不知道这个逼到底什么地方让那位前辈看上了，居然这么宠爱他。

    他们这些人连至强天尊都没见过几位，甚至这辈子不知道有没有机会触摸到天尊的极限，不是突破到至强天尊，而是达到天尊的极限就足以让他们耗尽一生去追求。

    “你的那位师尊实力到底达到了什么地步?”

    祁孟天尊略微有些好奇的问道，刚刚在那位“前辈”面前他就想问这个问题，但这个问题在某种程度上已经触及了隐秘，不太好，所以他没有问，现在刚好向周天打听打听。

    “具体的我也不知道，不过拜师的时候我也问过，我师傅说，如今的星界没有什么生物可以打倒他。”

    周天思考了片刻，像模像样的说道，这也不算是扯淡，因为他有【修为复制】技能，不管什么级别他都能五五开，也算吹牛逼。

    “嘶～”

    众人尽是倒吸一口冷气，这句话涵盖的层面可太广阔了，整个星界，这份实力绝对可以傲气古今。

    于是那个问题再次浮现在众人的脑海中，到底是什么原因才看上周天这个家伙的。

    越想越气，人间不值得，祁孟天尊沉默了片刻后说道：“既然已经把“灵源”打入了洪荒世界内，天道会把大部分的精力用在对抗“灵源”之上，应该是来不了后门了，充其量还有一个通天道友空出来的圣位，不足为惧，接下来的一段时间里，只要等待我们九州的人降临就行了。”

    祁孟天尊总结道，随后看了周天一眼继续道：“我还要把刚刚与那位前辈的交易汇报给九州。”

    众人回到朝歌城，把刚刚发生的事情告诉了留守的两位天尊和通天，让他们也感慨，周天真是走了狗屎运。

    不出祁孟所料，半天之后，洪荒中天降祥兆，金龙漫天，无量霞光普照，金色的雷霆轰鸣，极为恐怖，天地生花，仿佛在庆祝。

    这种普天同庆的异象是与之前几位天尊完全不一样的，那几位虽然有宏伟的异象映照天地间，但那都是自身的伟力，没有天地同庆异象。

    “这就是拥有圣位的特殊之处吗，是哪一位准圣?”

    周天看着这漫天的异象，问向身边的通天教主，一些十分明显的异象他还是可以认出来的，比如陆压的异象，但这一异象就比较含蓄了。

    “这是昊天被赐于圣位了，昊天是鸿钧的身边之人，倒也没有出乎意料。”

    通天回答道。

    “哦，原来是那位没有什么存在感的天庭之主啊。”

    周天了然，要不是通天提起，他都要忘了这个酱油到极点的天地之尊了，这位在封神之中根本没有什么戏份，唯一一次提到天庭，还是东海龙王要去告状，结果也没去成。

    没想到现在倒是靠着鸿钧的裙带关系拥有了天尊级别的实力。

    异象并没有持续太久，很快就散去了，如今的洪荒大地已经完完全全和之前不一样了。

    仅仅是在短短的时间内，成就的几位圣人就不知道吓傻了多少修道之人，更别说还有周天和鸿钧的战斗余波，那更是让一些隐世的老妖怪吓的不敢出来。

    商朝治下的普通人族，已经在纣王的要求下，全部被九州的收纳型宝物收了起来，偌大的地域之上已经没有几个活人了。

    说起纣王，他这几天倒是和那几位人族先皇走的特别近，还和通天教主经常联系。

    本来三皇五帝借助人族气运还能有一位达到天尊的战力，但大部分的人族气运都在商朝身上，如今商朝的气运已经完全在圣碣法旨之中了，他们根本调用不了，所以他们也就是几个大罗金仙的水平，相当于星界的天王水平，到现在这个地步，已经根本不够看的。

    祁孟天尊联系九州的人，把发生的一切老老实实的汇报上去，九州的那些人一听说盘古是真实存在的，一个个都像打了鸡血一样，眼睛通红无比，他们自然知道这其中蕴含有多大的价值。

    虽然周天所谓的师尊的狮子大开口让他们暗地里骂娘，但这也是没有办法的事情，要是没有一位至强天尊他们他们恐怕很难拿下洪荒世界。

    至于从星界中请，这个方法他们想都没想过，星界中的那些主可都是吃人不吐骨头的主，请他们过来恐怕什么都不给九州剩下。

    虽然他们连至强天尊都没有，就想着谋划至强天尊之后的道路，有些好高骛远，但拿在手里也是很安心的。

    整个九州都发动了起来，在星界中的势力范围全面收缩，一个个天尊都各地赶回九州，甚至放弃了几个正在攻伐中的大型世界，都是十分珍贵的。

    不过现在当务之急是洪荒世界，所有的事情都得往后放放，九州的动作这段时间一直很诡异，虽然有着周天师尊的威慑，但一直有人暗地里打探。


------------

第四百一十二章 圣神之主?

    打探消息而已，又没干什么，总不至于灭门吧，在这样的心思下，一些大势力伸出了自己的触角。

    很快，虽然九州的保密工作做的很好，但一些不太重要的信息也泄露了出去。

    “哪方世界到底有什么?你们当初没有察探清楚吗？”

    渊墓之中，阴沉的声音响起，一个面色苍白的中年人站在一个赤色光团前，汗水从额头流下。

    要是周天在这里一定能认出来，这面色苍白的中年人正是当初从他手底下逃走的圣神之主。

    “禀…禀大人，当初我们也只是发现了这个世界，然后诱导九州的人发现他们，但并没有实力进入其中，所以其…其中到底是个什么情况我们也不清楚。”

    圣神之主战战兢兢，与之前血祭众神的魄力完全不同。

    “你当初擅自违抗我们的命令，提前动手，导致我们陷入被动，要不是看你出身九州还有点用处，早就拿你填了天渊，现在你告诉我不知道里面有什么，那请告诉我，你的价值在哪里？”

    赤色光团中发出冷漠的声音，一缕恐怖至极气息流淌而出，直接将圣神之主压在地上动弹不得。

    “我…我知道那地方的世界坐标!”

    圣魔咬牙，从嘴里挤出来几个字。

    骤然，圣魔的身体一松。

    “哦，你连里面是什么样的世界都不清楚，居然会花费大代价测量世界做坐标?”

    赤色光团暂时放开了对圣神之主的压制，但要是他在说谎，他会让面前的蝼蚁体会到什么是恐怖。

    “当初我也是想着可能会派上用场，因此花费了时间将世界坐标测量了出来。”

    圣神之主头都不敢抬，急忙说道，生怕自己说晚了就变成了一摊肉酱。

    世界存在的地方是非常特殊的，并非简单的测量空间就可以得到世界坐标，甚至涉及到时间，所以非常麻烦，你错过某个特殊的时间节点就根本找不到这个世界。

    众神们也是十分偶然的情况下才找到的，他们流离失所哪有什么能力破开世界壁垒，不过看世界规模就知道那是一个强大的世界，因此就用作了钓九州上钩的饵，谁知道最后损了夫人又折兵。

    “好吧，把世界坐标交出来。”

    赤色光团沉默了片刻接受了这个解释，开口道。

    “禀大人，我可以带你们前去，但世界坐标…”

    圣神之主咬牙道。

    砰!

    一缕赤色光辉流淌而出，看似氤氲无质，却直接将圣神之主击飞，浑身如玉似金的骨骼全部碎裂。

    但圣神之主依旧咬紧牙关，他不可能说出来，否则绝对是一个死字。

    “很好，等着我们的消息。”

    紫色光团传出森冷至极的话，但圣神之主却松了一口气，命暂时保住了。

    紫色光团消失不见，只留下瘫倒在地上的圣神之主，浑身骨头碎裂，如同蛆虫一般，很长一段时间之后，才慢慢恢复，眼神阴鹫森寒。

    渊墓的另一方，两个神魔般的身躯相对而立，一个浑身赤红，如同燃烧无量烈焰，一个银光闪烁，宏伟神圣。

    “你要去那个世界?一旦古地的那些老不死知道，一定不会与我们善罢甘休。”

    银色的身影传出声音。

    “无妨，只要九州的人死的干净就行了，就算被古地的人知道，他们又能把我们如此，大不了万年不出便是，他能把渊墓平了?”

    赤色身影嗤笑一声，毫不在乎的说道，他们渊墓虽然没排名没进前十，也没有什么至强天尊级别的人物，但行事却比任何势力都要肆无忌惮，就是因为身后就是星界之墓，没人敢碰!

    “能让九州倾巢而出的世界肯定蕴含大价值，而且说不定连九州世界都能拿下。”

    赤色身影见银色身影仍然犹豫，劝说道。

    “好吧，隐秘些，渊墓外的天尊就不要动用了，就带着渊墓里的人吧，小心些，有什么不对，立马回来。”

    银色身影嘱咐道。

    “我明白。”

    赤色身影浑身燃起金色火焰，在这处空间内汹涌，显得兴奋非常。

    其他势力也打听出来九州倾巢而出是因为一个世界，但他们没有渊墓这么有底气，也没有世界坐标，只能干愣着。

    ………

    洪荒世界内，转眼间七天的时间转瞬即逝，在这七天里，九州的人过的很不平静。

    轰!

    北方，一缕金光闪烁，大阵被触动，然而周天却是一脸习以为常，对身旁的圣魔问道：“这已经七天里的第几次了?”

    “第五次了。”

    圣魔回道。

    几道天尊身影划破天空而去，没过多长时间就返回，脸上带着无奈之色。

    周天一看就乐了，开口问道：“还是投诚的信息?”

    “嗯，没错。”

    这次前去的刚好有祁孟天尊，他回答道。

    “你们怎么回答的?”

    “还是那十六个字，“束手就擒，暂时关押，大战过后，恢复自由”。”

    祁孟天尊苦笑道。

    “那十有八九又没有回音了。”

    周天调侃道。

    “那有什么办法，已经到了这个地步，我们不可能轻易的相信他们。”

    祁孟摇了摇头，他们和通天不同，通天相当于从龙之臣，当初选择周天也是赌博，现在的那些人就是见风使舵了，而且还摸不清楚到底是真的，还是潜伏，肯定要采取措施。

    这已经七天来的第五次了，都是触动大阵而后留下信息，说要投靠九州，都没有表露自己是谁。

    而九州回复都是那十六个字，双方缺乏最基本的信任，对方又怎么可能束手就擒，万一被杀了怎么办。

    所以这是注定不可能达成的交易，不过九州占有主动，所以他们也不着急。

    “我们的人什么时候能到。”

    周天呵呵一笑，转而问道。

    “差不多了，一两天里吧。”

    祁孟天尊估算了一阵道。

    “那太好了，我都快闲出鸟来了。”

    周天精神为之一震，这几天唯一的乐趣就是和通天猜测那些留下信息的人到底是哪个圣人。

    感谢染夜阁的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!


------------

第四百一十三章 一拳锤爆

    洪荒世界外，九州驻地已经彻底变化，已经不是水滴状的流线物体，而是变成了一杆长枪，十分巨大，青铜色，闪烁着斑驳的光芒，流淌着玄奥的符文。

    这是一种奇特的姿态，九州驻地本就是一处桥头堡，自然不仅仅是辅助功能而已，这种便是它的终极形态，本就是为了侵略世界而生的它，在这种状态之下，更是拥有很可怕的力量。

    青铜长枪附近，站着许多恐怖人物，他们都很神秘，带有庞大的压力，每一个人都在混沌中，看不到真容，像是从那远古而来的七位魔神，积淀着漫长的岁月气息。

    “撼界，确定要这样做吗？天棱梭一击之后可就彻底毁了。”

    有人开口，不知是那位人物。

    “这个世界内的动静闹的太大，世界壁垒已经加强，世界钻头已经很难起作用力，还不如用天棱枪状态直接捅破。”

    一名肌肉精壮，身穿黑色的轻甲的男子从混沌中走出，身体的每一寸肌肉都蕴含爆炸性的力量，却又十分匀称。

    “撼界说的不错，动手吧，撼界。”

    又有一位恐怖至极的人物开口，附近的虚空都震荡。

    “很久没这对世界壁垒下过手了。”

    撼界天尊的脸上露出兴奋之色，走到巨大的青铜色长枪前，大喝一声，躯体陡然变的巨大无比，一股恐怖的波动散发而出，让附近的空间层层碎裂。

    不知道是什么原因，撼界天尊将自己身上的黑色轻甲去掉，彻底露出了自己上半身，特别是胸前的那两点，让其他嘴角不自觉抽了抽。

    “哈!”

    撼界天尊一把抓住天棱枪，巨大的动作激起一道又一道的混沌风暴。

    天棱枪光芒大放，符文涌出，枪尖处的锋芒极为锐利。

    “破!”

    撼界天尊浑身肌肉鼓起，巨大的力量让附近的空间破碎后又出现了一个巨大的真空地带，可见撼界天尊的力量之强!

    轰!

    天棱枪尖狠狠的刺在世界壁垒上，两者之间爆发出难以想象的能量波动，世界壁垒发出刺目的光芒，一缕缕能量从别处汇聚至此，增强这一点的防御力。

    枪尖处的锋芒几乎化为实质，两者间发出了极为难听的摩擦之音，看似就这样僵持住了。

    “喝啊!”

    撼界天尊双手握住枪身，手臂之上浮现金色的符文，仿佛是烙印在他的手上一般。

    咔嚓!

    一声清脆的声音，世界壁垒之上出现一道道裂纹，随后蔓延开来!

    “哈哈!”

    撼界天尊大笑，实质般的音波传出去很远，搅乱了附近的空间。

    “开!”

    最后一击，撼界天尊双脚踩在世界壁垒之上，身体各处都浮现金色符文，身后一个模糊的身影出现，在为他加持。

    轰隆!

    天棱枪彻底插入其中，半个枪身都插了进去。

    “还挺紧，不过总算是插进去了。”

    撼界天尊呼出一口气，在虚空中席卷起一阵风暴。

    其它人闻言一阵无语，心中暗暗吐槽，真是一个莽夫。

    洪荒世界外的异变，也直接显露在洪荒世界之内。

    天空之中闪烁血色的雷霆，黑色的雨飘落，这世界末日一般的场景让洪荒之人心里发慌，这不仅仅是因为这异象，也有一部分原因是因为来自天道的示警。

    紫霄宫中，鸿钧盘坐在蒲团之上，嘴角竟然罕见的露出了一抹笑容，令人毛骨悚然。

    朝歌城中，周天望着天空之中传来的异象，有些奇怪：“这是怎么回事，怎么会有这么庞大的异象。”

    祁孟天尊和麒麟天尊在他的身旁，眉头也微微皱起，片刻之后，麒麟天尊开口道：“目前来说，能引起这么庞然异象的只有我们的人了。”

    “上次你们来的时候也没这么大的异象啊。”

    周天记得他们上次来的时候也就是倏的一下突然出现，也是出现之后洪荒天地才表现出来的排斥反应。

    “按理来说，使用欺天大阵后使用世界钻头是不会被天道发现的，不过可能是因为我们这几天搞出的动静太大，天道加强了世界防御，所以他们准备…强行突破了。”

    祁孟天尊猜测道。

    天空之处，异象再变一个巨大的漩涡出现，还有血色的雷霆激荡，一道道身影突兀的出现在漩涡前，正是洪荒的众多圣人，天尊们。

    他们一个个脸色难看，眉头紧皱，一点也看不出有五个人暗地里都联系过九州。

    漩涡持续的没有太多时间，突然，一道巨大，恐怖的物体从漩涡中刺出，速度极快!

    众人色变，急忙从原地离开，这个巨大的物体出现的瞬间，祁孟天尊和麒麟天尊对视了一眼，露出一抹苦笑。

    “天棱枪，看来那几位的确是强行突破进来了。”

    麒麟天尊解释道。

    周天看着那个粗壮的物体，嘴角也不禁抽搐了一下，这也太粗暴了吧。

    血色的雷霆瞬间就缠绕其上，这粗壮的物体没有坚持太久就如同白雪般消融，这东西是针对世界壁垒专门设计的，对世界壁垒拥有强大的杀伤力，但其他当面就没有那么厉害了。

    这粗壮的物体消失后，一个个身影从漩涡中走出，最先走出来的就是赤裸着上身的撼界天尊，气势雄裂，目光霸道，睥睨四方。

    哗啦啦，一道道规则锁链从虚空中延伸而出，牢牢的锁住撼界天尊。

    撼界天尊轻蔑的看了一眼身上的锁链，抬眼看向附近的十位天尊级别的存在。

    “你们就是这个世界的守护者?就这水平?”

    语气中充满着蔑视与看不起。

    “域外之人，找死!”

    元始天尊大怒，大手一挥，紫色的巨大手掌从天而落。

    “半吊子水平。”

    撼界天尊眉头一挑，右拳紧紧攥住，朝着元始天尊的方向狠狠一锤，看起来没有任何异象，仅仅是他身上的规则锁链裂开。但…

    砰!

    元始天尊胸口直接凹下去，而后倒飞而出，躯体四分五裂，几乎惨死当场，但一道道金色流光浮现，瞬间就把元始天尊的躯体修复如初。


------------

第四百一十四章 鸿钧来历

    但元始天尊眼中惊惧之色昭示着刚刚发生的事情并非对他没有任何影响。

    其余人眼中也是极为震惊的神色，怎么会这么强，怎么可以这么强。

    虽然这个九州来的人只有七位，但每个人都是各自天尊最为强大的一位，有些甚至已经达到了天尊级别的极限，例如撼界天尊，正是这么一位强大的存在，自然是非比寻常强大。

    随后又有一道道身影从漩涡之中走出，正是其他几位天尊，身上的威势尽皆不次于撼界天尊。

    虚空中一道道规则锁链将他们锁住，将他们气势压下去，但这丝毫没有给予洪荒众人丝毫安全感。

    “此界之强大的确罕见，如此多的天尊，若在星界初期定能成为一个强大的世界。”

    伏道天尊环视一周后说道，虽然是赞叹，但仍然是以一种高高在上的语气说道。

    洪荒众人，元始天尊，女娲，老子，西方二位，昊天，冥河，燃灯，镇元子，鲲鹏足足十位，但他们却只能隐忍着对方的那种蔑视。

    特别是四位新晋天尊，他们不是天道圣人，没有天道的支撑，被打死可就真的被打死了，没有任何机会。

    朝歌中的诸位天尊眼看自己家的老大已经到了，纷纷带上天璇紫符走出了界域之中。

    九家势力的最强者来了七位，还有两位在星界中守家，避免出了意外。

    道道流光从虚空中划过，周天也被带着，毕竟还要靠他对付鸿钧呢。

    十二道身影刹那即至，与那七位身影汇合。

    “撼界天尊”

    “伏道天尊”

    “玲珑天尊”

    “……”

    这七位都是九州议会中的人，也都是周天的熟人。

    “哈哈，不愧是我周家的男儿，真是好样的。”

    撼界天尊拍着周天的肩膀，笑的很大声，生怕人家听不见，让其他几位额头上都冒出了黑线。

    特别是伏道天尊，扭过脸不去看他们。

    “嘿嘿，我也就是天姿卓绝，心思聪颖而已，不值一提，不值一提。”

    周天摸着自己的头，不好意思的笑了笑。

    让众人更是满头黑线，他们还以为这家伙会说出什么谦虚的话呢。

    狗屎运，众人都在心里暗骂，郁郁不已，这么好的事情怎么没落在自己头上，要是自己也有一个至强天尊级别的师尊该多好。

    洪荒众人眼看这群人目中无人般的样子，心中不觉生起万丈怒火，这也太看不起人了，鸿钧道祖呢？

    他们心中浮现一个名号，不过瞬间又产生别的想法，自从上次鸿钧那诡异的行为之后，他们就知道，鸿钧绝对有自己的打算，所图非常之大。

    不过，既然九州的人已经到位，鸿钧自然不会缺席，空间被破开，混沌流淌而出，一人踏着时空而行，正是鸿钧。

    鸿钧出现，让九州众人也停止了各自的动作，转而看向鸿钧。

    “这就是此界的合道者?至强天尊，怎么会有这么强的合道者。”

    七来新来的天尊尽皆感叹。

    “你牵扯住他，我们有办法暂时强行隔绝他与天道的联系。”

    撼界天尊丝毫不加掩饰的对周天说道，也是在变相威慑对方。

    不过，合道者和老子那些天道圣人不同，与天道的联系更为紧密，不是那么容易就可以办到。

    “明白。”

    周天点了点头，配合的说道。

    “道友，何必再做抵抗，这是必输的局面，不如归附我们，我们有办法让你摆脱天道。”

    伏道天尊开口劝说道，虽然他和撼界天尊十分不对付，不过他们二人之间的黑脸红脸倒是配合的很好。

    “摆脱天道的控制，对我来说的确很有诱惑力。”

    鸿钧似乎真的认真的思考了片刻。

    此话一出，就连洪荒的众人的神色也缓和了一丝。

    九州的这种场面之下，而且还有什么可以对付鸿钧的手段，让他们丝毫看不到希望，而鸿钧所说的什么盘古投影，至今也没看见影，这让他们认为是不是鸿钧为了安抚他们而说出的托辞。

    “可惜，对我来说，有比这件事情，更加重要的东西。”

    鸿钧的脸上闪过一丝复杂的神色，而后继续道：

    “我不了解你们的世界，能不能告诉我，我如今的实力在你们的世界属于什么层次。”

    “最顶尖的那一批。”

    撼界天尊沉默了片刻说道。

    “要是如此的话，你们恐怕真的没有什么胜算。”

    鸿钧点了点头，似乎很认真的说道。

    “靠你自己吗？”

    伏道天尊眉头微微一皱，有种不太好的预感。

    “当然不是，我没这个把握，前几天那位小友身上力量的主人真正降临我就打不过。”

    鸿钧指着周天说道，而后又略带一丝感叹的说道：“你们应该知道我们这个世界的盘古开天地的传说吧。”

    鸿钧突然开始讲起了故事，九州的一些天尊开始躁动，因为他们都是佩戴着天璇紫符来的，这扯淡的一段时间里已经消耗了不少，他们认为鸿钧这是在拖延时间。

    这东西珍贵无比，他们也没带多少，不能就这样凭白浪费。

    撼界天尊拦住了他们，现在已经是高端战力的比拼，一旦战斗开始，九州的普通天尊和对方的那些混子圣人一样都没什么用，也就他们可以插手一二，他到要看看鸿钧到底要干什么，更何况还涉及到盘古这个洪荒最大价值的存在。

    “那并不是传说，我生在天地之前，盘古之后，盘古曾教导于我，我亲眼看着盘古创造了这天地。”

    鸿钧缓缓讲述道，这是洪荒的最大秘密之一，没有人知道鸿钧的来历，在众人还在摸索的时候，他就成圣，所有人都好奇，原来竟是曾相伴于盘古。

    只听鸿钧继续道：“怎么说呢，应该说是盘古境界未到，强行创造天地，也可能是想突破，反正失败了，身化天地，补全了这天地，我曾经一直以为盘古彻底消失，直到我身合天道，才发现，天道处居然有一道盘古未散的灵光。”

    （虽然我一章只有两千字，但我一天也只更新两章呀……好吧，似乎有点…欠打，老板们轻点…）


------------

第四百一十五章 三清魂，祖巫血

    “当时我非常惊喜，要让天道把盘古灵光给我，但天道居然不给，因为当天地圆满的最后一刻，盘古成功了，一旦盘古灵光出现在这洪荒天地，就会反向吸收整片天地，踏入那冥冥未知的境界。”

    鸿钧摇头失笑“实在是可笑，盘古创造的世界，居然畏惧他的出现。”

    九州众人浑身一震，不约而同的对视了一眼，感到震惊与不可思议，传说中至强天尊之上，冥冥不可知之境，星界追寻已久的境界，居然真的有人踏入了其中。

    而境界更为高深的撼界几人瞳孔也微微收缩，因为鸿钧或许不知道，刚刚在他的讲述中，不知不觉就把盘古突破的办法讲述了出来，那就是创造一个新的世界。

    这也是因为鸿钧并没有接触过星界，否则的话绝不会如此容易的讲出来。

    不过这个办法也是存在缺陷的，看现在盘古的下场就知道了，但毕竟是一个借鉴的方法，为星界指明了一条可行的方向。

    “所以，你想表达什么?为盘古惋惜?你放心，盘古的名号一定会在星界中留下浓重的一笔。”

    伏道天尊沉声道，这是必然的，作为一个探寻者，而且还明确的找到了一条道路，盘古绝对会被星界铭记，不过什么时候盘古的信息会传出去，就在九州手里了。

    “还要多谢你们，曾经我以为身合天道可以操控一部分天道，可以将盘古解放出来，但我错了，天道太强大了，根本不是撼动的。”

    鸿钧并没有理会伏道天尊，依旧沉浸在自己的讲述中，这件事他实在是谋划了太久，久到自己也不清楚有多久了，经历了很多次的希望与绝望，如今终于要成真，他万万年波澜不惊的心境也不自觉的震颤起来。

    “直到你们的出现，让我再一次看到曙光，外面的世界太强大了，强大到洪荒也不过是沧海一粟而已，我意识到这是一个机会，让天道妥协的机会。”

    鸿钧浑身在微不可察的颤抖，似乎再次感受到发现异域之人的兴奋之感。

    “天道只是这个世界管理者，没有感情，没有意识，只有对世界有利和害，放出来盘古可能会导致世界毁灭，而你们的也会导致世界毁灭。”

    “于是我一步步放任你们在这个世界搅风搅雨，让天道感到你们的危害越来越大，直到现在。”

    “但天道仍然陷入了矛盾中，因为两个选择都会导致这个世界毁灭，而我给了天道一个选择，让它不用彻底把盘古的灵光放出来，只要一缕投影，而后给贯注力量，当做我的一个助力。”

    鸿钧今天说的话比以往万万年所说的话加起来还要多，但他还有最后一句话没有，他神色有些激动：“而天道它同意了!”

    轰!

    刹那间，天地变色，天空中出现一道通天彻地的光柱，光柱中，若隐若现出现了一道身影，一股恐怖的威严弥漫，那是一种难以言喻的感觉，仿佛是一个强大到难以置信的生物降临，要让众生万物臣服。

    九州众人如临大敌，盘古的投影?那位开天劈地的存在，没想到此界还有这最后一手底牌，果然不愧是前所未有的世界。

    光柱缓缓消散，一道身影出现，古铜色的皮肤，精壮的肌肉，头发披散在腰接间，看起来只是一个强壮的普通人，但他所在的地方，每一寸空间都开始破裂，而后一缕缕精纯至极的能量浮现，进入他的躯体中，这种能量周天熟悉无比，正是世界本源。

    这还只是盘古的投影而已，要是真正的盘古灵光，恐怕构成整个世界的世界本源都会反补。

    这投影身上的气息浓烈无比，却并没有达到一种令人绝望的地步，虽然在稳步的提升，但距离至强天尊还有一段距离。

    九州众人如释重负，还好，还好，还有的打。

    “终于…又见到你了…”

    鸿钧的神色非常复杂，开口道，但盘古投影并没有任何回应，神色木讷，目光无神，这只是一缕投影，并没有任何神智。

    不过，鸿钧似乎并没有任何失望之感，轻轻一挥手，手上出现了三缕氤氲光彩，在他手中沉浮不定，幻化成各种神物。

    而这三缕光彩出现的瞬间，正处在懵逼中的元始天尊，老子，甚至在朝歌城中的通天都如同受到了什么召唤一般，不约而同把目光看向这个方向，因为他们感觉到了一种极为诡异的感觉，仿佛自己的一部分在哪里。

    老子与元始的目光定定的看向鸿钧的手中，他们感受了到了一种水乳交融的感觉。

    而这次鸿钧没有任何解释的打算，再次挥手，虚空中又出现了十二滴颜色各异的液体，似乎是血液，赤色燃烧着火焰，蓝色缭绕着雷霆，青色卷起一阵阵风浪，种种异象出现。

    “这是…祖巫之血?”

    陆压皱眉道，刚刚那三道光彩他看不出来历，但这十二道血液，他绝对认识，上古妖庭的敌人，祖巫的血液，甚是最为纯粹的血液。

    鸿钧伸手轻轻一点，十二滴血液，还有手中的三缕光彩混合在一起，似乎要酝酿出什么东西。

    而这东西似乎触犯了某种禁忌一般，一道道金色的雷霆从虚空中出现，要劈向这团东西。

    “哈哈，天道，晚了!”

    鸿钧大笑，混沌钟浮现，轻轻一震，所有的雷霆都消散。

    轰隆隆，天道似乎发怒，瞬间，整片天地都化为了雷海，无数雷霆劈落，但鸿钧立身在那团混沌物质前，挡下了一切攻击。

    那团混沌物质，不断演化，似乎在返还本源，造就出一道道恐怖的异象，似乎有一个巨人，手持利斧，劈碎了混沌。

    “这…”

    九州的人愣住了，他们还以为大决战终于要开始，正准备动手呢，怎么突然间内讧了起来，天道居然攻击起来了自己的合道者，这也太…他们找不出一个词语形容现在的形式。


------------

第四百一十六章盘古!盘古!

    雷霆震震，天罚之眼出现，代表着天道下达了绝杀令，但目标却是自己的合道者。

    合道者和老子他们这些天道圣人的身份有很大的区别，根本不在一个级别，相当于天道的一个合作者，毕竟天道没有自我意识，也很难直接动手干预某件事，所以需要一个合作者。

    鸿钧无法干预天道，天道也没办法直接镇压他，或者将他的力量剥夺，或许可以，但也不是瞬间就可以完成任务事情。

    洪荒的众人也愣了，这形式也太让人无语了，还鸿钧大佬你不准备和天道一个阵营，也提前告诉我们一声啊，我们也好提前找好下家，你这突然发难，让我们怎么办啊。

    特别是那些天道圣人，更是一脸苦苦色，因为他们接到了天道的指识，不惜一切代价阻止鸿钧。

    那可是鸿钧啊，怎么打啊，不惜一切代价也打不过啊。

    于是乎没有人动作，就这么看着，而后，老子，元始，女娲，身上的气息相继跌落至准圣，天道直接剥夺了他们的圣位，收回了力量。

    几人的脸上浮现出了复杂的神色，却也如释重负，随着他们眼界的逐渐广阔，他们也知道身上的圣位已经不是助力，而是锁链。

    轰隆隆，雷霆阵阵，一道道强大无匹的雷霆劈落，每一道都有天尊级别的威力，这完全就是拼命的手段，就连一旁的盘古投影也加入了战斗，投影具现，吸收了世界本源，即便是天道也收不回了。

    “这鸿钧到底干了什么，此界的天道竟然如此不惜一切也要毁灭那东西。”

    撼界天尊不太明白，怎么突然间对方内讧了，而自己这一方要坐收渔翁之利了啊。

    “恐怕真正恐怖的东西还在后面，十二祖巫是传说中盘古的心头精血所化，至于那三缕光彩，看老子和元始神情与他们也密切相关，恐怕他是真的要让盘古重现了。”

    撼界天尊他们不知道祖巫是什么，但周天可是清楚的很，加上鸿钧刚刚所言，他这是把天道算计了呀。

    轰!轰!天道的攻击强度越来越可怕，每一击都让混沌钟震颤不已，同时一道道规则锁链出现，想要镇压鸿钧。

    轰!

    一道粗大无比的金色雷霆劈落，将混沌钟劈出一道裂痕，鸿钧的神色凝重无比，而且盘古投影的实力也在逐渐增强，每一击都可以在混沌钟敲出一个凹痕。

    “盘古重现，怎么办…我们要不要阻止…”

    撼界天尊皱眉，话还没说完，异变就生，周天猜测的没有错，那三道光彩正是鸿钧从三清未诞生意识时从他们身上取得的，为的就是以备不时之需。

    而这些东西本就是从盘古身上演化而出，如今返还本源，没有持续太久，一团带着莫名气息的物质就出现，一缕缕波动散发而出。

    鸿钧的脸上露出一抹喜色，无视周身的漫天雷霆，挥手短暂的镇压住盘古投影，而后将这团物质直接按进了他的眉心中，与此同时，一道粗大的雷霆通天彻地，已经完完全全的达到了至强天尊级别的攻击力，这是天道最后的反扑，但还是晚了一步。

    “哈…哈哈…”

    鸿钧浑身焦黑，而后皮肤脱落，又露出新皮肤，但嘴角挂着鲜血，但还是大笑：“盘古!归来吧!”

    轰!轰!轰!

    那是什么样的气势，没有人能说的清楚，那团物质进入盘古投影的瞬间，盘古投影就滞住身躯，而后一股股波动扩散开来，仿佛与这片天地呼应。

    “盘古!盘古!盘古!”

    整片天地都在呼喊，那是他们的造物主。

    天地彻地凝滞下来，一点光芒突兀的浮现，瞬间成为了天地的中心，赤光激荡，金霞荡漾，紫气蒸腾，一时间那里流光溢彩，各种符号密密麻麻，幻化成了各种远古神兽等虚体，显化出来，大道声宏大，震耳欲聋。

    “我就知道，一旦盘古灵光感受到自身气息，天道绝对困不住他!”

    鸿钧大笑，此刻天道已经没有精力去管他了，因为整个洪荒世界的本源都在回流，往这里汇聚，往它们的主人的身上汇聚。

    那一点灵光缓缓的落入闭着眼睛的盘古投影之中，刹那间，盘古投影的眼睛猛然睁开，这应该不能说是盘古投影了，这实实在在的就是盘古!

    那是一双怎样的眸子，古老，沧桑，强大，霸道，没有人可以形容完全。

    他的身躯旁以肉眼可以看见的速度，有一道又一道黑色的裂缝出现，虚空在崩溃！

    这一界都难以容纳他!

    他一旦醒转，身体的各项指标都在提升，都在恢复中，向着正常状态转变，竟会如此，导致虚空浮现密密麻麻的缝隙。

    他气势在不断增强，至强天尊已经远远不止，还在继续强大，直到一个难以言喻的级别。

    所有人都感到窒息，铺天盖地的感觉恐怖的气息倾压过来。

    “走!”

    撼界天尊脸色大变，没有丝毫犹豫，带着一众九州人直接往洪荒世界外逃去，还好，他们来之时开辟的通道由于天道的忙于各种各样事情的原因，还没有修复完全。

    他们快速的通过，头都敢回，他们这次彻地成为了一个旁观者，进来全程都在看戏，如今更是仓皇出逃，但由不得他们不逃，盘古复苏，谁顶的住?

    还好鸿钧目光紧紧的盯着正在复苏的盘古没有理会他们，让他们安全逃出。

    无穷无尽的世界本源汇聚而来，洪荒天地在崩塌，因为世界本源在消失。

    盘古的似乎亦有些愣神，片刻后，目光转向鸿钧，有些复杂：“鸿钧，你不该如此…我只是一缕灵光，并非真正的我…”

    “成道之恩，鸿钧不敢忘。”

    鸿钧没有在意盘古所说，他所做的一切算计都不是为了盘古感激他，只是为了报成道之恩罢了。

    “唉，这就是我创造的世界吗？”

    盘古叹了口气，不再说什么，站起身来，轰，大片的空间崩塌，虚空震荡，他太强大了，洪荒世界根本难以承担。

    感谢炸天帮百万帮众三娃的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!


------------

第四百一十七章 渊墓到来

    洪荒世界仍然在不断崩塌，从世界边缘开始，大片的造物消失，土地，海洋，甚至空气，构成他们的世界本源都在不断的消失。

    盘古的身躯如同世界的中心，在某种程度上来说，他就代表着这一方世界，一股股恐怖至极的波动散发出去，通过世界壁垒上的孔洞，传递到星界中去。

    星界何其广阔，何其巨大，但即使是这样，这一股从未出现过，至高无上的气息仍然没有任何减弱的迹象，仍然以一种极快的速度横扫星界，没有丝毫减弱的意思。

    即使盘古在不断的吸收世界本源，但刚刚不可一世的天道却没有任何动作，因为盘古是此方世界的最大权限者，没有人可以阻拦他，天道也不行。

    “停止吧!”

    他开口，发出声音，好像是大道至理一般，实质一般的音波扩散出去很远，震碎了大片的空间，这并非是他故意而为之，而是因为他的实力太过强大，一举一动都带有恐怖的威势。

    盘古说出的话就是金律，整个洪荒世界都震颤不止，无数回流的世界本源停止，不再涌入盘古的躯体，但仅仅是这片刻的时间，洪荒世界已经缩水了接近四分之一，这是一个非常恐怖的数字。

    他并非是真正的盘古真身，就算整个洪荒世界的世界本源涌入他的身体中，也难以达到那真正的冥冥不可知境界，没必要因此毁灭了这方世界。

    盘古看着天空中的那个巨大的空洞，他闭上眼睛，似乎在感知什么，片刻后，他睁开眼，眼睛微微亮起。

    “有趣，星界?为何当初我没有发现。”

    他是此界的开辟者，此界发生的事情，没有什么可以瞒过他，无论是什么时候。

    “有没有兴趣去看看。”

    盘古看向一旁的鸿钧，开口问道。

    “当然。”

    鸿钧露微微点了点头，星界是一方广阔至极的天地，他怎么会不心生向往。

    盘古眸光一凝，天地间传来一阵巨响，刹那间，鸿钧的气息开始跌落，不再是至强天尊级别，顶多和撼界一个水平。

    虽然自身的实力境界跌落，但他却舒了一口气道：“终于解除了这道枷锁。”

    “合天道之法不可取。”

    盘古嘱咐道，刚刚是他直接把鸿钧与天道的联系切断，他有这个至高权限。

    “我明白，当时也是迫不得已。

    鸿钧自然明白这其中的不利，不过当时他也是为了盘古，若是有选择的话，他肯定不会选择这条道路。

    “嗯。”

    盘古点了点头，准备和鸿钧一起走出这洪荒世界。

    此刻刚刚从一连串的震惊中缓过神来的洪荒众人们，有几位面色犹豫不定。

    “盘古…前辈…”

    最终冥河咬牙开口道。

    “嗯?”

    盘古投过视线，如同一座太古神山压在冥河的身上。

    “可否让我们的跟着前去，我们毕竟是天尊，多少也算助力。”

    冥河硬着头皮说道，心里忐忑无比，没法不忐忑啊，这可是洪荒的开辟者，活生生的神话。

    “既然你们想去，那就跟着吧。”

    盘古思考了片刻，虽然在他看来冥河他们的实力和蝼蚁没什么区别，不过毕竟是自己人，既然想跟着去见见世面，那就让他们去吧。

    冥河几人不禁露出喜色，而老子他们这些刚刚被剥夺圣位的前天道圣人们就没那么开心了，一个个的面色凄苦，以他们现在的实力，连跟着前去围观的资格都没有。

    不过盘古也没有理会他们意思，他是一个开天劈地的霸者，又不是一个知心大哥哥，这些小问题还不值得他去过问。

    而此刻比他们更加心情更加凄苦的只有身处朝歌城中的纣王，通天，还有九州剩下的那两个看管圣碣法旨的天尊和圣魔了。

    他们现在完全就是处在一个懵逼的状态中，刚刚发生的事情太过突然，也太过不可思议。

    “这…他…盘古…九州…”

    看守圣碣法旨的两位天尊目瞪口呆，望着那宛若天地焦点的存在，心中的惊骇难以平静。

    “盘古…盘古…”

    通天呢喃道，瞳孔涣散不知在想些什么。

    后悔吗？他并没有，当初他已经没有选择，他只是为了自己的截教寻找一条生路而已。

    纣王叹了口气，这次应该是真正的失败了吧，或许…他摇了摇头，无论哪种选择，他的下场都不会比现在好到哪里去。

    唯有圣魔脸色并没有太多不安，虽然面对盘古这么一个传奇人物，忐忑是肯定有的，但还没有到绝望的地步，因为只有他一个人知道，周天所谓的师尊其实就是他自己，他仍然对周天那诡异强大到极点的手段保持信心。

    盘古探出手，遮天巨掌探入圣碣法旨中，三位天尊级别的人物没有任何反抗的地步，直接被其摄入手中，这是对方的人，他自然会带着，必要时候，可以当做筹码。

    倒是纣王和圣魔二人没有被带走，可能在盘古的眼中，他们二人根本就没有被当做筹码的价值。

    “让我点掂量掂量这星界，有何资格敢染指我开辟的世界。”

    盘古霸气无双，附近的空间无时无刻的不在破碎，鸿钧，冥河，镇元子，鲲鹏，陆压紧随其后，踏出了洪荒世界。

    而洪荒世界外，九州的一众天尊正在和另一方对峙。

    “赤影，你不在渊墓里老老实实呆着，来这里干什么?”

    撼界天尊喝道，他也是日了狗了，雄赳赳气昂昂的进入了洪荒世界中，结果看了一场大戏，冒出来一个终极大boss，直接把他们吓了出来。

    出来正准备赶紧离开这片是非之地的时候，虚空中又突然冒出来了一堆来自渊墓的天尊，场面一度变的十分尴尬。

    渊墓一方的人都没有一个具体的形态，或者如同一团星雾飘着，或者像一颗星体，这样的生物体足有十一个，为首的正是浑身散发着赤色光芒的巨大球体，炽热的气息让混沌中都燃起火焰，这是一种极为可怕的火焰，可以用混沌为燃料。


------------

第四百一十八章 星界异动

    被称为赤影的存在，浑身火焰直冒三千丈，滔天而起，而后化为了一个人形。

    “撼界，怎么像丧家之犬一样，要不要我帮你们…”

    蓦然，赤影的脸色一变，猛然看向九州身后的洪荒世界，一道难以想象的气势从其中迸发出来，横扫诸人。

    赤影从见过可以媲美这道气息的存在，甚至至强天尊都不行。

    “撼界，里面到底有什么?”

    赤影把刚刚想要说的话吞了下去，转而沉声问道。

    “大恐怖，超乎想象的大恐怖。”

    撼界开口道，脸色凝重无比。

    赤影一脸黑线，我问你里面有什么，你和打什么哑谜，都是老妖怪，在这装什么。

    “什么样的大恐怖。”

    赤影压抑着心中怒气，再次问道。

    “具体情况太复杂，你们要想知道，可以进里面去看看，我不会阻拦你们。”

    撼界让开了道路，示意赤影自便。

    赤影脸色心情不定，不知道撼界这是故意为之，还是另有什么算计。

    “你们不进去是吧，那就让开，我们要走。”

    撼界眼看赤影没有动作，不耐烦的说道。

    “走可以，说清楚里面到底有什么?”

    赤影不放人，让撼界把话说清楚。

    “里面有一个超越至强天尊级别的存在。”

    撼界干脆的说道。

    “不可能!”

    赤影脱口而出，超越至强天尊?开什么玩笑，那样的存在整个星界都没有一位，在圣神之主偶然发现的一个世界里就出现了?这根本不可能。

    更何况要是这方世界中真的有这种恐怖的存在，九州的人怎么可能全身而退。

    “爱信不信，赶紧让开，一会他出来了，我们谁都走不了。”

    撼界往前踏一步，混沌被他踏碎，他已经失去耐性，赤影在不让开，他真的准备动手了，虽然渊墓一族比较特殊，拥有种种手段，可以以一敌多，但他们可不是纸捏的。

    “有种你就…”

    赤影话还没说完，眼珠子就差点凸了出来，只见一道宏伟的身影从世界壁垒的孔洞上走出，身躯伟岸无双，眼睛如同两团赤阳，正是盘古。

    他深深的吸了一口气，在翻腾的混沌间，宛若大风呼啸，席卷整片空间。

    这一幕十分可怕，随着那种呼吸，所有人都感觉到了自身的渺小，微弱如尘埃，而那滔天的混沌在激荡。

    吸一口气，附近混沌就会消失，呼一口气，整片世界都会朦胧，都会被混沌覆盖！

    众人骇然，感觉脊背发寒，那是何等磅礴的能量在激荡，虚空都因其呼吸而四分五裂。

    那混沌带着大道碎片，交织着秩序神链，景象骇人，如同电闪雷鸣，随着恐怖的呼吸，盘古的双目瞳孔越发的璀璨，简直要撕裂域外星空。

    一道道金光在他的躯体上蔓延，很快便布满整个躯体，而后，金光轰然爆开，刹那，一道无匹的气势爆发来，远比之前要强大无数倍。

    “噗!”

    所有天尊全部吐血，气势太过强大他们完全阻止不了，而一直被撼界天尊护在身旁的周天竟直接化为了一团血雾。

    然而片刻后，他又重新出现，嘴里骂骂咧咧：“我tm服了，这也能牵扯到我。”

    “终于能彻底放开了…”

    盘古的躯体涌动着滔天血气，每一根发丝都晶莹璀璨，每一根都可以压塌一个世界，周身浮现种种符文。

    在洪荒世界中他就好像一个巨人蜷缩在纸箱中，一举一动都要小心翼翼，生怕破坏就纸箱，而现在他可以彻底放开。

    这一刻，整个星界的生灵都仿佛有所感，冥冥之中似乎突然出现一个无上生灵俯视他们。

    各地，隐匿在空间，甚至时间夹缝中的老怪物们纷纷被惊醒，吃惊的睁开眼睛，凝视虚空，看向某个方向。

    “是谁!”

    有老妖怪从时间中苏醒，躯体干枯，唯有两颗眼睛如同太阳般耀眼，无尽的符文在沉浮，他在推演坐标。

    “有人触碰到了传说，在哪儿!”

    一处仙境中，有三位老者相对而立，面前有一金色的龟甲，一道道复杂至极的符文在凝练，升腾。

    他们目光沉静如水，但若是仔细看，平静如水之下，酝酿着的是滔天大风暴。

    很多人都在推演这道恐怖无边气势的来源，他们等了太久，太久，尝试过来太多方法，如今竟有人真正触碰到了传说，他们怎么能不激动。

    而在现场的人却没有那么开心，算上渊墓的天尊，在场的一共接近三十位天尊，按理来说，如此多的天尊足以在星界中横行，但如今他们却丝毫感受不到任何的安全感。

    “你们是星界人?”

    盘古爽了一波之后，终于想起来自己的面前还有一群人呢，于是开口问道。

    “星界渊墓，见过前辈。”

    赤影率先开口回道，心里直骂娘，最近是不是被什么人算计了，怎么这么倒霉，这种亿年难得一遇的场面，自己不过是出门一趟就能遇见。

    “星界…九州，见过前辈。”

    撼界天尊略微有些尴尬，因为他们就是从洪荒里逃出来的，先前还在算计怎么侵略人家的世界。

    “我知道你们，就是你们在我的世界你搅风搅雨。”

    盘古淡淡的说道。

    “…”

    撼界天尊不知道怎么接，只能默然不语。

    “对，前辈，正是他们对贵界图谋不轨和我们没有关系。”

    赤影心中暗喜的同时，连忙撇清关系。

    盘古不置可否，没有在这件事上继续讨论，而是转而道：

    “看起来星界很强啊，不过两个势力就有这么多强大的存在。”

    “和我类似的存在有多少?”

    “没有一个，我们星界有很多至强天尊，但还都在摸索着前进的道路，还没一个可以突破到前辈的境界。”

    赤影连忙道，彻底化作一个舔狗，知无不答，撼界天尊鄙视的看着他。

    赤影没有理会别人异样的目光，坚持自我，反正到时候死的不是我。

    “我的境界?我还没有彻底突破，只是迈进去了一只脚而已，我的真身倒是达到了，可惜我并不是…”

    盘古摇了摇头，他现在这具躯体并非彻底突破，只是半步而已，否则整个洪荒都不够他吸的。


------------

第四百一十九章 星界大能

    “至于没有一个达到我这个级别的?那你这个所谓渊墓的消息也不灵通了吧。”

    盘古讽刺了一句，赤影想要解释什么，但还是没敢开口，静等着盘古继续说下去。

    “小子，你那个师傅呢，他是什么境界?能跨越世界传递堪比合道者的力量，应该不次于现在的我吧。”

    盘古指向周天问道，刚刚的周天的瞬间复活他也察觉到了，但他没有发现是到底怎么做到的，想来也只有对方的那个师尊留下的手段。

    唰!众人齐把目光投向周天，露出难以置信的目光，周天师尊可能已经半步迈进那传闻中境界?

    众人的第一个感受是难以置信，因为星界中出现一个这种存在他们不可能一点风声都收不到，因为这种波动太过恐怖，没有人可以完全的掩饰，一定会留下蛛丝马迹。

    但这是盘古所说，一个真身已经完完全全达到那种境界的人，仅仅是一缕留下的灵光都可以迈出去半步，这种存在所说的话，不得不让他们斟酌一二。

    同时他们目光灼灼的看着周天，希望从他的嘴里得到一个明确的答案。

    周天此刻也微微发愣，没想到盘古突然就点了自己的名字，他还一直对刚刚突然的爆体念念不忘，不过经历刚刚的爆发，盘古的气息趋于平静，撼界也重新护住了他，让他并眉没有在盘古的指头下再次死亡。

    对于这个问题，在众多的目光之下，周天表面思考了片刻，微微皱眉道：“具体的，我也不是太清楚，反正我师尊说，现在的星界没有能打的过他，就是不知道包不包括您。”

    “有意思，倒是很自信。”

    盘古淡然一笑，同样的，他对自己也非常自信。

    “要不要我问问他?”

    周天问道。

    “哦?让他真身过来就是了。”

    盘古不在意的说道，他是真正的明白那传说中的境界有多么辽阔，虽然这具躯体只是半步迈入，但高屋建瓴之下实际上的战力却强到没边。

    周天默然，没有说话，闭上眼睛，在心里狠狠骂了一顿这个装逼怪，而后睁开眼睛，开口道：“我师傅说，包括你，还有他有些急事不能赶过来，只能借用我的身体。”

    嘶–

    一阵倒吸冷气的声音响起，所有人都震惊了，我滴个鬼鬼，这个大神看起来更牛逼，真身都不用过来，就敢面对盘古。

    众人的第一个感觉还是难以置信。

    “哈哈…”

    盘古大笑，一股股混沌风暴肆虐，虚空震荡不止，一道道裂缝蔓延。

    “既然他如此有把握，我并不在意，只不过我好奇的是你的躯到底是怎么回事，为什么可以承载那么恐怖的力量而不粉碎。”

    这是盘古唯一一件搞不明白的事情，周天的躯体在他看来羸弱无比，一个呼吸都能让他碎的连渣不剩，又怎么能承载如此恐怖的力量呢。

    “不知道。”

    周天摇了摇头，装糊涂。

    “无所谓了，要是你败了，你身后的世界就得消失。”

    盘古也摇了摇头，没有在这件事上继续追问下去，九州在洪荒世界搞凤搞雨，要说他不愤怒是不可能的。

    只是之前他并没有弄清楚星界到底是个什么情况，所以并没有发难，不过现在稍微了解了一些，并没有想象中的那么可怕，所以他就要开始清算了。

    “要是你败了，你的世界就归我了。”

    周天也说道。

    “呵。”

    盘古轻笑一声，显然不认为自己会失败，不过还是点了点头表示应下。

    九州的其余人面色都是变的十分紧张，突然之间，自身的命运就全部寄托在了周天那连面都没有见过的师尊身上。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟他们九州连至强天尊都没有，连对话的资格都没有。

    然而正当两人说定的时候，盘古的眉头突然一皱，眸光一凝，一道金光射入虚空中。

    “啊！”

    一声惨叫，一道身影从混沌虚空中跌出，形容枯槁，笼罩在黑袍中，周身缭绕着一种玄奥的能量波动，使他的身影看起来十分虚幻，似乎不存在这个世界之中。

    “尔是何人，胆敢窥伺我!”

    盘古皱眉喝道。

    “那是…时光老人!”

    赤影皱着眉头仔细辨认了一会，惊喝道。

    此人是一个散人至强天尊，专研时间法则，已经臻致化境，甚至可以在时间长河中短暂停留，这是非常恐怖的。

    但他只活跃在古籍中，星界万万年来，已经没有他出现的痕迹，没想到这次居然是他第一次到来。

    “道友莫要误会，我只是察觉到此地有传说的气息，所以前来查看。”

    时光老人嘴角溢血，只是盘古的随意一击他便身受重伤，但他毫不在意，面色极其兴奋，如同一个基佬般的扫视着盘古的身子，甚至不时的还咽着口水，配上他那枯槁如树皮的皮肤，令人不禁毛骨悚然。

    盘古更是感到十分别扭，想要把这个小老头掐死，但他刚刚接触星界，并不想四处树敌，更何况时光老人的态度也很诚恳，只是神色猥琐了些而已。

    正当盘古犹豫到底要不要弄死这个老头的时候，虚空再起波澜，一个金色的小船划破空间而来。

    “渡世之船!古地的至宝!”

    有天尊认了出来这道小船的来历，简直能吓死人。

    金色的小船之上，立着三个身影，气势恢宏磅礴，震荡诸天。

    “见过道友。”

    “……”

    三道身影从金色小船上下来，对盘古打个招呼，周身笼罩的光芒缓缓散去，是三个老者，有一个周天十分熟悉，正是玄祖。

    无数年来，很多人都在猜测古地到底有多少至强天尊级别的人物，如今应该是得到了答案，三个!

    这应该是古地的所有至强天尊，因为没有人能挡住传说的诱惑，一定会赶来。

    赤影一脸迷惘着看古地的三位老者，也就玄祖他能认的出来，其余两位他一点印象都没有，甚至都没有出现在古籍中。


------------

第四百二十章

    不过他不记得不代表时光老人这种存在不认得。

    “天祖，地祖，你们还活着呢，真是老乌龟。”

    时光老人毫不客气的开口道。

    “时光老人，我们哪有你活的时间长。”

    来自古地的三位老者中的一位不咸不淡的说道，根本没把时光老人说的话放在心上。

    古地三祖，便是古地最强大的底牌，不过只有玄祖经常出现在星界中，其余两位根本就没有任何记载，不过现在看来很有可能那两位活跃的信息都被人误会是玄祖。

    “三位合道者级别，也就是你们所谓的至强天尊，看样子当真是强大至极的势力。”

    盘古的脸色微微缓和，因为古地的三位看起来可比那个时光老人舒服多了。

    “道友廖赞了，不过是三个迷途的寻道者而已。”

    三位老者中应该是领头的那一个，也就是天祖开口回道，虽然他们看起来比时光老人收敛了很多，但实际上却内心的期望却一点也不少。

    轰隆隆!

    虚空中又传来轰鸣，仍然有人不断赶来，这次仍然是周天的熟人，葬主。

    四头漆黑如墨的龙形生物，咆哮震天，撕裂空间而来，拉着一具黑色馆木。

    不过后面还跟着四头黑狱龙，拉着一黑色的战车，黑色战车带着斑驳的血色和斧枪的痕迹，那是它纵横诸天的象征。

    战车上立着一人影，看不清样貌，散发着滔天煞气，无数冤魂围绕着战车在嘶吼。

    “葬主与狱主也来了。”

    这两位边狱的大人物众人并不陌生，在过去的无尽岁月中，一直是狱主掌控边狱，直到最近的时间里，葬主才突然出世，而且一出世就搅动了大风浪，让星界不关注都不行。

    临近，葬主与狱主都从显出身影，葬主的打扮还算正常，但狱主就十分诡异了，双臂上绑着黑色的锁链，铭刻着道道符文，延伸至末端，似乎和他的肉体连接在一起。

    “呦呵，都是熟人啊。”

    葬主依旧这么不着调，环视了一圈，对周天挑了挑眉，两人算是旧相识了。

    “听说葬主你沉睡了无尽岁月，早知道我就去边狱抢几件禁忌之物了。”

    时光老人眼珠子动了动，开口道。

    他精通时间之道，有许多强大的法门，他也正是因此在星界中横行。

    “你可以来试试!”

    狱主看口，声音喑哑，目光看向时光老人，森寒无比，手上的黑色锁链哗啦啦响起。

    “切，有种别用狱锁啊。”

    时光老人撇了撇嘴，似乎是懒得再说，实际上却是不敢。

    今天注定是一场盛会，星空中，赤霞滔天，风凰盘旋，羽翼鲜红灿烂，如同神圣的晚霞洒落，染红半边天。

    那是几头血统极其纯净的凰鸟，拉着一辆战车，轰隆而来，横渡天宇，而后缓缓降落在此地。

    战车中坐着两人，一身材魁梧，浑身笼罩着神圣色彩的男子，还有一看似娇弱，实则凛厉无比的女子。

    “东皇，东皇后。”

    东天的两位至高存在也降临，东皇后是星界中唯二的一位女性至强天尊，美丽而又强大。

    又有黄金古龙拉着一车撵到来，金光照耀整片混沌，声势宏大极了。

    这是王庭的人，不过相对于前三的势力，底蕴稍微有些弱，只有一位至强天尊级别的存在。

    随后，混沌湖，隐刺，不死山，天启阁都相继降临，前十大星界势力中有九大势力全部降临，第十的至高学府是没有属于自己的至强天尊。

    而后又有四名散人至强天尊降临，在场的至强天尊一共有十八位之多，基本上整个星界的至强天尊全部到来。

    十八位至强天尊立身在虚空中，他们在星界中就是无敌的存在，磅礴的气势在肆虐，混沌都在破碎。

    冥河他们几人跟在盘古身后心都在颤抖，星界太危险了，我要回洪荒。

    就算是鸿钧这个体会过至强天尊实力的人，也有些震惊，正是因为他会过才知道这股力量有多么强大，原来的洪荒在这份力量之前没有任何抵抗之力。不过现在还好，有盘古的存在

    盘古目光环视，微微叹了口气：“若是当初有这么多的道友，我也不至于走上一条错误道路。”

    错误的道路?所有的至强天尊的心中都是一愣，他们为何来此，为的就是前进的道路，怎么这个家伙说是错误的道路。

    “还请道友明示!”

    天祖微微皱眉，开口道，他们不得不弄清楚。

    “稍等片刻，等我把眼前的事情处理好，自然会为你们解惑。”

    盘古答道，他耍了一个小心眼，因为他要和周天战斗，不知道这些星界大能们到底是个什么情况，会不会偏向九州一方，所以用这个消息来牵制他们，让他们不得插手。

    “什么事情?道友请说，说不得我们能帮上一二。”

    时光老人亲切的说道，完全忘记了自己刚刚被盘古打伤了的这个事实。

    九州一方的一头黑线，在心里狠狠骂道：舔狗!

    “不用，我自己就可以解决。”

    盘古拒绝了帮助，而后看向周天道：“准备好了吗？”

    “随时可以。”

    周天露出了一个笑脸道。

    新来的至强天尊一头雾水，这是在干什么，不过他们自己不知道，可以问啊，在场这么多人呢。

    “什么?周天的师尊可能也触摸到了传说，半只脚迈了进去?”

    “不可能!”

    时间老人斩钉截铁的说道，这种波动没人可以隐藏的了。

    其余至高存在也是皱眉的表情。

    “就是那个打伤小东皇的人吗？”

    东皇的额头上浮现一些道则，呢喃道。

    “真身都没有过来，仅仅传递力量就要和这位道友战斗，这也太…”

    玄祖微微皱眉，不知说什么是好，他也曾接触过那个附身在周天身上的“道祖”，似乎不是如此自大的人。

    “不是吧，那老哥那么厉害?”

    葬主看向周天，想要询问一二，不过眼看盘古就要撸起袖子干了，似乎是不太合乎时机，也就没有开口。

    反正答案到底是什么马上就要揭晓了。


------------

说点什么

    首先对各位一直支持我的老板们说声感谢，一直没有好好的感谢大家，当然我并不是指望我的感谢能为我带来什么，也不是用感谢来绑架各位老板。

    （鞠躬）

    然后呢就是，我是严格意义上的第一次写书，另一本应该不算，所以呢，有些地方的节奏，剧情把握的不太好，但各位老板仍然一直忍着，非常感谢。

    还有就是更新问题，先强调一点，我是有正式工作的，在南京，虽然不多，但是生活的还算可以。

    这本书能带给我的收益并不多，我并不靠他活着，当初也只是下班之后无聊，所以才写的，因为收益问题，我注定不可能在上面投入过大的心力，因为我还要活着，还要工作，还要吃饭，而我下班后的时间有限，所以我不可能每天码到晚上十二点。

    我也知道自己的情况，所以后来基本上都不要票了。

    如果各位老板们认为我写的书，在某些方面恶心到你们了，你们不想看了，取消收藏，我仍然非常感谢你们以往的支持，真的，我前面说了，感谢并不是为了绑架各位。

    但我所说的老板，是一直看正版支持我的朋友，而不是看盗版的人，盗版这个问题老生常谈，我也解决不了，我也不想说太多，只有一句话，在这儿恶心尼玛呢?

    我会尽量改变我的问题，我会写完这本书，不管怎么样，不管好不好，会给它一个结局。

    再次感谢各位支持我的老板们，各位一定是非常优秀的人，比我要优秀很多。88106
------------

第四百二十一章 七宝妙树的质变

    “我师傅说，所有从洪荒中得到的世界本源他都要拿走，因为对手不一样了，所以要涨价。”

    周天转头对九州的天尊们说道。

    九州的天尊们闻言脑门都是一阵黑线，这都什么时候了，还想着涨价的事情，不过周天如此轻松的态度倒也缓解了他们心中的紧张。

    “可以。”

    撼界天尊沉声道，现在可全都指望着那位“道祖”，只要胜利了，他们才有生存下去的希望，对于那些世界本源，他们已经不在意了。

    “可以了吗，不要挑战我的耐心!”

    盘古微微皱眉，冷喝声震荡虚空，激起一道道虚空风暴，一举一动皆有恐怖的威能。

    “当然…”

    周天面对盘古，闭上双眼，张开双手，缓缓的开口道。

    “好了。”

    这两个字出口的时候，他的气息已经完全改变，几乎和盘古一模一样的气势从他的身上迸发出来，混沌中出现一道道漆黑无比的裂缝。

    周天的身躯散发金光，瞳孔发光，炽烈无比，这一刻他感觉自己无所不能，不再是那种实力骤然提升的错觉，而是真真正正无所不能。

    时间长河在眼中浮现，是如此的清晰，他随便迈出一步便可以踏进去，时间中已经没有了他的痕迹，时间也难以承受他的存在。

    “这…就是那种力量吗？”

    他从未想象过，个体力量居然可以达到这种级别。

    完全和至强天尊不是一个级别。

    “我师傅说，他正在探索一方未知的地域，分不出神来，所以这次是我来和你战斗。”

    周天对盘古道，因为刚刚在他死亡的时候，身上的【千变万化】技能就已经消失了，而对战盘古，他认为还是三次复活机会比较靠谱，所以也就没模拟什么苍老的面容出现。

    【修为复制】和【攻击增幅】已经消耗了两次复活次数，他还剩下一次以做不时之需。

    “我现在越发好奇你的那位师尊到底是什么境界了。”

    盘古的眼神沉了下去，这股力量有点超乎他的想象，而且他根本没有发现，这股能量到底是从什么地方来的，好像是从周天的身躯中直接迸发出来。

    然而更震惊的还是旁观的那些至强天尊吗，一个个好像失了魂一样，还真是这个级别的存在，甚至可能更强，但这怎么可能…他们绞尽脑汁也想不出到底哪个强者是用“道祖”作为名号的。

    特别是东皇，此刻更是十分尴尬。

    “还好扬言要算账的话并没有传出去。”

    此刻他内心很庆幸自己做事还是比较谨慎的，自己刚修炼完毕涅槃大法，正准备找那个打伤小东皇的家伙算账，没想到对方这么强。

    “不介意让晚辈先出手吧。”

    周天把不要脸发挥到了极致，躯体一震，无数符文流淌而出，在虚空中组合，幻化，一道琉璃树成型，七宝妙树，一招鲜，吃遍天。

    琉璃树巨大无比，在混沌中散发着金色光芒，一道道虚影出现，这变成了一株真正的大树，不再是只有七个枝丫，而是郁郁葱葱的大树。

    道道神魔虚影环绕着他，七宝妙树发生了质变，这式神通最多也就是属于至强天尊级别的神通，但周天并没有其他更强的神通，所以只能用它。

    但在这个触及传说的境界中，加上【攻击增幅】的增强，它发生了质变。

    “退!”

    天祖脸色大变，仅仅是在这树下片刻便有把周天视为真主的冲动，实在是太可怕了。

    所有的观战天尊用一种极为迅速的速度脱离战场，实在是太可怕，他们没想到自己有朝一日会连观战的资格都没有。

    盘古的脸色也变的凝重无比，这式神通远远超出了他想象。

    “斧来!”

    他伸出手，狠狠一握，空间猛然顿，而后他背后庞大的洪荒世界，传出巨响，世界边缘再次崩塌，无量的世界本源再次被抽取。

    与此同时，鸿钧的身上冒出一件黑乎乎的物什，正是混沌钟，而盘古的身上则浮现了两道金色光芒，一个如同卷轴一般，而另一个周天就十分熟悉了。乃是通天的诛仙四剑。

    这三件宝物聚集在一起，从洪荒世界抽出的世界本源也到来，四者相聚，刹那间，一件混沌色彩的古朴巨斧就出现在盘古手中。

    这是真正的盘古斧，是当初盘古真身用来开天劈地的斧头，是用盘古斧所化的三件宝物重新凝聚而成，而不是投影。

    手持巨斧，盘古的身上的气势陡然改变，本来盘古让人感觉厚重无比，如同一块神铁一般，而现在神铁被打造成了神剑，锋芒毕露。

    “喝!”

    盘古大喝一声，手中巨斧狠狠的在混沌中劈下，什么晚辈前辈的，再不出手，一会就出不了了。

    面前的混沌瞬间破碎，地风水火重定，雷霆闪现，刹那间似乎有一个世界被开辟!

    遮天的斧光如同银河般，种种异象浮现，这是难言的场景，是盘古道体现，没有其他花里胡哨的东西，纯粹的力量。

    哗啦啦!

    周天身处琉璃树下，目光如炬，伸手一点，琉璃树在晃动，一片片金色的叶子落下，每一片叶子都化成了一个金色的小人，施展种种神通，甚至施展出了七宝妙树。

    这是集大成体，可能创造这神通的人也想不到这神通居然可以达到这种程度。

    一片片树叶在斧光下碎裂，但又有数之不尽的树叶落下，硬生生把斧光磨灭于须臾中。

    如果说盘古是力之极限，周天就是术之极限，他立身在琉璃树下，没有其他动作，只是轻轻一点，琉璃树便有了这样的变化。

    盘古不是一个刚刚突破到这个境界的人，他的真身在这个境界浸淫了无数年，盘古斧是完完全全的这个级别的兵器。

    周天若不是有【攻击增幅】技能存在，也没有对抗的本钱。

    种种极限之下，七宝妙树脱离了神通的范畴，达到了一种实质的效果，他才能与手持盘古斧的盘古战斗。


------------

第四百二十二章道树，道花，道果!

    他们现在所处的这个境界就是在至强天尊硬生生走出去的半步，极限中的极限，而【攻击增幅】活生生再次增强。

    他现在死亡了五十七次，【攻击增幅】就可以增强57%的威力，这让盘古去哪儿说理。

    一击不成，盘古没有任何异样，躯体暴涨千万倍，硬生生把混沌撑出了一片真空。

    “开!”

    巨大的斧头闪烁着混沌光芒，伴随着某种玄奥的痕迹，斧刃之下，一个个世界出现，而又陨灭。

    在漫长而又孤寂的岁月中，盘古唯一的目标就是突破，这开天一斧是他无数岁月中酝酿出的最强一击。

    虽然他现在的神魂只是一缕灵光，肉身也只是真身的残渣构成，远远达不到当初真正开天劈地的时候，但这一击仍然很强。

    周天的目光一凝，盘古斧对盘古的加成可不是一加一等于二这么简单，他用这把斧头劈开了突破的壁垒，虽然自身也道消，但盘古斧说是他的成道之器也不为过。

    他把手贴在琉璃树上，一缕缕金色雾水从他的口鼻中逸散，那是他的精气。

    轰!

    琉璃树上金光大放，流淌着金色的物质，一缕缕符文在琉璃树内游动，这是一株真正的神通之树，或者说是道树。

    随着周天无量的精气涌入琉璃树中，已经脱离神通范畴，几乎神通化宝的琉璃树再次出现异变。

    一个个金色的花骨朵出现在树上，而后以一种极为迅速的速度绽放，每一个花朵巨大无比。

    而周天则有些目瞪口呆，自己好好的神通怎么突然变成这样了，他知其然，但不知其所以然，好像和自己身处的这个境界有关。

    正是因为这个半只脚已经踏进了传说中境界，已经有某些特质达到了那个境界应有的级别。

    正是因为这个原因七宝妙树才产生了异变。

    然而让周天更加目瞪口呆的事情还在后面，只见那一个个金色花朵中，盘坐着一个个实质般的人影，和之前那些叶子所化的金色人影不太一样，这些人影有鼻子有眼的，而看其轮廓和周天一模一样。

    只是目光无神，看起来很像傀儡。

    嗖!

    一个个人影从花朵中窜出，有的人影化作一尊大佛，盘坐在虚空中，拍出惊艳一掌，有的人影化作血色罗汉肉身如刚，甚至有的人影手持长剑，施展出就连周天也不会的磅礴剑法，搅乱了混沌。

    完全是演化出了新的神通，一道道感悟出现在周天的心头，一式式全新的神通被他了解，这完全是七宝妙树自身推演而出。

    “演化出来的神通再输入进去，再演化出新的神通，永动机成了!”

    周天完全没想到这七宝妙树给了自己这么大惊喜，虽然这些演化而出的神通并不是太强，不过也是天上掉的。

    虽然看起来炫丽无比，但盘古可是一力破万法祖宗级别的存在，所有的人影，神通，在他的斧刃之下全部化为泡影。

    虽然没有阻拦下，但也多多少少也削弱了这一斧的威力。

    伴随着最后一朵花中人影的消散，盘古的斧头也如期而至，巨大的斧头，伴随着无尽的力量，斜横里劈来，要将这株琉璃树拦腰斩断!

    噹!

    一道若有若无的金色能量护罩浮现，结结实实的挡住了盘古的巨斧。

    已经经历过很多花朵人影削弱的巨斧砍在护罩上，实质般的波动散发而去，让混沌虚空为之一空。

    无尽的符文湮灭再生，一道道裂纹从护罩上延伸而出。

    周天眉头一皱，翻掌间手中出现了一柄银色长剑。

    “九天十地斩!”

    这是琉璃宝树刚刚演化出的一式剑道神通，他随口起了个名字。

    遮天剑光如天堑般落下，种种异象浮现，与盘古斧狠狠的碰撞在一起。

    咔嚓!

    刹那间，伴随着一声清脆的响声，周天的身躯倒飞而出。

    身形定住，周天握着长剑的整条胳膊都在颤抖，而银色长剑之上已经有了一道很深的豁口。

    这还是经过了数道削弱后的巨斧，否则这把天尊级别的长剑恐怕连瞬间都支撑不了，和盘古斧的差距太大了，主要是靠着周天的自身的力量碰撞。

    不过好歹把盘古的巨斧也弹了出去，连忙把这柄长剑收了起来，周天露出了肉疼的神情，这可是是他唯二的宝贝啊，不过还好把琉璃树保了下来，这是他战斗下去的本钱。

    琉璃树上异变在生，所有的花朵，树叶全部都化为能量往大树的顶端汇聚而去。

    哪里，一朵巨大无比的花朵在凝聚，聚集了琉璃树，所有的能量。

    速度很快，甚至整颗大树上的能量都在往那花朵上汇聚，很快整颗琉璃树几乎都消失，唯有那朵巨大的花朵在虚空中。

    盘古的脸色凝重无比，另一只手也握住了盘古斧，肌肉狰狞，青筋爆起，蕴含着磅礴能量的血液在其中奔腾。

    “开!”

    “天!”

    “劈!”

    “地!”

    双手把巨大的斧头聚过头顶，而后狠狠的朝着那巨大的花朵劈下!

    周天脸色猛然一变，那酝酿着最后杀招的花朵不过才绽放一半!

    他身形一闪，出现在那巨大的金色花朵之后，手掌裂开，蕴含着无尽能量的血液滴落，几当场有一个小世界要演化而出。

    周天把手掌贴在花朵上，血液不要命的涌进去，一缕缕血色纹路开始在花朵上延伸。

    “道树长!”

    “道花开!”

    “道果…”

    盘古斧的斧刃几乎接近这花朵和周天，蕴含着难以想象的力量，但最后一个字也被周天吼出来!

    “结!”

    花朵彻底绽放开来，一道粗大无比，金中带着血色的光柱射出。

    盘古斧硬生生停滞住了，光柱从斧头两侧逸散开来，但能量没有一丝浪费。

    “呀啊!”

    盘古浑身浮现金光，用力的压着双手，但却不可抑制的一点点被抬起!

    咔嚓!

    并没有僵持太久，一道清脆至极的声音响起。

    斧头倒飞而出，割开了混沌，而斧柄却依然在盘古手中，这一击竟让盘古斧碎为两半!

    感谢此方DAZA，幻梦大大，那个圣光值得一站，爱跳的小学徒，咖啡爱黑猫，谢谢老板，万分感谢!


------------

补充一下

补充一下，关于水的问题。

    说实话，我真没感觉我在水，我又不是那种两章乱码都有几万订阅的大神，水对我来说没有任何意义，只会消耗读者热情。

    就拿昨天两章来说，盘古出场了，这么牛逼一个人物，前面铺垫了这么多，总得让星界震惊震惊吧。

    可能是我对写作节奏把握的不太好，会尽力改正，但也只是尽力了，总不能让我再去上几节文学课吧。

    至于有老板提起的书友群问题，我想了想，还是算了吧，因为问题很多，管理，筛选，都是问题，让人白帮我管理吧，我心里过意不去，给钱吧，更过意不去。

    所以暂时还是不建了，而且如果创群了，各位老板加入了，万一我哪天写的章节很恶心，在群里可能老板们也不好说。

    而现在如果我写的很不好，老板们在评论里骂一句，取消收藏，也只是一天中的一个小插曲而已，不会放在心上，而加了群就不一样了。

    不过，我可以保证，如果有一天我要创书友群，无论是不是这本书的群，不管各位老板有没有看我那本书，这本书的老板们如果想进入，绝对无条件进入。
------------

第四百二十三章 认输

    盘古的来不及管崩飞出去的斧身，一缕缕金光从他躯体上逸散，浑身血气蒸腾，双拳紧紧的握住，如同金铸!狠狠的砸了下去。

    因为周天所发出的那道光柱还没有消散迹象。

    轰!

    粗大的光柱把盘古斧崩飞，但自己也余力已尽，被盘古的拳头压了下去。

    巨大的拳头如同一座太古神山一般往周天而去，他面前的金色花朵已经几乎化作透明，所有的能量都已尽耗尽。

    但周天丝毫不慌，既然盘古斧没了，他和盘古正面战斗丝毫不慌。

    手掌上的伤口愈合，周天也攥紧拳头，同样，磅礴的血气搅乱了整片混沌。

    “喝!”

    周天小小的拳头和盘古巨大无比的拳头碰撞在一起，两者的对比是如此明显，在巨大的盘古面前，周天显得如此渺小。

    但在碰撞的瞬间，大音希声，刹那间，混沌一阵收缩，而后膨胀开来。

    两人战斗所造成的余波激荡亿万里，在他们战斗的这片混沌区域中，无数虚空碎片横生，虚空支离破碎，甚至最中央的位置，真的有小世界在演化，要真正的化生出一片世界。

    这是在毁灭的极致中酝酿出的生机，观战的众多天尊一退再退，你目光中满是震撼和迷离，如此磅礴的战斗，他们是第一次见到。

    而那些至强天尊的眼中更是闪现着符文，对于他们而言，这场战斗就是一条大道。

    那种传说级的力量已经在他们面前已经展现了一部分。

    特别是葬主和狱主二人，他们二人的感悟最为深刻，因为他们和无天做过对手，七宝妙树他们他们的体会最为清楚。

    而在周天的手中产生的异变，十有八九就是因为那种传说级别的力量，他们是有着明确的目标去感悟的。

    不管怎么说，他们这些至强天尊的天资都不会差到哪里去，只是他们对前方的道路实在是太过迷茫，或许在过个百万年也有可能找到前进的方向。

    但经过周天与盘古的大战，这个时间缩短了无数倍。

    盘古与周天同时后退，盘古的脸色凝重无比，因为刚刚碰撞的那一刻他感觉到了周天拳头上传来一股极为熟悉的感觉，力之极限，那是他走了无数年的道路。

    刚刚他甚至感觉自己在打自己，但这显然是不可能的。

    周天的【修为复制】技能复制的本身就是盘古的修为，周天肉身实际上并不弱于盘古，不过刚刚盘古手持盘古斧实在是厉害，所以周天不敢和他正面对抗，不过现在盘古斧碎裂，他自然是不怕了。

    盘古握重新拿起自己的斧柄，微微皱眉，就这么碎了?他很心痛。

    他伸出一握，割裂混沌不知飞到哪里去的斧身重新出现在他手中，这是真正的碎裂，不是那种化为宝物，这涉及到了盘古斧真正的本源，修复这件宝物所花费的代价很大，很大。

    周天自己实际刚刚也很意外，没想到盘古斧居然就被自己的这招变异神通给弄坏了。

    不过想了想倒也差不多，盘古斧虽然相助盘古走进了那传说中的境界，但当时盘古已经身死道消，虽然盘古斧已经算是他的成道之器，但实际上并没有得到什么加强，而且后来还化成了三件宝物，万万年难以重聚。

    总的来说，站在周天面前的这个盘古和他手中的盘古斧不是全盛时期，所以在周天的种种技能加持之下，才会碎裂。

    “很强大的手段，你的那位师尊，我甚至怀疑他已经踏入了那个境界。”

    盘古开口道，盘古斧的斧柄与斧身化为两道流光进入了他的身躯之中，而他也重新化为正常人大小。

    “我也不太清楚，不过这个神通并不是我师傅的，而是我的。”

    周天含糊其词，他也不太好明确说出自己所谓“师尊”境界修为，说不定什么时候星界就冒出来了一个踏入传说境界的人，那时候他的“师尊”就变成了那个境界的人。

    “你也很厉害，掌控这力量居然没有半分不适，这是让我难以想象的事情。”

    盘古感慨道，在刚刚与周天战斗的过程中，他发现周天对于自己这身力量的运用，丝毫不下于他，就好像真正的在这个境界浸淫了无数年一样。

    “可能是我天资绝世吧。”

    周天摸了摸头，略带一丝羞涩的说道。

    “………”

    盘古沉默了片刻，似乎不知道该怎么接下去。

    “前辈，还打不打，我师尊借给我的力量是有限的，快到时间了。”

    周天眼看盘古突然被自己镇住，他开口道。

    他的技能又不是持续下去的，是有时间限制的，而每到这个时候，周天就会无比佩服自己当初捏造出来的“师尊”了，因为他可以光明正大的说出来，而不用怕别人对他有所图谋。

    因为他背后还有着一个师尊。

    “我想…没有任何必要了，除非我的真身在此，否则没有一丝的可能性战胜你的那位师尊。”

    盘古开口道，对自己的实力很清楚，真身也曾达到过那种传说的境界，自然明白，这条道路上的每一步差距都有难以想象差距。

    “这么说你是认输喽?”

    周天眉头一挑，没想到盘古居然直接认输。

    “算是吧，打下去没有任何意义。”

    盘古微微叹了口气，没想到对方连面都没露，就把自己逼的无能为力。

    此话一出，围观的所有人都是一阵骇然，这强大的存在居然认输了。

    其中最兴奋的便是九州人了，而九州的人中，最为兴奋的就是周家的天尊，特别是撼界天尊，嘴巴几乎都要咧到耳根处了。

    九州其他势力的人虽然脸色也很兴奋，毕竟自己的性命保住了，但目光中夹杂着一些别的东西，因为随着周天师尊的实力彻底曝光，九州八个势力的平衡势必要被打破。

    星界众多势力的天尊们则更多的是沉思，因为伴随着这场战斗，九州在星界中的地位势必会有很大的改变。


------------

第四百二十四章造化!

    因为这件事情的影响实在是太大了，虽然看起来周天的那位“师尊”是为了周天，为了九州和盘古在战斗，但实际上是代表着整个星界与盘古在战斗。

    因为如果没有那位“道祖”的存在，那么洪荒拥有盘古这么一个大杀器存在，崛起是肯定不可避免的。

    会给星界带来怎么样的影响，没有人可以预估，而“道祖”硬生生把洪荒崛起的势头给压了下去。

    星界天尊一个个都认识老狐狸，自然能想到的这一层。

    虽然九州的崛起也是势不可挡，但毕竟九州本身就是星界势力，被星界势力看做是自己人，自然比洪荒这个外来者容易接受。

    这场战斗带来影响还很深远，有些是要经过时间的酝酿才会显现出来的。

    而众多观战天尊级别中，为数不多的司马脸就是渊墓的人和洪荒的众多天尊。

    对于渊墓而言，他们有天然的优势，谁都不怕，相对于九州而言，他们还希望盘古获胜的好。

    而洪荒的天尊们就彻彻底底的是利益共同体了，盘古失败他们自然不开心。

    “既然我赢了，那现在就该谈谈不平等条约的事情吧。”

    周天难以抑制的搓了搓手，谋划了这么久，终于要到收获的时候了。

    “什么意思?”

    盘古微微皱眉。

    “自然是战后补偿了。”

    周天眉头一挑，此刻他浑身的气息修炼衰落，不过盘古也没有在意，只当是周天的师尊抽走了自己的力量。

    “是你们入侵了洪荒!”

    盘古冷然道，提醒对方道。

    “没错，但是你输了啊。”

    周天点了点头，他当然知道自己是入侵的一方，但和他索要战争赔偿又有什么关系呢?资本家的丑恶嘴脸。

    “这是你的意思，还是你师尊的意思?”

    盘古眼中闪烁的森然寒光，几乎就要再此动手。

    “我全权代表我师尊!”

    周天也微微收敛了笑容，再次迸发出无量的气势，最后一次复活次数他用在了【修为复制】上，再次复制了盘古修为。

    而这在盘古眼中就代表着那位“师尊”表态。

    他目光闪烁，身为无敌者他什么时候受过这样的气，但此时他却没有足够的力量。

    “说吧，什么条件。”

    盘古冷哼一声，身上的气息最终还是趋于平静，没有再次动手，他是真的没有任何把握，可以打的过那位“道祖”，而且还是在盘古斧已经碎裂的情况下。

    “洪荒一半的世界本源!”

    周天张口就来，有盘古的存在想要占领洪荒是根本不可能的事情事情，所以只能索要世界本源。

    “不可能!”

    盘古立即拒绝，一半的世界本源，这个b还真敢开口。

    洪荒乐可不是什么普通的世界，他的真身融入了这个世界，才造就了如此强大的洪荒，他这一身实力才不过仅仅抽取了洪荒四分之一的世界本源而已，可想而知，洪荒的世界本源到底有多强大。

    “那你是想要我师傅亲自来给你谈?”

    周天隐含威胁之意。

    “来就来，大不了我抽取整个洪荒的世界本源和他一战，就算打不过，我也不会有生命之危。”

    盘古很刚，他不是一个圣母，至今没有抽取整个洪荒世界的本源也并不是因为什么大爱，而是因为没有任何意义。

    他目前的状态只是真正盘古的一个“残渣”而已，就算抽取整个洪荒的世界本源也提升不了太多。

    但要是对方太过分，他不介意一战!

    “哈哈…开个玩笑而已，前辈不要生气，什么生不生，死不死的，您看您说的。”

    周天沉默了片刻，哈哈一笑，露出猥琐至极的笑容。

    “这样吧，看在盘古您老人家是一个如此让我敬仰的存在，三分之一好吧。”

    周天往后退了一步。

    “四分之一，连带着你们在洪荒的所有人，我分毫不伤的还给你们，否则，让你的那位师尊来吧，我倒要掂量掂量，到底有多强!”

    盘古直接说出自己最后的底线。

    “我#@&”

    周天心里一阵骂娘，这还谈个屁啊，大哥你是战败方啊，怎么这么强势啊，他真想一口应下，开战就开战!

    但问题是他不能啊，所谓的师尊是杜撰的，根本不存在，他的技能只有三板斧，三板斧过后他就是个弟弟。

    “好，就这么说定了。”

    周天咬牙切齿的说道，五大三粗，一点没有讲价的艺术，就知道打打打。

    “让你们的人来把洪荒里的人带回去，这是三个。”

    盘古手一挥，通天连带着那两位九州的天尊的都出现。

    他们三人的脑子还有些懵，看了看周围的场景，一个盘古大神，还有一个周天，以及正往这里赶的众多天尊们，不知道发生了什么。

    咱也不敢问，咱也不敢说，他们三人就这么愣愣的站着。

    “好，我们会派人去接收，我的世界本源呢。”

    周天迫不及待的问道，这才是重中之重，为了用世界本源升级得到复活次数，他可是连死亡次数都不刷了。

    “自然会给你。”

    盘古漠然道，他现在看到周天的这幅丑恶的面容就来气，几乎忍不住要干掉他。

    “我希望洪荒可以加入星界中。”

    待到围观的众多天尊们接近，盘古开口道。

    “这个自然可以，我九州第一个欢迎。”

    周天第一个发言。

    众人一头黑线，刚才要世界本源的时候怎么没有这态度。

    盘古理都没理他，而是看向其他几位至强天尊。

    “自然可以，星界欢迎至极，不过道友能否告知，那传说境界的一些信息。”

    天祖辈分很高，他开口道，同时也提出了条件。

    盘古环视一圈，发现其他至强天尊也是用隐含期待的神情看着他，以及目光中潜藏至深的疯狂，他们是星界中最顶级的存在，如果不满足他们，恐怕洪荒会遭受针对，寸步难行。

    犹豫良久，他伸出手掌，手掌上缓缓浮现了一抹泛着难以言喻光彩的氤氲光团。

    散发着某种玄奥至极的波动。

    “这就是那个境界的力量，我把他称之为…”

    迎着众人的目光盘古缓缓开口：“造化!”

    感谢征服之瞳的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第四百二十五章 准备吸收世界本源

    所有人的目光的都看向盘古手上的哪团氤氲能量，目光中带着迷醉，他们能感受的到，这团氤氲玄奥的能量正是他们刚刚在周天与盘古的大战中，被众人感受到的那种能量。

    包括那些普通天尊，虽然他们还没有达到接触这种力量的级别，但所有人都不介意多了解一些。

    只有周天一人老神自在，不放在心上，不过他也弄清楚让七宝妙树产生质变，几乎神通化宝的那种玄奥能量正是盘古所谓的“造化”。

    七宝妙树本就并非纯粹的攻击神通，在那种玄奥的能量产生异变并非什么难以理解之事。

    “当初我深陷瓶颈，虽然凭这力之一道的极致破坏力，几乎勘破你们的口中所谓的至强天尊级别，但始终不得寸进。”

    盘古手中的能量光团缓缓旋转，逞不规则状，散发着淡淡的光芒，一个个小型世界的虚影在它附近绽放，而又消逝。

    提到力之大道，撼界天尊的精神一震，因为他走的就是力之大道，这个力并非肉体的力量这么简单，而是自身的一种统合力量。

    这条道路走的人并不是很多，因为前期实在是太弟弟了，要想达到一力破万法地步，很艰难。

    “我以为纯粹的力量可以破灭一切，甚至那道前进的壁垒，但我枯坐数万万年，只让自己的肌肉更健壮了几分，没有丝毫所获。”

    盘古眼见众人聚精会神的听着，瞬间意识到这个一个机会。

    洪荒是一个突兀插入者，而且有他这个目前星界顶尖两位存在之一的盘古，难免不会受到排斥。

    洪荒对于他而言也并非没有任何用处，他虽然只是一缕灵光，但本质上已经是属于那个境界中的人，所以只要有足够的世界本源，未尝不可恢复到巅峰。

    虽然这个量是非常巨大的，但未尝不是一个期盼，在接触到星界以前是没有这个可能的，因为根本接触不到那么多的世界，但现在不一样了。

    盘古盘腿坐在虚空中，从自己如同从最极致的毁灭中探寻到了这一丝“造化”，又是如何凭借着这缕造化，开辟天地，彻底踏入这个境界中，完全是一幅讲道的势态。

    虚空中没有什么异象出现，因为虚空无道，道在己身，即便是最顶尖的大道，虚空也不会给出反应，除非凭借力量撼动虚空，才会出现异象，毁灭的异象。

    盘古在给面前的所有天尊传递一个信息，我把这些成道之路说出来，你们所有人都欠我!

    最后他沉吟了片刻，开口道：“你们不要学我开辟世界，那是一条错误的道路，我太心急，探寻到造化之后，迫不及待想要去突破，所以走上了这么一条邪路，若不是我最后一刻成功突破，恐怕连这缕灵光都不会留下。”

    众人早已经从九州的人口中得知了，这位名为盘古的大神，真身是真正踏入了那个境界，面前的只是灵光而已，这让盘古说出话更为可信。

    在场的众多至强天尊们露出深以为然的表情，那种在一个境界困扰了无数年，不得寸进的感觉，他们也深有体会，若不是现在地方不合适，几乎都要立刻开始突破。

    “只要慢慢的积累“造化”自然会水到渠成。”

    盘古说出这句话，从虚空中站起，代表着这次讲道的结束。

    “多谢道友告知。”

    至强天尊们尽皆对盘古行了一礼，这是应当的，授道之恩，不可谓不小。

    “好了没，盘古大神，世界本源该给我了吧。”

    一旁的周天早已等的心躁，不过这么多天尊，甚至至强天尊都在底下像一个嗷嗷待哺的小孩，等着盘古大神的奶水喂养，他也没法打断，会引得众怒。

    而且同为突破者，盘古在这里传道授业，而周天所谓的师尊，突破了还藏着掖着，生怕被别人知道，一下子对比就出来，所以周天也就只能忍着了。

    “我说过的话自然不会食言，急什么。”

    盘古不满的看了他一眼，年轻人急什么。

    “鸿钧，你等会便跟诸位道友前去星界，诸位道友，还请多照顾。”

    盘古对众天尊道。

    “自然。”

    众多天尊齐声道，与刚刚的态度截然相反，这就起是盘古传道的作用。

    而后，盘古看向周天，开口道：“不知你的那位师尊能否来洪荒一躺，我很希望能和他见一面。”

    “我会传递的。”

    周天点了点头，反正对于这种可以拖下去的事情，他从来都是一口应下，以后会出现什么事情谁都说不清楚。

    “好”

    盘古点了点头，随后他的身躯开始涣散，一缕缕金光逸散，随后彻底散开，一团让周天极为熟悉的光团出现，正是世界本源。

    “你要的世界本源!”

    盘古的声音在回响，一缕难以言喻的光芒从世界本源中飘出，裹带着一滴混沌色彩的血珠，化作一道流光回到了洪荒世界中。

    轰隆!

    一声巨响从洪荒世界中出现，而后整个洪荒世界的壁垒的之上都出现了一缕缕血色，这场景在场的星界天尊都熟悉无比。

    “天道灭亡，盘古道友把此方世界的天道破灭了。”

    天祖赞叹道，不愧为先行者，天道的存在会限制一方世界的发展，这是星界中的常识，但这是星界很多年才总结出来的，盘古自然是不知道的。

    但众人不知道的是，可能盘古就是单纯的泄愤而已，因为天道关了他无数年的小黑屋，如今出来了，自然不会放过它。

    而周天没有去管这么多，目光炽烈的看着面前的世界本源，这世界本源比以往的都要巨大，足有一人多高。

    他缓缓走上前去，眼中的绿光几乎都要泛出来了，不过他还记得很重要的一点，从虚空中拿出了一个金色玉简，缭绕着复杂的梵文。

    《琉璃金身》也是无天的著名神通之一，他还记得在世界本源下他的领悟力会直线上升。

    这也是他为数不多可以通过不死系统外的手段增强的机会。

    。m.


------------

第四百二十六章【强制命令】

    不过，看着那么大一团世界本源，他又犹豫了片刻，回过头看向撼界天尊。

    “大祖，有没有什么强大的神通啊。”

    撼界天尊一愣，不知道周天这是要干什么，不过这么多天尊还没有离去，也不太好问，但他也没有犹豫，从虚空中拿出了一块残缺的黑铁拳印，交给了周天。

    “这…这是破天那老家伙的遗蜕之一。”

    时光老人的目光中隐含神光，追溯痕迹看到了一丝端倪。

    能被时光老人记在心上，自然不会是什么普通天尊，肯定是和他们一个级别的存在。

    周天露出喜色，接过拳印，沉甸甸的，摸上去像铁块一样，一点也看不出是一个人的肉身所留。

    万事俱全，没有任何犹豫，他把自己的另一只手狠狠的插进世界本源中。

    刹那间，一股无比熟悉感觉充斥周天肉身中。

    在场的一部分的天尊脸上露出吃惊之色，居然有人用肉身直接吸收没有处理过的世界本源。

    而另一部分天尊则露出沉思之色，一个困扰在他们心中很久的问题恐怕就要得出答案了。

    那就是周天到底有什么特殊之处，能让那位“道祖”看上，看起来马上就能得出答案了。

    周天的躯体在蜕变，近乎透明，隐隐约约之间有海浪之声传出，金色的血液在奔腾。

    他感觉周身热乎乎，霞光亿万缕，流转不辍，很舒服。

    同时他的气息在增强，在圣人停滞了很长时间的修为在提升。

    他的身体如同一个漩涡，不断的吸收世界本源，这让他身体发光，这种体验太美妙了，这是一股纯粹的高级能量，还有惊人的符文奥义，被吸进体内。

    很快，他的气息攀升了一个台阶，大圣!没有任何的停滞，如同水到渠成一般。

    这一刻，如果有人能够看透周天的血肉，便可以发现，他的细胞在激烈的分化，而后又重组，正在发生惊人的蜕变。

    甚至他的体质都在改变，他的体外已经排出一些黏液，新陈代谢太快了，熬炼出去一些杂质，甚至直接脱落下一层老皮。

    此时，周天心中舒畅，双目开阖间，金色瞳孔隐约间浮现出特殊的光束，可谓神目如电，自身血肉活性依旧在增强中。

    在他的体外，金霞绽放，周身越来越亮，宛若黄金铸成，像是一尊神灵。

    在这片区域，周体外出现许多漩涡，灰扑扑，但当中闪耀金色符号，他像是一个无底洞，疯狂吸收世界本源。

    他的修为还在不断提升，在大圣阶段没有任何停滞，甚至加快了几分。

    而周天所有的关注点都在不死系统之内。

    “发现系统升级所需能量，开始吸收!”

    “吸收中…”

    那些正正方方的字体现在看起来如此美妙。

    同时，他手中的那块金色玉简也被他放在额头处，一缕缕佛光逸散出来，一尊巨大的佛陀出现在他背后。

    神通，修行，外加不死系统都在增强中，周天谋划这么久为的就是这一刻。

    而其他天尊都tm看呆了。

    “怎么会有如此…废柴之人!”

    有天尊惊叹道。

    虽然周天看起来吸收世界本源又是增强修为，又是体悟神通，看起来很厉害。

    但也就直接吸收世界本源很特殊而已，早知道刚刚周天消耗的世界本源别说一个大圣，十个大圣，百个大圣都不再话下。

    没过多久，周天气息趋于大圣极限几乎突破，世界本源已经消耗了三分之一，只听

    砰!

    一声闷响，周天的手掌从世界本源中弹出，而他却满脸笑容，因为不死系统的日志中赫然有一行字体

    “系统升级完成，宿主等级提升，获得一技能点，复活次数加一，更多改变请宿主自行体会。”

    正是因为升级完成，把他从世界本源中弹了出来，迫不及待，轻车熟路的打开技能页面，只见三个闪闪发光的技能正等着他。

    【强制命令:选择一名与宿主未使用技能的修为等级，同级或低级目标，发出指令，指令不限，绝对执行。使用次数:4，与复活次数有关。】

    第一个技能就让周天很惊喜，【强制命令】可比那个【圣言术】强大多了，虽然限制是同级目标，但指令不限就太夸张了，自杀，潜伏，各种姿势，啧啧。

    这是一个很优秀的技能，不过还有两个呢，接着往下看。

    【崇高信仰:将宿主视为崇拜目标的人修炼速度增强56%（与死亡次数有关），被动技能，不消耗复活次数。】

    呃…这个技能…有一丝奇怪，buff技能，不可能的选的，他又不走什么信仰路线，也懒得培养部下。

    关键是这个“视宿主为崇拜目标”有点坑爹，注定得从头培养，太麻烦。

    第三个技能。

    【火眼金睛:火是九天火，金是混沌金，拥有一定程度的探查能力，拥有一定程度的攻击能力（视宿主修行而定）。持续时间：56秒，与死亡次数有关。】

    这个技能有点意思，技能说明标注很特殊，不过这个一定程度有点让人琢磨不透，而且这个视宿主修为而定也有点坑爹，虽然可以和【修为复制】配合，不过他已经有【攻击增幅】这么一个牛逼技能，不太需要别的攻击手段。

    这三个技能唯有第一个和第三个让周天很犹豫，第一个不能和【修为复制】配合，不过他现在的修为也在逐渐增强，这个技能还是很厉害的。

    但第三个也不差，还可以和【修为复制】配合。

    他犹豫再三，意念还是在【强制命令】上停止，【强制命令】强的赤裸裸。

    其实他的技能配合已经趋于稳定，【修为复制】加【攻击增幅】已经两个复活次数了，有时候还要再使用一次【修为复制】。

    他目前才四次复活次数并不多，攻击手段不需要太多，【攻击增幅】已经很厉害了，配合七宝妙树足矣。

    而且如今他有个“道祖”后台，一般老怪物也不敢出手，更多的是对付同一辈的人。

    【强制命令】上的金光凝实，一道道信息涌上他的心头。

    感谢相信真爱的胖子的打赏，谢谢老板，万分感谢!

    。m.


------------

第四百二十七章再次升级

    望着不死系统上的界面，再次升级之后，已经与之前不一样。

    级别8:  0/256

    死亡次数:56

    复活次数：4

    “似乎不死系统的技能开始倾向于我自身的修为了。”

    周天摸着下巴暗自琢磨，得到不死系统这么长时间，升了这么多级，他也掌握了一点规律。

    刚开始依赖于死亡次数，技能也大多数和死亡次数有关，技能虽然强大，但也强的十分有限。

    但后来他发现世界本源可以升级而且会增加复活次数之后，他就开始了使用世界本源升级，这时的技能开始通过复活次数使用，也强大了不止一分。

    而现在一些技能上开始了说明与自身的修为有关，周天认为不死系统暗示他提升努力提升自己的修为。

    不过不死系统的演变并非是他可以控制的，他也只能做出猜测而已。

    其余天尊一脸莫名奇妙，不知道周天脸上出现的这么多表情是什么原因，一会激动的莫名，一会有皱眉沉思。

    不就一个突破到大圣吗？有什么好激动的。

    琢磨了一阵，也没琢磨出来什么，不管怎么样，收集世界本源就够了，能升级系统，还能提升修为，这样的事哪里去找。

    把注意力从不死系统上移开，他可是没有忘记，洪荒的世界本源还足足有三分之二的剩余呢。

    望着眼前已经缩水一圈的世界本源，周天一只手拿着破碎的黑色拳印，一只手再次插了进去。

    异象展现，周天的躯体上再次迸发出金霞，他的气息再次开始提升，肉身流淌出符文，手中的拳印也开始泛起微光，一缕缕细小至极的符号进入周天的肉身中。

    他的拳头上修炼蒙上了一层黑色的物质，一股厚重的气息出现。

    “破天那老家伙也是力之一道高手，功夫全在自己的一双拳头上，破天神拳可是横扫了星界一个时代，就这么被领悟了?”

    时光老人眼珠子差点瞪出来，破天那双拳头可是他一生的功底，即使是残缺的，也不能这么快吧。

    刚刚周天领悟的那金色玉简他们不是太了解，并没有这么震惊，但破天他们可是很了解。

    最为震惊的还是撼界天尊，他得到这残缺的拳印已经不知道多长时间了，领悟了那么长的时间，也不过与现在的周天堪堪持平，而周天刚似乎还在继续领悟，恐怕要不了多久，就会超越他。

    轰!

    一股冲天的气势从周天的身上涌现出来，大帝!

    刚刚蜕变过没多长时间的肉身再次进化，如同一个强力发动机般的心脏迸发出难以想象的力量，金浆般的血液被喷涌而出，他的躯体通透，每一根发丝都变的晶莹璀璨。

    “爽!”

    周天情不自禁的大喝，这种感觉实在是太爽了，就像在温泉里被无数柔软至极的物体围绕着一样，那种舒适之感，难以言喻。

    在场的天尊第一时间就发现周天已经突然到了大帝级别，在这段短短的时间里，他们已经见证了周天从一个圣人，突破到了大帝级别。

    什么瓶颈，什么沉淀，他们熟知的一切都好像在周天身上没有用处一样。

    与此同时，不死系统内的升级进度条也在缓缓的提升，升了一级，系统所需要的能源也在不断的增加。

    周天不知道剩下的洪荒世界本源能不能让不死系统再次升级，他只能暗自祈祷一定要再次升一级，这样浑厚的世界本源不知道哪里去找。

    时间在缓慢的流逝，众天尊看着周天仿佛没有上限一般的提升，心中不可避免的出现了这样一种猜测，他会不会一直没有瓶颈，即便是触碰到那个传说中的“造化”。

    这是唯一可以解释为什么那位“道祖”会把周天收为徒弟的原因了，要知道刚刚周天吸收的巨量世界本源可以造就处多少强者。

    但如果周天可以依靠着世界本源一直提升下去，那换做是他们也愿意砸锅卖铁的培养。

    因为这是必然会得到回报的投资。

    众人因为周天心中尽皆产生了不同的想法。

    一旁的通天教主也从九州人的口中得知了这到底是怎么一回事，震惊之余，心中也有一丝庆幸，的亏周天顶的住，不然自己的下场恐怕不会好。

    世界本源在不断收缩，而周天死死盯着面前的世界本源，背后若隐若现一个撑天巨人，整个拳头都化为了黑铁破色，在世界本源的照耀下，一心二用不过是小意思而已。

    “给力啊，大哥，洪荒这么强大，一定可以顶上去的。”

    他嘴里念念有词，祈祷万分。

    “98%...99%..100%”

    随着周天身上的气息再次突破一个台阶，雄浑的气势散发而出!天王!

    这团世界本源足足让他突破了三个大境界，系统连生两级，绝对可以说是大收获!不枉他耗费这么长时间。

    “系统升级完成，宿主等级提升，获得一技能点，复活次数加一，更多改变请宿主自行体会。”

    “nice!洪荒牛逼!”

    周天高声大喝，抑制不住自己内心的激动，拳头宛若黑石一般，狠狠的朝着虚空击出了一拳。

    咔嚓!

    虚空微微颤抖，而他的胳膊直接碎裂，无力的垂了下去。

    “嘶-”

    周天倒吸一口冷气，额头上不断冒出冷汗，露出尴尬的笑容。

    这破天神拳太强了，他目前的肉身完全施展不了，还好他现在已经突破到了天王级别，自身的恢复能力还算可以，很快便恢复了。

    这一连串的动作虽然让旁观众人一头黑线，但周天突破到天王更让他们心中的猜测验证一份。

    这家伙还真的没有什么瓶颈啊。

    不过这耗费的代价也太多了，那么大一团世界本源居然才造就一个天王，这等天资，令人无语，不过看着颇具神威的那一拳，众人也不知道周天资到底是聪颖还是愚笨了。

    洪荒世界内的盘古深吸了一口气，洪荒牛逼?这是在嘲笑我吗？

    虽然场面十分尴尬，不过周天一向不在意这么多，对满头黑线的众人点了点头，露出一个自以为阳光的笑容。

    。m.


------------

第四百二十八章新能力

    没有理会一脸无语的围观众人，周天搓了搓手，再次打开不死系统，然而这次一打开，他就愣住了，只见系统界面之上，一道粲然至极的光芒闪烁，仿佛在酝酿什么。

    这道光芒耀眼极了，看着手中的这道光芒，周天感觉这光芒比刚刚盘古手中的“造化”高级了不知道多少倍。

    “这什么玩意?”

    即使这东西再高级也挡不住周天内心的迷惑，这是系统第一次出现这种异变，这是他始料未及的。

    那道光芒在旋转，凝缩，周天形容不出来具体的颜色，它好像没有颜色，又好像蕴含全部。

    片刻后，这道光芒凝缩到极致，轰然炸开，化作无数道流光进入了系统界面之中。

    而系统界面没有什么大的改变，人物说明已经变成了

    级别9:  0/512

    死亡次数:56

    复活次数：5

    但人界面绍之下的出现了一个金光闪闪的页面，与闪烁着“1”字的技能页面紧紧相连。

    “献祭?”

    周天看着上面的两个小字，有点摸不着头脑，翻了翻日志页面也没看到什么提示，只有那一句“更多变化请宿主自行体会。”刺到了周天的眼。

    先不去管技能页面，这个新出现的页面吸引了他的全部注意力。

    点开这个页面，一道金光展开，只见一个全新的页面展开，并不是太过复杂，左侧是他的所有的技能图标。

    【瞬移】【圣言】【焱爆】……依次排列。

    而右侧则是两个上下排列的两个方框，之间用一个想下的箭头连接

    最下面是一个灰色的按钮，上面写着【献祭】二字，目前是灰色的，应该是还没有满足某种条件。

    以周天的见识，以及这三流网页游戏的即识感，他瞬间反应过来了。

    意念聚集到【焱爆】这个技能图标上，把它拖到上面的方框中，果然直接嵌了进去。

    然而技能图标却有一部分灰了，分别是【强制命令】，【攻击增幅】，【修为复制】，【千变万化】，【圣言】这五个技能，只有【瞬移】保持着亮的状态，代表着只有它可以拖动。

    嗯…周天沉吟，【瞬移】这个技能到现在这个地步能带给他的助力已经不是太多了，因为天王级别一次性可以移动的距离不知道比【瞬移】距离多多少，也唯有那个无视任何镇封效果有点用。

    没有想太久，他把【瞬移】拖进了下面的方框中，这个东西虽然是这样操作的，但具体作用他不也知道是什么。

    【瞬移】嵌进去的一瞬间，下面的那个【献祭】按钮也亮了起来。

    眼珠子转了转，没有太多犹豫，周天用意念就按了下去。

    猛然间一个页面再次弹了出来。

    “是否献祭【焱爆】强化【瞬移】。”

    嗯?

    消耗一个技能强化另一个技能，原来是这样，有点意思。

    【焱爆】这个技能到现在这个地步基本上没有用处了，也用不到，也不可惜，周天直接确定，看看到底能强化成什么样。

    砰!

    【焱爆】技能炸开，化作一道金光通过箭头涌入了下面的【瞬移】技能中。

    同时再次弹出了一个界面，金光闪闪。

    【瞬移:出现在任何你想出现的地方，无视任何封锁（距离:5600米，与死亡次数有关），可任何目标处定下坐标（五次:与复活次数有关）不管身在何地，可直接返回坐标，消耗一次复活次数。】

    前面的说明和之前没什么区别，但后面多出了一部分，主要就是有了复活次数的强化作用。

    “复活次数?”

    周天微微一愣，突然明悟刚刚那些灰暗下去的技能本就是使用复活次数，或者可以使用复活次数强化的，所以无法被强化吗？

    强化过的【瞬移】技能的确强了一个档次，关键是能在活物身上定下坐标，可以在天灵身上定下一个坐标，说起天灵他已经很长时间没见过她了倒是有些想念。

    他拖动【圣言】到上面的方框中，结果所有的技能都灰暗了，不能强化。

    周天露出失望的神色，他还以为可以用把复活次数当做使用条件的技能强化其他使用复活次数的技能呢。

    把这个献祭页面的作用搞清楚，周天打开了真正的重头戏，打开技能页面，再次看到了三个金闪闪的技能，在等待着他的临幸。

    【神圣生命连接:宿主所受到的攻击（56%，与死亡次数有关，100%封顶）将会分散到所有视宿主为崇拜目标的生物身上，被动技能，无任何消耗。】

    这…这…周天露出奇怪的表情，这似乎是一个系列技能，崇拜系列，依靠群众的力量，不过需要很多配合技能才能成型，他现在的技能搭配已经成型，依靠个体的力量。

    略过…略过…

    【暗影形态:灭亡所有视宿主为崇拜目标的生物，换取即死一击，无视任何限制，消灭选定目标，使用次数五:与死亡次数有关。】

    乖乖…又是一个崇拜系列技能，这个技能是真的变态，即死是非常可怕的，而且无视任何限制。

    可使用限制也太狠了，消灭所有视他为崇拜目标的人，他可以肯定天灵肯定是一个，可能圣魔这个死傲娇也是，说不定周醉他们也有这个心理，就这么一个限制注定他不可能选这个技能。

    更何况作为一个生在春风里长在红旗下的少先队员，他怎么可能搞宗教，这么一想，顿时他胸前的红领巾更鲜艳了。

    看向第三个技能。

    【火眼金睛:火是九天火，金是混沌金，拥有一定程度的探查能力，拥有一定程度的攻击能力（视宿主修行而定）。持续时间：56秒，与死亡次数有关。】

    嗯?又是这个技能，挺巧合的，周天没想到居然连续两次刷出了这个技能，这个技能看起来似乎并不太强，但在其他两个鬼技能的衬托下，是如此的顺眼。

    “幸好第三个不是崇拜系列的技能。”

    没有任何犹豫，周天选择了这个【火眼金睛】，金光凝实，技能确定!

    感谢曦曦曦曦丶铭的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!

    。m.


------------

第四百二十九章 强化【火眼金睛】

    【火眼金睛】的信息涌上他的心头，他慢慢的体悟着，这是一个挺强大的技能，可以探查，也可以攻击比较全面，就是不知道具体的能力有多强。

    众多围观的天尊已经把注意力从周天的身上移开了，也不知道他是怎么回事，每次突破之后，都会陷入一段莫名其妙的愣神时间。

    “众位道友，在下先走一步了，看看谁能最先体会“造化”吧！”

    时光老人“哈哈”一笑，身躯之上缭绕有玄奥的符号，随即就踏入了虚空之中，不知所踪。

    他已经迫不及待要去闭死关了，距离他上次闭死关已经不知道过去了多长时间。

    其他至强天尊也没有多做停留，纷纷离开，和时光老人一样，他们也都迫不及待了。

    “周天，别忘了来我边狱做客啊。”

    葬主对着周天道，周天正沉浸在自己的思维中，闻言无意识的点了点头。

    葬主摇了摇头，整个星界有多少人敢在和自己说话的时候失神，也只有周天一个人吧，谁让人家有个好师傅呢。

    而周天此刻虽然已经选择完了技能，但他敏锐的发现【火眼金睛】这个技能似乎没有复活次数强化的作用，这这代表着这个技能还可以被强化。

    打开【献祭】页面，技能图标闪闪发光，周天想了想，把【圣言】拖了上去，这个技能其实还有一点用处。

    【圣言】的持续时间是随着目标的实力提升而缩短，到了高级别几乎只有一瞬间，但一瞬间也是存在的。

    但到了天王级别他有了更深的感悟，修为好强的存在开始接触时间，当他使用【圣言】的时候，被修为高的生物拉伸了自己附近的时间，使那一瞬间再次被凝缩。

    这点作用其实也没什么用，基本上已经用不到了。

    如他所料，众多技能图标已经灰暗下去，只有【火眼金睛】还高亮着，把【火眼金睛】拖过去，选择确定。

    随着【圣言】图标的破碎，一个方框再次弹了出来。

    【火眼金睛:火是九天火，金是混沌金，拥有一定程度的探查能力，拥有一定程度的攻击能力（视宿主修行而定），持续时间：视宿主修为而定。】

    嗯?

    这次的改变让周天心生疑惑，没强化出来复活次数的加强，反而把持续时间的限制去掉了，这让本以为已经摸清楚这【献祭】功能是如何运作的他再次摸不着头脑了。

    然而还没等他多想，就感觉自己的眼睛处有无数的蚂蚁在爬动，几位难受。

    他捂住自己的眼睛，弓下身子，这种感觉几乎想让他把自己的眼珠子挖出来。

    他的异动吸引了还未离去之人的目光。

    “周天!你怎么了?”

    撼界天尊脸色一变，急忙围了上去，九州的其他的天尊也跟了上去，现在周天是唯一和那位“道祖”联系的纽带，绝不能有任何意外。

    周天说不出话来，只感觉自己的眼睛变的炽热无比，好像把岩浆当做眼药水滴了进去一样。

    眼睛附近青筋鼓起，一道道赤色的纹路出现，瞳孔之中也出现了一道玄奥的符文。

    还有几位至强天尊没有离开，都被这突如其来的变故吸引了注意力，暂时停住了脚步。

    而渊墓的众多天尊更是目露期待的看着周天，希望他当场暴毙才是好的。

    “啊!”

    压抑到极致，周天感觉自己眼珠子都要突出来了，猛然抬头，仰天长啸。

    同时两道通天彻底的光柱从他的瞳孔中射出，刺穿混沌，这异变让众人一惊。

    “肉体神通!”

    葬主皱眉片刻，似乎看出来了什么。

    生物体在不断修炼进化的过程中，在某一阶段积累深厚，才有可能在突破的时候觉醒肉体神通。

    肉体神通有强有弱，但无一例外都几极为难得，看这周天的觉醒异象，似乎不是什么弱小的肉体神通。

    九州众多天尊的神情也缓和下来，不是什么意外就好。

    渊墓的赤影几乎吐血，又让那个周天得到一个机缘。

    光柱持续了片刻就消失了，而周天的双目变的金灿灿的，瞳孔却是赤色，

    眼角泛着火光，逸散着符文，真正的赤目金光。

    “这【火眼金睛】似乎真正的与我融合了。”

    周天缓了口气，现在还感觉到自己的眼睛在跳动，刚才可把他痛死了。

    目光环视，他感觉自己的视线清楚极了虚空中的任何都分毫毕现，甚至千里外的一颗混沌原石都清楚无比。

    要知道这可是混沌，一些神通都难以观测过远，但他仅仅依靠一双眼睛就可以看的那么远，可见这【火眼金睛】是多么可怕。

    “似乎还有别的用处…”

    周天体会着自己的眼睛，凝聚精气，一道金光从他的瞳孔中射出，撕裂了混沌，射出去很远。

    “乖乖…”

    周天倒吸一口凉气，刚刚他用那残缺的破天神拳也不过只是微微撼动混沌而已，这【火眼金睛】居然直接撕裂了混沌，可见这威力。

    不过消耗也很大，周天的天王修为却是支撑不了太久。

    其余人也感到有些惊讶，在场的人只有周天自己不是天尊，其余人全都是天尊级别的生物，他们都可以轻松的撼动混沌，但周天只是一个天王居然可以凭借着这神通撼动混沌，足以看出这神通的不凡。

    “走了，走了，越看越嫉妒。”

    葬主摇了摇头，肉体神通极为难得，而且还有可能是没有一点帮助的技能像周天这样第一次觉醒就是这么强力的神通，极为罕见。

    最后几位看热闹的至强天尊离去，只留下九州与渊墓的人了。

    九州的人还要留下接收洪荒剩下的人，而渊墓来的人都是天尊而不是至强天尊，想离开没那么简单。

    “怎么，撼界，伏道，想和我们渊墓开战吗？”

    赤影看着对他们虎视眈眈的九州人，冷笑道。

    周天与盘古的大战一结束，九州就分出了几位天尊专门盯着渊墓，省的让他们偷偷离开这里。


------------

第四百三十章 事后余波

    “赤影，我还想问你们是怎么敢来这里的，想违反星界铁则吗？”

    撼界抱着自己粗壮的胳膊，盯着赤影。

    “巧合而已，我们只是路过这里，谁知道就遇见你们了。”

    赤影敷衍道，他们要是得到什么实质的好处也就罢了，大不了回渊墓，躲了百年，千年等这风波过去也没什么。

    可他们什么都没得到，也没和九州动手，自然不会承认。

    周天也把目光挪了过去，此刻他还开着【火眼金睛】，当他把目光看向赤影的时候，好像看到了一颗正在燃烧的恒星。

    一阵猛烈的刺痛感传来，他捂住自己的眼睛，一缕缕鲜血从指缝中流淌了下来。

    赤影一愣，随即“哈哈”大笑：“不自量力，我渊墓一族也是你能探查的?”

    周天冷笑一声道：“无数年来，星界对你们的种族都极为好奇，没想到你们的真身居然是各种天体所化!”

    虽然刚刚瞬间就被赤影反噬，但【火眼金睛】模模糊糊还是看到了一点东西。

    赤影的笑声猛然一滞，阴晴不定的看着周天，冷哼道：“信口开河，不知所谓，撼界，还有事吗？没事我们就离开了。”

    实际上他内心也很震惊，他们渊墓一族都有特殊的保护，至强天尊都看不出端倪，周天怎么可能看的出来，他怀疑是那个“道祖”告诉他的。

    “撼界大人。”

    赤影已经打开了空间通道，九州的天尊看向撼界。

    撼界皱着眉头，摇了摇头，渊墓这次的确没有对他们动手，渊墓死不承认他们也找不到什么证据，表明渊墓就是为了他们而来，最关键的是后来还来了许多至强天尊，如果要算账的话，渊墓扯上他们，不好算。

    “鸿钧道友，欢迎来渊墓做客，我们和某些侵略世界的势力可不一样。”

    赤影走的时候还没忘了膈应九州一下。

    鸿钧并没有回应。

    当渊墓的人离开之后，这里就只剩下洪荒和九州的人了，同时也陷入诡异的沉寂中。

    毕竟他们之前还想着怎么才能把别人的世界攻占下来呢。

    “诸位，跟我来，你们剩下人都在朝歌。”

    鸿钧淡然开口，没有任何的异样，似乎对之前发生的事情一点都不在意一样。

    至于一直打酱油的冥河几人现在一心只想接触星界，刚刚发生的事情大大开阔了他们的视野，像曾经的鸿钧那样强人物居然有十几位，这让他们的内心火热非常。

    “好的。”

    撼界应下，准备前去接收，他并不准备带太多人去，他自己一人足矣。

    “大祖，把纣王也带出来，还有商朝的所有人。”

    周天嘱咐道，他答应纣王的，虽然洪荒世界拿不下来，但九州这么一个势力安排一下商朝还是没有任何问题的。

    “还请撼界道友，把我的门徒也带出来。”

    通天也说道，他不准备进入洪荒了，当他选择周天的时候就已经和洪荒没有机会了。

    “嗯，没问题。”

    撼界点了点头，自然不会不给这个新加入九州的天尊面子，每一个天尊都是非常强大和珍贵的。

    这次九州虽然没有获得什么实质上的好处，但实际上获得潜在好处却非常巨大，例如道祖所带来的影响力，没有人可以忽视。

    撼界跟着鸿钧进入了洪荒，虽然仅有他自己，不过众人却不担心，那位盘古大神既然答应了，就绝对不会反悔。

    “通天教主，这次实在不好意思，发生了一点意外。”

    周天有些不好意思的说道，毕竟当初可是和通天说好的，占领洪荒。

    “没什么，选择已经做出，通天就不会后悔。”

    通天教主望着洪荒世界，有着世界壁垒的阻拦，他看不清楚内里的场景，目光深邃。

    周天也不在说什么，他从未想过坑害自己的合作伙伴，只要对方信守承诺，他一定会给一个合理的安排，只是这次实在是意外中的意外，盘古太强大了。

    没过多久，撼界和鸿钧就出来，商朝的普通人早就被九州的天尊人收了起来，只要带纣王和截教门人就可以了。

    撼界一挥手，虚空中便出现了一群人，纣王，圣魔，哪吒，三霄赵公明皆在其中。

    众人一幅惊魂未定的模样，唯有圣魔露出一抹笑容走向周天。

    “你倒是心大啊，真该让你死在里面。”

    周天调侃道。

    “我可是一直对你都充满信心。”

    圣魔蕴含深意的说道。

    周天笑着摇了摇头，也只有圣魔对自己的了解最深了。

    “纣王阁下，实在是抱歉，不过你放心，我一定会给你一个满意的安排。”

    周天对纣王道，纣王还不太清楚到底发生了什么事，不过现在也不是问的时候，只能点了点头。

    撼界再次大手一挥，纣王等一些普通人又被他收了起来，这是虚空混沌虽然有他的庇护也不能呆太久。

    “好了，我们走吧。”

    一切处理完毕，撼界开口道。

    其余天尊点了点头，周天也没什么意见。

    “诸位，能否让我们跟着你们前往星界。”

    正此时，鸿钧开口道。

    嗯?

    众人皆是一愣，刚刚他们还要打生打死，现在就要结伴而行了?

    就连冥河，燃灯，陆压，镇元子四人也是很惊愕。

    “自然没有问题。”

    撼界没有迟疑太久，张口应下，不管如此，对方都有着盘古的存在，先天立于不败之地，搞好关系没有任何有害之处。

    随即他们便打开空间通道，从此处离开了，只留下缩水了一圈的洪荒世界。

    随着各大至强天尊回到各自的势力，关于这场战斗的细枝末节也零星的传出。

    星界第一次接触到了关于至强天尊之上的境界，“造化”这个词也成为了星界讨论最多的词，他们贴切的给那个传说中的境界起了个名字，造化境!

    随后便道祖与盘古了，即使一些零星的战斗细节，也足以让星界人心生向往。

    道祖这个名号已经不是第一次出现了，但这次却是席卷星界，无人不知，无人不晓。

    因为他是星界中目前最强的半步造化境!

    盘古很少被提及，提起也是道祖的牛逼，最主要原因的还是道祖战胜了盘古!

    胜者为王，古来如此。


------------

第四百三十一章 至高学府

    “震惊，无敌强者现身未知界域到底为何?”

    “论无尽岁月中，盘古的吃喝拉撒如此解决。”

    “星界至强天尊到底什么时候可以突破。”

    …………

    这段时间星界的众多情报组织如同过年一样的兴奋，每天都有大量道听途说，不知真假的信息散发出去，第二天再发布一下截然相反的信息，博取眼球，也就是俗称的蹭热度。

    当然最为重要的信息，盘古曾经真正的踏足过造化，所有的至强天尊不约而同的都没有泄露出去，可能是因为为了掩盖自己的无能吧。

    否则的话星界的舆论可就不会一面倒的倾向道祖了。

    …………

    一处星界节点之中，这里是一处特殊的星界节点，不对外封闭，却也没有什么贸易的存在。

    建筑都是黑白分明的风格，排列整齐，路上的行人都是年轻人面孔，就连街上的商店里也是年轻面孔。

    这里正是第十大空间节点，星界至高学府，占据整个空间节点，据不完全统计，五十年为一代，每一代都有数千名各大势力的天骄在这里修行。

    街上随处可见颜色各异的瞳孔，或是背生双翅，或是头顶长角的生物，都是各种各样的强大体质。

    “哈哈!”

    一处角落中，围着四五个人，其中一人的大笑引得附近的一些人微微皱眉，不过在这里的都是天骄，却也不敢轻易上前发难。

    “周醉，你小点声。”

    其中一个御姐气质的美女狠狠的瞪了一眼旁边大笑的那人。

    “怕什么，天灵可是周天的未婚妻，这个身份一亮，去古地都能横着走。”

    周醉得意的晃着头，一点也不在意。

    附近的一些年轻人闻言脸色一变，脚步微微加快，远离了几人。

    “哪有…”

    天灵不好意思的笑了笑，一双明亮的眸子里蕴含着某种情绪。

    “人家是未婚妻，你是吗？狐假虎威。”

    柳焰讽刺道。

    “那是我大哥，带血缘关系的那种，怎么和我没关系，是不是，寻川大哥!”

    周醉胸膛挺的高高的，看向身旁的一个年轻男子，正是周寻川。

    “你这是在排挤我喽?”

    柳焰美眸一眯，金色的火光隐现。

    “没有…我就是这样说而已…”

    周醉咽了口吐沫，痿了下去。

    天灵和周寻川不禁莞尔一笑，周醉与周寻川的谈话每次都让他们想笑。

    天灵的笑容中还蕴含着某种期待，以及隐藏至深的羡慕。

    ……

    而星界在兴奋的讨论的过后，第一个问题便产生了，那位道祖阁下虽然如此牛逼，但星界中除了周天，没有人见过那位的真面目。

    他们并非是质疑那位道祖的真实性，当时那么多的天尊，至强天尊都在看着，不是传说中的道祖，难不成真是周天凭借自己打败的盘古?

    不只是九州，甚至可以说，整个星界和道祖联系的纽带就只有周天自己，那么周天的身份地位就达到了一个极为诡异地步。

    在这段空挡期，星界没有出现第三位半步造化境之前，可以毫不夸张的说，周天就是整个星界身份最为尊贵的人，除了渊墓，渊墓仗着天渊，什么人都不在乎。

    那么该如此对待九州就成为了一个很大的问题。

    九州势必会借着这股东风去发展，但现有的星界势力也不想凭白的让出自己的利益，特别是九州还是依靠着道祖的裙带关系之下。

    这一系列连锁反应都让许多势力不禁没有解除对九州的监视，反而更加上心，生怕出了什么自己不知道的变故。

    而周天一行人刚刚返回星界节点。

    “好厉害的手段，在虚空中创造稳定的空间，这份造诣绝非等闲。”

    来到属于九州的星界节点之后，鸿钧就感慨道。

    “目前所有的星界空间节点都是由通天公司所建造，我们只是使用而已，每年都会付给他们一笔不小的费用。”

    撼界解释道。

    “好手段，好手段。”

    鸿钧再次感叹，不知是在感叹建造的手段高强，还是感叹收钱的手段高强。

    “等下我们会帮你联系通天公司，只要付出一些代价他们就会帮助你们建立一个空间节点，你们就算是正式加入星界了，对了，因为盘古前辈的存在，所以你们应该不用缴纳使用费。”

    撼界对鸿钧道。

    星界的空间节点虽然有排名，但并不是空间节点的排名，而是其中势力的排名，而一旦排名改变，也不能让其中的势力换到另一个空间节点中不是，万一有一个不同意，那又是一场战争。

    一般都是通天公司内部调节节点权重，空间节点靠前的唯一好处，就是可以得到更多的传送节点。

    前十大，或者说有至强天尊存在的势力，通天公司是不会收取使用费的。

    所以通天公司制定下来的规矩，就这样流传了下来，至少通天公司是非常遵守规则的人，所以这也成为了一种约定俗成的规矩。

    “多谢。”

    鸿钧躬身道，接受了撼界传达的善意。

    “鸿钧前辈，要不要和我们结合盟啊，我们九州也很强大，我师父也很厉害，大家互惠互利，你看怎么样。”

    周天厚颜无耻已经达到了一定境界，在撼界还在尝试着传递善意，试图改善二者关系的时候，他就直接开口商量着结盟了。

    但摸着良心说，周天这是很诚恳的，他对这些神话存在，都有一种敬仰之感，虽然之前为了谋夺世界本源，他不择手段，但是那都已经是过去了，人应该向前看对不对。

    此话一出，九州一方的人和洪荒一方的人都愣住了。

    鸿钧看着周天一脸诚恳的表情，嘴角抽搐了几分。

    “你要是把吸收洪荒世界本源吐出来，我们还可以商量。”

    刚刚鸿钧还真有一瞬间的心动，虽然周天的提议在两者之间的关系下显得十分荒谬。

    但实际上，他们这些人都是利益主义者，只要利益足够，还是可以商量的，最关键的是因为洪荒强大的天道存在，他们都挺不满的，没有想象中的热爱洪荒。

    。搜狗


------------

第四百三十二章 谋划渊墓

    但鸿钧考虑到了星界舆论，他们刚加入星界便行如此无下限之事，恐怕会让他们的名声变的非常难听。

    “那明明是我的，鸿钧前辈真会开玩笑。”

    周天脸色一正，归属问题得说的明白。

    摇了摇头，真不知道那位前辈怎么看上他的，鸿钧心中出现了一个星界大部分人都疑惑的问题。

    “我们为诸位安排了休息的地方，通天公司的稍后就到。”

    撼界见联盟不果，接过了话题。

    接下来，通天公司的人来的很快，他们已经在等待洪荒的消息了，唯一让他们没想到的是，洪荒居然通过了九州联系他们，他们不是仇人吗？

    洪荒的人和通天公司的人离开，本来九州还想帮洪荒支付建造费用，但被鸿钧拒绝。

    洪荒地大物博，本源雄厚，支付建造星界节点的钱还是没有问题的，就算支付不起，通天公司也很乐意让洪荒先欠着，毕竟盘古这个存在就是保障。

    鸿钧也很清楚自己的优势，所以拒绝了九州，不想欠下人情。

    随后安排了一些人把商朝的一众安排下去，这是周天亲自嘱托，会选择一个较为高级的世界，并且辅佐商朝走上全民进化之路，这是他能做到的最好了。

    这不是洪荒，管你是不是人族帝皇都可以修炼。

    纣王倒是很看的开，这个结局总比遗臭万年，王朝破灭好的多，而且有周天这层关系在，以后也不怕什么。

    随后九州的各大天尊都散去了，他们被紧急抽调而来，各自都有自己的事情，而且现在九州的声势处于顶峰之中，自然要好好发展一番。

    不过，几大势力的掌权天尊还有周天都留了下来，有事商量。

    “渊墓亡我之心不死，这次洪荒之战更是试图坐收渔利，不能放过他们!”

    撼界天尊沉声道，从他的这句话中可以看出很大的改变。

    以前他们还要联合星辰天工阁才能和渊墓周旋，现在却扬言不能放过他们，这就是道祖所带来的影响。

    “很难，我查了一下记录，渊墓在外的天尊几乎全部撤回，算算时间，尹正是赤影带人前去洪荒的时候，恐怕正是怕出了意外。”

    伏道天尊说道，他已经察觉了出来，九州的氛围已经有了微妙的改变。

    以前九州各大势力实力相当，为了在星界中报团取暖，所以采用这种方式联合，但随着周天的横空出世，这一切都改变了。

    在星界看来，九州一体，但他们自己人知道自己事。

    即使是现在周家独立出去，三个天尊的情况下，也没人敢轻视他们，而剩下的人却不同。

    “这就难办了，他们退回渊墓内，一直做缩头乌龟，我们还真没什么办法。”

    玄策天尊皱眉道，愚者精于情报的收集，自然了解，在星界的历史上，所有的势力或多或少的曾经历过灭顶之灾，有的挺了过去，再创辉煌，有的挺不过去，整个势力都消失。

    但唯有一个势力，灭顶之灾经历的最多，但都挺过去了，那就是渊墓。

    “渊墓倚仗天渊，不怕任何人放在眼里，万万年前，曾有一势力名为帝庭，横行星界，几乎与古地不相上下，当时渊墓得罪了他们，两位至强天尊齐出，杀进渊墓，但没过多久就出来了，虽然他们什么都没说，但所有人都以为他们把渊墓消灭，谁成想，数千年后，那方势力内部分裂，土崩瓦解，从废墟上崛起的正是如今的王庭，而渊墓又出来活动，而随着帝庭的灭亡，当时的一些记载也流露了出来。”

    玄策说出了一段秘辛，其他天尊脸上并没有什么惊奇之色，他们都知道，这是普及给周天的。

    “当时那两位至强天尊进入渊墓之后，渊墓的所有族人聚集在天渊前，只有一句话“前进一步，天渊必毁!”，硬生生逼得，那两位天尊不敢前进一步。”

    玄策说完，叹了口气，渊墓实在是太无赖了，虽然没有顶级战力，但就这是这么横行霸道，没有人知道他们有没有办法毁灭天渊，但没有人敢去尝试。

    “也有很多人提出很多办法，比如动用至强天尊隐秘的一个个控制渊墓族人，不让他们靠近，但都被推翻，因为渊墓一族就是因天渊而生，难免不会有某种联系。”

    撼界天尊补充道。

    “没有一点办法?”

    周天有些不甘，他娘的，老子身负无敌外挂，难道还制不了一个渊墓了。

    “如今星界连进入过渊墓的人几乎都没有，更别说对付他们了。”

    玄策摇了摇头。

    “几乎?”

    周天眉毛一挑。

    “只有一人，至高学府的前任校长，宣尘天尊，他是一位至强天尊，在洪荒外你应该见过他。”

    玲珑天尊开口道。

    周天想了想，当时似乎是有一位白胡子老头，被称为宣尘，不过此人没有什么存在感。

    “他现在在什么地方?”

    周天问道，他非常想把渊墓收拾掉，他们的梁子结的不是一天两天了，从神弃之地就开始了，到无天之墓，再到洪荒。

    “你想干什么?”

    撼界微微皱眉。

    “我想问问里面到底是什么情况”

    周天还有一句话没有说出来，他还想问问怎么才能弄死他们。

    “现在所有的至强天尊应该都在闭关，现今至高学府的校长是他的徒弟，可以让人去问问他。”

    玄策沉思了片刻回答道。

    “至高学府?是不是我们这一代的年轻人都过去了。”

    周天想了起来，当初圣魔似乎是和他提过这个地方。

    “没错，若不是你前去洪荒，你应该也得去。”

    撼界点了点头。

    “那我去吧，刚好去见见天灵和周醉他们，很长时间没见他们了。”

    周天接过了这个差事。

    几位天尊对视一眼，点了点头。

    “可以。”

    撼界应允下，如今周天可以说是整个星界最强的存在，他倒是不担心会出什么意外，多出去活动活动，刚好还可以造造势，他当然不会阻拦。

    。搜狗


------------

第四百三十三章 九州统一

    “还有一事。”

    此事定下，伏道天尊再次开口，神色有些奇怪。

    “伏道，还有何事?”

    玄策天尊问道。

    “我们九州一直以九大势力组成的方式面向星界，虽然形似一体，但许多方面都是各自为战，十分不方便，只有涉及一些大事才会全力合作。”

    伏道天尊开口道，众位天尊神色变色微妙，似乎猜到了他想说些什么，但都没有开口，静等着伏道天尊说完。

    “这样一来，很多时候就会凭白浪费许多资源，而我们如果想继续发展，彻底统一是必然趋势。”

    伏道环视一周，沉声说道。

    此言一处，其余天尊都没有答话，一时之间，气氛有些沉寂。

    他们自然知道，九州各大势力合一是必须的事情，但明白和实际上做出来，完全是两码事情，其中涉及到很多的东西。

    首先一个非常尖锐的问题就是谁来统领他们，以往没有哪个人有这个碾压性的实力，无论谁统治，其余势力都会不满意，所以为了避免统一不成，反分裂，以往他们都未曾提及这个问题。

    但今日，伏道天尊把这个问题提上了明面。

    “伏道说的不错，我们的这种组织形态必然不可能长久，变数太大，必然要统一。”

    玄策点了点头，附和道。

    “但问题依旧是那个问题，哪个势力来统领，仍然无法解决。”

    虚尊穿着贴身机甲，机械化的声音在回回荡。

    “不，现在不一样了。”

    伏道天尊摇了摇头，把目光看向了周天。

    其余天尊也把目光投向了周天。

    数道色咪咪的目光，看的周天菊花一紧，急忙摇头道：“不行，不行，我不行，我怎么能当统治者呢。”

    “你想当我们也不会让你当。”

    伏道不客气的说道。

    “哈哈…那是我误会了。”

    周天露出尴尬而又不失礼貌的笑容，现在自由自在的多好，当什么劳什子统治者完全是给自己套上了一个枷锁，除非能给自己很多很多世界本源，但这显然不可能，还有别的的天尊要养活呢。

    “不可否认，因为周天背后的道祖大人，给九州带来了不可估量的好处，周家的已经开始凌驾我们之上了。”

    伏道天尊说的很赤裸，也很现实。

    撼界天尊张了张嘴，似乎想说些什么，但发现情况的确是这么个情况，他在说话有矫情的嫌疑，索性闭口不言。

    “你的意思是让周家做这个统治者?”

    玲珑天尊看出了伏道隐含的意思，有些惊讶，伏道天尊一直是他们之中心气比较高的，没想到居然会这样提议。

    “一半而已，我不希望我们大罗书院的利益受损，诸位肯定也是这个意思，所以还要有限制。”

    伏道天尊说道，此人当真是看的十分透彻。

    撼界与周天都闭口不言，静看着他们商量，也没说些什么，谦让的话，再多说就有些得了便宜还卖乖的嫌疑了。

    “我愚者没有意见。”

    玄策天尊其实早就有这个想法，但没有伏道天尊这么坦率，如今自然赞成。

    “我器国也没有，但有一点，不能故意损害我器国的利益。”

    虚尊计算良久，无论从哪个方面，统一后的利益都大于现在。

    “我聚宝阁自然全力支持诸位。”

    玲珑天尊露出笑容，微微躬身道。

    “光明永远在黑暗中。”

    边边角角里，周天完全忽视的一个人突然发声，吓了他一跳，他还以为那没有人呢。

    “道盟没有意见。”

    “罗天寺亦没有意见。”

    所有人和势力都清楚，只要周天一存在一天，周天一个人就大于整个九州，周家必然是九州的统治者。

    “好，既然如此，此事就提上日程吧。”

    伏道点了点头，这个结果并没有出乎他的意料。

    势力统合并非是一天之事，其中牵扯的事情很复杂，他只是先提出来，而后慢慢的统合。

    “你说呢，撼界。”

    众天尊把目光投向撼界天尊，迎着众人的目光，撼界重重的点了点头，没有多说什么。

    心中有些感慨，九州无数年来都难以解决都事情，就因为周天一个人就解决了，这就是强大到极点的战斗力带来的影响力。

    “哈哈…终于等到了这一天，我得赶紧回去收拾收拾，不然被你们看到我愚者收集的情报，恐怕有些人得气的暴走了。”

    玄策天尊半开玩笑半当真的说道。

    众天尊也和善的笑了笑，实际上却都在思考，得回去把自己势力在其他势力的探子撤回来，不然多尴尬。

    九州的八大势力，其中渊源极深，一些矛盾也由来已久，这个决定传出去一定会引起很多人的不同的反应。

    统一不是一句话的事情，即便是他们都已经同意。

    但已经提上日程，总比拖着强。

    事事处理完毕，各大天尊都离去，周天和撼界也回到了周家的地方。

    虽然已经定下了前去至高学府的目的，不过周天却没有直接前去。

    他现在的身份地位与之前完全不一样，需要有一套完整的拜访流程，不然很容易被人过度解读，什么联盟，砸门，道祖对学府不满，都有可能传出来。

    而且这段时间还有很多势力拜访，别的都无所谓，星辰天工阁却是必须得重视，毕竟有他的血脉亲人在。

    “啧啧，真是没想到，九州统一居然实现在了你手里。”

    周天的个人小世界内，圣魔与周天相对而坐，小哪吒跟在圣魔身边，大眼睛不灵不灵的。

    “什么统一啊，早着呢，每个百年千年，没这个可能性。”

    周天慵懒的靠着在虚空中，他可没什么兴奋之感，古来，统一就是一个麻烦到极点的问题。

    本来他还想着直接把那几个势力直接打服，武力统一，毕竟九州这样下去，也不是个办法，什么事都得八大势力一同商议，麻烦的很。

    但没想到伏道直接搞了这么一出，让他胁迫也不好胁迫了，只能等下去，让几大势力慢慢融合。


------------

第四百三十四章

    “本来还以为那伏道挺明白事理的，现在看来也是怕我搬出师尊恐吓他们。”

    周天叹了口气，这些老家伙都鬼的很。

    “我还以为你看不出来呢。”

    圣魔看着周天颓然的样子，笑道。

    “我又不傻。”

    周天翻了个白眼，看向一直盯着他看的哪吒。

    “小王八蛋，我早就告诉你了，我比你师父厉害多了，你还不信，现在信了吧。”

    “略略略…”

    小哪吒朝他吐了吐舌头，做了个鬼脸，他虽然不是太清楚，但他知道周天的确很厉害。

    “哈哈，你忘了当初你死在我手里几次，还能数的清吗？”

    圣魔笑道，让哪吒一脸迷惑，什么叫死在师父手里，周天师叔这不是好好的吗？

    “那是我不想干你，否则你早没了。”

    周天嗤之以鼻。

    “忽悠别人也就算了，还想忽悠我?”

    圣魔摇头失笑，不过却并没有多说。

    “切，我要去趟至高学府，跟我走一趟吧。”

    周天不屑一笑，转移了话题，

    “至高学府?你去哪儿干什么?上学?”

    圣魔有些奇怪，周天都已经天王了，远超这个时代的年轻人，也就两，三个时代前的人能和他比比。

    “上个屁的学，请我去演讲还差不多，我要搞渊墓，听说至高学府的上代校长进去过，我去打听打听情况。”

    周天解释道，上学是不可能的，这辈子都不可能。

    “搞渊墓?那你是真的…”

    圣魔一时语滞，渊墓可是牵连天渊，星界的超级大因果，至强天尊碰都不敢碰，甚至有人推测，造化境也扛不住，天渊毁坏后的超级因果。

    “谁让他们老和我过不去，他们还杀死我的…生母。”

    周天想了想说道。

    “那我便跟你去一趟吧，也是有意思，没在至高学府呆过，如今却要去做客，这还真是讽刺。”

    圣魔可以推测的到，跟随周天这个目前星界最大的二代前去，待遇什么的，绝对不会差。

    “没上过怎么了，没上过大学，去大学演讲人多了去了。”

    周天鄙视了一波圣魔没见过世面的样子。

    圣魔早已经学会忽视从周天嘴里冒出来的莫名其妙的话语，问下去他也不会说，最多敷衍两句，还不如不问。

    时间没过去几天，至高学府的邀请函便到了，其实是九州隐晦的表达了，周天想前往至高学府的目的，而后至高学府马上就识时务的发出了邀请函。

    虽然至高学府也不知道周天来干什么，但礼数是绝对不会少的，更何况现在和周天牵扯上关系也不是什么坏事。

    九州有直接通往至高学府的传送节点，并不需要太多的时间。

    “慢走…”

    麒麟天尊为周天与圣魔开启了传送通道，他本来想说底气足些，我们九州也是大势力，出了事我们给你撑腰。

    但一想，他们还靠着周天给他们撑腰呢，好像也没资格说这话。

    又想说路上注意安全，又发现似乎现在没人搞的了周天，一时之间，有些感叹，最后也只能说了句慢走。

    “………”

    周天无语的看了一眼麒麟天尊，撼界天尊最近很忙，所以是麒麟天尊过来送他。

    不过，这语气也太令人无语了…

    面前的传送门散发着金光，刻着一个“十”字打，符文不时逸散而出，如同流苏一般，门中如同紫色漩涡一般，幽深无比，通往未知的地域。

    通往至高学府的传送门并非在九州的传送广场内。

    并不是所有人都有资格前往至高学府。

    同麒麟天尊告别，转身踏进传送门，一股失重之感传来，传送门内光彩陆离，以他现在的修为的终于可以微微的感受到，空间的流逝。

    炽!

    周天的眼眸化为赤金色，火光射出寸许长，逸散出一道道金光，他开启了【火眼金睛】。

    他一直对传送通道内的这些东西非常好奇，正好可以看看。

    “这就是你的肉体神通?感觉很强。”

    圣魔看着周天的泛着金光的双眸，有一种几乎被看穿的感觉，这种感觉十分可怕。

    “那当然，弱的肉体神通没有资格被我觉醒。”

    周天把目光看向传送通道内的空间壁垒。

    轰!

    一幕幕场景快速涌上他的心头，刹那间他就把【火眼金睛】关上，喘着粗气，脸色苍白。

    “你看见了什么?”

    圣魔扶住周天，问道。

    “无穷无尽的场景。”

    周天苦笑一声，其实也没有什么可怕的场景，只是涌进他眼睛里的东西太多了，他承受不了。

    “传送通道凝缩了空间距离，每一寸空间都有数之不清的场景存在。”

    圣魔略微一猜测便明白了。

    这次空间传送的距离并不近，甚至可以说是非常远，即使有传送通道，他们也在传送通道内呆了一个多时辰。

    ……

    此刻，至高学府内，一处传送门前，传送门的造型和九州的差不多，唯有上面刻了一个金色的“十六”字样。

    门前有数位老者在此等候，最前列的老者看着门上的“十六”矗立良久，最后一挥手，抹去了这个数字。

    他身后，有位老者，国字脸，须发皆白，身穿白袍，纹着玄奥的图案，微微闪烁着荧光。

    他看见这一幕，眉头微皱，开口道：“有必要如此谨慎吗？不过一个天王，一个道主而已。”

    至高学府以人脉著称，有四位至强天尊都在这里挂着名，包括从普通世界成长起来的三位散人至强天尊，那位宣尘便是这样。

    还有一位便是时光老人，这位很古老的存在，亦在至高学府挂着“荣誉校长”的名号，不过原因没人知道。

    “他们二人不必在意，需要在意的是他们后面的那位，那可是星界最强啊。”

    那前列的老者叹道，星界最强，无人敢自称，但现在却不约而同的安在了那位道祖身上，星界有古老的情报组织推测，即使是目前的至强天尊中有人突破到半步造化，也无人能打的过那位道祖，因为他已经碾压了一位半步造化-盘古了。

    感谢网千万的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!


------------

第四百三十五章威逼加利诱

    提到那位道祖，在场的其他人都陷入了沉默之中，仅仅一个名号就压的他们有些喘不过气起来，这是很多年都没出现在他们身上的事情了。

    “哼…”

    那位一开始面露不忿之色的老者也只能冷哼一声，数百年没有起过波澜的内心，不禁有一股郁气。

    嗡!

    他们面前的传送门突然一阵轻微的颤抖，门的漩涡开始变的不平稳起来，好像有什么东西要从里面出来。

    “好了，不要说了，他们就要到了。”

    为首的那老者低声道，目光凝视着面前的传送门。

    随后，传送门内的漩涡愈发的不稳定，甚至逸散出了一缕缕紫色的能量，这样的场景没有维持太久，漩涡中浮现了一个模糊的轮廓。

    随后，两道人影从漩涡中踏出，正是周天与圣魔二人。

    踏出后，他们身后的传送门逐渐稳定下来，而周天则深深的呼出了一口气，开口道：“终于出来了，可憋死我了。”

    在空间传送通道里，面对着极其无聊的场面，他还不知死活的用【火眼金睛】探查了一番，虽然只有一瞬间的时间，但那些赛进他眼睛的里的无数压缩场景，还是让他十分恶心。

    “想必这位就是周天天尊吧。”

    那位为首的老者面露笑容，看向周天，身上的白袍绣着一个玄奥的符号，似乎是一个符号，也好像是一个生物，每一次看过去都会有不同的感受，神奇无比。

    周天身上还有一个天尊之位，不过那是九州内部认证的，并没有得到星界的承认，不过现在为了表达自己的诚意，这老者还是称周天为天尊。

    这幅舔狗的面容让老者自己都感觉到十分恶心。

    “唉呀，映雪天尊，怎么劳烦您亲自迎接，随便派个人过来不就好了吗，什么周天天尊，喊我周天就可以了。”

    周天的脸上也堆满笑容，急忙走上前去，握住映雪天尊的满是皱纹的手，极为热情的说道。

    映雪天尊正是至高学府目前的校长，至强天尊整个星界才有多少，至高学府也不可能每一任校长都让至强天尊来做。

    此人也是那位宣尘天尊的徒弟，来的时候周天已经了解过了，没想到对方这么客气，居然亲自来迎接他，虽然有道祖的影响因素在里面。

    但如此有排面的事情，周天怎么会不开心，他一向是人诚以待，诚以待人的人，自然也热情无比。

    周天如此的态度让映雪天尊还有他身后的一些老者神色缓和了不少，他们对周天的了解并不太多，如果对方是一个仗着道祖之势，目中无人之辈，他们也只能忍着。

    不过现在周天如此识时务，也让他们舒心了不少。

    “哈哈，如此青年才俊来到我至高学府，我怎么能不亲自迎接呢。”

    见周天如此识趣，映雪天尊也商业吹捧道，并没有提起道祖。

    “和映雪天尊您这种星界宿老相比，我还差的远呢。”

    周天脸笑的像一朵菊花回道。

    真是一个优秀的年轻人啊，映雪天尊看着周天心里越发满意，笑容也越加慈祥。

    真是一个和蔼的老者啊，周天握着这位映雪天尊的手，望着对方和善的笑容，内心感慨道。

    其他则一脸黑线的看着面前的这两人互相吹捧，眼看当即就要昭告天地，拜为兄弟，不约而同的咳嗽了一声。

    一时间，满屋子咳嗽声。

    周天与映雪天尊也回过神来，不着痕迹的送开手，心里暗暗吐槽道：“真是一个老/小狐狸。”

    “不知，周天你来我至高学府有何要事?”

    映雪天尊重新恢复了刚刚的那幅智者模样。

    “学生本就向往至高学府这等圣地已久，奈何实在是没有时间，如今空下来，当然是第一时间前来拜访。”

    周天眼睛似乎泛着小星星，这是他用【火眼金睛】开的特效，好像真的对至高学府无比向往一样，却又话风一转道：“顺道办一件师尊交给我的事情。”

    反正有道祖的名号，不用白不用，周天可不是一个不懂的什么加仗势欺人的人。

    “哦?”

    映雪天尊的心里一紧，果然来者不善，他们从九州那里得到消息之后，第一时间就发了邀请函而不是等待周天拜访，就是为了尽可能的减少对方的发难理由。

    “敢问，道祖前辈交待了什么事情，和我至高学府有关吗？如果有关，我们一定鼎力相助!”

    映雪天尊虽然内心不明，但表面功夫做的却十足，没有留给周天一丝一毫的借口。

    “其实说起来和至高学府关系不大，主要是和您有关系。”

    周天道，他要宣尘天尊，的确和至高学府的关系不太大。

    “我?能帮的上道祖阁下，我自然会尽力。”

    映雪天尊微微一愣，随后圆滑的说道。

    “是我师尊有一些问题让我询问您的师父，也就是宣尘前辈。”

    周天说道。

    “我师尊?”

    这件事完完全全出乎他的意料，没想到对方是要找他的师尊。

    “这…”

    映雪天尊露出难色，还不如是找至高学府有事呢，至少能给出了答复。

    “不满你说，你也知道，前段时间，道祖和盘古的战斗令整个星界都震动了，诸多至强天尊回来之后就闭关了，我师尊也不例外，现在就算是我也无法联系到他老人家。”

    映雪天尊咬着牙解释道。

    “这样啊…”

    这是已经有所预料的，诸多至强天尊闭关他也知道。

    “一点联系的办法都没有吗？实不相瞒只是一些远古秘辛，耽误不了宣尘前辈太多的时间。”

    周天有些不甘心的问道，这些至强天尊闭关不知道什么时候才能出关，他可没有那个耐心等下去。

    “我真的没有，师尊回来之时，也仅仅知会了我一声，就迫不及待的去闭关了。”

    映雪天尊苦笑道，至强天尊都是此，困在这个境界无数年，如今有了希望，一个个眼睛都要冒绿光了，谁都不想多耽误片刻。

    周天的眉头皱了皱，这下子就有些麻烦了。


------------

第四百三十六章

    他沉思了片刻，抬头看了一眼同样是苦瓜脸的映雪天尊，开口道：“我需要一个办法。”

    “您先别说话。”

    周天制止了想要开口的映雪天尊，继续道：“用我师尊一次出手的机会的来换。”

    “嘶”

    瞬间，映雪天尊连带着他身后的一群老者都倒吸了一口冷气。

    这可是道祖的一次出手，完全就是一道保命护符啊，谁不想要。

    “还请您仔细思考一下，我师尊对这道信息极为重视，如果和平手段得不到，他老人家不介意使用一些强制手段。”

    周天的脸上露出微笑，语气却极为冷漠：“听说，宣尘前辈出身于至高学府，不知道他对至高学府还有多少感情。”

    完全就是赤裸裸的威胁，此言一处映雪天尊的神色变的难看无比，他身后的老者更是脸色青白不一。

    片刻后，他转身道：“你们先出去。”

    听到这句话，周天的嘴角扬起一丝弧度，你看，办法都是逼出来的。

    那几位老者都是至高学府的高层，至少也是半步天尊这个级别，闻言不约而同对视了一眼，微微躬首后，走了出去。

    待他们走后，映雪天尊转身看着圣魔，意思不言而喻。

    “无妨，他值得信任。”

    周天道。

    映雪天尊皱了皱眉，不过也没说什么，缓缓道：“其实还有一个办法。”

    望着周天笑吟吟的样子，他苦笑道：“但这个办法和我没有什么关系。”

    “至强天尊级别的闭关所在都是极为隐秘的，很难寻找到，我也只有师尊传递给我的一道信息而已，这是唯一的线索。”

    “而有可能通过这道信息推演出坐标的，整个星界只有一人-时光老人!”

    “他精通时间规则，而精通时间规则肯定也精通空间规则这两者密不可分，更何况至强天尊级别的闭关地，也肯定是在时间中飘忽不定的，也只有他有这个本事。”

    “你是说，我为了寻找一个至强天尊级别的闭关地，还要去找另一个更难寻找的至强天尊?”

    周天的脸色阴沉了下来，这不是在耍他吗。

    “不用这么麻烦，时光老人的儿子正在至高学府内学习，这个消息极为隐秘，只有我自己一个人知道，而他的身上肯定有时光老人留下的手段，只要他有生命危险…”

    映雪天尊没有说完，不过意思显而易见。

    “等等，时光老人的儿子?时光老人已经存在多长时间了?他儿子还在你们学校学习?”

    周天察觉到不对，时光老人可是和古地天祖一个时代的人，天祖的子嗣早就不知多少代了，而时光老人的儿子还在上学，老来得子?

    “时光老人当初得到子嗣之时，因为一些原因将他封印了起来，也是近些年才解封，因为他平时沉浸在时间中，所以送来了我们这里。”

    映雪解释道。

    “好吧，不过他真的能让时光老人出现?”

    周天勉强接受了这个解释，不过时光老人这种老怪还能被所谓的亲情束缚吗。

    “应该会，当初他送来我们这里之时，只有师尊和我知道，可以看的出他对子嗣的关心，会降临的。”

    “那么他在哪儿，叫过来吧。”

    周天问道，生死危机，那还不简单吗。

    “他现在并不在学校内，他已经不属于低阶学生，很少待在学校内，更多是通过学校的渠道去一些地方历练。”

    映雪天尊道，他所说的近些年，计量单位也是以十，百来算的，他早已经不用待在学校学习修炼知识了。

    “……”

    周天一脸无语，不会这么巧吧。

    “不过，应该很快就会回来，因为他申请了提前毕业，考核就在最近几日。”

    映雪天尊道，至高学府的正常课程是为大多数天才准备的，但一些顶尖天骄，提前达标，自然不用留在这里浪费时间，可以申请提前毕业。

    “你们毕业需要什么标准?”

    周天问道，有些好奇，他记得自己的两个哥哥好像也在这上学。

    “普通的话，大圣就可以了，也可以选择修炼到大帝，这两个都是可以的。”

    “而申请提前毕业，只有一个标准，天王!”

    “跨度这么大?”

    周天一惊，怪不得这至高学府这么厉害，有些人修炼一辈子，也不过是过毕业生的高度。

    而提前毕业之人的天资恐怕比那些普通天才，强的不止一点半点。

    也就是说我那两个哥哥实际上还没毕业，有意思，周天又想到了一点。

    “我知道了，那么等几天便是，您不介意吧。”

    周天笑道，几天他还是等的起的。

    “当然不介意。”

    映雪天尊也笑道，也不知道他当然的什么。

    “对了，您知道我九州的人在什么地方吗，实不相瞒，我未婚妻也在这。”

    周天问道。

    “应该在太乙区，我带你过去吧。”

    映雪天尊表面思索了一波，实际上在道祖的真实情况暴露出来之后，周天的个人信息也流传出来，这个未婚妻自然也都知道。

    而他们至高学府第一时间把九州的所有人调查了一遍。

    所有和他们有矛盾的人全部被警告了一遍，而和天灵有任何接触的异性非九州之人在短时间内全部离开了那片区域。

    “多谢。”

    周天颔首道。

    随后映雪天尊便带头走出了这处空间，周天与圣魔紧随其后。

    出了此处，外面等候着那几位老者，都面带担心之色，生怕出什么意外。

    不过见映雪天尊出来，脸色如常，尽皆舒了口气，对他行了一礼，就离开了。

    周天第一次来到这里，至高学府不愧是排名第十的势力。

    他所在的地方是一处空中阁楼，似乎是一处重要场所，附近并没有什么人，但远处有各种飞行器出现，完全是一种醒目的对比，有飞船划过夜空，也有凶兽拉车，将落在某些大楼的顶部。

    就这么片刻间，他就看到几个小型飞碟，落在某一栋宏大的楼体的门前，也有蛟龙、五色巨虎拉着辇车，降落在那里。


------------

第四百三十七章 神王

    三人从这处空中楼阁离开，踏空而行，往下方落去，这地方是一处特殊的地狱，不与下方的诸多建筑在一个阶层。

    随着高度的下降，一些年轻人也逐渐多了起来，大部分都是人族外貌，或者类人族外貌，当然也有一些不是人族外貌的，那些都是星界大族，没必要入乡随俗，可以保持自己的独立性。

    “那不是映雪校长吗？”

    有一位目湛神光的年轻人诧异看向三人，他背负着一柄长剑，白衣似雪，身子挺拔，如同一柄神剑般锐利。

    映雪天尊在至高学府内的辨识度是十分高的，不出片刻便有人认出来了他。

    “跟在他身边的年轻人是谁?还和校长有说有笑的，身份似乎不低。”

    另一侧，也有人发现了他们一行人，是个短发女子，英气十足，眉眼如剑，很少有这样的女子。

    他们都和周天三人保持着一定的距离，并不敢靠太近。

    就在这时，一辆黄金车呼啸而来，在战车周围悬浮着真龙、不死鸟、麒麟的虚影，都是流光化形而成，镇守四方，将那辆战车衬托的强韧而神圣，如同一尊皇者巡视出行。

    “是神王!映雪天尊的亲徒，他回来了!”

    “毕业测验就在最近这几天，他回来也不意外。”

    这战车在至高学府似乎极为出名，一时间，附近的许多学子都停下脚步，望着这战车，甚至有的还露出艳羡的神色。

    战车直往三人冲去，呼啸的战车在虚空中隆隆作响，血腥之气扑面而来，战车之上有很多的兵器痕迹，那是它横行的证明。

    在距离三人不足百米十时停下，一个健壮的年轻男子走了下来，穿着金丝皮甲，周身不时显露出某种异象，并不完整，但十分可怕。

    周天眼睛一亮，难道要出现什么看他不顺眼的家伙吗？

    这男子走到三人面前，躬身恭敬道：“师父。”

    周天一愣，一阵失望，原来是映雪的徒弟。

    “哈哈，或儿，给你介绍一下，这位就是星界鼎鼎大名的周天。”

    映雪哈哈一笑，指着周天说道。

    “久闻大名!”

    那男子抬头看向周天，目绽神光，若隐若现之间，众多神兽的虚影在他躯体上浮现，似乎是一种极为强大的体质。

    他早已听闻周天的大名，他想知道周天到底有什么资格被那位道祖看上。

    “或儿!不得无礼!”

    映雪脸色一沉，喝道，因为这场景分明是他爱徒起了战心的意思。

    “无妨，无妨，我也不过是借着我师尊的名号仗势欺人而已，都是年轻人，没有那么多的弯弯绕绕。”

    周天摆了摆手，示意没事，这男子也是天王境，不过相对于他而言已经不是年轻人了，应该也有几百岁了。

    他是有外挂才在这个境界达到天王，别人根本不可能，像这个家伙已经算是天纵奇才了。

    “或儿，你先去休息吧，等时王他们回来之后，差不多就该测验了。”

    映雪天尊说道，让神王离开这里，倒不是怕他与周天产生什么冲突，同辈人之间的争斗，他可以笃定那位道祖不可能插手，因为这是作为一名师父的原则。

    主要是他怕神王在周天手里吃了什么亏。

    “很高兴认识你。”

    周天微微一笑，瞳孔中金光一闪，顿时极王突然感觉自己浑身被看的透彻无比，心中一阵惊骇。

    有意思，四方神兽的力量，怪不得被成为神王，三百多岁，啧啧，这份天资也怪不得被映雪收为徒弟，周天使用【火眼金睛】把极王看了个遍。

    周天三人越过神王，继续往前走，侧身而过的瞬间，周天好像想起了什么一样，来口道：“此地的风景倒是不错，你可以在这儿看看片刻的风景再离去吧，出去一段时间，这里的景色都忘完了吧。”

    “我从小在此地长大，这里的一切我都记得清清楚楚，不劳阁下费心。”

    神王沉声道，对周天没有丝毫敬意，都是年轻人，呃…在星界人看来，几百岁的天王的确算是年轻人，谁也不服谁。

    映雪天尊摇了摇头，没放在心上，只当是二人之间的摩擦。

    “呵…”

    周天轻笑一声，跟着映雪天尊往前走去。

    神王在原地驻足了片刻，目光中满是熊熊战意，正当其想回到战车内时，瞳孔突然放大，因为他感觉自己躯体根本无法动弹，仿佛被什么东西禁锢在原地之样。

    “喝!”

    一缕缕流光出现，他的手臂，腿上都出现了一道道缩小般的异兽，磅礴的力量宣泄而出，没有丝毫阻隔。

    “怎么可能，力量没有丝毫限制。”

    神王惊骇无比，不知到底怎么回事，自己的力量没有丝毫有被封印的迹象，但自己就是动不了。

    就好像…就好像…我就该站在这里…

    他已经是天王，已经初步触碰到了天地规则，心中有着这种感觉。

    “喝啊!”

    一道磅礴真龙虚影出现，他浑身浮现各种符号，密密麻麻，金色精气逸散而出。

    “神王这是在干什么？”

    有旁观之人看见这一幕顿时愣住了。

    “真龙之身!四极真身之一，他在虚空发泄?”

    如此一幕着实吸引了不少人的注意，周天三人还未走远，映雪天尊察觉到身后的动静，脸色沉了下来。

    “心境如此不稳，如何求道!”

    他还以为极王是因为他的训斥心中不满呢。

    “年轻人，很正常，映雪天尊不要放在心上了。”

    周天老气横秋的说道，心中大笑，敢挑衅老子，罚站一会吧。

    刚刚正是他使用【强制命令】对极王下了指令。

    映雪天尊有心回去教训神王，但周天还在身边，本就是因为周天而生，总不能带着周天看笑话去吧，思量再三，还是决定先带周天去找九州的人吧。

    神王这边心里一阵焦躁，这种不明白原因的情况很容易祸乱人的心境。

    还好他毕竟是天尊之徒，逐渐平复下心境之后，本想对自己的师尊求救，但一想到师尊就想了在他身边的周天。


------------

第四百三十八章

    “周天!”

    他内心一震，突然想了起来刚刚周天临走之时告诉他的话，虽然这十分离谱，而且当时他说话之时，也没有任何灵力波动，但似乎这是唯一的解释。

    他沉默不言，按下了想要开口求助的想法，和映雪天尊的想法差不多，他也不想让周天来看笑话。

    “我想起来了，那是周天，星界最强者道祖前辈的徒弟!”

    有人突破惊呼，想了起来，周天的面目不是什么秘密，他们思考了片刻便得到了答案。

    极王闭上了双眼，浑身的气息趋于平静，努力不让自己显的太过尴尬。

    周天与映雪天尊继续在至高学府内前进，随着越来越接近中央区域，年轻人也越来越多，认出他的人也越来越多。

    有的人很激动，当然不是因为他，是因为道祖。

    有的人很嫉妒，这就是因为他了，反正不管怎么样，他一路吸引了众多的目光。

    “映雪前辈，您的徒弟也要申请提前毕业?”

    周天问道，那个家伙是天王，而且刚刚映雪天尊也说了。

    “没错，他和时王，也就是我所说的那人，还有焰王，他们三人是最近一代王者，也只有至高学府的提前毕业者才有这个资格称为王者，以往数个时代也就有一个人，这个时代倒是多一些。”

    映雪天尊面露欣慰之色的说道，他这个徒弟可是他的骄傲。

    这至高学府的王者称号可不是什么过家家给的称号，背后有势力的也就罢了，如果是没有什么太大势力的，那可是星界势力争夺的对象。

    “原来如此。”

    周天点了点头，表示了然。

    “到了，正是此地。”

    映雪天尊指着下方的一大片建筑说道，随后便从空中落下，周天与圣魔二人跟着落下。

    至高学府分为很多区域，这里就是九州之人居住的区域，这处区域类似一方城市，虽然没有城墙，但应有尽有。

    城池巨大，街道宽阔，两旁载满了古树，枝叶繁茂，亦有很多建筑，有丹药店、兵器铺等，亦有酒楼、赌场等。

    不过都有一个共同点，那就经营者都十分年轻。

    “这些都是学府内学子开设的，至高学府从不允许外来商会进驻。”

    映雪天尊说这话之时带着一种自傲的神色。

    “厉害，厉害。”

    周天敷衍道，不就一个支持大学生创业吗，骄傲个什么劲。

    宽阔地街道上，人来人往，皆是年轻漂亮奇才，皆带着倨傲之色，有的人甚至骑着一头头神骑。

    几乎每一头坐骑都是异种，吞云吐雾，鳞甲灿灿，如龙出渊，似凰吟动九天，看起来强大极了。

    他们三人降落在这里，吸引了很多人目光，特别是认出来周天之后，更是引起很多人异样的神色。

    有脑子精明之人已经猜出周天来这里的原因了。

    “散了!”

    映雪天尊微微皱眉，喝道，音波散发出去，如同惊雷一般震得众人的耳朵嗡嗡作响，一个两个赶紧离开了此地。

    “随我前往太乙阁吧，那里人少。”

    此地是太乙区域，核心便是太乙阁，一切的事物都由太乙阁处理。

    一行人前往太乙阁，距离并不远，很快便到了，太乙阁十分奇特，是一处离地数十丈的楼阁，由数根白银锁链牵扯着，下面是一个法阵，一道道玄奥的符文在沉浮，似乎连接着某处。

    三人进入其中，这里面的当然就不是学生了，而是老师，一个个看见大领导来了，殷勤的像个什么似的。

    “好了，通知九州的人来这里。”

    映雪天尊吩咐道。

    “等等，只要周家的人就行了。”

    周天阻止道，其他势力他又不认识，没必要让他们也来。

    “听到了吗。”

    映雪天尊看向旁边的一个中年男子。

    “明白，明白。”

    那男子脸上洋溢着笑容，他认得映雪，也认得周天，都是大人物，自然殷勤无比。

    他匆匆离开，片刻后，一阵声音传遍整个太乙区。

    “请九州周家所属，前来太乙阁。”

    映雪天尊并没有提前通知九州的那些人周天要来，他的身份毕竟太高，迎接周天还好说，毕竟道祖在，但为此特意去通知其他九州的人就有点太说不过去了，太舔了。

    而且万一周天不来找他们，岂不是很尴尬。

    周天眉头一挑，大喇叭，简单粗暴，我喜欢。

    太乙区一处楼阁内，此地完全化为了一处秘境，一个中年女子盘坐着，手中浮现一缕缕能量光辉。

    “…圣人阶段最主要的便是…”

    下面盘坐着数十位年轻人，正如痴如醉的听着。

    “请九州周家所属，前来太乙阁。”

    这道声音传到这里，在场人被惊醒，看向特定的几个人。

    那几人也是一愣，互相对视了一眼，起身道：“王师…”

    “你们去吧。”

    那中年女子点了点头。

    那几人点了点头，走了出去。

    出了这处阁楼，有人开道：“太乙阁为何单独让我们前去?”

    带着吊儿郎当的气质，正是周醉。

    “到地方就知道了。”

    另一位女子开口道，红袍着身，正是柳焰。

    “走吧，天灵。”

    柳焰挽起另一个比她矮了半个头的美丽女孩，向前走去。

    周醉抱着胳膊跟在后面。

    “知道吗，映雪天尊来我们这了，据说那个道祖徒弟的周天也来了。”

    路上平常那些倨傲无比，一个个眼比天高的人，此刻却像买菜的王大妈，李大娘一样，三五成群的讨论着。

    虽然声音断断续续，但架不住说的人多，他们还是理清了来龙去脉。

    “看来是我们的周天尊抑制不住对某人的思念之情了呀。”

    周醉笑道。

    “也可能是思念柳焰姐姐，我不介意多个姐姐的哦。”

    天灵眼珠子一转，轻笑道。

    “天灵，你也变坏了!”

    柳焰美眸狠狠的瞪了天灵一眼。

    周醉嘴角抽了抽，无话可说。

    几人谈笑着，脚下的速度却快了几分。

    另一个方向，也有几人脚步匆匆的往太乙阁的方向赶去，却是周寻川几人。

    感谢瑾瑜隰苓，殇诸的打赏，谢谢土豪老板们，万分感谢!

    。m.


------------

请天假

这个天气很奇怪，都到现在了，居然又降到十几度了，我服了。

    头疼欲裂，请天假，请各位老板见谅，万分抱歉。
------------

第四百三十九章 重逢

    周天和圣魔在太乙阁百无聊赖的等着，映雪天尊闭着眼睛，端坐着，不知在想些什么。

    外面，神王仍然不能动弹分毫，牢牢的定在原地，他已经完全放弃了抵抗，因为他用尽各种办法也不能让自己身上那种诡异的状态祛除，甚至都找不出根底到底在什么地方。

    “唉，映雪前辈，渊墓有人在你们这学习吗？”

    周天问道，至高学府作为一处圣地，星界各大势力都会让自己的年轻人过来历练一番，不仅是为了学习一些神通秘法，更是借助这个舞台接触更多的人脉。

    映雪天尊睁开双眼，看向周天，眼中蕴含着莫名的意味，片刻后开口道：“没有，渊墓极为特殊，神秘无比，他们倚仗天渊而生，为了保护自己的秘密不被外人发现，从不轻易的与人接触。”

    “还真是超脱世外呢。”

    周天语气莫名的说道。

    “怎么，对渊墓有兴趣?”

    映雪天尊看似随口的问道。

    “没有，只是随便问问而已。”

    周天面色如常的说道。

    “渊墓持天渊而傲视星界，天渊是星界之墓，维持着星界的平衡，渊墓很多时候凭借的并非天渊，而是整个星界。”

    映雪天尊突然科普了一波，说的有些驴头不对马嘴，但周天却是明白了。

    星界众生怕天渊毁灭，自己被殃及池鱼，所以如果有人对渊墓对手，他们甚至会阻拦。

    “嗯。”

    周天点了点头，看不出什么表情。

    映雪天尊也只是随口一说而已，见周天不再接话，他也重新闭上了双眼。

    片刻后，刚刚的那男子再次前来汇报。

    “禀二位，周家的人已经到了。”

    “还不快让他们进来。”

    映雪天尊微微皱眉道。

    “是，是。”

    那男子慌慢离开，过了一会，熙熙攘攘的声音传来，一行人走了进来，男女皆有，一个个目湛神光，头露峥嵘，神采飞扬，散发着不凡的气势。

    见状，周头露出一丝笑容，天灵，周醉，周寻川，李轩逸…等等，都在这里，他们已经很长时间没有见面了，差不多了快一年了吧。

    对目前的他们来说，一年已经算是一段不短的时间了。

    而天灵他们进来之后，对视一眼，仿佛心有灵犀一般，神色一肃，微微躬身道：“见过周天天尊!”

    周天见状微微一愣，露出一抹苦笑道：“别闹了，有意思吗？”

    “四祖说笑了，礼数不可废。”

    说话的竟是天灵，她小脸板着，目光中却带着笑意，看着周天说道。

    一段时间没见，天灵好像又变漂亮了，皮肤莹白如雪，发如黑瀑，而且又长高了一点，站在那里如同一朵出水芙蓉般。

    四祖这个称号是周家内部的称号，因为其他三位天尊的分别是周家的大祖，二祖和三祖，按理来说，能达到天尊境界，年纪也不会太小，辈分也能称得上一个“祖”字。

    但突然出了周天这么一个变态，当初他就感觉这个称号很尬，于是在他的坚持下，也就没人喊了，毕竟那些道主级别的老怪物也不想喊周天为“四祖”。

    但如今从天灵的口中喊出，竟让周天感到了一种莫名的刺激，不自觉躬了躬身子，压了压枪。

    “咳咳，别乱喊，一会打你屁股。”

    周天脸色一板说道，这天灵怎么也变的这么调皮了，不过…我喜欢…嘿嘿…

    “是，四祖。”

    天灵脸色一红，咬着嘴唇说道。

    一旁的映雪天尊嘴角直抽抽，暗自叹了口气，开口道：“周天，我就不打扰你们了，有什么事情再联系我。”

    他一个老年人，容易吗。

    “您请。”

    周天点了点头，随后映雪天尊便从此地直接消失。

    “好了，别闹了，你们校长都气走了。”

    周天没好气的说道。

    “啧啧，周天天尊，这个称号舒服不，星界最强的师父，这好事怎么轮不到我身上。”

    周醉上前围着周天说道，还捏了捏他的胳膊肘。

    “软塌塌的，也没比我强到什么地方去啊。”

    “滚。”

    周天推开他。

    “人家可是天王，你一个圣人废物，有什么资格说这话。”

    柳焰语气中隐含幽怨之意的讽刺道。

    “不是吧，你个废物，现在还没把柳焰拿下，你再不动手，我就动手了啊，肥水不流外人田啊。”

    周天撇了柳焰一眼，对周醉说道。

    “对啊，对啊，我不介意的哦。”

    天灵凑上来说道。

    “………”

    周醉一时无言以对，默默的走开了。

    伴随着的是众人鄙视之极的目光。

    “算了，不管他这个废物，这地方还行吗，有人欺负你们吗，别的不敢说，灭人全家还是不在话下的。”

    周天大手一挥道。

    “…………”

    众人一阵无语。

    “自从你的消息传来之后，所有和我们相关的事件都完全不一样，就连很久以前的一件小事都有人过来道歉。”

    周寻川开口道，很是感慨，周天现在的级别和影响力连让他们嫉妒的心都无力生起。

    “是啊，围绕着我们俩的桃花都没有了，天灵妹妹也就罢了，可围绕着我转的人也都不见了，凭什么啊。”

    柳焰略显不满的说道。

    “我给你介绍，小东皇怎么样，人虽然假了点，老了点，还被我劈过，但人的确帅啊，还是个天尊。”

    “鸿钧也行，就是老了点，不过有盘古这个后台，也可以考虑考虑。”

    周天沉思了片刻道。

    众人闻言皆是一阵汗颜，这些都是什么人啊。

    “我能看上人家，人家能看上我吗？你就别瞎说了。”

    柳焰翻了大白眼道。

    “算了，我吃点亏，三哥你娶了他吧。”

    周天话语一突然一转道。

    “别别，柳焰，我…我可配不上。”

    周寻川连忙摆手道，一脸惶恐。

    “周寻川!你什么意思!”

    柳焰杏目圆瞪，几乎，不是几乎是已经要喷出火来了。

    “没啥意思，配不上你还不行吗。”

    周寻川一头冷汗，太彪悍了，降不住了。

    众人闻言皆是大笑。

    听着众人的“欢声笑语”，一旁的周醉默默的在画圈圈。
------------

第四百四十章 新车上路

    与众人叙了会旧，又把在洪荒的一些经历分享了一些，引得众人惊呼连连，着实让周天内心满足了一把，毕竟在陌生人面前装逼，和在熟人面前装逼，完全是不一样的感觉。

    众人也非常有眼力见，最后把天灵留下就离开。

    “嘿嘿…我说过，要打屁屁的哦。”

    周天发出一阵正义的笑容。

    圣魔摇了摇头，也走了出去，女色的什么的，他已经很长时间没有接触过了，没有任何意义，难道有什么感觉比得上修为突破时的感觉吗。

    圣魔走后，周天实际上并没有对天灵有太过分的动作，毕竟这是别人的地方。

    从太乙阁出来，天色已经近晚，无数的星光从天空洒落，宛若银河流下，虽然这空间节点内没有星辰，但这都是收集于星界的星光，可以看到不少人在天空之中吞吐星光。

    “唉，你们这有什么临时的住所吗？。”

    周天扶着天灵问道。

    “没有!”

    天灵狠狠的瞪了周天一眼，手不自觉的揉了揉屁股。

    “没有，难道你想在大街上…好变态哦。”

    周天略带深意的看着天灵。

    “谁变态谁知道。”

    天灵脸颊一红，但还是瞪着周天。

    周天眯着眼，看着天灵，露出一丝不可琢磨的笑容，缓缓开口道：“吻我。”

    “不可能…嗯?”

    天灵气哼道，这可是在外面，附近人来人往的，还有一些熟人，怎么可能就这么亲上去，她还是很不好意思的。

    但她话还没说完，就发现自己的身体不受控制的凑了上去，吧唧，吻在了周天等候多时的臭脸上。

    “你好讨厌啊，这么多人。”

    周天“羞涩”一笑，引来不少人的注目，特别是认出周天之后，更有几股嫉妒到极点的目光。

    “你，凑不要脸!”

    天灵的脸都快滴出血来了，又怕周天再搞这么一出，正尴尬着，天空中突然划过一道流光，直直的落在两人面前，却是映雪天尊。

    “周天阁下，不知你是什么意思。”

    映雪天尊神色严肃，看向周天。

    “映雪天尊，怎么了?”

    周天一愣，这又是哪出，在至高学府还不能亲亲了是怎么。

    “或儿为何无法自主动弹。”

    映雪天尊离开后本想去安抚一下他徒弟的心境，结果却发现他徒弟站在原地，询问之下才得知，竟无法动弹，他可以令神王移动，但神王自己却无法移动分毫。

    他探查许久，一点线索都没有。

    “唉呀，实在是不好意思，刚刚和朋友们聊的开心，我给忘了，实在是对不住，一点小把戏而已，不会对他造成任何影响。”

    周天想了起来，神王还在自己的【强制命令】之下呢。

    “………”

    映雪天尊一阵无言，周天这一连串的对不起，也让他无法继续发难了。

    “还请解了这…小把戏吧。”

    映雪天尊憋了半天开口道。

    “当然，当然，走，走。”

    周天的确感到不好意思，本来准备一会就解放了的，没想到他给忘了。

    看的出来周天好像的确是忘了，映雪天尊不知是什么心情，暗自叹了口气，为这一个时代甚至上个，上上个，下个，下下个时代的人感到悲叹，因为他们无论如何优秀，都会在周天的阴影下。

    “怎么了?”

    路上，天灵小声的问道，刚刚映雪天尊板着个脸的确是把她吓了一跳。

    “没什么，就是刚刚对你用的小把戏。”

    周天回道。

    “哼，凑不要脸。”

    天灵狠狠的拧了周天一把，反道把自己的手腕震的发疼，气的脸颊鼓鼓的。

    片刻后，他们回到了神王所在的地方，那战车停在附近，神王站在虚空中，做沉思状，以此缓解尴尬，但还是吸引了不少路过之人的目光。

    “师尊，周天阁下…”

    神王见映雪天尊带着周天到来，脸上一阵发烫，问候道。

    “对不住，实在对不住，神王兄，我给忘了，不好意思。”

    周天在神王的肩膀上拍了拍，瞬间，神王就感觉自己可以动弹了，活动了一下自己关节，发出如雷鸣般的响声，对周天道：“在下…心服口服。”

    他的确是服了，周天强大令他难以置信，从布下手段，到解除手段他都没有发到底是一种什么样的神通。

    “什么服不服的，都是朋友。”

    周天“哈哈”一笑道。

    朋友?朋友会因为一点挑衅就把我定在那里半天?

    神王暗自腹诽，面上却只能挤出一丝笑容。

    “对了，你们这有什么临时住所吗？这天色也晚了，总得找个地方休息吧。”

    周天问道，天灵在一旁扭过头去，装作什么都没听见。

    “你是我们至高学府的贵宾，自然有专门的地方，或儿，你带周天前去吧。”

    映雪天尊吩咐道。

    “是。”

    神王点了点头，带着周天往一个方向而去。

    …

    “神王兄弟，你们三王就你自己回来了吗？”

    跟在后面，周天打听道。

    “圣王也回来了，不过他深居简出，一般见不到他，对了，他是古地的人，据说是一位老前辈的徒弟，人族圣体，与我不相上下。”

    神王回道。

    “可以，可以。”

    周天点了头，略显敷衍，随后又问道：“那个时王呢。”

    “时王去混乱夹缝了，据说那里出现了一片时间紊乱区，他是黯时之体，对他大有裨益，不过混乱夹缝附近全是空间风暴，传送很困难，所以回来的要晚一些。”

    虽然不知周天为什么要打听的这么清楚，不过神王还是解释的很细致。

    “哦。”

    周天点了点头，这段距离并不太长，很快他们就到了贵宾住所，这亦是一处空中楼阁，星辉流淌而下，一缕缕荧光在楼阁上流转，当真是一处琼楼玉宇。

    “这里就是了，我先离开了，不打扰二位了。”

    神王很识趣的离开了。

    “走吧，夫人，天色已晚，去休息吧。”

    周天面色严整的说道。

    “哼。”

    天灵头一扭，自顾自的往前走去，但可以看到已经她的耳朵根都已经红了，煞是可爱。

    “唉，我真是是个带恶人啊。”

    周天叹了口气，随后露出一抹笑容，屁颠屁颠的跟了上去。

    这一夜，新车上路，多有颠簸，轰鸣声很响，爆缸多次，水箱都炸了。

    感谢若_转身落幕的打赏，谢谢老板，万分感谢!

    。手机版更新最快网址：m.
------------

第四百四十一章 来自边狱的邀请

    次日，一个明媚的早晨，当然在空间节点中，一切的天气都是阵法模拟出来了，没有哪天不是明媚的。

    这处楼阁是至高学府用来招待贵宾的地方，至少是一名天尊才有这个资格，自然豪华无比。

    从冰晶玉床上醒来，这冰晶凡物，极为珍贵，可以恢复精气神，也就是倚仗着这冰晶玉床，天灵昨日才有作战的本钱，不然以周天现在的身体素质，一脸油门下去，车子直接炸了。

    少女在怀，馨香扑鼻，发丝披散在他的胸前，带来瘙痒感，让他不自觉又有了开车的欲望。

    “嘤。”

    或许是周天的轻微动作，惊到了怀中美人，天灵微微一动，琼眉微皱，眸子颤抖，却没有睁开，小手动了动，找了个更舒服的姿势，紧紧抱住了周天。

    周天身子一僵，要知道他们二人可是贴身在一起，天灵这微微一动可不怎么样，一些隐秘的位置产生摩擦，让周天子弹再次上膛。

    “唉…”

    周天叹了口气，昨天天灵很配合他，各种姿势高速行驶，今天不能再开了，再开就真要坏了。

    “我可真是个带好人!”

    周天把枪压下去，身为天王要是连自己的身体都无法操控，那就太废物了。

    身形一闪，他抽身而出，只留一个金光虚影被天灵抱住，伸手轻轻一点，一缕符文飘出，融入金光虚影中。

    而后他穿上衣服，走出了这处楼阁，辨认了一下方向，周天往昨天到达的地方而去。

    随然天上的太阳是用阵法幻化而出，但太阳精气却是实实在在的，现在这个时间点已经有不少人吸收太阳精气，浑身赤红，甚至有人燃起了火焰。

    一缕缕精气垂落而下，瑰丽异常，也不失为一处美丽的风景。

    他对至高学府不是太熟悉，只认识昨天他走过的道路。

    来到昨天的那处空中岛屿，漂浮在云间，附近守卫的神将很明显得到过吩咐，没有一丝阻拦，让他进入其中。

    “周天，昨天休息的怎么样。”

    映雪天尊也感受到了他的到来，出来迎接。

    “多谢映雪前辈的招待，很不错。”

    周天谢道。

    “那就行，对了，你们九州传来消息，让我通知你，边狱邀你前往，似乎有什么要紧事。”

    映雪天尊说道，目光中带着一丝隐含的好奇。

    周天在至高学府，距离太远，九州只能通过至高学府传递消息，更何况也不是什么要紧的消息，他们也就没派人来。

    “边狱的人邀请我?”

    周天微微一愣，这件事完全出乎了他的意料，最近也没什么事和渊墓牵扯上啊。

    “没错，好像还是葬主发出的邀请，具体的情况并未说明，只是邀请你前往。”

    映雪天尊说道，他也很奇怪，按理来说，所有的至强天尊应该都在闭关参悟“造化”，葬主怎么想起来邀请周天来了。

    “葬主…”

    周天沉吟，他和葬主可谓是颇有渊源，在无天墓中之时，他们就牵扯上了，出来之时，还为他撑过腰，虽然本质上还是为了他自己，但毕竟有这么一回事。

    “说具体时间了吗？”

    周天问道，去一趟就去一躺吧，说不定还能拉拢一下边狱帮忙对付渊墓呢。

    “没有，只是邀请而已。”

    “既然如此，等见过宣尘前辈之后，我再去吧。”

    周天思量了片刻后说道。

    映雪天尊没有说话，他也只是一个传话的儿子，周天做什么决定和他没有什么关系。

    只不过心中却有些感叹，那可是来自边狱的邀请，换成什么人都巴不得立即前去，也只有周天慢慢悠悠，一点也不急吧。

    同时，他也更加好奇到底是什么事情如此需要见他的师尊。

    “那个什么时王回来了吗？”

    周天又问道，这才是他主要的目的。

    “还没有，不过应该快了。”

    映雪天尊欲言又止，似乎还有什么话想说。

    周天眉头一挑，你爱说不说，做这幅面孔给谁看。

    “既然如此，那我就回去了，等他来了，麻烦前辈通知我一声。”

    周天欲转身离开。

    “等等，周天，不知你那位师尊…可否担任至高学府名誉校长一职，只是虚名而已，而且每年还有一定的世界本源送上。”

    映雪天尊问道，昨天他仔细思考之后，有些后悔自己的决定，按照计划来说，对时王动手之后，百分百得罪了时光老人。

    失去了一位至强天尊，换来了一次道祖出手的机会，现在看来是一笔可以接受的交易。

    但现在前路已现，目前的所有至强天尊都有可能突破，长远看来却是亏了，但说出的话又不能收回，否则，那位道祖肯定会把至高学府拆了，至少目前星界还没人可以阻拦他。

    所以，他想看看能不能弥补一些损失。

    “晤，这个…我也不是太清楚，我可以帮你问问。”

    周天恍然，原来映雪天尊报的是这个打算，实际上加入也不亏，以至高学府的地位，星界也没人敢对其不利，每年白拿世界本源也很爽，虽然肯定不多。

    现在系统一次升级所需要的世界本源周天已经不知道需要多少了，反正四分之一的洪荒本源是肯定不够，差不多需要二分一可能还要多，简直令人绝望，所以需要想尽办法收集世界本源。

    但肯定不能就这么轻易答应，你让我当也就当，那岂不是很没面子。

    “多谢。”

    映雪天尊舒了口气，不管怎么说是个念想。

    随后，周天就离开了，重新回到了空中楼阁中，天灵还没醒，昨天晚上的确是累坏了。

    留在金光虚影中的信息也没用上，身形一闪，周天重新回到天灵的怀抱中。

    享受着柔柔软软的拥抱，周天舒服的闭上了双眼准备重新睡个回笼觉，长时间的驾驶，可不只是车疲劳，司机也很疲劳的。

    好像是感受到自己抱着的又变成了实体，天灵皱着的眉头舒展开了，柔嫩的躯体动了动，依然沉浸在自己的睡梦中。

    。手机版更新最快网址：m.
------------

第四百四十二章 远古圣柠檬一族

    直到中午，天灵才堪堪醒来，想起昨天的疯狂，顿时小脸通红，不知道怎么面对周天。

    周天也没逗她，只当没看见，带着她去找周醉他们了，在至高学府内逛了逛，一天的时间就这样过去了。

    晚上，经过昨天晚上的磨合，车子已经不是太颠簸了，虽然一些配件还是跟不太上，但至少可以让周天全力施为了。

    而次日，那个所谓的时王也终于回到了至高学府。

    …

    “映雪前辈，时王在哪儿呢。”

    周天迫不及待的问道，不就是感受生死危机吗，一句话的事。

    天灵还在休息，并没有跟来，今天恐怕比昨天需要休息的时间还要长。

    “三王到齐，毕业考验已经开始了，他们正准备着呢，我们走吧。”

    映雪天尊说道。

    随后周天就在映雪天尊的带领下前往了另一处空中岛屿。

    路上，周天得知，至高学府的毕业考验其实很简单，就是和一位道主级别的人物战斗，保持三分钟不败就可以了。

    说起来容易，做起来难，修行后期，每一个层级，所带来的差距都是非常巨大的，不可能有什么越级挑战的事情发生，所以即使他们都非常优秀，但在一位道主的手下坚持三分钟也非常困难。

    时间不长，他们就到了地方，这是一处极为巨大的擂台，现在已经围绕了不少人，浮在天空中，或者坐在战车中，毕业考验是完全公开的，以此来激励其他人。

    “赶紧让地方，映雪校长来了。”

    有人认出了映雪天尊，让出一条道路。

    “旁边那人不是周天吗？”

    “有个厉害的师父就是好，做什么是校长都跟着。”

    “只有我一个圣柠檬认为他是倚仗着自己的师父吗？”

    “你不是一个圣柠檬。”

    有生物在议论，不是人族，脑袋圆圆的，皮肤是黄色，头顶上还有两片绿色的叶子，苦着个脸。

    这是星界大族之一，据说是远古圣柠檬的化形，天资绝世，不可小觑。

    周天没有任何异样，欲戴皇冠必承其重，他早已做好了被无数人嫉妒的准备，正所谓，我不被人嫉妒，谁被人嫉妒?

    围观的人散去后，周天发现，擂台之上已经有两道人影在战斗，一道是神王，而另一道周天就有些陌生了，不知是圣王还时王。

    “白虎真身!”

    两人战的正酣，神王大喝一声，浑身被庚金之气环绕，一道巨大的白虎虚影出现，煞气滔天。

    “神王的四极真身又精进了啊，据说这躺出去取得了真正的四方神兽精血。”

    有人目光中隐含热切。

    与神王对战的那人面色冷漠，身穿紫袍，瞳孔竟是银白色，看不出有什么表情。

    “黯灭!”

    望着扑过来的白色凶虎，他伸出手狠狠一握，一道看不太真切的区域笼罩了那巨大白虎，随后诡异的事情发生了，那白虎快速腐朽，很快就消散在虚空中。

    “时王这次收获也不小，黯时之体已经彻底小成，时空紊乱随手就来。”

    不断有议论声传来，围观的人也越来越多。

    两者的碰撞极为凶烈，能量澎湃汹涌。

    “二位，何不等等我!”

    一道清朗的声音传来，一道身影从天而降，硬生生插入战场，金色的血气缭绕，如同一尊黄金神将一般。

    “喝!”

    他左手抵住神王，右手探入时王身侧，银色的光影闪烁，紊乱的时间没有给他造成丝毫影响。

    “圣王!他回了一躺古地，身上的气血又雄浑了不少，不知道又吃什么好东西了。”

    “只有我一个圣柠檬觉着他太嚣张了吗？”

    远古圣柠檬一族再次发声，引来一阵赞同。

    神王冷哼一声，左手泛起金光，延伸直胳膊肘处，一道金色龙影缠绕其上，发出震天龙吟。

    “龙拳!”

    轰!

    空气炸裂，带着无匹的威势，狠狠的砸去。

    时王也没闲着，瞳孔发亮，有符文沉浮，一缕缕银色符文凭空出现在圣王躯体上，让他行动变得缓慢至极。

    “霸体!”

    圣王脸色一肃，这两招接不好可就丢人了，躯体之上金光涌现，一道道金色符文浮现，目湛神光，鼻孔逸散出磅礴血气。

    轰!

    金色符文压过银色符文，他的动作恢复，狠狠的砸一拳，与神王对抗。

    砰!

    两者同时倒飞而出，在空中稳住脚步，与时王呈三足之势。

    “不介意我插一手吧。”

    周天望着他们战斗场景，一时也有些手痒，他已经很长时间没有用过自己真正的修为战斗了，

    “请。”

    映雪天尊道，他正想看看周天到底有多强。

    这擂台有阵法保护，保护着外面的人不能插手其中，也保护着里面的人无法波及外侧。

    刚刚那个圣王是因为有类似通行证的东西才可以进入，但周天没有，可他有技能啊。

    刹那穿过阵法，让映雪天尊的瞳孔一缩，因为他看不出来为什么，和前天周天所谓的“小把戏”一样。

    场中突兀的出现了一人，瞬间吸引了三人的目光。

    “周天!”

    三人同时认出了他。

    “你来干什么。”

    神王沉声问道。

    “和几位切磋切磋，不介意吧。”

    周天笑道。

    “求之不得，正想看看你有何资格做那位的弟子。”

    圣王大笑道，目光如电。

    神王似乎想说些什么，但最后还是没有开口。

    “你想先和谁战斗?”

    时王开口，语气冰冷，也不知他本身就这样，还是仅对周天这样。

    “你们误会了，我指的是切磋，是单挑你们三个人，一起哦。”

    周天露出阳光的笑容，说道。

    外界响起一阵倒吸冷气的声音，周天也太看不起人了，毫不夸张的说，这三王就是他们那个时代最强的三人，也是现在至高学府最强的三人，周天据他们还差一个时代呢，居然敢单挑他们三个人，这让他们很震惊。

    “只有我一个圣柠檬认为他很看不起人吗？”

    星界大族再次发表意见，再次引起一阵赞同。

    感谢孤城的✔的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!


------------

第四百四十三章 战斗

    不止是外界围观之人，场内，他们三王的脸色也沉了下去，他们是至高学府最强三人，横行霸道，甚至已经比的上一些弱点的老辈强者。

    即使是在天王级别强者中，也是非常强大的，敢一人战他们三人?和他们同辈，甚至更老一辈的人也不敢这样说。

    一个比他们差了不止一个时代的年轻人居然敢这样和他们说话，他们心中有怒火在燃烧。

    “你知道自己在说什么吗？身为道祖前辈的徒弟，没人敢对你出手，不代表你自身就无敌了。”

    圣王嗤笑一声，感觉有些荒唐，平日里，他以为自己仗着来自古地已经够嚣张的了，没想到居然蹦出来一个比他还强大的。

    “不，我师尊告诉过我，同辈之间，没人能打的过我。”

    周天很认真的说道。

    “你…”

    圣王憋住了，不知道怎么往下接，总不能说那位道祖在放屁吧，要是真这样说，恐怕他就成一个屁了。

    “既然周天阁下如此自信，我们三人自当奉陪。”

    神王开口道，他可是亲身体验过周天的强大之处，一句话就可以把他定在哪里许久，简直令人绝望。

    但他认为那并非什么普通神通，不能简简单单的就释放，否则岂不是无敌了，他不相信世间有这样的神通。

    “还是你这个浓眉大眼的说话中听。”

    周天露出笑容。

    神王一头黑线，嘴角抽了抽。

    圣王的眉头皱了皱，说实话他并不想围攻周天，他可是一个有身份的人，不过他们三王亦敌亦友，互相也很了解，既然神王这样说，代表着一个人的确打不过周天。

    他不知道什么事情让神王有这样的判断。

    “好。”

    时王言简意赅，只有一双眸子银的发亮。

    刹那间，轰！

    这一刻，绚烂的神虹绽放，神王直接祭出一柄重型兵器，一杆长戟，黑乎乎，冷幽幽，像是来自地狱般，向着周天那里立刺过去，虚空都裂开了，像是打开了地狱之门！

    这杆长戟太沉重了，恐怖无边，散发着浓郁的能量波动，并且带着鬼哭神嚎的声音，很是可怕，各种神魔尸骸浮现在周围，异象惊人。

    “看起来浓眉大眼，出手倒是第一个，不过，很好!”

    周天眸子一凝，躯体变得金黄，闪烁着宝光，如同琉璃一般，金色的物质在流淌，带来极为恐怖的防御力。

    琉璃金身，无天的神通之一，也是他最为强大的神通之一，在吸收洪荒的世界本源之时，被他所吸收。

    当！

    当！

    周天拳出如枪，轰在那杆沉重如山的黑色大戟上！

    震天巨响发出，黑色大戟倒飞而出，被神王重新握住，并且神王的躯体在浮现出一缕缕符文，卸掉了上面的恐怖力道。

    “有点疼，不错，我的兵器都是天尊器，现在还用不了，吃点亏，就不用兵器了。”

    周天甩了甩手，琉璃般的手臂上似乎有一道裂痕在缓缓消失。

    神王脸色一黑，这样说不就显的我不道义了吗，不过他并非什么都不懂的年轻小白，没有任何收起兵器的意思。

    “不要脸…”

    周天嘟嘟囔囔，说出的声音刚好让神王听见。

    神王忍不住了，你说的一战三，现在我拿出兵器，你又搞这些幺蛾子。

    轰!

    虚空几乎被他踏碎，黑色大戟被他握在手中，狠狠的朝周天劈了过去，一道乌光划过完美的弧度，一尊巨大无比的异兽浮现在他身后，龟蛇一体，正是四方神兽玄武，带着镇压之力。

    “破天!”

    周天脸色一肃，琉璃般的手臂上逐渐变成了黑色，一股厚重无比的气息在流转，同时他也感觉整个胳膊都在下沉，太重了。

    这是来自撼界天尊的神通，据说是来自一位至强天尊的传承。

    “呀啊!”

    他朝天轰出这一拳，恐怖的力量激荡出实质般的波纹。

    轰!

    在众人的目光中，难以想象的事情发生了，那尊巨大的玄武居然被直接轰飞了。

    “呼!”

    周天呼出一口气，手臂已经弯成了一个不自然的弧度，不过在琉璃金身之下，在快速恢复，这一式实在是太强了，他也只敢在琉璃金身状态下使用，否则根本扛不住。

    轰!

    神王的方向，一声震天巨响发出，整座擂台都在轰鸣，都在颤抖，无尽的焰火冲天而起，焚烧的苍穹都在扭曲，因剧烈晃动而模糊，仿佛要坠落下来，到处都是火光，将禁地上空淹没。

    外界，人们骇然，所有人都盯着擂台中的方向，景象太吓人，无边火光冲霄，贯穿天地长空，焚毁一切。

    映雪天尊目光深邃，瞳倒映着火光。

    虚空都在崩开，天地都在塌陷，都是被火光烧穿所致！

    像是星河炸裂了，然后倾泻下来，一片混沌气覆盖，混乱与死亡气息铺天盖地。

    火焰中，神王背生赤色羽翼，脸上也出现赤色花纹，显得妖异无比，手上的黑色大戟也变成了赤红色，冒着腾腾火光!

    世人皆以为他的四极真身最厉害的是真龙之身，因为真龙在四方神兽中本就是最强者。

    但实际上，朱雀之身才是他最强的状态，因为他师尊，映雪天尊本就是一只真正的朱雀，朱雀精血他从来不缺，所以他的朱雀真身强的可怕!

    嗖!

    神王消失，速度奇快无比，瞬间出现在周天背后，举起大戟朝着他的头颅劈下!

    周天反应也不慢，转过身来，琉璃之躯金光大放，双手举起，托住了赤色大戟，但他的躯体也微微下沉，一道道赤色火光顺着大戟传递过来，即使是琉璃金身的状态，他也感到一阵阵灼热之感。

    但同时，他的瞳孔变成赤金色，一道恐怖的金光从他的瞳孔伸出射出。

    突如起来的变故让神王一惊，两人近在咫尺，本来限制周天的大击反被周天握住，让他一时无法抽身而出，只能勉强横移了半分身子，让周天射出的金光没有射入他的心脏。

    噗嗤!

    金光从他的左肩射出，带出一串血肉，但最让他难以置信的是在这个朱雀之身的状态，他居然感受到了一丝灼痛感。


------------

第四百四十四章

    朱雀可是火中尊者，这时间能灼烧朱雀的火焰不多，可以说很少。

    “可以，你很厉害。”

    周天一挥手，神王生怕又出什么变故，急忙后退，连大戟都不要了，看的周天一阵无语。

    他算是知道自己的真实战力了，生死之战的话，不动用技能的情况下，仅凭自身，杀掉这三人中的一人应该不难，但三人齐出他还真打不过。

    他刚刚没有动用任何技能，就是想看看自身的真正战力是什么级别，还是很让他满意的。

    他的天王级别修为是系统大佬吃剩的世界本源，因此是均衡的修为，均衡到令人发指的地步，修为，肉体，速度，神魂，全是极为标准的天王，要是在低境界，这种均衡十分要命，但在高境界就有点可怕了。

    “周天，你要是只有这些实力恐怕是难以一战三。”

    圣王开口道，他们一直没有动手，就是想看看周天到底有多强，但目前看来，的确很强，但想要一挑三还是很困难。

    “刚刚只是热身，现在才是真正开始!”

    周天赤眸燃光，诡异一笑，身形直接消失，出现在神王面前。

    神王一惊，这速度，怎么可能，但他反应也不慢，还是举戟相抗，赤焰滔天!

    “我说过了，刚刚只是热身而已。”

    周天右手握住赤戟躯体纹丝不动，【攻击封存】，左手泛着佛光，一掌轰在神王的腹部。

    浮屠掌，带着【攻击封存】返还的攻击，周天才发现，【攻击封存】返还的攻击可以和自身攻击一起发出，这一套直接让神王倒飞而出，吐出大口的鲜血，目光中带着惊骇之意，怎么比刚才强这么多。

    外界一片哗然，这局势变的也太猝不及防了，刚刚还势均力敌，这怎么就突然打不过了。

    映雪天尊目光深邃，出现了，那种诡异的能力，和那天周天所谓的“小把戏”一样，没有任何征兆和灵力波动。

    “你们tm还愣着干嘛，我快被打死了!”

    神王眼看圣王和时王还在那里划水怒喝道。

    圣王与时王还有些发愣，怀疑神王在演他们，明明周天的气息刚才一样，怎么这就打不过了。

    “该你们了!”

    周天转头，身形再次消失。

    圣王瞳孔一缩，剧烈的能量爆发，像是山海决堤，倒灌八荒，肆虐天下间。

    轰隆隆！

    天仙诵经，大佛禅唱，在他的四周浮现，宛若到了天仙的净土，真佛的国度，有芝兰摇曳，有神鸟翱翔，有漫天的经文化成金色符号坠落，当然更有佛血与天仙血流淌。

    这神圣而又诡异的奇景，在圣王周身浮现，所谓人族圣体就是将人族之身的所有缺点抹除，优点强化到极致，极为可怕。

    “没用的!”

    周天出现在圣王身侧，接住对方可以打破虚空的一拳，血光在他的拳头上浮现，罗汉拳出击，打在圣王不羁的脸上，引起围观之人中不少女子的心碎，和男人暗自叫好。

    “只有我一个圣柠檬觉着周天其实很帅吗？”

    “你tm刚刚不是这样说的。”

    有咬牙切齿的女声响起。

    “对不起，我有八十八个人格，刚刚是我的一个人格而已。”

    远古圣柠檬不慌不忙的解释道。

    “………”

    噗，圣王吐出大口鲜血，鼻青脸肿，同样倒飞而出。

    “我的帅脸，嫉妒，这是赤裸裸的嫉妒!”

    圣王哀嚎道，心中却冰凉无比，这也太强了，明明那一击没有看起来这么强，为什么打在脸上这么痛!

    “到你了!”

    周天看向时王，神色莫名，这才是他的主要目的。

    时王脸色凝重无比，在周天消失的刹那，躯体四周浮现一道道符文，随后消失在了原地，随后出现的周天一愣，没想到这家伙变聪明了，不与他正面对抗。

    而时王出现在神王与圣王身边，两只手搭在他们的肩上。

    “时间…回溯!”

    他的瞳孔发亮，一缕缕银色符文攀上其他二人的身体。

    “时王，你还真是拼命了啊。”

    神王苦笑道，牵动了腹部的伤势，哎呀咧嘴，显然他知道所谓的时间回溯是什么。

    “废话少说，三人合力，先天三才屠仙魔大阵!”

    时王面色冷漠，他面对周天总有种不一样感觉，好像对方真要杀了他一样。

    随着那些银色符文的流转，圣王与神王二人竟在恢复，圣王的脸慢慢的恢复原样，躯体上的伤势也在消失，神王也是如此，恢复了巅峰。

    “好，先天三才屠仙魔大阵!”

    三人分立三方，一缕缕金色符文出现，连接三人，这阵法是可以汇聚三人之力，无论阵法中哪一人出手，都带有三人的力量。

    “哦，还有这手段。”

    周天眉头一挑，他惊讶的并非是这阵法，而是时王施展出的手段。

    “时间的力量吗？”

    眼看三人成阵，似乎就要攻杀上来，周天摇头一笑，伸出收指，轻轻一点：

    “定身!”

    “定身!”

    “定身!”

    【强制命令】技能发动，瞬间，三人躯体不能动弹分毫，空有一身强悍的力量流转。

    同时，三人的眼中出现惊骇的神色，这是什么手段，他们闻所未闻，两个字而已，竟然真的让他们无法动弹。

    而神王也很惊骇，他惊骇的是，这手段，周天看起来似乎能毫无限制的使用。

    “这…这…怎么可能…”

    外界，人人惊骇无比，说不出话来。

    “只有我一个圣柠檬…”

    “滚!别tm说话!”

    “…”

    映雪天尊深吸一口气，这到底是什么手段!?

    周天闪身出现在三人面前，想了想说道：“我说过了，一人挑你们三个。”

    三人无法说话，内心苦涩无比。

    周天也知道三人无法回应，也懒得继续装逼，走到时王身前，开口道：“我需要见一见你的父亲，有件事需要他的帮忙，所以对不起啦。”

    时王内心剧震，他当然知道自己的身份，一直都知道，但没想到原来周天竟是为了他而来。

    他心思百转，奈何躯体根本无法动弹。


------------

第四百四十五章

    其余两人也听到了周天的话，皆有些不明所以。

    整个至高学府，原来知道时王身份的只有映雪天尊一人，其余人都不知道时王的身份背影，也不是没有人暗地里查过，但最后都被映雪天尊警告。

    所以他们二人还真不知道时王真正的身份，不过眼看周天竟特地为了时王而来，尽皆意识到，时王的身份背景很不简单。

    时王心思百转，瞬间意识到是映雪天尊泄露了自己的身份，而唯一能让映雪天尊不惜得罪一位至强天尊也要泄露他身份的也只有周天背后的道祖，这代表着是道祖想要寻找他的父亲。

    虽然猜测的八九不离十，但他现在并没有任何反抗的余地。

    周天来到时王面前，扶着他的肩膀，开口道：“不用怕，我也是实在是没有办法了，先说声对不起!”

    随后他的手臂再次化为纯粹的黑色，如同铁块一般，闪耀着金属般的光泽。

    时王的内心在抖动，他知道了周天的打算，利用他的生死危机将他父亲逼出来。

    一股股波动激荡而出，周天举起自己的拳头，照着时王的脸上，狠狠的砸了过去。

    砰!

    一声闷响，周天的拳头结结实实的砸在时王的脸上，顿时一股股鲜血顺着时王的鼻子，嘴角流出。

    “嗯?”

    周天却一头问好。

    “不应该啊，按理来说，在你毫无反抗的余地下，这一拳应该能活生生把你打死才对啊。”

    他这一拳本来就没有任何余力，如果时光老人不出现，那时王只有死亡一个下场，但现在出了点意外。

    而后更加奇怪的事情发生了，周天发现圣王和神王二人嘴角居然也溢出了鲜血，不过他稍微一思考就明白了。

    “原来那个什么玩意大阵，伤害由你们三人分摊了，我说怎么打不死呢。”

    周天明白了，虽然他们三人被定身了，但是那个劳什子大阵还在，所以伤害分摊了。

    最苦的是神王与圣王二人，他们招谁惹谁了，凭白无故受此磨难。

    “周天这是在干什么?”

    “这是折辱三王吗？”

    “打败也就打败了，为什么要凭白的折辱他们。”

    一时间，群情激奋，角落里，一个黄色头颅的家伙，鼻青脸肿，苦着脸，头上的绿叶都打掉了，刚想说话，一道道目光就瞪了过来。

    “咳咳…”

    映雪天尊嘴角抽了抽，迈进了擂台中，外界的阵法可防不住他。

    “来的正好，能把这阵法解了吗，万一连带着把他们二人也打死就不好了。”

    周天眼看映雪天尊也进来，开口道。

    “可以。”

    映雪天尊点了点头，他就是为了这件事而来，大手一挥，一道流光浮现，三人间看不见的阵法联系被他切断。

    “周天，你看他们二人，是不是…”

    映雪天尊探查神王与圣王二人，发现还是和那天一样的情况，苦笑道。

    “没问题，只要他们别捣乱就行了。”

    周天点了点头，解开了神王与圣王身上的【强制命令】。

    “噗!”

    一解开，两人不约而同的闷哼一声，随后吐出一口鲜血出来，刚刚他们无法动弹，淤血也吐不出来。

    “师。!”

    “校长。”

    神王与圣王看向映雪天尊，这一连串的事情让他们有些难以理解，而这一切似乎都是映雪天尊默认的。

    “看着。”

    映雪天尊皱了皱，沉声道。

    他们二人对视一眼，咬了咬牙，没有说话。

    周天耸了耸肩，搞的我像个什么十恶不赦的大坏蛋一样。

    看着面前依然不能动弹的时王，露出一个和善的笑容，随后开启了【攻击增幅】技能。

    他目前有五次的复活次数，使用了三次【强制命令】还有两次，为了这次一击必杀，他决定使用一次【攻击增幅】，剩下一次以备不时之需就可以了，反正他后面还一尊“道祖”呢。

    一缕缕黑色纹路缠绕上他的躯体，他的琉璃金身甚至都有些承受不住，拳头附近裂开了一道道黑色缝隙，他的拳头现在太重，也太可怕了。

    时王的内心在颤抖，这尼玛人是能干出来的事吗？怎么感觉又变强了。

    “呀!”

    周天费力的举起自己的拳头，感觉浑身的骨骼都在颤抖，琉璃金身都出现了一道道细微的裂纹。

    “喝!”

    拳头往时王的脸上砸去，这是难以想象的一击，恐怖的力道令虚空都在颤抖。

    “校长这是在干什么，为什么眼睁睁的看着周天杀掉时王!”

    有人不明所以，大喝道。

    然而就在周天拳头即将接触时王的一刹那。

    冥冥未知之地，这里极为虚幻，天地逆转，一道磅礴的意识苏醒，天地在颤抖。

    “是谁!”

    至高学府，周天发现自己的拳头好像陷入了一片沼泽之中，虽然与时王的距离只有丝毫，但却根本无法寸进。

    如此异样的情况，但他却露出了笑容，他知道时光老人要来了，动用【瞬移】从那诡异的区域中离开。

    天地间，恍若突然凝固了一般，一丝丝，一缕缕符文飘落，突兀的，毫无征兆的，一个身影突然出现，极为虚幻，仿佛下一秒就会消失一样。

    同时，一股古老，磅礴，难以置信的威势席卷整个至高学府，所有人都感觉内心一滞，仿佛有一位至高无上的存在俯视自己。

    轰!

    至高学府四方有四道光柱腾空而起，一道道粗大的纹路出现，组成了一个庞大的阵法，这是至高学府的防御措施，此刻被动激发。

    映雪天尊的神色一变，手指微动，一道道符文逸散出现，而后，那四道光柱逐渐消失，并没有真正的启动。

    “我还以为至高学府被攻破了呢。”

    一道冷漠至极的声音发出，可以听的出语气中蕴含的可怕怒气。

    “映雪，我需要一个解释!”

    那人影极为虚幻，看不真切，仿佛只是一个投影，但熟悉时光老人的人都清楚，这就是他的真身降临。

    “这是谁？好可怕!”

    “甚至比天尊的威势还要强大，难道是传说中的至强天尊!”

    围观之人心中惊骇万分。

    。m.


------------

第四百四十六章 死亡星海

    “时光老人!”

    圣王内心惊骇万分，他来自古地，是一个古老存在的徒弟，知道一些隐秘。

    “时王?时光老人，原来如此。”

    他恍然大悟，原来时王是时光老人的后代，怪不得，时间体质本就是圣体中的圣体，不可能轻易出现。

    “前辈，是我要找你!”

    周天开口喊道，心中暗自吐槽，当初见到盘古的时候，这个时光老人可是头号舔狗。

    “嗯?”

    时光老人注意到周天，有些惊讶，他放在时王身上的手段被触动，直接通过在时王身上的坐标降临，结果发现居然是在至高学府内，于是第一时间找映雪算账，却没注意到周天。

    他心中略有猜测，一缕缕银色符文浮现而出，组成了一个极为繁杂的符号，随后一道道场景出现，速度极快，周天使用【火眼金睛】勉强看清似乎是他和映雪天尊见面的场景。

    时光老人很快便明白了这是怎么回事，怒喝道：“找死!”

    砰!

    映雪天尊吐出一口夹杂着金色的血液，脸色煞白。

    “师尊!”

    神王脸色大变，急忙扶住映雪天尊。

    “嗯?”

    周天眉头一皱，【修为复制】瞬间发动，一股滔天气势出现，席卷天地。

    “时光老人，映雪天尊是在我师尊的授意下才说出了真相，你若是不满，大可与我师尊理论!”

    周天发丝晶莹，金色气血滔天，身似琉璃，瞳似赤金，仿佛有一颗恒星在旋转。

    为他办事的人，周天一向是尽力保护。

    “我当然知道，否则他刚刚就不是受伤了，而是死亡!”

    时光老人冷哼道，但语气却不似刚刚那般冷漠，道祖的分量他还是知道的。

    周天的这种借用力量手段已经不是第一次，他也没感到惊讶。

    他从虚空中落下，来到时王面前，感觉到时王的诡异状态，皱眉道：“吾儿这是怎么回事。”

    “一点下把戏而已。”

    周天解除了【强制命令】，在【修为复制】之下，虽然不能使用其他技能，但解除除却本身技能的其他技能却是没有限制。

    “噗!”

    时王一口淤血吐出，对时光老人道：“父亲，是我没用。”

    “哼，对方可是道祖之徒，比不过也是应该的。”

    时光老人暗讽道。

    周天微微皱眉，他察觉到时光老人的态度似乎有些不同，好像道祖的忌惮之感弱了很多，不像见到盘古之时，那幅跪舔模样。

    “是因为找到突破的办法了吗？”

    周天暗自揣摩，这些至强天尊因为有了突破的希望，认为自己也可以突破，所以对道祖没有太大的忌惮。

    “时光前辈，在下先说声抱歉，实在是此事十分紧急，所以才出此下策。时王兄弟，多有得罪，实在抱歉。”

    周天十分诚恳的说道。

    见周天如此“识相”，时光老人的态度也缓和了下来。

    “道祖阁下如此着急的寻找宣尘到底是什么事情，还有什么秘闻是我不知道的。”

    时光老人通过特殊的手段，了到了当初周天与映雪天尊的对话，因此知道周天的目的。

    “那秘闻只有宣尘前辈知道，所以麻烦时光前辈了。”

    周天没有明说。

    “只有宣尘自己知道?能传播出去，其中内情还只有宣尘自己知道的似乎只有不太多。”

    时光老人略带深意的看了周天一眼。

    周天没有说话。

    “算了，既然道祖阁下如此大费周章的探寻，我也不敢阻拦，映雪，把宣尘传递消息的符文拿来。”

    时光老人没有追问，漠然的看向映雪天尊。

    映雪天尊苦笑一声，知道自己是彻底把时光老人得罪惨了，从虚空中拿出一紫色符文，恭敬的递给了时光老人。

    时光老人冷哼一声，接过符文，一缕缕银色符文浮现，手中的紫色符文在转动，散发出紫色荧光。

    一道道银色符文环绕，不时组成更加繁杂的符号，似乎在演算什么。

    时光老人闭上了双眼，身体有些凝实，因为他的心力都在演算之上。

    “时王兄弟，刚刚多有得罪，实在是抱歉。”

    趁着时光老人演算的空，周天对时王说道，身上的气息开始逐渐衰落，技能时间到了。

    “那种手段，是你自己的还是道祖前辈的。”

    时王看向周天问道。

    这个问题让周天一愣，沉吟了片刻，回答道：“算是我自己的吧。”

    “我明白了。”

    时王闭上了眼睛，躯体浮现荧光开始治疗自己。

    周天也没继续搭话。

    而映雪天尊则把那些围观的吃瓜学生，全都驱赶离开了。

    片刻后，时光老人睁开双眼，躯体再次变的极为虚幻。

    “找到了，在这里。”

    他伸出一点，两道符文分别没入周天和映雪天尊的额头中。

    那是一连串的符号，周天搞不清楚。

    “死亡星海，原来在这里…”

    而映雪天尊却一脸明悟的模样。

    “那就多谢时光前辈，师尊会记在心上的。”

    周天躬身谢道。

    “能帮的上道祖阁下最好。”

    时光老人语气平和了很多，随后又说道：“既然如此，我们就离开了。”

    “映雪，见到宣尘记得告诉他，他的人情已经用你的命抵了。”

    时光老人看向映雪天尊，带着时王，躯体逐渐消失，在原地留下了一枚金灿灿的令牌，铭刻着繁杂的图案，和映雪天尊衣服上的差不多。

    “唉。”

    映雪天尊叹了口气，这正是至高学府的名誉校长令牌，这代表着时光老人和至高学府再无瓜葛。

    “映雪天尊，死亡星海是什么地方?”

    周天问道。

    “死亡星海是星界的一处绝地，极为凶险，我也没想到师尊居然在那里闭关。”

    映雪天尊说道。

    “那我们什么时候可以出发?”

    管它危不危险，什么时候能去才是他关心的问题。

    “明日吧，等我安排一下学校事宜，治疗一下躯体的伤。”

    映雪天尊叹道，也不知道自己这样做的到底对不对。

    “可以。”

    周天点了点头，刚好他也要和天灵他们告别一下。

    （放个鸡儿假要参加两场婚礼，回家又得赶回来，还不如不放假，烦死了，尽量保持更新。）

    。m.


------------

第四百四十七章 不死山

    次日，还是周天到来时的那处浮空岛屿，他再次回到了这里，身边跟着的是这两天消失不见的圣魔。

    他昨天和天灵深入交流了一晚，还在她身上留下一个坐标，是【瞬移】强化后出现的，可以直接传送到她身边。

    “圣魔，你这两天去干什么去了，一直没见你。”

    周天问道，他这两天不仅和三王打了一架，还和时光老人对峙了一场，晚上还要应付天灵，身体和心理都有很大的负担啊。

    “在至高学府四处看了看，我又不是你们八大势力中人，可是没来过这里。”

    圣魔瞅了一眼周天说道。

    “摸鱼，就知道摸鱼。”

    周天埋怨道。

    “那我能怎么办，我只是个道主而已，又不是天尊。”

    圣魔双手一摊，没好气的说道。

    周天微微一愣，圣魔难道在为自己帮不上什么忙而内疚吗，他心中不禁涌起一阵愧疚之感，不禁开口道：“其实…你突破天尊也帮不上什么忙，还是好好的跪舔我吧。”

    “滚!”

    圣魔眼珠子一瞪，喝道。

    周天“哈哈”一笑，刚想继续说话，映雪天尊迎面走来，此刻他脸色红润，看起来伤势已经好的差不多了。

    至高学府可不差天材地宝，和世界上所有的大学一样，至高学府既有天才中的天才，也有资质稍微差一点大势力子弟，没有达到至高学府入学标准的人过来镀金，而至高学府就要收取一笔极为可观的费用。

    “映雪前辈，现在可否前去?”

    周天凑上去问道。

    “可以，随我来。”

    映雪天尊点了点头，带着周天往一处高大的阁楼中走去，白墙玉瓦，共有二十层，闪烁着微微荧光，看起来非比寻常。

    “死亡星海，位于星界的最南端，时间与空间都极为不稳定，没有直到达来传送节点，距离那里最近的就是不死山!”

    路上，映雪天尊解释道。

    “不死山?星界第八大势力?”

    周天问道，他对这些星界势力，除了经常接触的一些，其余的他不是太了解。

    “对，没错，不死山就是从死亡星海中喷出来的，所以命名为不死山。”

    “那还…真是言简意赅…”

    周天有些无语。

    “我们需要借道不死山，所以得提前联系一下他们，否则产生什么误会麻烦就大了。”

    映雪天尊带着周天他们二人踏上了那座阁楼，走到倒数第十二层停下了，这是一处空旷的房间，中间只有一个金色的传送门，上面刻着一个八字。

    “倒数十二层…第八…原来是按势力排行来的，当初那个传送门上怎么没有刻字呢?”

    周天思量了片刻，当初他从这个阁楼出来的时候，由于门上没有十八这个字样，他也就没有多想，不过现在倒是明了了。

    “看起来为了应付我，他们还是挺谨慎的。”

    周天摇了摇头，猜出来了大概，他又不是什么穷凶极恶之人，怎么可能因为一个数字而发怒。

    在他暗自琢磨的空挡，映雪天尊走到传送门前，打出了一个个玄奥的符文，没入传送门中。

    还没过片刻，传送门之上泛起阵阵荧光，一个笼罩在黑袍中的老头出现，看不清楚样貌，喑哑的声音传出。

    “映雪天尊，不知有何事?”

    “我要前往死亡星海，需要借道你们那儿。”

    映雪天尊淡然道。

    传送门中的黑袍人沉默了片刻，开口道：“几人?”

    “三人。”

    “几位天尊?”

    “只我一位。”

    “何事?”

    “无可奉告。”

    “………”

    又是一阵沉默后，黑袍人开口道：“可以。”

    随后他就消失，传送门中开始浮现紫色漩涡，那是传送节点联通的迹象。

    空间传送需要双方的传送门同时连接才可以，在这种前十，前二十大势力的传送门前看守的都是天尊级别的。

    因为这些势力的人出于互相忌惮，要想前往另一个势力必须要有身份的才可以决定，基本上都是天尊才可以决断。

    “走吧。”

    映雪天尊道，随后他率先踏进来传送门中。

    周天与圣魔二人紧随其后，没入其中。

    传送通道中依然是那种光怪陆离的景象，周天已经作过一次死，心有余悸，不敢作妖，老老实实的站着。

    “宣尘前辈会不会对我们用这种方式寻找他老人家生气啊。”

    周天问道。

    此言一出映雪天尊用一种奇怪的眼神看着他，幽幽的说道：“是你，不是我们。”

    其实映雪天尊心里直骂娘，现在知道担心了，当初指着鼻子威胁我的时候怎么不想想，拿拳头往时王脸上砸的时候的怎么不想想。

    “呃…我就随口问问。”

    周天一滞，他也就是看气氛比较沉闷，缓解一下气氛而已，又不是真的担心。

    映雪天尊心里也清楚，叹了口气道：“师尊脾气和蔼，不会放在心上的。”

    个屁，要不是你背后有道祖，我tm早就捏死你了。

    后半句映雪天尊自然没有说出口。

    周天自讨没趣，接下来也没在开口，不知道思考什么去了。

    过了大约两三个时辰左右，他们踏出了传送门，到达了不死山。

    刚出传送门，那道喑哑的声音就在他们耳边响起。

    “映雪天尊，你可没说道祖之徒也会前来。”

    黑袍人不知何时已经站在他们身旁，身上笼罩着黑雾。

    这里是一处宫殿似的地方，用黑色的石头构成，显得有些压抑。

    “三人，只有我一位天尊。”

    映雪天尊淡淡的说道，意思是你们问的我都说了，你们又没问，我凭什么说。

    “………”

    一时间，气氛显得有些沉寂。

    “前辈，我只是想前往死亡星海，并无他意，所以还请前辈见谅。”

    周天走上去说道。

    “道祖的面子，我们还是给的，你们走吧，不过我们的人会盯着你们，不要介意。”

    那黑袍人说道，道祖这个名字说出来，不管什么势力都得震三震。

    “多谢前辈。”

    周天躬身道。

    随后他们三人就走出了这处宫殿，随着殿门的打开，一处奇异而宏大的场景也展现在他们面前。


------------

第四百四十八章 不死舟

    这是一处巨大无比的山峰，通体漆黑，不知是各种材料构成，不死山并非一座山峰而已，这只是最为巨大的一下座山峰。

    一座座巨大的山体漆黑如墨矗立在虚空中，也不知有什么凭依，在虚空纹丝不动。

    而它们间的环境也不一样，有些大山之上是岩浆流淌之地，有些大山是冰雪苦寒之地，还有些地方甚至是血海…也有些山峰被绿色覆盖，有人在上面活动。

    月华洒落，星辉如瀑，一条条银白色的星河垂挂，让各个山峰看起来神秘而宏大，可谓冀近神灵之地。

    地势极其复杂，一些黑色的大山矗立在不同的区域中，气势磅礴，慑人心魄。

    但就算其余山峰中最为高大的，也不过只有周天脚下这座山峰的一半高而已，所以临近山巅的他，可以将一览无余。

    各个山峰之间，有一道道流光不断穿梭，蛮兽嘶吼，异禽盘旋，或体如巨山，或羽翼遮天，一个个雄踞一方，全都是远古的异种。

    霸气的蛟龙、那紫翅绕雷电的神鹿、那正在啃食青蛟的古禽等都为坐骑，皆端坐有无敌的强者。

    这里就是不死山!他们没有什么本源世界，也不是依附在空间节点之上。

    “和第一山很像。”

    周天呢喃道，看到这些山峰，不自觉的就想起了第一山，另一处星界禁地，无天的墓正是在其附近。

    “第一山很诡异，牵扯很多，与此地不同。”

    映雪天尊似乎对第一山很是忌惮，不愿多提，转而伸手一指道：“那就是死亡星海。”

    周天顺着他指的方向看去，看到一个黄色的小点，似乎在旋转，距离实在是太远了，就算他开启【火眼金睛】也不过看到了一圈黄色的光晕而已。

    “死亡星海每万年爆发一次，距离下一次应该快了，其产生的波动巨大无比，会殃及这里，却也是一次大机缘，师尊应该是想借助死亡星海的爆发，突破到半步造化。”

    映雪天尊推测道，声音被他限制在方圆之内，无法传递出去。

    “那我们赶紧去吧。”

    周天迫不及待的说道。

    “死亡星海可不是这么好去的。”

    说话的并非映雪天尊，一个虚影逐渐浮现，和人类类似，紫色的皮肤生有许多纹路，一头银发，看样子似乎是个中年人，眼睛都是紫色，幽深无比。

    看样子是不死山的高层人物，接到了通知前来。

    “临近死亡星海，时空紊乱，而且还有死亡星海特有侵蚀之力，没有特殊的办法根本接近不了。”

    “乱古，说这么多，不就是得用不死山石炼制的不死舟才能前去吗。”

    映雪天尊似乎早就知道此人的存在，毫无意外。

    “哈哈，不愧是教书的，不错，就是得用不死舟，不死舟可是我们不死山耗费巨大代价…”

    乱古大笑，又要开始长篇大论，不过却被映雪天尊打断。

    “这次并非是我前去，是道祖前辈有事让周天前去，代价去给他要。”

    映雪天尊看向周天。

    周天嘴角一抽，开口道：“见过乱古前辈，的确是师尊让我…”

    “早说啊，道祖前辈的忙怎么能不忙呢，马上，我马上就让人去准备不死舟。”

    乱古天尊的变脸速度令人惊骇，而周天嘴角抽的更狠了，他算是明白了，此人早就猜到是他要去死亡星海，而映雪天尊也看了出来，直接把他卖了，少出一点代价。

    而乱古天尊则强行卖给他一个人情，真是两个老狐狸!

    “多…多谢乱古前辈。”

    周天只能谢道，就算他知道这里面的猫腻又能怎么样，别人又没骗他，还没让他付出代价。

    “没事，代我道祖前辈问好。”

    乱古天尊大手一挥，显得豪迈极了。

    映雪天尊瞥了他一眼，没有说话。

    片刻后，一黑袍人捧着一巴掌大的黑色石舟走来，乱古天尊接过石舟递给了周天。

    周天接过石舟，并不重，摸上去很冰冰凉凉，有着黑曜石般的质感。

    “这可是不死山石制作的，整个星界也只有我们不死山上的石头可以抵御死亡星海的侵蚀。”

    乱古天尊略显骄傲的说道。

    “多谢乱古前辈，我会转告师尊。”

    周天开口道，他十分清楚对方想要的是什么。

    他没想到自己当初捏造出来的人物已经有了这么大的威慑力。

    乱古天尊“哈哈”一笑，他要的正是周天的这句话。

    “映雪前辈，我们是不是可以前去了。”

    周天问道。

    “嗯，可以了。”

    映雪天尊点了点头，一挥手，一艘银白色古船出现在他们面前，高有三层，纹着各种玄奥的纹路，闪烁着银芒，一缕缕威压透出，看的出并非凡品。

    不死舟是临近死亡星海才能使用的，现在距离还很远。

    “啧啧，天尊级别的舟型至宝，映雪，当校长这几千年，口袋里装了不少好东西啊。”

    乱古天尊调侃道，不过语气中却有一分艳羡之意。

    “上船，走吧。”

    映雪天尊一脸黑线，理都没理乱古天尊，率先走进去。

    “乱古前辈，再见。”

    周天行了一礼道，圣魔也跟着行了一礼，他虽然是个道主，但在这些大佬面前资格还是不太够，要不是周天背后有着道祖，他们连说话的资格都没有。

    “嗯。”

    乱古天尊点了点头，随后，周天与圣魔二人就上了船。

    嗖!

    船体化作一道流光，速度极快的从不死山上离开，只留下乱古天尊矗立在这里，目光深邃。

    这船不愧是天尊至宝，应有尽有，冰心玉床，天紫球树做的桌子，一片馨香。

    甚至还有一片果园，全是奇珍异果，燃烧着火焰的苹果，蓝色冰晶般的葡萄。

    “还需要几天的路程，等等吧。”

    映雪天尊道。

    “没事，没事，我耐心很好。”

    周天目光没从那片果园上离开，喉咙上下，吞咽着口水。

    映雪天尊眼角抽了抽，闭上了双眼，眼不见心不烦。

    感谢沈翔，清帝的打赏，谢谢土豪老板，万分感谢!


------------

第四百四十九章 到达

    他有些后悔，自己怎么没提前把船上的这些好东西收起来。

    “嗝～映雪前辈，还有多长时间啊。”

    周天打了个饱嗝，嘴里逸散出一丝丝火苗，随后又捏了两个散发着寒气的葡萄放进了自己的嘴里。

    冰火两重天就是爽，周天舒服的呻吟了一声。

    映雪天尊一脸黑线，看着面前舒适无比的周天，几欲捏死他。

    “快了…”

    最后他闭上眼睛，他怕自己再看两眼真的会忍不住动手。

    “好吧，我都快无聊死了。”

    周天叹了口气，又往嘴里塞了两个冰晶葡萄。

    时间距离他们从不死山离开，已经过去了三天，在这三天里，他几乎把映雪天尊的东西糟践光了。

    甚至他感觉自己天王境界的修为都精进了几分。

    其实他本来曾有过自己修炼的念头，但到他这个境界，每一个境界的突破都是几百上千年来算的。

    就算以至高学府三王他们那种级别的资质，仍然也是在数百岁的年纪才突破到天王境界。

    所以他还是老老实实收集世界本源吧。

    映雪天尊的眼角在抽搐，深吸了几口气，压下了心中的恶念。

    吃我的，住我的，还这么多话。

    一旁的圣魔则一直闭着眼睛修炼，他当然知道周天到底有多么膈应人，多少也能体会到映雪天尊此刻的心理。

    周天躺了下去，手里不知道又怎么冒出了一颗紫色的人参，晶莹剔透，如同一颗水晶一般，塞在了自己的嘴里。

    嘎嘣，嘎嘣，声音清脆无比，在有些沉寂的船舱里不断回响。

    映雪天尊猛然站起，望着周天愣住的双眼，豁然转身走了出去。

    “他怎么了。”

    周天一脸无辜的看着圣魔，嘴还不忘咀嚼着。

    “可能是在您老身边承受不住您老的威严吧。”

    圣魔扯道。

    “……”

    这么假的话让周天都听不下去了。

    其实映雪天尊心境本不应该如此容易波动，船上的东西虽然珍贵，但对于他自身的财富来说还不算什么。

    主要是因为之前发生的事情，被周天威胁，被时光老人打伤，心中一直憋屈着，现在周天又吃他的睡他的，等于是压倒骆驼的最后一根稻草，让他的心境难以维持。

    不过，这些都不管周天什么事，摇了摇头，又拿出一个燃烧着火焰的苹果，吃了起来。

    映雪天尊说快了，还真是快了，又过了大约一天的时间左右，映雪天尊沉闷的声音从船舱外传来。

    “死亡星海到了。”

    周天眼睛一睁，急忙从地上爬起来，把吃了半个的人参收起来，把嘴里葡萄咽下去，走了出去。

    走出船舱，周天便看见一个巨大无比，难以想象的黄色漩涡，体积太巨大了，即使是一颗星辰在其面前也不过拇指大小，有一种古老而腐朽的感觉。

    他看的清楚，在一侧，有一颗闪烁着星芒的星辰被拉扯进漩涡中，没过多长时间就被看似运转缓慢的死亡星海化为一缕缕黄色物质。

    “这就是死亡星海…”

    周天看着面前的黄色漩涡，漩涡中央是一团不知道什么物质的东西，所有的物质都被吸入其中，但外界的漩涡大小却不见减少。

    “星界最恐怖的绝地之一，第一山只是牵扯到很多隐秘，轮危险程度恐怕还比不上这里。”

    映雪天尊面色凝重的说道。

    “那里面是什么?”

    周天指着死亡星海最中央的那个物质问道。

    “没人知道那里面是什么，我们把它称为死亡星核，它才是死亡星海最核心的东西，其余的不过是衍生而已。”

    “甚至连至强天尊都无法靠近，有陨落的危险，可能只有半步造化，甚至真正的造化境才有资格靠近，进入其中。”

    映雪天尊解释道，正是因为星界许多的绝地，连至强天尊都接触不了，所以那些至强天尊才如此坚信，前方依旧有路可以走。

    “哦。

    周天若有所思的点了点头。

    “走吧。”

    映雪天尊说道，整艘船体开始真正的进入死亡星海之中。

    轰!

    才一进入，整艘船体之上就浮现了一道金光护罩，有符文在游动。

    “呃…要不要用不死舟。”

    周天手中浮现了一艘黑色小船。

    “先不用，我想看看死亡星到底有多可怕。”

    映雪天尊摇了摇头道。

    话音还未落，金光护罩之上就浮现了一道裂纹，显得如此明显。

    “拿出来吧…”

    映雪天尊沉默了片刻道。

    周天耸了耸肩，一挥手，手中小船迎风而涨，瞬间就涨大成一艘类似独木舟的船。

    虽然有些简陋，但勉强可以承载三个人，映雪天尊，周天，圣魔登上了这艘船，随后映雪天尊就把他的船收了起来。

    同时，他小心翼翼注意着周围的一切，一旦有半点异样他就会带着三人冲出去，他们距离边界并不是太遥远。

    他也是第一次来这里，除了万年一次的爆发，死亡星海根本没有任何有用的资源，第一山还有很多异兽，但死亡星海基本上什么都没有，很少有人来。

    在映雪天尊的船被收起来的一刹那，死亡星海中的那种黄色物质就迅速靠近，但就在即将接触不死舟的时候，一道淡淡的银光护罩就扩散开来，看起来很虚幻，很薄，但却挡住了可以在片刻间侵蚀掉天尊级别护罩的那种物质。

    映雪天尊松了口气，绷紧的神经也放松了下来。

    “也不知道这不死山上的石头到底是什么东西，居然可以挡住死亡星海的侵蚀。”

    映雪天尊看着脚下的石舟，而后缓缓的探出手，穿过了银色的护罩。

    “映雪前辈，别想不开啊。”

    周天眉头微皱，急忙开口道。

    “我只是想看看这死亡星海的侵蚀之力到底是什么!”

    映雪天尊一头黑线，而他伸出去的手开始以一种极为诡异的状态腐朽，好像被抽干了所有精气，变的干枯，随后化为了一道道灰尘消散。

    而映雪天尊没有任何异色，手臂流淌出光辉，迅速再生，很快就重新长了出来。

    。m.
------------

第四百五十章 死亡星兽群

    “时间和空间的混合，还有另一种极为诡异的力量。”

    他呢喃道，思绪却被一旁传出来的一道声音打断。

    “我滴个乖乖，那是个什么玩意!”

    他眉头一皱，不知周天又在搞什么幺蛾子。

    转头看去，他瞳孔一缩，只见一道庞大的躯体出现在他的视线中，巨大无比，好像一只模样奇怪的鱼，整个躯体都腐烂了，还剩下一些黄色肉块，发出奇怪的声音，胡须很长。

    还好，这异兽的方向并不是他们这里，虽然躯体很大，但速度却很快，不一会就消失不见了。

    “这是死亡星兽，是一种庞大的异兽被死亡星海牵扯后同化所化，虽然看起来巨大，但实际上只有一部分肉体力量而已，生前力量十不存一。”

    映雪天尊虽然这样说，但还是舒了口气，在这种环境中，就算对方十分弱小，也足以对他们造成极为巨大的影响。

    “映雪前辈，死亡星海这么大，该怎么寻找宣尘天尊。”

    周天皱眉道，因为在这种环境中，他有了真正的危险。

    一旦遇到危险，跌落在死亡星海中，以死亡星海那连天尊肉体都可以轻易腐蚀力量，如同腐蚀的力量强到可以瞬息泯灭他，让他没有反应的时间，发动【瞬移】回到天灵的身边，他就真正的陷入了死循环，永远难以逃脱。

    “我也不知道师尊具体的位置。”

    映雪天尊开口道，时光老人只是推算出了一个大概的位置，宣尘毕竟也是一位至强天尊，具体的位置没那么好推算。

    “但我有办法可以寻找到师尊。”

    迎着周天目光，映雪天尊话音一转道。

    “请您施展吧。”

    这下倒是把周天憋了一下，他略微不满的说道。

    映雪天尊暂时报了一点仇，心情舒畅了不少，伸出手逼出一滴金色的血液，在上面轻轻一点，金色血滴光芒大放，似乎有一只神鸟展翅，冲出银光护罩。

    轰!

    一道庞大火焰朱雀虚影在死亡星海中绽放，照耀了一方，虽然片刻后就被死亡星海腐蚀掉。

    “我从小被师尊养大，师尊对我气息熟悉无比，只要他察觉到我的气息自然会出现。”

    映雪天尊道，虽然宣尘天尊是闭关，但肯定也对身边的气息有所反应，这就是寻找的倚仗。

    “好吧。”

    周天叹了口气，虽然这个办法也很不好，但总比大海捞针好，在他眼中这和大海捞针也没什么区别。

    每次映雪天尊笼罩的气息才有多远，而整个死亡星海又有多大。

    一行三人驾驶着不死舟缓缓的往死亡星海的深处行驶而去，期间伴随着不时的赤色朱雀虚影。

    …………

    在死亡星海中很难计算时间，周天也不知道过去了多久，反正映雪天尊也激发了十几次的朱雀虚影，但都没有任何回应，反倒是他的脸色日益苍白，使用这么多次精血对他而言也是很艰难的事情。

    “吟!”

    轰!

    伴随一声嘹亮的长吟，一只巨大的朱雀虚影再次绽放，不过这次却有了回应，然而回应却不是他们想要的。

    “不好，惊扰了死亡星兽群!”

    映雪天尊苍白的脸色大变，只见黄色物质中，隐隐约约有一只只庞大无比的虚影出现。

    有巨大的鸟型异兽，也有双脚战立的异兽，有近十只，唯一的共同点就是全身腐烂，全是腐朽的黄色，几乎难以分辨。

    它们在迅速的靠近，这段时间来，映雪天尊数次释放虚影都没有任何事，没想到这次一出事就是大事。

    能抗住最开始的侵蚀而被死亡星海同化的，至少都是天尊级别的异兽，即使实力十不存一也是极为可怕的。

    “燃!”

    映雪天尊一声大喝，浑身燃起赤色火焰，一道火拳被他打了出去，然而还没打到那些异兽身上，就被死亡星海的力量侵蚀掉了。

    “难办了。”

    映雪天尊的脸色难看无比。

    “周天，能通知道祖大人吗？”

    他问向周天

    “我试试。”

    周天装模作样的闭上眼，片刻后，脸色难看的说道：“此地有十分诡异的力量阻拦，我和师尊之间的联系被切断了，不过我体内还有师尊一些残余的力量。”

    还没等映雪天尊露出喜色，他就泼了一盆冷水。

    “但这股力量只有天尊境。”

    话说完，一股蓬勃从他的身上升起，正是天尊级别。

    不是他不想更高，【修为复制】是需要目标的，眼下只有一个天尊和道主，他总不能复制圣魔的修为吧。

    “破天!”

    他大喝一声，手臂变的漆黑无比，有一股毁灭之力在酝酿，这不仅仅是天尊的一击，更是加持了【攻击增幅】的一击。

    轰!

    一道庞大的黑色巨拳被他打了出去，携带着磅礴的毁灭之力，在平日里，这肯定是恐怖的一击，但这是死亡星海。

    黑色巨拳不断的被腐蚀，虽然比映雪天尊的一击好点，击在了那些异兽的身上，但却仅仅激起了一点腐烂的肉躯而已，没有任何作用。

    而在这段时间里，那些异兽已经临近他们。

    “我操，这怎么打!”

    周天忍不住爆了声粗口，他还有最后的手段，可以在最后的时刻动用【瞬移】回到天灵身边，他烦躁的是圣魔该怎么办，圣魔跟了他这么久，他不想放弃对方。

    他看向圣魔，圣魔同样是眉头深皱，察觉到周天的目光，似乎心有所感，开口道：“如果有办法，不用管我。”

    此言一出，周天的眉头皱的更深了，更加烦躁。

    “哪还有什么办法。”

    映雪天尊摇了摇头，已经不抱任何希望。

    然而，正在此刻，轰然一声爆响，外面的一只异兽突然爆裂，突如起来的异响吸引了众人的注意力，只见那巨大的鸟型异兽，整个巨大的躯体直接化为黄色粉末。

    随后，接二连三的声音响起，所有的异兽全部爆碎，化为粉末消失。

    还没等众人反应过来，一道散发着腐朽气息的躯体直接出现在不死舟上，整个肉身都腐烂了，和外面那些异兽没有什么区别。

    周天和圣魔一脸警惕，但映雪天尊却是一脸激动，喊道：

    “师尊!”


------------

第四百五十一章

    那腐朽的身影开始泛起金芒，种种异象出现，生命的气息开始流转，充满蓬勃升机的鲜嫩肉块开始生长，一缕缕馨香开始弥漫开来。

    周天与圣魔的神色缓和下来，他们还以为又是什么死亡星海中酝酿的什么奇奇怪怪的东西。

    周天都做好了随时发动【瞬移】的准备，刚才映雪天尊再晚说一会，他就消失了。

    映雪天尊跟随在宣尘前辈身边无数年，对其气息自然熟悉无比，既然对方说是，那就应该没有什么问题。

    不消片刻，原本腐烂的不成人样的躯体变为一具白发中年模样的人，面色不怒自威，浑身上下流转着光芒，一身白袍，不知是何时穿上。

    此人正是周天在洪荒世界之外有过一面之缘的宣尘天尊，不过，当时他们根本连招呼都没打。

    “映雪，你怎么会和周天一起来这死亡星海，要不是我察觉到死亡星兽群的异动，心生疑惑，前来探查，你们恐怕就被这死亡星海吞噬了。”

    宣尘天尊微微皱眉，看着映雪天尊说道。

    “师尊，此事说来话长，周天带着道祖前辈的意思，有件要事需要询问你，所以徒儿就带他前来了，另外…”

    映雪天尊神色复杂，从怀中拿出了一块金色的令牌，正是时光老人留下的那一块。

    “嗯?”

    宣尘天尊神色微微一变，接过令牌，开口道：“这不是时光老鬼的令牌吗？他什么意思?”

    “师尊，不怪时光前辈，是徒儿的错，实在是无法联系到您老人家…”

    映雪天尊苦笑一声道。

    “时光老鬼的儿子，也是，也只有他可以通过一道传音符文推算到我的大体位置。”

    宣尘天尊心思百转，瞬间就明白了事情的来龙去脉。

    “此事也不怪你，只因我太过急躁，没有留下什么联系我的手段。”

    宣尘天尊收起了那块令牌，安抚道。

    这也并非单纯的安抚映雪天尊而已，他说的也没错，一般情况下是不会出现这种情况的。

    毕竟万一至高学府真出了什么事，却联系不上这些背后的大佬，等他们反应过来，渣子都没了。

    就算是以往他闭死关也会留下联系方式，只因这次实在是太过激动，迫不及待，而且还来的是死亡星海这种绝地，想联系也联系不上。

    映雪天尊只能一幅无奈神色，他也没有办法啊。

    “那么，周天，可以告诉道祖为如此急切的寻找我，甚至不惜拿至高学府威胁吾徒，到底是为了什么吧。”

    他神色冷漠的看向周天，他虽然对映雪没有太多怪罪，但对周天，他就会有太多好脸色了，毕竟这一切都是因为他而起。

    “宣尘前辈，请您恕罪，实在是因为这件事目前整个星界可能只有您自己人知晓。”

    周天首先承认了错误，他的手段的确是不太地道。

    “说吧，到底是什么事。”

    宣尘天尊神色没有任何改变。

    “呃…”

    周天神色莫名的看向映雪天尊，迟迟不语。

    “怎么，吾徒千辛万苦的把你们带到这里，连听的资格都没有吗？”

    宣尘天尊有些不满的说道。

    自己的人自己护着，周天深有体会，如果有人这样对待圣魔他也会如此。

    “好吧。”

    谁让自己有求于人呢。

    “我想问的是，渊墓情况，据说前辈您是近年来深入过渊墓的人。”

    周天开口道，这一开口，透露出来的问题可就多了。

    映雪天尊一幅果然如此的表情，从周天多次打探渊墓的情况他就有所猜测，如今一看，果真如此。

    “嗯?”

    “渊墓?”

    宣尘天尊看了一眼周天，眉头紧皱。

    “是你自己想打听，还是道祖想打听。”

    怪不得他有如此想法，九州和渊墓的恩怨由来已久，如今九州声势正盛，有找渊墓算账的心思也不难理解。

    “我就代表着师尊。”

    周天这句话说的底气很足。

    宣尘天尊沉默了片刻，开口道：“虽然目前星界并非我一人进入过渊墓，但我应该是最了解渊墓的一个外人了。”

    “我知道渊墓是如此诞生，本体是什么，也知道他们对天渊的影响力有多强。”

    周天露出一抹喜色，这家伙知道的不少啊，花费这么多代价，总算没找错人。

    “但我为什么要告诉你。”

    宣尘天尊话音一转道。

    “别拿道祖来压我，盘古说出突破关键之后，我在死亡星海中体验生与死的奥秘，心中已经有所感悟，要不了多长时间，我就可以突破。”

    周天心中暗叹，他就知道没那么简单，毕竟他可是逼迫着映雪天尊就范，还让一位可以成为半步造化的强大至强天尊脱离了至高学府。

    道祖的一个人情忽悠映雪天尊还可以，但面对宣尘天尊就不行了。

    “前辈，您想要什么。”

    周天的神色也变的漠然，现在已经变成了一场交易，就没必要对宣尘天尊太过尊敬了。

    “把这块东西交给道祖。”

    宣尘天尊把时光老人的那块令牌拿了出来，递给了周天。

    意思在明显不过，既然时光老人被你间接逼走，那道祖就来当这个名誉校长吧。

    “好，可以。”

    周天利落的结果接过令牌，没有一丝迟疑。

    如此迅速的动作倒是让宣尘天尊一愣。

    其实周天对此倒是没有太大抵触，而且还有好处可以拿，也没什么太大问题。

    “前辈，现在可以说了吗?”

    周天收起令牌，看向宣尘天尊。

    宣尘天尊仍然对周天刚刚迅速的动作有些…有些…莫名的动作，就这样答应了?

    沉默了半晌后开口道：“自然可以。”

    随后他缓缓阐述道：

    “渊墓衍生自天渊，他们整个种族的诞生都是来自天渊，每一个族人都是一方毁灭世界所诞生，也是天渊给与他们的补偿，看守天渊的补偿…”

    随后，宣尘天尊极为细致的从各个角度，多方面，算是揭开了一部分渊墓极为神秘的面纱，其中有一些是周天知道的，而有一些则是周天闻所未闻的。


------------

第四百五十二章 渊墓隐秘

    过了半个时辰左右，宣尘天尊的讲述完毕，而周天则陷入了沉思中。

    从宣尘天尊的讲述中，他了解到了很多。

    渊墓诞生自天渊，这个星界都知道，但周天没想到的是，渊墓居然是一方世界所化，怪不得他们对九州如此垂涎。

    毕竟是九州可是九个世界所串联，无论是诞生九个渊墓族人，还是还九个世界合一诞生出一位绝顶的渊墓族人，对于渊墓来说都是一个大收获。

    而渊墓的种族的本体周天借助【火眼金睛】已经窥探出一二，那就是各种诡异的天体。

    而在宣尘天尊的讲述中，他更是大开眼界，什么黑洞，星雾，星环等等，都是他们的本体，这简直是一件令人难以置信的事情。

    那个什么赤影本体是一个大恒星已经很让周天震惊了，居然还有以黑洞作为本体的。

    这也解释了为什么渊墓之人的资质和实力都很强大，也解释了他们为什么难以诞生至强天尊级别的存在。

    就是因为本体太过强大，他们根本难以突破自身的限制。

    而对于这个渊墓到底是能不能直接毁灭天渊这个最为关键的问题，也是周天最关心的问题，宣尘天尊也给出了最直接的答案-可以!

    据宣尘天尊所说，渊墓的人拥有直接毁灭的天渊的能力，但这种能力并非来源于他们的种族，而是他们对天渊的机制十分了解，所找到的一种办法。

    而这个答案也让周天内心一顿，这是最不想得到的答案，要不是渊墓不能影响天渊，他回去就直接动手，干掉渊墓，但如今一来，这个算盘却是空了。

    “那您知道天渊中到底是什么吗？”

    周天问道。

    “你想干什么?我告诉你，不能打天渊的主意，否则就是与整个星界为敌!”

    宣尘天尊警告道。

    “嘿嘿，我就问问，我就问问。”

    周天讪笑了两声，内心更加沉重，怪不得渊墓如此有恃无恐，看宣尘这态度，其他至强天尊恐怕也是这个态度啊。

    “天渊中具体是什么我也不太清楚，不过我当初接近天渊感受到了世界本源的气息，不过这也是应该，天渊是世界墓地，有世界本源的气息也不奇怪。”

    宣尘天尊继续解释道，倒没隐瞒周天，他答应周天会告诉渊墓的信息就会告诉他。

    “世界本源?”

    周天的心神一动，转而有些好奇的问道：“您是怎么对渊墓这么了解的。”

    宣尘天尊对渊墓的了解深到一种无人出其右的地步，这让周天很是好奇。

    “也没什么，十几万年前，我的一位学生，无故被渊墓打杀，当时我只是一位天尊，渊墓根本不理会我，我只能从各种角度研究渊墓，后来我成了至强天尊，凭借知晓的各种渊墓信息，强闯渊墓，逼得他们不得不交出杀人凶手。”

    宣尘天尊轻描淡写的说道，让映雪天尊的目光中带上了几分崇敬。

    “厉害，厉害。”

    周天佩服的说道，学生可不是映雪天尊这种徒弟，只是被宣尘天尊指导过一段时间，如此宣尘天尊都能为其讨回公道，此人配为人师。

    “还有什么事吗？没事的话，我送你们，我还要体悟造化，我已经感觉到了，有人快要突破了，我不能落后。”

    宣尘天尊下了逐客令。

    “要突破了?这么快?”

    周天有些震惊，这些人也太快了吧，这才过去多长时间。

    “你当我们这些至强天尊都是废物吗？那几位最古老的至强天尊已经极限到不能在极限了，只是缺少一个契机而已，而盘古把这个契机赤裸裸的展示了出来，很快的。”

    宣尘天尊道，同时操控着不死舟往死亡星海的边缘去。

    周天沉吟，一旦这些至强天尊突破，那星界就会彻底进入半步造化的世界，道祖会失去很大一部分震慑力。

    “前辈，如果我想灭了渊墓…”

    他尝试着开口，还没说完就被打断。

    “想都别想!”

    宣尘呵斥道。

    “天渊牵扯太大，一旦没有天渊消化毁灭的世界，毁灭之气会席卷整个星界!”

    “不要妄想请道祖出手，就算道祖肯为了你不惜一切，我们也会阻拦，甚至付出代价去请盘古道友出手阻拦!”

    宣尘天尊如此之大反应，让周天心里的那点小心思彻底破灭。

    星界每时每刻消亡的世界数量是巨大的，虽然都是一些没有什么价值的世界，但毁灭之气积累起来是可怕的，如果没有宣泄的地方，整个星界都要灭亡。

    气氛显得有些沉寂，宣尘天尊把他们到死亡星海的边缘和映雪天尊交待了一些事情后又重新回去了，据说好像要靠近死亡星核。

    望着不断旋转，无比庞大的死亡星海，周天沉默了片刻后开口道：“圣魔，师尊召唤我，我在至高学府等你，等你到了，我们一起去边狱。”

    圣魔嘴角抽搐了一下，他当然知道周天根本没什么师尊，这货纯粹是又有了什么新手段，不想再赶路了。

    不过他也只能点了点头，表示理解。

    “映雪前辈，麻烦了。”

    “不麻烦，都是自己人。”

    对比宣尘天尊的漠然，映雪天尊就热情多了，特别是周天收下名誉校长令牌之后。

    周天点了点头，而后【瞬移】发动，没有任何灵力，规则波动，周天直接消失。

    ………

    至高学府，太乙区，一处女生宿舍中浴室中。

    热死腾腾，香气袅袅。

    “天灵妹妹，你先洗着，我去拿灵泡露。”

    雾气中，两具白皙的躯体若隐若现，其中一人起身离开。

    “好哒，我等你。”

    一声清脆的声音传出，而后扬起一连串的水珠，发出银铃般的笑容。

    突然，雾气一阵涌动，一个白袍男子突然出现在这里，与留下的那具躯体相对。

    “啊!”

    天灵下意识的捂住要害，看着面前熟悉的面孔和气息，发出一阵尖叫。

    “天灵是我，是我。”

    周天急忙说道，想要捂住天灵的嘴巴，又不知怎么下手。

    天灵当然知道是周天，否则就不是尖叫了，而是直接出手了。

    “天灵妹妹，怎么了。”

    外面传来了一阵熟悉的声音，是柳焰。

    周天下意识回头，天灵一阵急躁，柳姐姐可是也不着寸缕的，她一咬牙，咚的一声，直接把周天的头按进了自己的怀里。

    随后…

    “啊!”

    伴随着的还有一阵赤焰!

    感谢若_转身落幕的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

请假

刚参加完婚礼，喝的有点多，头晕晕的，一会还得赶高铁，到南京可能有点晚了，明天还得上班，今天请个假。

    还请各位老板见谅，非常感谢。
------------

第四百五十三章 前往边狱

    至高学府的基础设施是非常完善的，有介子纳须弥之术，根本不会怕空间的问题，所以即使是普通的学生宿舍也是豪华之极，几乎堪比一栋小型别墅。

    甚至有势力雄厚，天资绝世之人都拥有一处完备的小型秘境，例如三王那种级别。

    而天灵与柳焰目前显然不具备这种资格，不过由于周天的面子，最近也有很人来询问天灵是否愿意前往大罗区。

    大罗为尊，大罗区的人都是星界最为顶尖的天骄，各种资源远不是太乙区可以媲美，不过天灵有些犹豫，毕竟她的熟人都在这里，她也知道自己的天资并不能算是绝顶天骄，就算去了也只会被暗地里嘲讽。

    至高学府的学生宿舍可以随意订制，天灵与柳焰的住所明显带有古典风格，琉璃灯瓦，珠纱卷帘。

    ……

    客厅中，周天聋拉着脑袋，对面一大一小两位美女已经穿戴整齐，尽皆气鼓鼓的看着他，不过天灵是气愤中带着害羞，而柳焰就是赤裸裸的愤怒了。

    “好啊，周天，看不出来啊，这才多长时间，认为自己有了道祖前辈最作为后台就无法无天了，女生宿舍都敢强闯。”

    柳焰美眸怒瞪，一缕缕火焰逸散出来，座椅上已经出现了一道道焦黑的痕迹。

    “不是的，这是个意外，我只是…”

    周天苦着脸解释道，谁知道你们在洗澡啊，大白天洗澡，呃…好像也不是不行…

    “意外?你想说你也知道我们在洗澡，只是想纯粹的想进来看看?!”

    柳焰胸脯起伏不定，想起刚刚差点就被周天看光就是一阵咬牙切齿，万一被周天看光，她还怎么面对周醉…啊呸…怎么面对未来的夫君。

    “就是，就是，动机不纯!”

    天灵也面色不善的看着自己的未来夫君，虽然她也拿柳焰和周天开过玩笑，但那只是玩笑而已，她可不想分享。

    “我也没想进来，我只是被我师尊丢了回来，他问我想去哪，然后我就说回到天灵身边，然后就这样了…”

    周天双手一摊，他也不想这样的，看光天灵也就算了，自己未来的妻子，也没什么。

    万一真要看光了柳焰，那tm就难办了，按照周醉那个傻逼性格，肯定远远的躲开他们俩，而他周天也将成为一个没有下限的无耻混蛋。

    周天可不想如此，想到这里，不禁对自家的平胸小美女点了个赞，虽然她的怀中没有任何柔软的感觉，反而撞的他鼻子现在还在痛。

    “真的?”

    柳焰狐疑的看着周天，她们虽然也知道周天有要紧事和映雪校长去办，但具体是什么也不知道。

    “真的，我以师尊的名义起誓!”

    周天严肃的说道。

    “而且，我要是对天灵有什么企图还用如此偷偷摸摸的吗？至于对你，我没有任何欲望，我不喜欢母老虎，你自己动我都不愿意。”

    周天为了以示清白，如此狠毒的话都说了出来。

    闻言柳焰顿时再次火冒三丈，实质般的火柱从她的眼睛里射出，却难以伤到周天分毫。

    “你给我滚!”

    柳焰贝齿咬的咯咯作响，一旁脸色有些羞红的天灵，急忙拉住柳焰。

    “柳姐姐，别生气。”

    “你们这距离宿舍边界有多远?”

    周天问道，他想看看瞬移能不能一次性出去，万一被别人看到，他脸还要不要，他可是个体面人。

    “大约二十里吧。”

    天灵歪着小脑袋思考里了一阵说道。

    “也就是是十公里，我现在一次性瞬移的距离是五点六公里，也就是两次，应该没人能看见。”

    周天暗自琢磨，女生宿舍肯定有防备措施，以防男生进来，但他有【瞬移】，不怕什么阵法。

    “好了，我走了啊，天灵宝贝，今晚老地方。”

    周天挤眉弄眼的说道。

    “滚!”

    说话的是柳焰，她余怒未消。

    撇了撇嘴，周天消失在原地，往天灵告诉他的方向而去。

    他的打算很好，【瞬移】是穿梭空间，只有距离极限的瞬间会出现，只要不被人看见就行了。

    然而…一处草丛里，周天的身影出现，还没等他使用第二次【瞬移】，一阵波动就扫过，准确的说是他出现了这阵波动中。

    他失算了，他以为只有边界有阵法而已，没想到至高学府居然这么狠，整个宿舍布下了监测阵法，宿舍内为了保护个人隐私没有任何阵法，但外界就不一样了。

    轰!

    一道通天的红色光柱从他的位置迸发，没有任何杀伤力，但却极为明显，明显到整个学府都可以看见。

    “不好。”

    周天脸色一变，再次发动【瞬移】离开了这里，而后他不敢有任何停留，不断的发动【瞬移】，远离这片狼窝。

    ………

    数天之后，映雪天尊和圣魔已经返回，在给周天安排的住所内，他们相聚一堂，气氛和和睦睦，相谈甚欢…才怪。

    只见映雪天尊面色奇怪，手中浮现一道虚幻的投影，是一个极其猥琐的身影。

    “我怎么看着这人这么这么像你呢?”

    映雪天尊看看投影，看看周天，看看投影，又看看周天。

    一旁的圣魔忍俊不禁，嘴角露出一丝笑容。

    “别看了，就是我。”

    周天内心抽搐，没想到居然还有这种证据留下。

    “年轻人要节制，再说闯女生宿舍，总归名声不太好。”

    映雪天尊收起投影，拍着周天的肩膀说道。

    “意外，那是意外，我让师尊把我丢回天灵身边，刚巧她在宿舍，我能怎么办，我也很无奈。”

    周天只能再次搬出这套言论。

    “我知道。”

    映雪天尊意味深长的点了点头，表示自己相信，但周天一点也不信。

    “算了，圣魔也回来了，麻烦映雪天尊和边狱联系吧，我该前往边狱了。”

    周天也懒得解释了，开口道。

    “当然，对了，道祖前辈不介意把他担任至高学府名誉校长的消息公布吧。”

    映雪天尊说道。

    “无妨，只要该给的给就行了。”

    周天摆了摆手，表示不介意。


------------

第四百五十四章 神秘的边狱

    古地，东天，边狱，星界最强大的三大势力，要说最神秘的还是边狱。

    边狱亦没有自己的本源世界，好像就是流浪在星界中的势力，他们以收集，镇压各种禁忌至宝为己任。

    何谓禁忌至宝，就是有着极为逆天功能的宝物，但副作用或者带来的祸患也极为恐怖的东西。

    没人知道他们收集那些东西到底有什么用，很多人猜测是为了增强自身的实力，但无数年来，边狱没有任何称霸星界的趋势，只是默默的在收集禁忌至宝，古地与东天，甚至其他强大的势力也从不阻拦。

    边狱极为神秘，只有各大势力首领级别的人物才有资格前往他们的本营，是本营而不是在星界的空间节点。

    与不死山不同，不死山将空间节点建在了山上，而边狱则不同，两者彻底分开，没有任何联系。

    至高学府并没有直接前往边狱大本营的传送通道，只有前往第三号空间节点的传送通道。

    双方已经联系好了，没有太多繁杂的步骤，周天与圣魔踏上了传送通道。

    与次同时，一道消息也从至高学府传了出去。

    “道祖担任至高学府的名誉校长!”

    这是一则深水炸弹般的消息，瞬间将星界炸了起来。

    星界对于道祖的了解实在是太少，可以说是丝毫没有，好像这人是凭空捏造出来的一样。

    而如此突兀的消息让星界再次掀起起了一轮寻找道祖的热潮。

    而地位更高的一些人，了解到的消息则很多。

    “时光老人卸任?”

    “这其中有很大的猫腻啊。”

    一般星界势力连知晓时光老人的资格都没有，所以这则消息也只在一些高层中流传。

    而这边，周天与圣魔与传送通道中出来之后，瞬间就呆愣住了。

    “呃…这是第三号空间节点?”

    周天看着面前空旷无垠，一望无边的地方，有些怀疑。

    别的空间节点无不各种繁荣，各种宏伟，怎么到这画风就变了呢。

    “别问我，我也没来过这。”

    圣魔摇了摇头，来过这里的都是大佬级别的人物，他也不知道这是怎么一回事。

    “此处只是我们和星界联系的中转站而已，我们懒得去经营。”

    一阵浑厚的声音出现，随后一道雄壮的躯体出现，面色冷漠，眸绽神光。

    “黄狱狱主!”

    这是个熟人，在无天墓前正是他去迎接的葬主司诏，天地玄黄四狱黄狱狱主。

    “叫我黄一就可以了。”

    黄狱狱主道。

    “……”

    你看人家边狱，多么简洁明了，不像外边的那些人搞那么花里胡哨的称号，一点用都没有。

    “黄一前辈，葬主找我干什么?”

    周天问道。

    “我也不是很清楚，大人到时候自会告诉你。”

    黄一脸色绷着，好像一块石头雕刻而成，没有任何表情。

    “好吧，那接下来我们该去哪儿。”

    这些人就好打些哑谜，他都已经见怪不怪了。

    “去真正的边狱。”

    黄一道，手中浮现了一条银色的小虫，和毛毛虫类似，身上泛着银色的光芒，有一根根细密的长须飘动，在他的手中扭动着身子。

    不一会，面前的空间开始出现波动。

    咔嚓!

    一道血盆大口突兀的出现，咬碎了面前的空间，吓了周天一跳。

    血盆大口将嘴里的空间碎片咀嚼完毕，再次张开，不过这次却没有闭上，可以看到嘴边细密的金色牙齿，让周天起了一身鸡皮疙瘩。

    “这是?”

    周天看着这一张大口。

    “这是我们边狱的禁忌之物，噬空虫，借助它的食道，我们可以直接抵达边狱。”

    黄一解释道。

    “禁忌之物，这也是禁忌之物?”

    周天有些惊讶。

    “对，你不会认为只有死物才是禁忌之物吧。”

    黄一奇怪的看着周天。

    “也是啊。”

    周天尴尬的一笑，他还以为禁忌之物只是物体呢。

    “那怎么不用传送通道呢。”

    周天咽了口口水，那血盆大口极为恶心，嘴边有一道道的环形牙齿，里面的黑色皮肤还在蠕动着。

    “边狱本体很特殊，传送通道无法抵达。”

    黄一简单的解释道，没有多说。

    “走吧。”

    他催促道。

    “好吧。”

    周天想了想，把圣魔往前一推，让他先走，圣魔无奈，只能迈步向前。

    黄一见此，眉头微微一皱，开口道：“他不能去，只邀请了你一人。”

    圣魔脚步一顿，周天脸色沉了下来。

    “边狱本体关系重大，无关之人不能前去。”

    黄一继续说道。

    “黄一，你是不是搞错了什么，是你们边狱有求于我，不是有求于你们。”

    周天冷声道，他最烦的就是认不清现实之人。

    黄一眉头一皱。

    “怎么，想强迫我吗？你可以试试。”

    周天光棍的往前踏出一步。

    黄一沉默了片刻后说道：“我无法做主，需要请示。”

    随后他走向一边，拿出了一个古怪的物体，看样子也是活物，似乎在与其交谈，片刻后，他重新回来，脸色依旧没有任何改变。

    “他可以前去了。”

    “可我不想去了，求人没有求人架势，你们边狱是不是自大惯了。”

    周天冷笑一声，你们让我去我就去，太给你们面子了。

    “你不必如此，我可以道歉，刚刚是边狱的规矩，我也没有办法。”

    黄一微微皱眉，但语气没有太大改变。

    “周天，看的出来他并非有意如此。”

    圣魔开口道，他看的出来，黄一并非故意刁难他，规矩如此。

    “也就是葬主邀请我，换个人我转身就走。”

    葬主与他多次接触，也对他多次示好，不好不去。

    黄一没有说话，静静看着他们。

    周天再次让圣魔走在前面，小心翼翼的踏进血盆大口之中，虽然看起来恶心，但实际踏进去还好，没有任何诡异的气味，脚下也软软的。

    随后，黄一走了进来，再次拿出银色小虫，随后一声嘶吼从血盆大口的食道深处传来，大口逐渐闭上，伴随着一阵震动，他们陷入了黑暗中。

    感谢若_转身落幕的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第四百五十五章

    虽然这血盆大口之中十分黑暗，但在场之人无不是修为高强之人，黑暗中视物也不过等闲。

    周天感觉脚下软软的，仿佛有什么东西在蠕动一般，有一种十分恶心的感觉。

    “大约需要多长时间能到。”

    周天开口问道，他以为需要很长时间，星界大势力之间的传送就算是是使用传送通道，也需要很长的时间。

    “很快。”

    黄一始终紧绷面孔，没有任何喜怒。

    轰隆隆!

    脚下再次传来一阵震动，一缕光透了过来，却是这物体再次张开了血盆大口。

    “到了，走吧。”

    黄一开口道，率先走了出去。

    周天有些吃惊，这的太快了吧，难道这边狱本体就在空间节点旁边不成。

    与圣魔对视了一眼，两人走出了这大口。

    此处是一处巨大的平台，十分广阔，脚下是黑色的石板，若是仔细观察，还能看到石板中隐含的符文，以及流动的能量，整个平台都是由着这种石板构成，因此显得有些压抑。

    星界虚空在他们面前展露无疑，幽深而静谧，亦有酝酿着的恐怖威胁。

    “嘶喝。”

    血盆大口也展露出了它的真面目，刚刚在空间节点之中只是一个嘴巴而已，如今看来，竟是一种类似蚯蚓一般的东西，只不过放大了百倍一样。

    身上还有血红色的肿块，暗红色的褶皱，躯体很长，延伸到另一让周天瞳孔一缩的物体上。

    那是一坨十分巨大的物体，几乎占据了这片平台三分之一的空间，足有数百丈高，身上还有无数和这个“血盆大口”类似的东西，密密麻麻，有的已经深深的插入虚空之中，而有的还在虚空中飞舞，不时撕下来一块空间碎片，也有的从虚空中抽出，走出几个身穿边狱服装的人。

    遍观全貌，这是一只毛毛虫一样的物体，和黄一刚刚拿在手中的那东西有七分相似，只是多了几分恶心之感。

    “这就是噬空虫的本体，我们把它改造了，当做传送通道使用，比起一般的传送通道还要快。”

    黄一看着面色古怪的周天，解释道。

    “嗯嗯。”

    周天无意识的点了点头，他怎么感觉这边狱和他想的不太一样，不像是一个极为神秘的强大组织，反而像是一个邪恶研究室。

    “跟我走吧，葬主大人已经等候你多日了。”

    黄一眼看周天不知道陷入了什么样的思考之中，提醒道。

    “好的。”

    周天回过神来，点了点头。

    黄一带着周天往一处走去，在此处难以看清整个边狱的全貌，走到平台的边缘，才勉强看到其他的建筑。

    基本上全是黑色的古老建筑，此处平台似乎还比较年轻，显得有些格格不入。

    整个边狱就是一座漂流在星界中的巨大建筑物，具体是什么形状，周天难以得窥全貌。

    里面是黑色的通道，不知是什么材料构成，上面还铭刻着玄奥的纹路。

    一路走来，不少人都对黄一恭敬行礼，也有不少人对他们二人投来探究的目光，有认出来周天的人，露出深思的神情。

    与周天想象的不同，这里的人并没有死气沉沉的感觉，反而朝气蓬勃，刚刚还过去几个有说有笑的人。

    本来边狱这名字一听就给人一种压抑的感觉，在星界的零星的记载中，也是说边狱如何黑暗，但如今周天看来，似乎有些不同。

    在这里左拐右拐，三人来到一处宏伟大殿外，气势磅礴，门上雕着奇怪的动物。

    门外立着两尊全身青铜铠甲的士兵，手持青铜长矛，杀气凛然，气血冲天，竟是道主级别。

    在星界怎么说也是一方毫强，如今却在这里给人看门。

    “葬主大人可在?”

    黄一停在问道。

    “葬主大人不在，与狱主大人前往天狱殿了。”

    其中一人回道。

    “天狱殿?”

    黄一的眉头一皱，似乎想到了什么。

    边狱共分四狱，天地玄黄四狱，合司其职，黄一就是黄狱狱主。

    天狱主要是管理与协调整个边狱，葬主与狱主一同前往天狱，他心中有些猜测。

    “两位，跟我来吧，葬主大人不在这。”

    黄一有些犹豫，到底要不要带周天去天狱，因为如果是他猜测的那件事，带周天前去的确不好，但葬主嘱咐过，周天来到第一时间带去见他。

    不过最后他还是决定带周天前去，葬主似乎有要事需要周天的帮忙。

    周天也只能跟随黄一在边狱里再次左拐右拐，前往另一个方向。

    “我们这是去哪儿。”

    周天问道，周围的场景逐渐有了比较大的差异，一道道诡异莫名纹路出现在墙壁上，一些路过的人神色也有些匆匆。

    “天狱。”

    黄一沉声道，随即就不再开口，闷头赶路，也不打算多解释解释。

    周天有心想问问，边狱四狱的区别在什么地方，但这问题似乎涉及对方的一些隐秘，他思量再三还没有开口。

    终于，三人来到了一处青铜大殿之前，和之前那座大殿类似，只是没有那么宏伟而已。

    青铜大门紧闭，门前赫然列着两列铠甲士兵，一个个散发着森寒冷气。

    “两位大人有令，任何人不得入内!”

    长矛交叉，划出火光，他们阻住了黄一的去路，他们是葬主与狱主的近卫，只听从他们二人的命令。

    有意思，周天的眉毛一挑，边狱似乎发生了什么一些变故，好像还能看一看热闹。

    黄一还没说话，一道熟悉的声音就从大殿里面传来。

    “让他们进来。”

    是葬主的声音。

    轰!

    青铜大门缓缓打开，那两列士兵也收起了长矛。

    黄一犹豫了片刻，抬脚走了进去，周天与圣魔跟在后面。

    这是一个十分空旷的大殿，有三人在中央，一人是葬主，一人是狱主，还有一人周天不认识，身穿白袍，面色冷漠。

    “禀大人，周天带到。”

    黄一恭敬的说道。

    “嗯，很好，你下去吧。”

    葬主点了点头，吩咐道。

    “是。”

    黄一转身离开，自始至终都没看一见那白袍人。


------------

第四百五十六章 叛徒!

    “周天，我也下去了。”

    圣魔低声道，黄一都退下了，接下来的事情应该十分重要，他是一个很识时务的人。

    周天皱了皱眉，不过却没有多说什么，他也看的出来接下来的事情似乎极为重要。

    “三位前辈，告辞。”

    圣魔躬身行礼，跟着黄一离开了。

    轰隆!

    青铜大门再次关闭，一道银芒浮现，封住了整个大门。

    “周天，许久不见啊。”

    葬主对周天打了个招呼。

    “能再次见到二位前辈，我也十分高兴。”

    周天笑道，随后又面露疑惑的开口：“不过，两位前辈怎么没体悟造化，反而邀请我来此。”

    这是一件十分奇怪的事情，现在整个星界的至强天尊应该都忙着怎么突破，只有这二人看起来不慌不忙。

    “此事说来话长，一会再给你解释，等我们处理完这件事。”

    葬主道。

    周天一伸手，示意对方随意。

    “天一，你掌管天狱多少年了。”

    葬主看向那身穿白袍之人，冷声问道。

    天一?天狱狱主?周天心一惊，没想到这白袍男子就是传说中的天狱狱主，不过看起来，这架势似乎是要执行家法的架势。

    “记不清了，应该已经很多年了。”

    白袍男子摇了摇头说道，面色有些迷惘。

    “我边狱的职责你可还记得!”

    葬主再次问道。

    “当然记得，保护世界不被破坏。”

    白袍男子淡然的说道。

    听得周天嘴角直抽抽，怪不得葬主与狱主二人丝毫不在意他在这里旁听，就算他说出去谁信啊。

    告诉星界各大势力边狱是以保护世界不被破坏的势力，谁信啊。

    “是维持平衡!”

    葬主一脸黑线。

    “这不是一样吗？”

    白袍男子疑惑的问道。

    “我问你，你可曾背叛边狱。”

    葬主深吸了一口气，沉声道。

    “天一从未背叛边狱。”

    天一中气十足的说道。

    “很好，那你当年为什么使用零号血肉干扰我，甚至暗地里盗走我的葬书!”

    葬主声音森寒，他从复苏之后一直在查这件事，但他没想到这件事情的始作俑者居然是天狱狱主。

    拐这么大弯，原来是因为这件事情，周天心中恍然，当时在无天墓中时，葬主就曾经提过这件事情。

    “原来是因为这件事情，我就知道早晚得东窗事发!”

    天一一幅恍然大悟的表情，看的周天一阵心塞，作为一个背叛者承认的如此迅速，真的好吗？

    “狱主，可以下手了吗？”

    葬主深吸了一口气，若不是狱主在这里，他早就一巴掌拍死这个家伙了。

    “天一，究竟是为何?”

    狱主也是一脸无语，你这一脸毫无愧疚，也没有阴谋被揭穿后的气急败坏，反而一脸平静是什么鬼。

    “为了边狱，为了世界不被破坏。”

    天一一本正经的说道。

    砰!

    咔嚓!

    葬主的脚下活生生的被踩出了一个大坑，可见葬主心中之气。

    鬼鬼，比我还能扯，血口喷人的功夫已经炉火纯青了啊，周天记得久远的前世里，有一句话，要想骗人，先骗自己，看这家伙深信不疑的表情，肯定是把自己骗了。

    “你的意思是，我是祸患喽。”

    葬主气的浑身发抖。

    “是，也不是。”

    天一思考了片刻，开口道：“葬主大人，你的葬书来自什么地方，大家都心知肚明，在低等级的时候还好，但在你至强天尊的时候，一些异动就已经发生，但那是我还未掌管天狱，所以并不知道。”

    “但在您将自己的其他躯体企图通过葬书合一的时候，异变发生了，我对比之前的记录，发现零号的活跃值达到一个新的巅峰，而之前几次正是大人您分别踏入天尊，和至强天尊的时候。”

    天一缓缓道来，似乎一丁点也不害怕自身的下场。

    周天听的云里雾里，什么零号，什么活跃值，他一点都不明白，但他知道这应该是涉及边狱的最大秘密。

    不过看着天一侃侃而谈的样子，周天感觉莫名的熟悉，就像一个科学家。

    “哦?那你为何不上报。”

    葬主冷笑，一幅我已经看穿一切的样子，别妄想欺骗我。

    “因为我当时并不知到底是葬书引发的变化还是您堕落了，企图复苏零号，所以不敢上报。”

    天一解释道。

    “所以…你就自作主张把我弄沉睡了，甚至害得损失了本源!”

    葬主心中有些不太好的预感，说好的王者归来，清理叛徒呢？

    “嗯，没错，不过我都是计算好的，那点血肉最多在您合一的时候引起葬书的暴动，您最多睡上几年，不会损失什么的。”

    天一摆了摆手，仿佛再说您多虑了，一切都在我的掌控中。

    “……”

    葬主浑身气息起伏不定。

    “那你现在肯定不是葬主堕落了?”

    狱主想笑，不过看着葬主的表情，强忍着没笑。

    “嗯，肯定了，我把葬书通过某种手段传递出去之后，被那个叫做无天的人得到，在他突破的时候，也引起了零号的反应，所以并非葬主堕落，而是葬书的问题。”

    天一认真的说道。

    “你就不怕葬书收不回来?”

    狱主又问道。

    “不可能，我做了两手准备，葬书上有我的手段，那家伙说是操控了葬书，其实就是被葬书操控而已。”

    牛逼哦，牛逼哦，周天眼看这天一的天秀操作，几乎目瞪口呆。

    你tm是不是在影射我!我tm就认为你是在影射我!

    葬主心中怒吼，他收回葬书的时候的确察觉到上面有手段，不过他以为是无天留下的，随手就抹去了，毕竟他是葬书的真正主人，甚至是某种程度上的缔造者。

    “葬主，你看，这怎么处理…”

    狱主看向葬主。

    葬主拳头握的很紧，几乎想把这个家伙的脑袋锤到地里去，但他不能。

    边狱与其他组织都不同，他和狱主虽然是修为最高之人，被边狱的人所尊敬，但并非是边狱的领袖，边狱的人只有一个目标，只有背叛那个目标的人才是背叛。

    天一，这最多算是不尊重葬主而已，至于背叛，还谈不上。

    “带他去灵语珠检验所说真假，要是假的，直接喂噬魂花，若是真的…就tm的算了!”

    葬主咬牙切齿的说道!

    感谢若_转身落幕的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第四百五十七章 零号

    算了?这就算了?

    周天仍然处于目瞪口呆的状态，他还以为能看到葬主霸气无边，直接拍碎这个家伙呢，结果却是算了?

    虽然葬主最后补充了一句“若是假的”，但在场的人心里都很清楚，天一掌管天狱这么多年，自然知道自家的手段到底有什么，没有必要做徒劳的挣扎。

    既然他刚刚侃侃而谈，这件事十有八九最后的结果是算了。

    这让周天对边狱这个组织的印象再次刷新，同时心中也充满了好奇，边狱看起来隐藏秘密实在是太多了。

    “哦，我会去的，对了，葬主大人，您最近最好不要突破半步造化境，您的再次突破，很可能会成为最后一根导火索，导致零号的复苏。”

    天一犹豫了片刻，最后还是开口道。

    “给我滚!”

    葬主大喝，尼玛，你tm害我沉睡了真么多年，现在居然还不让我突破半步造化境，要不是看在你好像确实是为了边狱着想，我这就一巴掌拍死你。

    “来人!”

    狱主无奈的摇了摇头，开口道，同时镶嵌在他手臂上锁链哗啦啦作响，一缕缕黑色的符文涌出，覆盖在天一的身上，一道黑色锁链虚影一闪而逝，顿时天一的所有气息都被压制，如同凡人一般。

    “在!”

    大门轰隆打开，一队身穿青铜铠甲的士兵走了进来，有一股森寒之气。

    “带天一去灵语珠前，验证与吾等对话是否为真，若有异样，埋进噬魂花的土壤里。”

    狱主吩咐道。

    “是!”

    士兵齐声应道，直接压住天一，天一脸上倒是没有什么异样，十分配合的跟着走了。

    轰隆隆!

    大门再次关闭，空旷的大殿中只剩周天三人。

    “狱主，果真如你猜测，天一的确是为了…边狱。”

    葬主脸色平稳了下来，但说起这句话的时候，脚颊还是微微有些抽搐。

    “哈哈，葬主，其实在你沉睡的这些年里，我已经查了出来，只不过怕你误会是我陷害你，所以一直等着你复苏在处理。”

    狱主大笑道，在边狱他们想查的事情没有查不到的，而且天一也没想着隐瞒。

    “哈…哈。”

    葬主尴尬的笑了笑，他的确有这个想法，认为是狱主在背后陷害他。

    “不过，天一的确该敲打敲打了，他对零号的研究无人能比，但为了压制零号，他似乎无所不用，甚至对我们二人也下的去手。”

    狱主转而道。

    “的确如此。”

    葬主点了点头，他刚刚正是因为如此，才表现的如此愤怒，与狱主一个唱红脸一个唱白脸。

    周天在一旁叹了口气，边狱的这两个大佬混的也太差了，连敲打一下手底下的人都要如此费劲。

    “周天，让你看笑话了。”

    葬主与狱主两人恍然大悟般的看向周天，开口道。

    周天一阵无语，同时心中更加好奇，到底是什么样的事情，让对方要用到这种拉拢的手段。

    虽然刚刚是对天一的一种敲打，但也是对周天的一个拉拢，你看我们都不把你当外人，甚至葬主一个至强天尊如此丢脸的场面都让你看到了，我们可是把个当亲人啊。

    “两位前辈说笑了，边狱如此友善，和睦，团结友爱的气氛，让我很是心生敬佩啊。”

    周天面露崇敬之色的说道。

    “…”

    两人同时一滞，你扯淡的功夫把我们的思路都打断了。

    “你对我们边狱可是有所了解?”

    葬主重新整理了一下思路说道。

    “本来以为还有所了解，不过今天一看，似乎一点都不了解。”

    周天老老实实的说道，到边狱一看，他才知道，外面的那些小道消息都是扯淡。

    “我们边狱成立星界未现之时，传承无数年，但究其根底，只有一个目的，镇压零号!”

    葬主缓缓的讲述道。

    “零号?”

    周天心中一动，刚刚天一在交谈的时候，就曾经多次提到过零号这个名词，当时他就猜测，这个零号对于边狱定然重要无比。

    现在看来，竟然是边狱的创始目标，整个边狱都是为了这个目标而存在。

    周天不发一言，他算是看出来，对方邀请他过来就是为了这个零号，而且也不算是邀请的他，而是邀请的他背后道祖。

    他就这样静静的看着葬主与狱主。

    气氛一度非常尴尬，葬主与狱主心中大骂，真是一个狡猾的小狐狸。

    “咳咳，零号是一切的衍生品，强大无比。”

    狱主轻咳一声，接过话头，继续道。

    “你们来的时候使用的噬空虫，只是零号身上的一个小虫子而已，我们边狱可以侦测神魂的灵语珠也不过是零号身上的一些边角料制作而成。”

    “甚至就连我狱锁和葬主的葬书都是从零号的身上取材。”

    这一下可把周天惊到了，噬空虫，那个比传送通道还要厉害虫子，居然只是零号身上的一个虫子。

    甚至连葬书这种级别的至宝也是取材于这个零号，那这个零号到底是什么东西。

    “这个零号到底是什么?”

    周天终究还是问出了这个问题，看的出来，这两个老家伙铁了心要让周天问出来，也是因为周天的确很好奇。

    “零号…是一个生物，一个上强大到极点，恐怖无边的生物。”

    狱主用低沉的声音说道。

    通过刚刚他们透露出来的信息，十有八九可以肯定零号是个生物，可周天想要答案的是更加具体一些。

    “半步造化?”

    他尝试着问道，至强天尊是肯定不可能的。

    “不。”

    葬主高深莫测的摇了摇头。

    “真正的…造化!?”

    周天倒吸了一口冷气，有些难以置信，他娘的，星界万万年都没有前路的消息，结果最近一蹦出来就是三个。

    道祖，盘古，再加上这个零号。

    “没错，真正的造化，而且是一具完整的肉身，极为完整的肉身。”

    狱主肯定道。

    “走，跟我们来。”

    葬主思量了片刻，带着周天往外面走去。

    周天呼出了一口气，不出意外的话，葬主应该是带他去见见所谓的零号。


------------

第四百五十八章 一个恐怖的生物

    轰隆隆，大门打开，三人走了出去，外面，黄一和圣魔正在等候。

    “黄一，去给圣魔安排一个住处，我们和周天还有些要是要商讨。”

    葬主吩咐道。

    “是!”

    黄一应下，看着三人离去方向，他的瞳孔微微一缩，似乎想到了什么，不过没有人发现他的异常。

    跟在两个大佬身边，在边狱内左拐右拐，重新来到了最开始黄一带他来到的那个大殿。

    殿门打开，三人走了进去，这也是一个非常巨大的大殿，青铜巨柱之上，盘着一条黑色的石龙，上首有两个王座并列。

    “准备好了吗？”

    葬主问道。

    “嗯。”

    周天点了点头。

    随后，葬主与狱主两人对视一眼，大手一挥，大殿之中，一缕缕光芒浮现，大殿地面之上浮现了一道道符文，极为玄奥，随后充斥整个大殿。

    “你将见到的是我边狱最深的秘密!”

    周天内心充满期待，需要这两大佬同时才能开启地方，不知会有什么。

    符文繁杂到极致，光芒一闪，一切消失不见，大殿变的空无一人。

    再次出现之时，周天已经是在一处未知的空间。

    这处空间里到处是繁杂至极的仪器，这些仪器周天都从未见过。

    光芒四溢，符文闪烁，一处类似玻璃管的东西中，一块指甲大小的诡异黑色物体，散发着滔天的死气，但都被禁锢在玻璃管中。

    旁边一个年轻人瞳孔闪烁金芒，一丝不苟的记录着什么，随后，伸出在玻璃管上一点，瞬间整个玻璃管都被金色符文覆盖，随后，里面的黑色物体瞬间被磨灭。

    这似乎是一场实验一般，如果忽视那年轻人的修为，但那年轻人分明是一个天尊级别的存在。

    而在这处空间里，这样人起码有几十个，这个数量让周天极为震惊。

    “边狱只有天尊级别的人才有资格知晓边狱真正的秘密。”

    葬主解释道，这里的人都极为忙碌，即使看见葬主与狱主，最多也只是点头示意，顺带打量了一下周天，然而就做自己的事情去了。

    “这个天尊数量…”

    周天有些惊讶的开口道。

    “不用惊讶，边狱很特殊，在这里天尊并不困难。”

    狱主略带深意的说道。

    周天瞬间明白，边狱应该是有特殊方法可以催生天尊。

    “走吧，带你看看零号。”

    葬主带着周天走到一处黑色球体之之下，对一旁负责的人点了点头。

    随即两道黑色光芒将他们笼罩，周天感觉一阵失重感传来，随即就是天翻地覆的感觉。

    再次回神，已经是在一处黑暗的虚空中了。

    “往下看。”

    旁边，葬主的声音传来，他的身躯有些虚幻，似乎只是一个投影，周天自己的也是如此，感觉不到实质的存在。

    周天闻言，低头看去，瞳孔一阵收缩，只见，下方一个巨大无边的人形躯体，一个男人，正在缓缓的在虚空中飘动，

    皮肤是黑色，面目祥和，躯体上各种虚空风暴横行，但却连一根体毛都无法令其飘动。

    有些地方更是让周天不敢直视，简直堪比一条远古山脉。

    仅仅是一个拳头都堪比一颗星辰般巨大，因为刚刚就有一颗闪烁着银芒的星辰蹭过这个躯体，瞬间就炸开。

    而在其的眉心和心脏处分别有一个黑点，仔细一看，那是什么黑点，分明就是边狱。

    “这就是零号。”

    葬主的声音在他耳边响起。

    “无数岁月以前，星界未成体系，但亦有一些强大的世界诞生了一些强大的人物，边狱的创造者就是这么一位人物，他在探索虚空的时候遇到了这尊躯体，那时候零号就是这个模样。”

    “起初，那前辈只是想借助这尊躯体摸索修炼的前路，但在零号身边久了，他突然发现一个问题，这尊躯体在诞生神智。”

    “这个级别的肉体实在是太恐怖了，即使是一尊躯体，经历无数年后也会诞生神智。”

    “但这躯体本质上已经死去，躯体内全是死气，如果诞生了新的神智也会被侵蚀，成为一个只知道杀戮的机器，毁灭一切，包括那前辈世界。”

    “所以边狱应运而生，用尽所有肆手段，阻止抑制，零号的躯体复苏。”

    葬主简短的介绍道，有很多问题都没说明，但那都没必要太过仔细的说明。

    葬主一挥手，距离瞬间拉进，他们再次靠近，来到了零号的心脏处，巨大无比的心脏，如今已经不在跳动，不过有数根针插在上面，说是针不太正确，因为每一根都有百丈粗。

    但这么粗的“针”却一滴血都抽不出来。

    “我们花费了无数岁月，无数代价才从中抽出了一滴精血，造就了我的葬书。”

    葬主说道。

    原来如此，如此妖异逆天的葬书，也只有这个级别的精血才能造就吧。

    轰隆隆，一阵震动传来，周天还没反应过来，他们已经重新出现了零号之外。

    只见零号的前方，有一道世界壁垒，在前方竟有一方世界。

    然而还没等周天说话，零号就这么直冲冲的撞了上去，没有任何悬念，世界壁垒支离破碎，但诡异的时，一缕缕世界本源，毁灭之气都被零号所吸收，这个世界什么竟都没留下。

    “我们只能微小的调整零号的漂流方向，像这样突然出现的世界，我们是没有办法的。”

    葬主解释道。

    “那你们邀请我到底有什么目的。”

    周天沉默了半晌，开口道。

    葬主看了周天一眼，手一挥，又是一阵天旋地转，他们重新回到了那处空间。

    “我要突破半步造化。”

    葬主说道。

    “其实，我上次就是想突破半步造化。”

    这就有点惊人了，周天抬眼看了葬主一眼。

    “葬书很特殊，我可以借助他突破半步造化而后领悟造化之力。”

    葬主继续说道。

    “但有一个问题，葬书与零号产生了诡异的联系，这很有可能会是一个导火线，引爆越来活跃的零号，直接催生出意识，这很麻烦，我们处理不了。”

    “我需要你，或者说是道祖前辈出手避免这件事的发生。”


------------

第四百五十九章 天渊的由来?

    葬主终于说出来他邀请周天来的真正目的。

    葬书的功能还真是逆天，强行突破半步造化，而后再领悟造化之力，先果后因，不愧是从真正的造化身上剥离出来精血所造。

    周天一时沉默，并没有说话，刚刚葬主所说的话的确有些惊人。

    在很多年以前，葬主就有能力达到半步造化，若不是天一从中阻拦，恐怕星界真正意义上的第一个半步造化就是葬主了。

    边狱绝对不是一个隐藏在幕后为了星界的和平，倾尽自己的全力镇压零号，默默贡献的组织，不管他们刚刚说的怎么天花乱坠。

    他们和零号的关系绝不仅仅是镇压这么简单，他们从零号身上获得的利益也超乎任何人的想象。

    不说这本葬书，就是那种批量催生天尊的能力，就是星界各大势力梦寐以求的，他们从零号身上获得已经够多了。

    “要是我不愿意你们会杀我灭口吗？”

    周天问道，他之所以如此放心的来到这里，就是因为有恃无恐，倚仗“道祖”的名号，但如今恐怕这个倚仗要变一变了，边狱镇压零号这么多年，谁知道获得了什么诡异的东西，难免没有什么对抗半步造化的手段。

    “当然不会。”

    葬主开口道，信誓旦旦的说道。

    “你不用担心，既然我们说了出来，已经做好了拒绝的准备，我们也不想承受一位半步造化不死不休的怒火。”

    狱主也说道。

    “我可以出手，但…”

    周天想了想，还是开口道，大拇指和食指微微一搓。

    虽然他很不想星界中再次出现半步造化，因为那样会将“道祖”的威力再次削弱，但这是很难避免的。

    还不如帮助一个和自己关系不错的人。

    “这个自然，一份堪比上次你吸收的洪荒世界本源怎么样。”

    葬主没有任何犹豫的开口道，看样子这个价钱是他早已有所准备的。

    周天的眼睛猛然一瞪，鬼鬼，这些超级大势力的世界本源积累就是恐怖，他们九州八大势力聚在一起，能支配的世界差不多也就是这个级数的世界本源。

    毕竟他们还是属于发展中的势力，任何世界本源都需要供给天尊修炼，需要一位至强天尊才能进入积累期。

    而这些超级大势力不知道积累了多少年的世界本源，这点世界本源还是能拿的出来的。

    “好，可以。”

    周天点了点头，应下了，虽然他还想再多要一点，但他可以看的出来，葬主是直接把最后的底线直接说了出来。

    他再提高价钱就有些不太地道了。

    而且这些世界本源差不多已经足够不死系统再次升级了，上次洪荒的那团世界本源可以直接让不死系统连生两级。

    即使随着等级的提高，所需要的世界本源也越来越多，不过想来也差不多了，就算不够，也缩短了他收集世界本源的速度。

    “哈哈，太好了。”

    葬主“哈哈”一笑，拍着周天的肩膀，看起来十分开心。

    “对了，星界有多少人知道零号的存在。”

    周天问道，虽然边狱极为神秘，但也有一些强大的存在曾经受邀前来。

    “目前，除了边狱，就只有你，边狱利用特殊的材料制造，外加零号的存在，干扰附近所有的规则，所以你应该联系不上的你的那位师尊，不过我们有特殊的方法可以突破干扰，让你联系上。”

    葬主开口道，这个消息他现在才说出来，算是很有诚意了，若是一开始说出来，恐怕还有威胁的意味，为了避免周天误会，他并没有说。

    “外界一个人都没有?”

    周天有些惊讶，他还以为至少有一两个人知道呢。

    “没有，外面的那些至强天尊都已经原地踏步多少年了，要是让他们知道这是有一尊真正造化境的躯体，还不得疯了，肯定要把我们边狱给拆了。”

    狱主苦笑一声，摇了摇头道。

    “要是我们知道前路怎么走也就好了，可我们也不知道，虽然守着这尊躯体这么多年，但他太强大了，死后也只剩死气，什么都没有。”

    葬主补充道，虽然道理是这个道理，但说出去肯定没人信，所以他们也不敢透露。

    葬书也是让他突破后再领悟造化。

    也就是现在盘古把造化境的秘密感知天下，他们才敢邀请周天前来。

    “好吧。”

    周天想了想，也的确如此，零号不仅是一个大麻烦，还是一个大宝贝，若是透露出去，没有势力会不愿意抗起镇压零号职责。

    “你什么时候突破，我准备准备。”

    周天问道。

    “明天吧，我一切已经准备妥当，才邀请的你。”

    葬主道，他早已经做好了万全的准备。

    “你们对渊墓是什么看法?”

    周天突然问道，神色显得有些莫名。

    “渊墓?一群拿着大杀器的老鼠而已。”

    葬主轻蔑的一笑，显得很不在乎。

    “你知道，零号最开始是在什么地方发现的吗。”

    狱主说道。

    “难道是…”

    周天心神一动，有些惊讶的开口。

    “没错，正是渊墓附近，我们曾经多有猜测，甚至猜测是天渊杀了零号。”

    葬主回答道，让周天眉头微皱，若真是如此，天渊也太厉害了吧。

    “但盘古的出现让我们提出一个前所未有的思路。”

    “那就是…零号创造了天渊!”

    “半步造化难，但真正的造化境难上千万倍，盘古开辟一个真正意义上世界，从而迈入了造化境，而我们怀疑，零号开辟了天渊，成为了造化境。”

    “天渊暗合星界之道，成为毁灭之气的宣泄地，从而获得星界眷顾，踏入造化境，但由于某种原因，和盘古身化洪荒万物一样，零号的神魂可能被刚诞生的天渊所反噬，但天渊毕竟不是洪荒，不需要太多生物，所以躯体被保留了下来。”

    葬主与狱主两人一言一语的讲述道，旁边的那些天尊到没有太大反应，因为有些猜想正是他们想出来的，但周天听的一愣一愣的。


------------

第四百六十章

    这可是真正的星界大秘密。

    “可…天渊之前的星界的是存在的，毁灭之气会不是充斥整个星界吗？”

    周天咽了口吐沫，回过神来，问道。

    限制他制裁渊墓的一个重要问题就是怎么处理天渊，每个人都把天渊描绘的极为可怕，好像没了天渊，星界就会灭亡一样。

    “没错，毁灭之气是会充斥星界，但不代表会毁灭世界，世界壁垒诞生的最初原因就是阻隔毁灭之气，就像一些生物会进化出适应环境的器官一样，一些弱小的世界会被侵蚀，但强大的世界绝不会被侵蚀。”

    “星界指的的并非是整个虚空，而是我们，各大势力的联合才是星界，而毁灭之气如此肆虐，世界与世界联系之间的会被切断，所有人龟缩在世界内部，除了一些至强的存在可以勉强踏出世界，整个虚空会重归混沌。”

    “也就是所说的毁灭星界!”

    “也就是发现零号后不久，整个虚空的毁灭之气开始减少，开始迈入了星界初期，万界大战阶段，这也是对我们这个观点的一个重要支撑。”

    葬主总结道。

    边狱真不愧是边狱，传承不知多少年，远不是至高学府那个半吊子势力可以比的。

    宣尘天尊可是把周天吓唬的一愣一愣，什么星界共敌。

    至高学府也不过是星界和平阶段建立的一个势力，甚至都不是万界大战阶段出现的势力，对一些隐秘消息也不是太过清楚。

    譬如，世界壁垒是世界本身是用来阻隔毁灭之气的这个消息，整个星界就没几个人知道，但在边狱这里，随口就能说出来。

    “意思就是，如果达到造化境，就可以灭了渊墓，甚至再造天渊了?”

    周天尝试着问道，虽然知道天渊毁灭的后果并没有想象中的那么可怕，他的心思活络了起来。

    不过，他也清楚，虽然没有想象中的可怕，但如果现在动手，整个星界也会阻拦，没有人愿意回到那个只能龟缩在一个世界中的时候。

    “差不多吧。”

    葬主看了周天一眼，眼中意味深长。

    造化境这么好上，盘古就不会只剩一丝神魂灵光，零号就不会被镇压在这里了。

    不过，他显然不知道，造化境对于周天来说，只是世界本源的单纯积累而已，只是需要的世界本源比较多而已。

    虽然距他这个道主还比较遥远，但好逮有个盼头，总比前段时间的没有一点办法好。

    他们之间的交谈并未持续太久，三人就从这处极为神秘的地方离开，重新回到了边狱。

    周天也暂时离开了两人，虽然离开之时说的一句“我师尊已经知晓这里事情，不用专门再通知。”

    把狱主和葬主二人吓的一愣一愣的，把道祖的威胁等级再次往上提了数个层次，要知道，可以突破零号的周身混乱的规则，代表着什么，他们非常清楚。

    来到，边狱给他安排的住所，圣魔已经在这里等候了，周天并没有告诉圣魔太多，这里还是属于边狱的地盘。

    刚从人家哪里得到的隐秘，转头就告诉了其他人，也不太好，等出去再说也无妨。

    ………

    次日，精神抖擞的周天跟着黄一来到了昨天的那个大殿。

    这里已经来了五人，除了狱主与葬主二人，只有天一一个还算熟悉的人，剩下的两人就有些陌生，不过周天猜测应该是地一和玄一。

    此刻，葬主面如黑炭，似乎又很生气。

    “葬主大人，真不能突破啊，零号产生意识，边狱将不复存在，甚至星界都会陷入毁灭中。”

    天一苦苦相劝，一幅一心为星界着想的模样。

    旁边的两人抬头望天，一幅与无关的场面。

    “我说了，我有完全准备，我请了道祖来助阵，零号即使复苏，实力能达到造化吗？!”

    葬主喝道。

    “哦，既然如此，我就没问题了。”

    天一瞬间变了幅面孔，退到了一边，嘟嘟囔囔。

    “终于能见识一下传说中的半步造化了，多么珍贵的资料啊，要不是因为…我早就催生零号的…”

    天一猛然闭嘴，完全无视几人看向自己的表情，抬头望天。

    “今天的月亮不错啊。”

    我靠，你个二五仔暴露了吧，周天嘴角抽搐，边狱都是什么人啊。

    葬主冷“哼”一声，对这个刺头只能当做没看见，要不是因为他对零号的研究的确厉害，早就把赶去养猪了。

    “走吧。”

    狱主摇了摇头，两人再次合力，隐藏在大殿中的阵法被激发，一行人再次来到了昨天的地方。

    众人都已经不是第一次来到这里，毫无异样。

    “今天，全力检测零号的数据，任何异动都不能放过!”

    狱主吩咐道。

    “是!”

    所有人眼中都泛着金光，是真正的金光，对零号的研究已经到了一个瓶颈，这次葬主突破带来的异变，很可能会带他们来到一个新的境界。

    “走吧，去零号表面。”

    在边狱内突破，反而有所不便，不如去零号表面，可以应对一切。

    一行人来到此方空间内的一个平台之上，噬空兽出现，把他们带到了一处浮在零号表面的一处宽阔平台上。

    平台之上立着四根黑色石柱，撑死了一道符文光罩。

    阵阵虚空风暴袭来，都被这平台外的阵法所磨灭。

    此地距离零号并不太远，可以清晰的看到那一根根如同太古神剑一般的黑色体毛，虚空凤暴吹在上面如同清风一样，根本毫无作用。

    造化境恐怖如此，死去无数年，肉体扔如此可怕。

    咚!

    一声沉闷的响声，一尊黑色石馆被葬主拿了出来，砸在了地上。

    石馆雕刻着一切极为玄奥的血色纹路，看起来极为可怕。

    这只是第一个，随后，第二个，第三个，四个……足足八个石馆被拿出，分列八方，看起来是要举行什么邪恶的仪式一样。

    “天一，这次你没带什么古怪的东西吧。”

    葬主眯着眼看向天一，拳头蠢蠢欲动。

    “大人圣明，天一忠心耿耿。”

    天一秒认怂，半跪在地上说道。


------------

第四百六十一章

    葬主狠狠瞪了他一眼，忠心耿耿，上次谁tm害的我?

    他不放心，瞳孔放光，激荡出神芒，笼罩在天一身上，将他全身上下看的清清楚楚，甚至自身开辟的空间都看的很清楚。

    这是一种难言的神通，可以勘破虚空，是边狱古老传承下来的一种神通，极为可怕。

    周天在一旁看的极为无语，这葬主还真是对这个天一极为忌惮，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    狱主也在一旁露出尴尬的表情，毕竟这里还有周天这么一个外人存在。

    要不是因为天一对零号的研究的确达到了一种前无古人的地步，对零号的了解，比对他自己的了解都深，他们还真不准备带他。

    “哼”

    仔细的检查完一遍，葬主冷哼一声，脸色稍微舒缓了一些。

    伸出手指在虚空中轻轻一点，一缕缕符文逸散而出，化作一缕缕流苏与那几座黑色古馆融为一体。

    随后一阵阵轰隆隆的声音，那几座古馆缓缓打开，一缕缕血气从馆中流淌而出，浓郁的几乎让人吐出来。

    不知多少血液才能凝聚成如此浓郁的血气。

    同时还有一阵阵黑气逸散出来，看不清楚馆中的情况，但却一有种心悸的感觉在周天的心头浮现，让他的神情变得凝重无比。

    怪不得边狱的名声可以在外面逐渐妖魔化，可以止小儿夜啼，就这幅样子，活脱脱的大魔头一个。

    不过，他们也不在乎这个。

    黑雾一阵涌动，雾霭中有莫名的物质，同时，八道身影从馆中坐起。

    看的周天一愣，因为他们几乎和葬主长的一模一样，身上涌动着磅礴的威势。

    周身的雾霭中有黑色的细微闪电闪烁，激荡出恐怖力量。

    “这是…你的遗蜕?”

    周天想了起来，在无天墓中，他们曾短暂的了解过葬书威能，他们还曾和无天的诸多遗蜕战斗过。

    “没错，正是我的遗蜕，”

    葬主点了点头，环视了一圈，继续道：“至今，我一共有十一道遗蜕，在修行的过程中，由于各种各玩各的原因损失掉了三幅，只剩这这八幅。”

    周天望着那些被黑雾笼罩，若隐若现的遗蜕，心中有些惊叹，葬书威能他也是了解一些，这些遗蜕可全部代表着至强天尊级别的战力。

    “别太惊讶，古地，东天一些老牌的至强天尊手中的手段不比我差多少，只是轻易显露而已。”

    葬主看出了周天的惊叹，解释道。

    周天点了点头，心中却明白，即使有，也没有葬主的如此逆天可怕。

    “狱主安排好了吗？”

    葬主转过头问道。

    “嗯，一切安排妥当，一旦有任何异动，边狱本体就会脱离零号，同时关于零号的消息将会昭告星界。”

    狱主开口道，眸子泛起一丝波动，这是一场豪赌，没有人知道从零号躯体上单诞生的意识到底有多么强大。

    他们只能推论，不可能是真正的造化境，因为这道躯体已经沉寂了无数年。

    周天一阵无语，果然，他就知道，这群家伙口中所谓的保护星界，也只是为了自身利益而已，一旦边狱可能会破损，他们立马就会离开。

    “嗯。”

    葬主点了点头，示意他们远离一些，深吸了一口气，显得有些郑重，这是极为罕见的。

    缓缓的，他的手上浮现了一道猩红至极的物体，滔天的血气席卷而出，直接化为了血色风暴，甜腻甜腻的气味让人昏昏沉沉。

    葬书，周天曾经有过一面之缘的物体，比起刚刚从无天墓中出世之时，此刻它更加妖异，封皮上的血色如同刚刚滴上去的一样，甚至泛着荧光。

    轰隆隆!

    异变陡然发生，零号躯体居然颤抖了一下，一阵无匹的威严倾轧而下，周天脸色涨红，难受的想吐气，全身的气血都往自己脑子上冲。

    虚空中掀起巨大的风暴，那是一种几位可怕的景象，空间支离破碎，恍若灭世一般的场景，仅仅是零号微微颤抖的了一下而已。

    一只泛着荧光的大手搭上他的肩膀，是狱主。

    缓解了周天的压力，毕竟是至强天尊，只是零号的一阵颤抖他还可以应付。

    其余几位天尊也并没有大碍，天一手中更是浮现一道金色荧光，数不清的金色符文涌动，速度很快，根本看不清。

    “零号的活跃值直接达到最高的峰值，泥丸宫中…有生之力在酝酿，极限生华了，极尽生华了。”

    天一状若疯魔，眼睛放光，嘴里还在嘚啵得。

    “我们都猜错了，不是尸变，是升华，不愧是造化…不愧是造化，即使死了，躯体的本能仍然往对自己有利的发展。”

    天一吐沫星子满天飞，果然，果然，一些猜测都是放屁，只有真正的发生，才能看到真像。

    “快，快，葬主大人，快，葬书在引导那个东西，他酝酿的速度极快，tm的，造化境的一滴心头精血都这么可怕，居然在引导，我都怀疑当时那滴精血是不是那心脏故意吐出来的。”

    天一彻底疯了，躯体在抽搐，好像下一秒就会过去。

    眼前的情况出乎所有人的意料，边狱人对天一看似没头没脑的话，都很明白。

    即便是周天都猜测出了一些。

    葬主脸色沉静，虽然有些地方出乎意料，但大部分还是在意料之中。

    随后，八尊遗蜕从石馆中飞出，分列八方，葬书悬浮在他的头顶，随即，一道道血色锁链从他的体内窜出，泛着妖异的光芒，直接插入那八幅遗蜕中。

    葬主的躯体开始融解，彻底失去了人形，化作了一个血团，蠕动着，葬书浮在他的头顶，一丝丝妖异的血芒流转而下，融入进了血团之中。

    八幅遗蜕，八尊至强天尊，更关键是他们和葬主都是同源而生，那可不是一加一等于二这么简单，完全是质变。

    “现在什么情况了。”

    周天看向一直在那里颤抖的天一，他一直在喃喃自语，眼睛几乎要掉出来来。

    好像看到了什么难以置信的东西一样。


------------

第四百六十二章 尸变

    “我想我们都错了…”

    他干涩着开口。

    “我们要面对的敌人不是新生的零号意识，准确的说那并非零号的意识，那是一个新的纯粹的，干净的意识，只是零号孕育了他而已。”

    “什么意思?”

    狱主的眉头一皱。

    “你们看…”

    天一往下方一指，众人皱眉看去，不约而同露出惊骇的神色。

    只见零号的庞大躯体之上，有一缕缕几位细微的绿色光芒从全身各地往大脑汇聚而去。

    “那是什么?”

    周天有些疑惑，他境界太低加上零号周身的规则镇压，他探查不到。

    “好磅礴的生命物质。”

    狱主极为震惊，怎么可能，他感觉这么多年边狱完全是在白费功夫，这么庞大的生命物质根本没有一丝察觉。

    “狱主大人，我们曾一直以为零号浑身上下全身都是死气却没有尸变是因为造化境的特殊，如今看来，并不是，是因为这些生命物质的存在，抑制住了尸变。”

    “一旦这些生命物质消失，零号就会…尸变!”

    天一苦涩的说道，他以为自己对零号研究已经无人能比，但如今发生的一幕让他很受打击。

    他研究个瘠薄，那都是表象而已。

    而更为恐怖的是，可以看到生命物质消失的地方，零号的躯体已经产生了一些极为诡异的异变。

    一些地方开始腐烂，那种腐烂并非是肉体的腐烂，而是散发出一种浓郁的黑色雾霭。

    仿佛是一道界限一般，从生命物质消失的地方，黑色物质漫天而来。

    狱主头皮发麻，仅仅是看上一眼，他就有种呼吸困难的感觉，可见那种黑色雾霭到底是有么可怕。

    “退!”

    他当机立断，身下的高台开始移动，本来在心脏处，现在往眉心而去，而建造在零号身上的边狱建筑也开始泛起符文，从零号的身上离开。

    那黑色物质仿佛是一道黑色海洋一般，恐怖无比，碾压一切，速度远比高台移动的要快很多。

    但幸好，心脏抵挡住了侵蚀，因为从心脏中涌出的生命物质非常之多，短暂的阻隔了黑色浪潮。

    而他们也抵达了眉心处，此刻，零号的眉心泛着金光，所有的生命物质都在往这里汇聚，一缕缕威压透体而出，令人惊骇。

    高台之上，葬主几乎整个化为了一个血色大茧，八幅血色遗蜕已经消失了四幅，有轻微的心脏跳动之声从茧中传出，每一下都震荡虚空。

    一上一下，两个莫名的生命体都在升华。

    “天一，底下的那个生命体与我们为敌的可能性有多少?”

    狱主皱眉望着下方的泛着金光的眉心。

    “几乎为零，因为那是一个全新的生命体，没有任何理由与我们为敌。”

    天一解释道，他刚缓过神来，因为刚刚发生的事情，将他以前的所有成果全部推翻。

    “零吗？”

    狱主眉头紧皱。

    “走，不管了。”

    狱主望着滔天的黑色浪潮。

    高台开始升起，他准备离开这里，虽然放弃零号非常让人心痛，但到现在这个地步，已经没有办法了。

    “不可…”

    天一阻拦道。

    “嗯?”

    狱主眸光如剑，森寒无比。

    “狱主大人您看。”

    天一咽了口吐沫，不敢迟疑，抬头道。

    众人抬头一看，只见随着他们距离的逐渐升高，葬书的光芒竟然在逐渐黯淡，甚至反从血色大茧上抽取血光。

    “他在威胁我们，不让我们离开，不然葬主大人就会死亡。”

    天一非常难以置信，不过一滴精血而已，怎么这么妖。

    “你不是说他不会与我们为敌吗？”

    周天问道，他可不信一滴血会有如此大的威能，很大可能是下面的那个意识体所操纵。

    “他需要有人帮忙，零号尸变，他无法操控零号，他即使诞生出来，也会死在零号手底下。”

    天一快速说道，研究这么长时间，他还是有点心得的。

    “……”

    狱主的眉头皱的很深，他不想冒险，那可是零号啊，可葬主如果死去，对于失去了零号的边狱是一个极为沉重的打击。

    “狱主前辈，我们可以一试，如果葬主突破成功，就是一个半步造化，而我也是半步造化，那个生命体如果诞生出来…”

    “半步造化，这么多的生命物体，得天独厚的条件，一定是半步造化。”

    天一急忙道。

    “这样一来，我们就有三位半步造化了，面对一个死去无数年，尸变的造化境而已，我们可以一试，葬主前辈可不能死啊。”

    周天说道，一幅为你们着想的样子。

    实际上，他只是想要那部分世界本源罢了，他有些后悔，早知道就让对方先付款了，如果先付款，他第一个赞成离开这里。

    可现在钱没到手啊，现在离开，边狱肯定不给了，毕竟又没出手。

    “这……”

    狱主脸色阴晴不定，片刻后一咬牙道：“好，搏一搏!”

    他心中有自己的思虑，一旦零号尸变，边狱无法掩盖其踪迹，在星界中出现。

    边狱势必要面对诸多问则，他可不相信其他势力无法查到，在零号上留下的痕迹实在太多了，别的不说，那噬空虫就是边狱独有。

    而如果葬主再死去，边狱势必会陷入弱势，难以对抗，特别是在这里即将进入半步造化时代的时间点。

    无边黑色浪潮席卷而来，他们在眉心之上，黑色物质把他们围在中间，此刻也只有眉心之上这一点还是完好的。

    森寒之意传来，极为恐怖，所有人咽了口吐沫。

    黑色的浪潮浮现出一些诡异的场景，那是不详，一尊造化境的尸体被压抑了太久，身体里有太多的尸气，十分可怕，如今尸变，掀起一场大恐怖。

    他们感受到虚空在震荡，是大星被打碎的声音。

    “零号躯体已经开始动了，尸变的太快了。”

    天一咽了口吐沫，这个尸变速度让他惊骇，应该是以前就有异变，不过被生命物质压制着。

    零号眉心的依旧散发着滔天金芒，也就是此地的生命物质本就来自零号，分属同源，所以可以抵挡那诡异的黑色物质。


------------

第四百六十三章 星主

    黑色的浪潮在往中间聚拢，有零散的骨头，无头的神魔，血色的大日出现，那是最恐怖的不详征兆，在星界虚空中单独出现一种都可以吓退天尊，如今竟然扎堆出现。

    “喝!”

    众人精神剧震，恍惚间他们似乎听到了一种声音，如同零号真正的复活一般，这是极为可怕的。

    轰隆隆!

    黑色的闪电浮现虚空，几乎挤压的他们只剩方寸之地，还好，零号眉心中孕育的那个物体，似乎明白现在的处境，一缕缕金光光华出现，将他们护住，留住了最后的净土。

    众人脸色阴沉，如今他们已经近乎没有退路，那黑色物质诡异无比，是从零号的身上衍生出来的不详物质，连狱主都不敢触碰。

    周天的脸色倒没有太大的变化，看着年前的黑色物质，眸光闪烁，一缕缕金色火焰逸散，他开启了【火眼金睛】想要看看那里面是什么。

    “我艹，那都是什么玩意!”

    那是一种难以言喻的物质，好像是一方泥潭沼泽，极为恶心，但却让人一直沉沦，难以脱离。

    他瞬间关闭了【火眼金睛】，但躯体上已经浮现了一股黑气，他感到仿佛有无数只小虫子在自己的体内爬，但却有一种十分舒适的感觉。

    “作什么死!”

    狱主厉喝一声，双臂上的锁链哗啦啦作响，冰冷森寒，直接插入周天的躯体中。

    一阵火辣的刺痛感传来，一缕缕黑气逸散而出。

    “老实点。”

    狱主面色凝重的说道，到了这个时候，他对周天说话已经不太斟酌语气了。

    周天不在意的耸了耸肩，他有最后的底牌【瞬移】，就是他的倚仗，可以瞬间脱离这里。

    至于这些人，他就不管了，他们又不是圣魔，还没资格上周天上心。

    咚!咚!咚!

    一阵极为强烈的震动从葬主化为的血色大茧中出现，八幅遗蜕已经被血茧全部吸收，血色大茧表面流淌晶莹的光化，那种血腥之气已经全部消失，反而有一种极为神圣的感觉。

    “还少点什么?”

    狱主眉头紧皱，他境界最高，感受最深，虽然葬主的气息已经极为可怕，但与那天的盘古与周天相比，还差点什么。

    葬书在大茧之上沉浮，一缕缕血色光华闪烁，它在震动，展露出极为妖冶光芒。

    恍然间，一滴晶莹剔透，难以言喻的血液从葬书中出现，诸天万道浮现，一道道秩序神则演化，一些传说中的异象出现，金龙盘旋。

    这滴血液出现的瞬间，零号眉心的那团光也出现异动，神光大放，有吟唱声不绝以耳。

    “就是这个气息。”

    狱主把目光看向那滴血液，眸子中炽烈的火光浮现，因为那是造化，造化的气息，他不可能感觉错误，曾经在盘古手中他曾近距离感受过。

    他脸色阴晴不定，终究，眸中的炽烈的火光熄灭，他内心的一些想法消失了，或许是因为和葬主的关系，亦或许是因为目前的情景。

    那滴血液缓缓的融入血色大茧之中，刹那间，一道冲天的光柱而起，气息恐怖，甚至一些黑色物质都被冲散。

    咔嚓!

    大茧裂开一道缝隙，整个大茧开始内敛，仿佛被什么东西吸收了一般。

    不多时，大茧消失取而代之的是一个浑身绽放神芒的人，霞光亿万缕，符文涌动，带着磅礴而恐怖气息，虚空震荡。

    “这就是…造化!”

    葬主缓缓开口，眸子如同两团赤阳，但他环视一圈，脸色突然变的僵硬。

    “这尼玛是什么?”

    他脸色难看，吐出几个脏字，他以为突破之后，面对的是一尊复苏的零号，但这黑暗物质是什么，连他刚刚突破的神魂突破不了，甚至有被腐蚀的危险。

    “禀大人…”

    天一向前很快的解释道，为葬主道明事实。

    “这…”

    葬主刚刚突破的好心情全无，他低头看向零号的眉心，好像可以看的到那里一个生命体压孕育。

    “都是他的算计吗？”

    轰!

    零号的眉心处爆发出一团炽烈的光芒，随后，一道完全不下于葬主的气息出现，一道由光芒构成的人形物体从眉心中走出。

    “道友误会了，这只是一场双赢而已。”

    那光影出声，分不清是男是女，他身后，一缕缕的光芒从零号的眉心处出抽出，融入的他的躯体中，他的身体逐渐在凝实。

    “好一场双赢，葬书在我手中无数年，倒成了你影响零号的介质。”

    葬主冷笑道，那滴血液是葬书的核心，他以为自己对葬书无比了解，但今天才知道，一切都是表象而已。

    “可道友不也成就半步造化了吗？”

    那光影在凝实，一幅赤身裸体的男人出现，声音也变的粗狂厚重。

    “怎么感觉这么熟悉呢…”

    天一皱眉眉头，总感觉这人自己在哪里见过，忽然他瞪大了双眼，浑身颤抖，好像看到了鬼一样。

    “零号，你是零号…”

    这分明是零号的脸，他研究零号很多年，自然认得。

    “不，只是他的躯体孕育了我，我是不他，应该算是他的传承者，你可以叫我，星…主。”

    那男人说话，身上浮现一身紫色长袍，绘满了诸天星辰。

    “诸位，现在不是讨论我来历问题的时候，怎么逃出去才是关键。”

    星主又说道，脸色凝重无比，零号眉心的光芒逐渐在消失，所有的能量都在他的身上。

    周天默默观察着此人，他说话神智清晰，一点也不像刚刚孕育出来的生命体。

    “生命物质在消退，侵蚀物质在靠拢。”

    “哼，要不是你，我们早就出去了，如今只能硬闯了，三个半步造化，要是还出不去，就死在这里吧。”

    狱主不满的说道。

    “三个半步造化?”

    星主一愣，有些疑惑的说道，哪来的第三个半步造化。

    除了星主，所有人都把目光看向周天，这让星主很是好奇，这个天王有什么好看的，难道这就是第三个半步造化?

    “你好，我叫周天，我就是第三个半步造化。”


------------

第四百六十四章 强大的尸体

    周天走出，知道现在就是自己出力的时候。

    随后，一阵恐怖的波动激荡，周天的身上的气息亦变的恐怖无比，如同神王降临，诸天辟易。

    在他的体内，仙血流淌，鲜红而璀璨，法力雄浑，气势磅礴无匹，连丝都晶莹如仙金

    星主眼角抽搐，现在的世界已经这么恐怖力吗？这就道主了?我还是回去沉睡吧。

    周天把【修为复制】的目标选择为了星主，他感觉这家伙毕竟是从零号的体内生出来，怎么也得比葬主这个白手起家的人强吧。

    “我师尊在未知地域，暂时过不来，我时间有限，来吧。”

    周天言简意赅，手上涌动着磅礴之力，一缕缕黑色缠上他的手臂，这是破天神拳所化，并非是那黑色的侵蚀物质。

    磅礴的力量涌动，他的拳头堪比世界般沉重，狠狠的击出!

    璀璨拳芒，照亮古今未来！

    虚空中，附近的宇宙都被黑云覆盖了。

    那是浓郁的化不开的黑暗侵蚀之力。

    黑暗中，零的躯体都快看不到了，只有一个轮廓，庞大，雄壮，但是，此刻，有一道光从黑暗中出现，越来越炽盛，黑暗中有如若一轮小太阳，刺目而骇人。

    “万星耀世!”

    一声雄浑的大喝，那光芒比太阳还要骇人，照耀了诸天。

    附近的一些星辰在闪烁，投射出星芒。

    轰!

    光芒从黑暗中冲出，那是一行人，为首三人的气息如同骄阳，浑身散发的磅礴的气息，如神如魔。

    “哈哈，终于出来了!”

    一声长笑，有一人出声，震荡虚空。

    这一行人正是周天几人，三位半步造化历经千辛万苦终于冲出了那黑暗物质。

    “别高兴的太早，现在挑战才开始!”

    周天此刻是半步造化，眸如赤金，那是【火眼金睛】，他看的清楚，零号的躯体已经全部被黑色物质覆盖，会发生最后的异变。

    “那我们赶快离开…”

    葬主开口，但话还未说完，脸色巨变，躯体爆发神芒，一道道符文涌现。

    下一刻，黑色巨手降临，穿透虚空，撞破星球，带着无边的威压，降临!

    砰!

    四道躯体倒飞而出，撞碎了许多庞然星球，天一四人当场化为肉酱，神魂与躯体皆碎。

    狱主吐出淤血，躯体几乎碎裂，还好三人承担了大部分力量，他又是一个至强天尊，所以还留有性命。

    周天三人只是躯体震荡，并无大碍。

    轰!

    零号的躯体在缩小，速度很快，原本的位置突破空出来，引发了虚空风暴。

    一团黑光缭绕，零号的气息极度的恐怖。

    正是因为如此，他附近没有物体，所有的东西都被黑色物质吞噬了。

    “他不死，我们死!”

    星主面色凶狠，诸天星斗在他身后浮现，每一颗都巨大无比。

    “陨星拳!”

    他拳头泛起星芒，恍若化为了一颗大星，狠狠的砸在零号身上。

    黑色物质涌动，零号竟然震荡了分毫。

    但一只粗壮无比的黑手伸出，星主脸色大变，身后星体爆碎。

    “他不是造化境，仅仅是倚仗肉体的纯粹力量，没有任何规则与灵力。”

    星主喊道，好像很兴奋的样子。

    周天恍然，他本来是准备把【修为复制】的目标定位零号的，毕竟造化肯定牛逼，但却发现无法复制，才把目标选为星主。

    此刻他有些猜测，因为零号本身是一具尸体没有修为，只有肉身，就好像一块石头，即使再坚硬，但没有境界与修为，那是神魂之上的。

    让零号动起来的是身上的黑色物质，他本身仍然是一具尸体。

    此时，零号已经缩小到正常人大小，黑色物质凝为他的战甲。

    他面色麻木，眸子里全是黑暗，没有任何神智，长相与星主极为相似。

    倏!

    他突然消失，出现在星主身前，黑色的物质涌动，一拳探出，星空碎裂，星主身上泛起星芒，出现在周天身边。

    随即，零号也出现，森寒的气息扑面。

    “破天!”

    周天大喝!

    砰!

    两人对了一拳，实质般的波动激荡而出，肃清了一切。

    周天的手臂几乎扭曲，而零号仅仅是后退了半步。

    “真tm硬!”

    “琉璃金身，七宝妙树，破天神拳!”

    周天三神通齐出，身化琉璃，金光闪闪，背一颗巨大的宝树出现，笼罩他。

    零号身上的黑色物质一阵涌动，琉璃金身与七宝妙树都是佛家之术，有些镇邪之用。

    周天的拳头粉碎了一切，极为可怕，零号表面的黑色战甲都被他砸开，结结实实的砸在了胸膛之上。

    轰！

    零号拍出一掌，漆黑如墨迹，虽然没有零号当初的道，但他的盖世战力却得到体现，翻手间，诸天都要倾覆了！

    轰隆!

    七宝妙树碎裂，琉璃金身出现裂痕。

    噗!

    周天吐出璀璨金血，这也太可怕了，造化境的肉身也太强了吧，他感觉自己锤在了混沌神金上，不，比混沌神金还要可怕。

    他不知道是，这还是零号历经无数年璀璨，否则他一招都接不下。

    “葬天!”

    一尊血色大棺凭空出现，堪比一颗星球般巨大，有古老的景象出现。

    葬主出手了，一出手就是大招，绝世大神通。

    直接把零号收了进去，但瞬间，血棺破碎，零号一拳之下，没有任何作用!

    “一尊尸体而已，还能翻天不成”

    周天眸光一凝，欺身而上，身泛琉璃光，眸中燃火!

    “火眼金睛!”

    两道赤金光柱射出，碎裂了虚空，射在零号身上。

    砰!

    零号身子后退了半步，躯体竟在光柱之下裂开了一道细小的缝隙，没有血液流淌，反而漆黑一片。

    但也仅仅如此了。

    零号猛然踏出一步，无尽虚空翻腾，发出巨响，竟有一个小世界活生生被踏碎。

    刹那间，他出现在星主身边，身上的黑色物质沸腾，他伸出黑色大手，如同一片星空压下。

    “星图!”

    星主身上涌出无尽能量，一幅玄奥的图案出现在他身前，闪烁星芒，符文流淌星辉，竟短暂的抵挡住了零号的一击。


------------

第四百六十五章 吞噬星主?

    而与次同时，刚刚那些从零号身上脱离的边狱建筑有不少在翻腾的虚空中碎裂，里面的人也死无全尸。

    但亦有一些脱离了这片战场，望着世界毁灭般的场景，心中皆是惊骇无比，一些地位比较高的人存在，面色不安，思虑良久，往一些地方发出了一道道消息。

    狱主更是在第一时间就离开了这里，速度飙升，身上血气升腾，甚至都用上了一些博命的手段，不敢遁入空间之中，因为零号太强了，没有使用任何神通法门，但每一击都能震荡空间，极为可怕。

    但他的速度丝毫不比撕裂空间而行慢，甚至更快上一分。

    咚!咚!

    沉闷的响声不断在这片虚空响起，虚空翻腾，万道破碎，这里有一尊纯粹的强者，仅仅使用肉身之力，彻底的诠释了什么是一力破万法!

    但零号并非走力之一道，而是只是依靠纯粹的力量，造化境的肉身力量。

    轰!

    万道光辉闪烁，垂下万千晶莹之力，周天的头顶，浮现一颗小树，为他提供加持，金光闪烁，周天的每一击都带有强大的镇邪之力。

    金色雷霆轰鸣，缭绕在他身边，到了半步造化这个境界，诸天力量都能随手捻来。

    噹!噹!

    一拳一拳轰击在零号的头颅之上，发出金铁交加的声音，那黑色物质对镇邪之力极为畏惧，每一击都会避开，但零号的肉体实在是太强了，黑色物质依托零号而生，零号不灭，它不灭，这是一个恶性循环。

    砰!

    黑色大手如同闪电般轰来，周天脸色凝重，双手交叉，琉璃光辉闪烁，对于零号的每一击他都慎重无比。

    轰隆隆!

    大星在他头顶旋转，垂落下星辉，帮抵挡住了这一击。

    是星主出手。

    似乎是星主的插手吸引了零号的注意，零号越过周天，直接前往星主的地方，躯体横冲直撞，撞碎了空间，黑色的裂缝如同散发着毁灭的气息。

    但周天眉头微皱，又是这样，他感觉到了很大的不对，刚刚零号刚诞生之时就直接对星主出手，如今更是根本不管他，看似是被星主的出手吸引了注意。

    不过，零号根本是没有任何神魂意识，黑色物质操控着他的躯体，只有肉体的本能而已。

    随后又是一阵万丈星辉照耀，星主操控无尽星空，每一击皆有星辰之力。

    零号身上的黑色物质涌动，星主勉强抵挡了几下之后，被一击锤飞了，好巧不巧，刚好飞向葬主的方向。

    随后，葬主爆发出滔天血海，万丈血手掏出，更有数道血影窜出，强大无比，借用绝强的神通与其颤抖。

    周天眸光如电，观察的极为细致，随后，他身形一闪，万道雷霆在虚空中震荡，化为了雷霆之海，劈打在零号身上。

    “葬主，有些不太对劲。”

    周天手臂变的漆黑，缠绕无尽雷霆，蕴含万钧力量，让零号僵直了片刻。

    他暗中传音给葬主，葬主躯体微微一震，背后血海沸腾，一尊万丈血巨人站起，狠狠的往零号抓去。

    他面色不变，让人看不出任何异常。

    “怎么说?”

    零号身上的黑色物质逐渐变的稀薄，并非是在消失，而是在进行更深层次的融合，如果成功恐怕会更加厉害。

    零号的躯体微微一震，震碎雷霆之海，一拳挥出，万丈血海巨人粉碎，不过，血色液体化为一道道森寒的锁链短暂的困住了零号。

    “零号的敌人不是我们，他只有本能，他想要的是星主，他相要吞噬星主。”

    周天眸中闪烁光芒，没有任何异样，躯体不小心被零号剐蹭到，顿时如遭雷击吐出数道鲜血。

    零号的身上的黑色液体虽然面对他时也在涌动，但和面对星主时不一样，面对他是本能的畏惧他身上的镇邪之力，但面对星主却像是吞噬。

    “我也察觉到了，零号的尸变不完整，缺少神魂，缺少的就是星主。”

    葬主手中动作不停，甚至抽空对星主做出了援助。

    边狱久经传承，对一些隐秘都深有研究，强者的尸变不是简单的变成僵尸着么简单，甚至能成为一个新的生命体。

    而零号的尸变不完整，新生的神魂离体而出，他只剩下本能，让自己变的完整。

    零号身上的血色锁链碎裂，他的本质太强大了，三人联手也只能对他造成一点困扰而已。

    “星主一直拿我们做挡箭牌，想让我们替他阻挡零号。”

    周天故意被击中飞出去很远，但很巧，星主也被击飞这个方向，甚至还往周天的身上套上了一层星辉，露出了一个自以为和善的笑容。

    周天对他点了点头，内心却阴沉无比，星主刚诞生不久，虽然可能继承了一些零号原本的记忆，拥有一些神通，但毕竟是新生神魂，一些手段却是很幼稚，能被人一眼看出来。

    “你想怎么做?”

    葬主内心也满是森寒之意，作为星界老怪物之一，从来之有他算计别人的份，如今居然有人敢算计他。

    星主在把零号拉向周天之后，又微微往葬主靠近，牵制住了二人，让他们任何一人都无法轻易脱离。

    周天看了一眼技能的持续时间，微微沉吟了片刻，有了想法，眸光闪烁，与葬主暗地里交流。

    “二位，零号即将完成更深层次的尸变，我有一个办法可以暂时的镇压他，让我们脱离，二位能否为我争取片刻时间。”

    星主对他们说道，此刻零号表面的黑色物质已经极为稀薄，露出了坚硬如混沌神铁，泛着清黑色的肌肉，不着片缕，某个不可言喻的地方，在零号的动作下一甩一甩的震碎了空间。

    周天嘴角抽搐，不知如何是好，不过在场的人也只有他会在意如此奇怪的地方。

    “可以，我会牵扯零号。”

    葬主沉声道。

    “星主前辈，您尽力施为，我们会帮你们争取时间。”

    周天也附和道，躯体上泛起神芒，符文涌动，眸子如赤阳，仿佛一尊战神降世!


------------

第四百六十六章 各有心思

    “少爷，老爷让你去前厅，有客来了!”

    一处奢华的房间内，玉柱雕龙画凤，漆红色的家具，大气磅礴，中间的一个大床前，一个模样有些苍老的人微微弓着腰对床上的人低声说道。

    床是由一整块晶莹剔透的宝玉雕成，点缀着云边金丝，若有若无的氲醠之气在里面沉浮，不知有什么功效。

    床上的金丝华被上躺着一个人，年轻人模样，脸庞还有些稚嫩，五官端正，肤色白嫩，虽然还未完全长开，但已经略微有些帅气了，只是凌乱的头发，和空洞的眼神破坏了这份美感。

    床上的年轻人好像没听到那位老者说的话一样，空洞的眼神看着刻着各种玄奥纹路的天花板，身体一动不动。

    “少爷!”

    那位老者见到这一幕，微微提高了音量，暗自叹了一口气，自家少爷也不知道怎么回事，突然就变成了这样，像一条突然失去梦想的咸鱼一样，为此可把老爷愁坏了，用了各种方法，请了数位神医，也没见好转。

    “哦!”

    床上的年轻人终于有了反应，眼神微微聚焦，然后用力坐起来，只是发力方式不当…没起来…

    边上的老者眼角抽搐，我的少爷啊，你还是个凡人，不用躯干的力量，光动头有什么用，难道想用强大的惯性将身体带起来?

    眼看年轻人的头和身体杠上了，老者为了年轻人不把自己头给弄断，急忙喊道

    “来人，伺候少爷更衣!”

    听到这句话，床上的年轻人微微一顿，头也不动了，瘫在了床上。

    两位女子从门外进来，面容清秀，微微低着头，将年轻人从床上扶起来，伺候更衣。

    所谓更衣，就是把身上的衣服扒下来，换上另一套衣服，中间少不了香艳的场景，更何况这些侍女还故意挑逗他，毕竟她们只是身份低微的侍女，要是能被少爷看上，也算是飞黄腾达了…

    只是在其中一位少女不知道是第几次不经意的碰触年轻人的小弟弟的时候，年轻人终于忍不住了

    “你能不能别碰我的小弟弟了，要是想要自己装个去!”

    两位侍女连同老者的身体同时一僵，那两位侍女更是一脸奇怪到极点的表情。

    气氛十分尴尬，甚至一度失控，在这样诡异而莫名的气氛中，年轻人的衣服换好了，一身紫色华服，胸前用金丝勾勒出一个图案，像是一条神龙一样，头发也束在身后，配上一米八左右的身高，看起来也算潇洒，只是眼神没那么颓废就好了。

    “少爷，走吧，老爷和客人们已经等着了”

    老者摆出一个请的手势，年轻人慢慢的走了出去，待年轻人走出房间之后，老者的表情变的冷漠，微微摇头，在房间里的两个侍女面色变的苍白，还没来的及说话，背后的阴影中探出一条漆黑的手臂，手里拿着一个黑曜石般的短匕，轻轻抹上了她们的脖子。

    匕首仿佛带有魔力一般，仅仅是在他们的脖子上切开了一个口子，但侍女的眼睛里却被黑色充斥，直接没了生机，漆黑手臂接住他们的身体重新遁入了黑暗中…

    老者看着空旷的房间，眼神一凝，身体瞬间消失，再次出现时已经是在其中一位侍女消失的地方，弓着腰，手在靠近地面的地方，托着一块白色的手帕，一滴猩红的血液刚好的滴落在上面，扩散开来，如同雪日腊梅一样…

    老者满意地点了点头，还好接住了没弄脏房间，不过又冷声道

    “下次再那么不注意，消失的就是你们了!”

    虚空中传来了一声喑哑的声音

    “是!”

    老者将手帕叠起，揣进怀里，脸上重新挂上笑容，走了出去

    他的任务的就是帮助主人排忧解难，刚刚在更衣期间发生的事，要是被那两个侍女传出去，恐怕会有对自家少爷不好的谣言出现，所以只能处理掉了，这件事情少爷不在意，他可是很在意。

    老者走出房门，那年轻人不过走出了几十米的距离，听到身后的响声，年轻人转过身来，看到只有老者从他房间里出来，空洞的眼神缩了缩，不过没有多说什么。

    他不是这个世界的人，他是一个穿越者，前世的名字已经没必要提起，他现在的名字叫做周天，是天秦帝国周家的第三子。

    虽然在前世遍读网络的时候，曾经多次心怀向往，但当穿越这件事真真切切的降临在他的身上的时候，还是让他很慌乱，不知所措，至今还没缓过来，可能这就是所谓的叶公好龙吧。

    周家是天秦帝国的掌控家族，当今天秦大帝是他的亲伯父，今世也算是家世显赫，若是这样也就罢了，当一世米虫也是很好的，可从这具身体原身零散的的记忆中得知，这个世界是有超凡之力的，毁天灭地的强者，摘星拿月的神通，各种诡异无比的强大秘术，都是这个世界的特产，危险无比。

    而且坑爹的是他是一个修炼废材，天生百窍通了一窍，灵气绝缘体，其稀有程度比什么圣龙体，天皇体这种顶级圣体还少，在原身苦修一年，连灵气都感觉不到的时候，他就彻底放弃了，整日花天酒地颓废不堪。

    想到这里周天也不禁叹息一声，有了主角的所有的外在条件，可我的金手指呢?

    没有金手指可怎么活啊!

    周天缓慢的踱步走着，来到这个世界已经三天了，整个周府的大体布局他还是知道的，倒也不会闹出什么迷路的笑话。

    一处未知空间内，地上刻着一座大阵，每一道纹路都有公分粗细，若隐若现的亡魂在上面嘶吼，可见原料多么邪恶，大阵足有万里方圆，漆黑的符文在阵中沉浮，空间都被腐蚀出一个个裂缝。

    大阵中间有一座高达千丈的高大骷髅祭坛，并不是或者说是并不仅仅是由人骨构成，最大的是镶嵌在中间的百丈头骨，不知是何种生物的，竟是莹莹紫色，上面还有一道道雷霆符文闪过，可见生前威势。


------------

第四百六十七章 盘古?

    这个狱主说的说的太tm不地道了，什么叫相信你们也会理解，边狱把零号握在手里无数年，得到了不知道多少好处，现在出了问题，一句理解就打发了?

    说这话太得罪人，周天当即与他们划清界限。

    映雪天尊盯着他看了一阵，见周天面色毫无异常，随后又拿出了一张法旨，上面的话似乎是截取出来的。

    “…看见这条消息，代表着我们和周天的打算出了问题…”

    “我艹，狱主你个浓眉大眼的家伙居然还有这一手!我就知道那世界本源不好拿。”

    周天咬牙切齿的说道，狱主这是在给自己找一个盟友，他也知道自己这件事暴露出来，会有召来多么大的敌视。

    所以把周天也拉上了自己的战车。

    “到底发生了什么事情!”

    映雪天尊脸色一黑，额头上青筋直冒，要不是心中还有所顾虑，早就一巴掌拍在周天的头上了。

    “你们没察觉到吗?”

    周天有些奇怪的问道，上次盘古出世，星界诸多至强天尊都到场，这次可是三位半步造化，外加一位真正的造化肉身，如此恐怖的波动，怎么没有惊扰到星界。

    “察觉个屁，边狱从来只在未探索区域外活动，不知道距离中央星界有多远，也从来不会靠近星界，要不是如此，那个什么所谓的零号早就被发现了!”

    映雪天尊这次看样子的确被气的不清，也可能是嫉妒的发火，极为愤怒的说道。

    边狱也知道自己干的事有多么不地道，所以一直以来都极为小心翼翼，更是只在距离星界极为遥远的地带活动，生怕被人发现。

    这次的战斗波动已经泯灭在无尽的距离中了，上次洪荒世界坐标距离就在星界，因此被人发现。

    “也没什么…就是帮帮忙…然而零号尸变了呗…”

    周天嘟嘟囔囔，嘴里不清不楚的道。

    “什么!”

    映雪天尊眼睛的瞪的很大，几乎喷出火来。

    “尸变…尸变!一尊造化境的尸体尸变了!你们…你们…这是要毁灭星界!”

    他浑身发抖，不知死活，当真是不知死活，边狱怎么敢!

    “别太但心，只是躯体尸变而已，神魂已经自主脱离…造化境就是厉害，几个半步造化勉强还能应付。”

    周天眼看这老头气的眼珠子通红，安慰道。

    “不过，现在可能那神魂已经被重新吞噬了。”

    他补充道。

    映雪天尊气的说不出话来，站着说话不腰疼，几位半步天尊而已，这话他怎么能说出来，还有后来的那句什么“可能被重新吞噬了。”

    这可是关乎星界生死存亡的大事，怎么能如此糊弄。

    “跟我来!”

    他沉声道，感觉不能再和周天说话，否则可能会被气死。

    周天跟着他来到了一处至高学府一处阁楼中，处于一个一般人无法接触的地域!

    阁楼中有个巨大的房间，房间中有九道投影，笼罩在神辉中，只有几个人周天认知。

    一个是小东皇，曾经被他亲手劈别两半，因此比较熟悉。

    还有一人是不起山的人，就是给他不死舟的那人。

    还有一人竟是鸿钧，让周天有些惊奇。

    其余的人都没有什么印象，不过能坐在这里，应该都是差不多的地位，加上这个数字，答案呼之欲出。

    前十大星界势力，加上洪荒世界，除掉边狱，基本上最强的势力代表人都在这里了。

    “映雪，你为何去了这么久!”

    映雪天尊步入他们其中，当即有人问道。

    “去见一个人。”

    映雪天尊一挥手，一道光辉笼罩周天，瞬间他察觉到所有人的目光都集中在了他身上。

    映雪天尊把他也带入了投影中。

    “周天?”

    一道投影有些惊奇，刚刚他们还在讨论，没想到这就见到了。

    “见过诸位前辈。”

    周天面上礼数到位，但内心却直骂狱主这个老混蛋，一定得加钱，拉他上战车就得付出代价。

    不过，这些大势力的反应还真的挺快，这才多长时间，他们就组织了会议。

    “不知周天小友，能否为我们解释解释，狱主所说的情况到底是什么。”

    小东皇带着和善的微笑开口问道。

    “这个自然，这个自然…”

    周天清了清嗓子，声情并茂的讲述了起来。

    “话说那狡猾，诡诈的狱主和无耻阴险的葬主邀请我…”

    很长一段时间后，十一道投影大人物尽皆面面相觑，去掉一些极为浮夸的修饰词，比如纯真善良的周天，以及明显是扯淡的话，他们总结出来几个信息。

    零号孕育出来一个生命体叫星主，零号尸变了，周天和葬主把星主留下了。

    “作死!”

    “边狱这是在作死!”

    有一道身影大喝，看起来很是愤怒，投影都变的有些虚幻。

    “当真是不知死活，要拉整个星界替他们陪葬吗？”

    小东皇的脸上的笑容也消失了，有些阴冷的说道。

    “你们怎么能把星主留给零号，一旦星主被吞噬，零号的实力还会增强!”

    亦有人对此不满，认为这是一步错棋。

    “不然嘞，一起死在哪儿，我可是很金贵的。”

    周天双手一摊，故作疑惑的说道。

    “哼，如今该怎么办?不说各大至强天尊还在闭关，就算成功突破半步造化，拿零号也没什么办法。”

    有一位面色沉厉的中年投影开口，是一方大势力的掌控者。

    “边狱是认为葬主突破半步造化就能无视星界吗？”

    归根到底还是追究到了边狱的身上，至于周天，他们也都明白，恰逢其会而已，就算没有他，边狱也会动手。

    “各位前辈完全不必如此担心。”

    周天开口道，吸引了众人的目光。

    “就算道祖阁下在半步造化也极为强大，也难以对抗零号吧。”

    有人提前说道，认为周天是让道祖出手。

    “当然不是，我的意思是，完全可以的付出一点世界本源，让盘古阁下恢复造化境，而后镇压零号。”

    周天解释道，还有盘古这个大神呢，完全可以让他出手啊。


------------

第四百六十八章 道祖再现

    此话一出，所有人都愣住了，一直没有说话的鸿钧眼珠子一凸，怎么又扯到洪荒头顶了。

    “盘古是造化?”

    良久，有人开口问道。

    “嗯?你们不知道?盘古也曾迈入了造化境。”

    “哦，又是那些莫名奇妙的原因。”

    周天叹道，他还以为那些至强天尊怎么说也得透露给自己的势力盘古的具体消息吧，结果也没透露。

    一时间众人再次沉默了下来，没有人接话，至强天尊都是他们的长辈级别，他们还没这个资格肆意讨论。

    周天那是仗着道祖的势，不一样。

    还有一方面就是因为周天的这个提议，不说付出的世界本源有多少，就说零号被消灭后，盘古怎么办?万一他想统治星界，谁能拦得住，这不得不让他们顾忌。

    鸿钧明白在场的这些大人物心中在想些什么，思虑了片刻开口道：“盘古虽然曾经达到那种，但如今却是难以到达，周天的这个提议不行。”

    “或者你们提供给我世界本源，让我突破到造化，镇压零号?”

    “呵呵。”

    就你那破资质，得吸收多少世界本源才能达到造化境啊。

    周天耸了耸肩，毫不在意。

    “首先还是先联系边狱吧，看看他们有什么办法，他们可是研究了这么多年啊。”

    映雪天尊提议道，语气中带着愤怒与嫉妒，正如狱主所说，他们能理解，如果零号在他们手中，他们也会毫不犹豫的和边狱做出同样的决定。

    不过现在得到利益的不是他们，他们当然要站在道德的至高点，进行严厉的指责，看看能不能从边狱的嘴里扣出一些油水来。

    “可以，我们会全力动用所有手段寻找边狱。”

    小东皇恢复了那种平静的气度，淡然道。

    “对，这个是最重要的，狱主那个老混蛋居然算计我，得加钱，得要账!”

    周天很是气愤的说道。

    其余人也同意，投影一个个消失，只留下他和映雪天尊二人。

    “通知宣尘前辈了吗？”

    周天问道，上次寻找到宣尘天尊之后，他给了映雪天尊联系的方法。

    “通知他老人家干什么?”

    映雪天尊略微诧异的问道。

    这幅表情让周天一愣，而后面色古怪的问道：“这么大的事情不通知吗？”

    “现在还不用通知，让他老人家安心突破吧。”

    映雪天尊摆了摆手，而后继续道：“其他势力肯定也没通知。”

    周天心中有句MMP不知该说不该说，刚刚搞的好像世界末日一样，什么“导致星界的毁灭”，还有什么“拉着星界陪葬”说的像真的一样，合着连自家的至强天尊都不通知一声。

    我tm都信了!

    其实主要的原因的还是因为没有突破到半步造化境界，还是至强天尊的他们出关也没有用，还不如安心突破。

    周天一脸无语的离开，这段时间他并不准备离开至高学府，他还等着找到边狱的人，然后上门收债呢。

    过了几日纸醉金迷，沉溺在天灵的温柔冢之中的靡靡生活，终于有消息传来，边狱被找到了。

    星界各大势力的动作真不是盖的，各种手段齐出，很快就找到了失去了零号这尊天然避风港的边狱。

    以前他们也不是没有找过边狱的具体位置，但边狱与零号相辅相成，边狱遮盖零号的气息，也借用零号造化境的躯体遮掩自己的痕迹，根本没人能找到。

    不过今时不同往日。

    还是那处阁楼，不过多了两道投影，正是狱主和葬主。

    “见过两位前辈。”

    其余人先是行了一礼，因为他们都是天尊，都是晚辈，除了…

    “狱主，你为何算计我!”

    周天“愤怒”的质问狱主。

    “事实如此，何来算计之说。”

    可能是葬主的突破给了他信心，狱主态度很平淡的说道。

    周天眉头一皱，仅靠周天这个身份恐怕很难要来更多世界本源。

    他心神一动，【千变万化】发动，一个完全陌生的气息出现，苍老的脸庞，浑浊的眼神，喑哑的声音，正是“道祖”。

    “看来，有些人感觉自己有了凭依。”

    “见过道祖前辈。”

    映雪天尊，小东皇几人脸色一变，再次行礼道。

    “你叫狱主是吧，我不想和你玩文字游戏，你我心中都明白，到底是怎么一回事。”

    周天幻化而成的“道祖”看着狱主，漠然开口道。

    “你想把吾徒拉进这个漩涡，不过是想牵扯出我罢了，不过牵扯出我的代价应该不是你能承担的。”

    “道友，你误会了…”

    狱主脸色难看，想要开口，但葬主抢先一步说道，但也没说下去就被打断。

    “你是不是以为突破半步造化就有了和我对抗的本钱，任何境界都有强有弱，你应该明白这个道理，而我就是那个强者。”

    周天的漠然的话语在此地回响，以极其强势的态度面对刚刚突破，似乎有些膨胀的葬主。

    鸦雀无声，没人想到道祖居然如此强势，硬生生的碾压刚刚突破半步造化的葬主。

    葬主脸色难看无比，不过想起那日周天从眼中射出的两道惊人的光柱，连零号都被短暂的镇压住，他没有对抗的把握，深吸了一口气道：“您想怎么样…”

    葬主服软了!

    此言一出，在场的各大天尊再次陷入震惊，他们曾以为自家的至强天尊突破到半步造化之后就有了对抗道祖的本钱，但面前的一幕让他们心情沉重。

    “看在你和吾徒牵扯，加上你毕竟是半步造化，处理起来很麻烦，这样吧，你们原来付出代价，增加一倍!”

    周天轻描淡写的说道。

    “一半，一倍我们拿不出，你也知道目前的情况，我们边狱刚刚遭受重创。”

    葬主眼角抽搐，也不说不行，就说拿不出。

    周天用浑浊的眼神盯着葬主看了片刻，气氛几乎凝滞。

    “圣魔还活着吗？”

    他突然问道。

    “好好的。”

    葬主回道。

    “吾徒对此人颇为看重，既然如此，那就这样吧。”

    周天吐出几个字。

    呼，在场的诸位天尊无不舒了一口气，在这个关键时间，零号在前，他们还真怕两位半步造化打起来。


------------

第四百六十九章

    周天的躯体和相貌开始逐渐恢复本来的面目，虽然只是一个外貌并没有实力的提升，但还是镇住了在场的所有人。

    因为“道祖”已经没有必要再显露自己的实力了，他的实力早已经得到了星界的承认。

    周天脸上并没有什么茫然的表情，对狱主和葬主二人行了一礼，笑道：“多谢二位前辈的慷慨。”

    “哼!”

    狱主冷哼了一声，丝毫没有曾经在边狱时表露出来的那样和善可亲。

    葬主的脸色也不是太过好看，任谁刚刚突破，本应是意气风发的时刻，结果被一个糟老头按在地上摩擦，谁的心情都不会好到哪里去。

    这些老家伙从来都是以自身的利益为出发点，怎么可能会把周天当做一个真正的朋友，在边狱表露出来的一切，不过是因为他们有求于周天罢了。

    “那我什么时候能去取回我应得的报酬呢?”

    周天丝毫不为所动，你瞪我好了，我又不会掉块肉什么的。

    “我们现在就在三号空间节点，你随时可以过来。”

    狱主沉声道，如今最关键的不是面对周天的吸血，而是来自星界其他势力不满。

    “好的，诸位前辈，我的事完毕了，你们请。”

    周天手一伸，往后退了半步。

    “狱主，葬主，你们边狱私自研究零号这等造化境界的尸体，为星界引来滔天大祸，此事，该给星界一个说法。”

    有一位笼罩在光影中的人物开口，周身的光芒明灭不定，似乎很是生气。

    此刻他不在客气，刚刚他是代表个人对狱主和葬主行礼，如今他是代表背后的势力发出质问，地位已然不一样。

    听着这样“义愤填膺”话语，周天心里忍不住发笑，暗自摇了摇头，什么“滔天大祸”，都是托辞，他起码有三种方法可以解决零号。

    还什么“代表星界”，面前的各大势力把这个消息封锁的死死的，根本流传不出去。

    他这几天里还得到警告，不要把这个消息透露给九州，美曰其名，怕引起星界的恐慌，其实就是不想让星界的其余势力再进来分一杯羹。

    当然，为了安抚周天，他们也表示会在结束后给于九州足够的补偿。

    “我们为了镇压零号，一辈又一辈的付出自己的心血与研究，把危险拒在星界门外，如今你们竟然与我们讨要什么说话，我们还没向你们讨要说法呢。”

    狱主“痛心疾首”说道，都是老狐狸，扯起淡来，一点也不含糊。

    周天差点忍不住笑了出来，到嘴边化为了强忍的干“咳”声，让几位大人物的眼角略微抽搐。

    “咳咳，大家也别玩什么文字游戏，边狱这次的确捅了大篓子，需要我们大家共同解决，我希望边狱能把研究的成果与资料复制一份给我们。”

    小东皇开口，将事情摊开来说，此人虽然有点小毛病，但能力还是不错的。

    “早点这样不就好了，还搞什么道德制高点的谴责，这都是玩剩下的。”

    狱主冷笑了一声，很不客气的说道。

    最开始说话的那人，身上的神芒涌动不停，却始终没有再次开口。

    “小东皇，你吃肉喝血的模样和东皇还真是一个板子里印出来的，。”

    狱主冷嘲热讽的对小东皇说道。

    “多谢前辈夸将。”

    小东皇没有什么反应，坦而受之，反而认为这是一种认同。

    他对东皇有着近乎执念般的崇拜，周天很理解，比如在前世，你好像cxk这句话就有很多不同的理解。

    有的人认为这是最恶毒的诅咒语言，也有人认为这是无上荣誉。

    “可以，所有的研究资料都可以给你们一份。”

    本以为狱主会讨价还价，但他很直接的就全部给了出来，没有任何犹豫。

    “我需要狱主您立下誓言!”

    小东皇补充道，眉头微皱，眼前这一幕有些出乎他的意料。

    “可以。”

    狱主依旧很利落的答应下来，仿佛真的没有其他的打算一样。

    场中陷入了一片寂静之中，狱主这立正挨打的模样有些出乎他们的意料，本来他们的底线是三分之二左右的资料就可以了，提出要全部不过是好讲价而已。

    但狱主如此干净利落的答应下来，让他们有些不知所措，很简单的说，他们一时不知道该接着怎么说了。

    “我们还要…”

    有一位弥漫着黑色雾气的家伙尝试着说道，狱主的态度让他起了一些异样的心思。

    “滚!不要得寸进尺!”

    本来还立正挨打的狱主直接怒喝道，让在场的众人脑袋一蒙。

    “这是我们的底线，我们懒得继续和你们闲扯，所以直接报出底线，但你们也不要妄想得寸进尺!”

    狱主冷然道，葬主在一旁，始终不发一言，但却是最大的震慑。

    他已经是半步造化，也是这些势力如今能好好与他们坐下来谈论的原因，否则的话，他们早就直接唤醒自家沉睡的至强天尊一起找上门去，把边狱灭了，然后瓜分了。

    刚刚开口的那人没有把后面的话说出来。

    “你们还有事情吗，没有的话，随后让你们人来我边狱接收东西。”

    狱主环视一圈，声音很冷漠，听不出来喜怒。

    “两位慢走。”

    小东皇开口道。

    狱主与葬主的投影没有任何回应，直接消失。

    他们两人消失之后，有人忍不住开口道：“欺人太甚!这事情明明是他们惹出来的，让他们替他们擦屁股，态度还这么恶劣。”

    周天认得此人，是最开始开口的那人，现在开始大放厥词。

    “那把你们混沌湖底的那位的老前辈叫出来，打上门去啊。”

    小东皇漠然道，很不客气的说道，这些星界生灵总是这么认不清现实。

    “哼!”

    那生灵冷哼一声，但却没有继续说话。

    那不是作死吗。

    “可有诈?”

    这些星界大势力的代表人物，没脑子的人还是很少，此刻说话的是一位看起来逼格很高的人，周身缭绕金色的碎星，气度不凡，他一直没有开口，只是静静看着。


------------

第四百七十章

    见他说话，小东皇略微郑重了起来，沉默了片刻后道：“不至于，既然狱主肯立下誓言，其中就没问题，最多是大部分研究成果需要依托零号，现在零号出了问题，大部分成果都无法使用了。”

    “应该是这样，一尊造化境的躯体，还真是令人期待啊。”

    他叹了口气，似乎极为憧憬。

    小东皇犹豫了片刻，再次开口道：“古地的三位，什么时候能突破，葬主的存在令我们很被动。”

    周天心神一动，听小东皇的语气，此人竟是古地的代表。

    其余几大势力的代表人物都没有说话，看向古地的代表，古地的代表沉默了片刻，开口道：“天祖应该快了，地祖与玄祖，吾不清楚。”

    此言一出，众人心里都有谱了。

    小东皇点了点头，继而开口道：“诸位，准备一下，前往边狱交接吧。”

    说完之后，他的投影就消失不见了，其余人也逐渐消失，最后，映雪天尊与周天也从投影中消失。

    “你什么时候前往边狱?”

    映雪天尊对周天问道，刚刚他一句话未说，一些事情是早已商量好的，他静等势态发展就行了。

    至高学府是星界势力中最强大的势力，但同时也是最弱的势力。

    有数位至强天尊级别的荣誉校长，甚至还有道祖这个巨头，但没有一位能为了至高学府死战，所以在一些小事上别人都会很给面子，但在大事上话语权就没那么多了。

    “立刻，马上。”

    周天回答道，迟则生变，万一那个什么零号从天而降，直接把边狱给锤爆了，他的世界本源去什么地方要啊。

    “我随你一起去。”

    映雪天尊回答道。

    “嗯。”

    周天点了点头，这种事情，无所谓的。

    两人开启传送门，直接前往第三号空间节点。

    三号空间节点已经不是以前的那种荒凉模样了，数座黑色的诡异建筑物立在这里。

    有一些建筑破损已经很明显了，应该是被余波扫到，导致毁灭。

    有人已经在等着他们，是一个壮硕的中年人，面色冷峻，自我介绍道：“我是黄一，跟我来吧，大人已经在等着你们了。”

    周天觉的此人有点眼熟，而后突然想起来这不是那个研究所里的众多天尊之一吗。

    之前在零号手里，天地玄黄四狱狱主全部死亡，但边狱手里可是有一大堆天尊。

    现在他们不需要想方设法的研究零号，如此一来，边狱的实力反而增强了?

    周天的脸色变的古怪，映雪天尊脸色没有什么异样，他并不知道四狱狱主死亡后重换的事情，也不知道边狱有那么多的天尊，现在的情况周天也不好直接告诉他，因此他没什么特别的反应。

    跟随新任黄一来到一个有些破损的大殿之中，大殿之中，狱主坐在青铜王座之上，气息幽深，另一侧葬主的位置空着，不知去干什么了。

    周天进入大殿，眼睛一亮，因为他看见一个熟人–圣魔!

    他快步上前，哈哈笑道：“还没死呢，胳膊腿也没断，运气不错啊。”

    他可是看到了，当初零号发狂的时候，边狱的建筑脱离，有很多都被余波震碎，不过圣魔所在的地方是边狱的核心，一些配置都是顶尖，因此逃过一劫。

    圣魔苦笑一声：“以后我再也不跟着你乱跑了。”

    他可算是怕了，那都是什么玩意，现在造化境的尸体都出来，周天简直就是一个灾星。

    “这都是对你的磨炼。”

    周天一幅孺子不可教也的表情。

    “磨炼不是找死。”

    圣魔坦然道，他无比怀念那个一只手就能碾死周天的时候。

    “咳咳。”

    狱主见这两人面若无人的“卿卿我我”当即凸显了一下自己的存在感。

    “见过狱主前辈，代圣魔谢过前辈。”

    周天如梦初醒般对狱主道。

    “小事而已。”

    狱主摆了摆手，虽然圣魔的存活其实和他一点关系也没有，他当时只顾自己逃命，怎么可能顾及一些没用的建筑。

    “怎么，你们至高学府如此迫不及待吗。”

    对周天还算客气，对映雪天尊就没那么客气了，目光落在映雪天尊身上，如同一颗大星压在他的身上。

    “周天前来，正好我也就一起来了，如果狱主前辈介意，映雪可以等其他道友来临后再说。”

    映雪天尊感受着庞大的压力，咬牙说道。

    “狱主前辈，我的东西呢?”

    周天突兀的开口，插入了映雪天尊与狱主的对峙，映雪天尊这老家伙还是不错的，加上道祖毕竟收了对方的荣誉校长令牌，周天认为自己该开口。

    映雪天尊感到自身的压力猛然一松，舒了口气。

    而狱主则看向周天，周天静静的与其对视，不发一言。

    “跟我来。”

    葬主的身影突然出现在这里，身上的气息很平静，眸光流转，看起来已经初步掌握了半步造化的力量。

    狱主也起身对映雪天尊道：“跟我来吧，不留你在这里看我边狱的笑话了。”

    两方都从这里离开。

    周天跟随着葬主，斟酌着怎么开口。

    “星主还活着，没被吞噬。”

    而葬主却突兀的开口，让周天一惊，但随后他也没露出什么吃惊的表情。

    “毕竟传承自真正的零号，有些手段也不足为奇，不过你是怎么知道的。”

    周天有些好奇的问道。

    “这里…”

    葬主指了指自己的心脏。

    周天的面色变的古怪，他们俩不会有什么奸情吧。

    葬主没察觉周天的诡异想法，继续道：“我的造化之力来自那滴血液，因此有些若有若无的感觉。”

    “哦。”

    周天点了点头。

    “既然他没死，肯定要会报复，如果他要来星界，零号也会随之而来。”

    葬主说道，这是一个很简单的推测，毕竟周天和葬主可是把他坑的很惨。

    “那他怎么能知道星界的位置呢。”

    周天看向葬主，心中有些猜测。

    星界只是混沌虚空的一处地方，没有明确的方向，很难从虚空中找到星界。

    “没错，他也能察觉到我，比我的感觉更加深刻。”

    葬主没有丝毫隐瞒。

    还说你们没有奸情!

    周天心中感到好笑。


------------

第四百七十一章 升级

    将自己脑子里古怪的想法去掉，开口道：“星主既然到来，零号必然会跟着星主的痕迹到来，你打算怎么办?”

    很显然，葬主不可能付出自己的生命，让星主找不到星界的位置，所以只能做好迎接开战的准备。

    “自然是打了，我有所预感，几个老家伙里面已经有人摸到了造化的门槛，只要等他们突破，我们不是没有一战之力。”

    葬主心中有自己的打算，谋算的很清楚，拉上整个星界的人对抗零号。

    “唉，我早就说了，大家兑一兑世界本源，让我突破到造化境界，镇压零号还不是分分钟的事情。”

    周天叹道，如此简单的手段愣是没人愿意。

    “呵呵。”

    葬主没有回头，轻笑两声，表达出的意思不言而喻，做梦!

    “我又没有什么称霸星界的欲望，我可以发四的。”

    周天嘟嘟囔囔，不过他也只是吐槽而已，他也知道，星界的这些有被迫害妄想症的家伙们，肯定不可能同意这个意见。

    葬主带着周天和圣魔在这些分布的参差不齐的建筑中左拐右拐，来到了一处青铜大殿之前，斑驳的铜柱支撑起宏伟的大殿，青铜古门上，雕刻着异兽，似乎是活的一般，周天感受到了注视。

    “在逃亡途中，很多积累都丢失了，好不容易才凑出来这么多。”

    葬主感叹道，似乎真的很肉疼一样。

    周天暗自撇了撇嘴，他可不信边狱没有两手准备，天天睡在零号这个定时炸弹上，怎么可能还放在一个篮子里。

    葬主一挥手，青铜大门发出难听的声音，缓缓打开，一道神性的光芒的透了出来，宛若混沌中的神曦一般，高贵无比。

    周天深深的吸了一口气，感觉浑身的细胞都在颤抖，吸收了这么多次的世界本源，对于这个气息自然是熟悉无比的。

    两人走了进去，圣魔在外等候，并没有进去，整个青铜大殿很大，但唯有一团氤氲光团在中央闪烁，散发着大道的气息，虚空合鸣，幻化出古矛，神龙，等异象。

    这团世界本源比一个壮年男子还要高大，比上次洪荒的世界本源足足大了一圈，应该差不多能让系统升波级。

    但唯有一点令周天很失望，这是已经被净化过的世界本源，只有纯正的能量波动，这代表着没有那种让他的领悟能力翻着番往上增的能力。

    “就没有那种刚提取出来的吗？”

    周天略带可惜的说道。

    “没有，那种世界本源没有丝毫价值。”

    葬主摇了摇头，这次他没有欺骗周天，是真的没有那种世界本源，那种未清除其中蕴含的大道气息的世界本源，除了面前这个变态，没人能吸收。

    “好吧。”

    周天也只是随口一问，也没指望得到什么满意的回答。

    也没顾忌着圣魔还在这里，直接把手插进了这团世界本源里。

    水乳交融，熟悉的不能再熟悉的感觉涌上心头，已经许久没有更新的系统日志内也刷新出了一行小字：

    “发现系统升级所需能量，开始吸收!”

    “吸收中…”

    上次吸收过洪荒世界本源后的多余出来，被填充了2％的升级进度条也开始蠕动。

    一缕缕世界本源被周天吸收，涌入他的身体中，那让一位天尊到来都难以消化的本源，却在周天的体内消失的虚影无踪。

    周天的躯体在蜕变，周身浮现道则，玄奥非常，肉体近乎透明，隐隐约约之间有海浪之声传出，金色的血液在奔腾。

    葬主没有离开，望着正在吸收世界本源的周天，他的瞳孔中浮现符文，金光闪闪，似乎在探究什么。

    对于周天的这个特殊躯体，他非常好奇，他探出手，指掌发光，似乎有一些打算。

    但还未出手，脸色大变，他的神魂仿佛抽风了一般，不断的给他预警，只有一个信息，危险!危险!危险!

    他脸色阴晴不定，最终还是收回了自己的手掌。

    同时周天的气息在增强，修为在提上，天王境界在拔高，身上的道则越来越浓郁。

    他的身体如同一个漩涡，不断的吸收世界本源，这让他身体发光，这种体验太美妙了，还有惊人的符文奥义，被吸进体内，几乎没有任何后遗症，因为这是一股最为纯粹的高级能量。

    轰，仿佛到达了一个临界值，周天周身的道则越来浓郁，此地仿佛化为了一处道地，最后彻底突破，虚空震动，大道浮现，道主!

    这一刻，周天达到了道主，达到了许多人一辈子也不可能达到的境界。

    他的体质在改变，他的体外已经排出一些黏液，新陈代谢太快了，熬炼出去一些杂质，甚至直接脱落下一层老皮，新的皮肤晶体，甚至有金光流转。

    此时，周天心中舒畅，金色瞳孔隐约间浮现出特殊的光束，可谓神目如电，自身血肉活性依旧在增强中。

    在他的体外，金霞绽放，周身越来越亮，宛若黄金铸成，像是一尊神灵。

    在这片区域，周体外出现许多漩涡，当中闪耀金色符号，他甚至还在增强!

    而周天所有的关注点都在不死系统之内，他知道自己突破了道主，这在他的预料之内，因为如此多的世界本源，不可能达不到道主，只是不知道能不能达到天尊，这才是一个分界点。

    不死系统内的升级进度也在不断的增加，随着时间的流逝，终于，一行字体刷新出来。

    “系统升级完成，宿主等级提升，获得一技能点，复活次数加一，更多改变请宿主自行体会。”

    而他也被升级的系统从只剩下拳头大小的世界本源中弹了出来。

    “怎么了?”

    葬主问道，周天此刻的气息极为磅礴，甚至在道主之中也不下于一些积年老怪物，很是强大。

    “一点小事。”

    周天随口敷衍道，随即就沉浸在系统中了。

    葬主眉头微皱，又是这种情况，上次他就见过，周天突破后会陷入莫名奇妙的失神状态，会持续一小段时间。


------------

第四百七十二章 死亡印记

    打开不死系统，人物状态界面已经变成了:

    级别10 0/1024

    死亡次数:56

    复活次数：6

    熟门熟路的打开技能界面，又有三个已经洗白白，正等着周天去宠幸的技能。

    虽然已经经历过了很多个，但周天的内心还是略微有些激动，打开第一个技能。

    死亡标记:标记一名目标，下一次对其造成的攻击伤害将会翻倍，不可同时多次标记同一名目标。（使用次数:6与复活次数有关

    第一个技能让周天很是舒心，一个中规中矩，没有奇奇怪怪的能力，但强的踏踏实实，关键是能和他自身的已经形成的套路搭配进去，爆发出强的可怕的一击。

    打架先丢一个死亡印记，然后火眼金睛，攻击增幅，修为复制爆出的力量，想想都很激动。

    不过，还有两个技能没有看，周天并没有着急选择，打开第二个技能:

    呼唤吾名:将宿主视为崇拜目标的人可在战斗中召唤宿主的投影战斗，战斗力为宿主的56（与死亡次数有光，80为极限），且不会对宿主造成任何损耗。（开启时需要恒定的一次复活栏位）

    呃…又是一个崇拜系的技能，怎么又刷出来了，他都怀疑是不是固定的了，他很清楚，这一系列的技能很强，但必须要搭配，单选没那么牛逼。

    pass，看最后一个技能:

    大召唤术:召唤一名与宿主同等级的异世界生物，且对宿主保有绝对的忠心。（可召唤数量:6 与复活次数有关）

    呃…这个技能很强，但出现的时间很不对，如果周天现在是一个造化境，他肯定毫不犹豫的选择大召唤术，但目前他还只是一个道主，六个道主有个jb用。

    这次的选择不用太过纠结，周天直接决定死亡印记，技能凝实，成为他真切能使用的一个技能。

    体悟了一会，周天睁开眼，把面前剩下的世界本源吸收掉，升级进度推进到5，让他叹了口气，越来越多了。

    下次升级还不知道需要多少的世界本源。

    “结束了?”

    葬主见周天回过神来，开口道。

    “嗯。”

    周天点了点头，舒展了一下筋骨，发出噼里啪啦的爆响，一缕缕道则流淌，让他舒服的呻吟了出来。

    “那么多的世界本源只能让你达到道主?”

    葬主问道，他怎么也看不出周天的肉身能吸收这么多世界本源，也感觉不出周天的道主有多么强大啊，还在道主这个范畴内。

    “嗯，我体质特殊。”

    周天毫无异样的说道。

    真是个奇葩，葬主只能在心里默默的吐槽，随即他又忍不住问道：

    “你真能毫无壁垒的突破到造化境?”

    “可以，只要有足够的世界本源。”

    周天无奈，他都说了多少遍了，给世界本源，镇压一切。

    “你知道这些世界本源是边狱多长时间的积累吗？”

    葬主似乎有些幸灾乐祸的问道。

    “一万亿年?”

    周天平淡的说道。

    “……”

    葬主一下滞住，你t不按套路出牌，边狱存在还没这么多年呢，真是张口就来。

    “没那久，也差不多，一万年左右吧。”

    葬主很快的收拾好心情，回答道。

    这次换成周天无语了，一万年和一万亿年差不多?也是，就差了亿字。

    “那些仅仅只能支持你到道主，恐怖整个星界的世界本源拿出来，也不够你到造化境的。”

    葬主继续道，这不是他危言耸听，世界本源又不是不消耗的，每个天尊，至强天尊都在消耗世界本源，特别是至强天尊。

    天祖一类人之所以这么快就可能突破到半步造化就是因为吸收了足够多的世界本源在至强天尊走到了尽头。

    至于葬主，是个意外，取巧突破。

    “不劳您放心。”

    周天耸了耸肩，仿佛丝毫不在乎。

    “随你，接下来，你暂时留在这里吧，我感觉星主距离越来越近，帮我对付他。”

    葬主开口道，星主很强大，一出生就掌握种种神通，传承自真正的零号，他自己一个人没有把握。

    “你知道的，我很忙的，家里还有老婆得养活，老爹也千多岁了，几个哥哥不争气，现在还没从学校毕业，家离不开我啊。”

    周天叹道，一幅悲苦的模样。

    “别装了，世界本源没有了，不可能再给你，当初你我二人一同坑害星主，你还是主谋，他肯定不会放过你的。”

    葬主撇了他一眼说道。

    “哈哈…”

    周天干笑了两声，好像确实如此。

    “葬主前辈多虑了，我的意思是即使家里如此情况，如果前辈需要我，我仍然义不容辞。”

    两人商量好，其实星主也不是非要报仇，因为还有零号，他们共同的敌人，只是把人家坑了一把，别人总得出出气。

    所以他们二人只要把星主打服就可以了，然后把他拉上对抗零号的大船。

    至于星主同不同意，只要他不是傻子就会同意。

    “道祖能否真身到来?”

    葬主最后问道，周天借用道祖的力量就已经这么强了，要是道祖到来，还不得逆天。

    “师尊在一处未知世界探索，暂时脱不开身，不过到了迫不得已的时刻，他会出手，毕竟同为星界人。”

    周天毫无异色的答道。

    “嗯。”

    葬主点了点头，不再多说什么。

    两人从这里走出，圣魔在外等候已久，看见周天苦笑了一声，真怀念当初一根手指头就可以碾死周天的时候。

    映雪天尊拿到了资料，脸色有些涨红，气息都有些不稳。

    很显然，拿到的资料把他给惊到了，虽然周天突破到道主也让他震惊了一把，他想与周天一同离开，不过周天暂时不准备离开，他只能自己离开。

    但周天让他把圣魔带走，这里可能还会发生大战，省的被余波震死，倒时候他可能会挺难过的。

    映雪天尊和圣魔匆匆离开，接下来，其他势力的人也陆续到来，拿到资料后，唯一的感觉就是震惊，一个个都很快离开，生怕边狱后悔。


------------

第四百七十三章

    接下来的几日，边狱又在搬家，狡兔三窟，边狱也不是没有预料到今天这一幕的发生，也不是没有什么后备的巢穴。

    甚至这么多年在混沌虚空中游荡，也不是没遇到过那种完美的定局之所，只是这段时间要和几大星界势力来到扯淡，要付出一些代价，所以暂时把地方定在三号空间节点。

    至于把三号空间节点作为他们的大本营，他们从未想过，没有太多的原因，只是单纯的被迫害心理，生怕哪天就被清算了。

    如今扯皮的差不多，星主还即将降临，此地极有可能会论为一处战场，所以边狱的人都开始了离开。

    其实葬主可以选择一处域外等待星主的降临，不过没有哪个必要，反正三号空间节点也不是他们建，他们也不是心疼。

    一座座黑色的古怪建筑物逐渐减少，边狱的所有建筑由于其根植在零号身上的特性，都具备强大的移动能力，随时能来一场说走就走的旅行。

    三号空间节点恢复了往日里的寂静，到最后只剩下一座黑的大殿被留下来。

    黑色大殿内，只有两道身影凭依而立。

    分别坐在最高位的王座上，一位身姿挺拔，躯体如山，目光幽深，身上散发着一缕缕玄奥的波动，恍若真正的神明。

    而另一位就有些莫名其妙了，依靠在椅背上，好像一滩烂泥一般，沉默的氛围持续了很久。

    那烂泥一般身影突然出声：“狱主前辈，葬主呢，怎么不见他，他不会逃跑了吧，把你扔在这吸引仇恨，自己去逍遥快活。”

    两人正是周天和狱主二人。

    狱主闻言，幽深的眸子撇了他一眼，闪过一起忌惮，回道：“被星主定位的是他，只有他能吸收星主的仇恨，自从他上次吸收世界本源被你撞见后被抢了后，他就躲着你了。”

    周天烂泥一般的躯体，颤了颤，似乎想要坐起，但边狱王座强大无比，他难以挣脱“封印”，只能又瘫了下去，发出一声舒服的呻吟，而后略显不满的说道：“谁让你们说没有世界本源了，结果又拿了出来，这是对盟友赤裸裸的欺骗!”

    他的眼神幽深，记得前些天，他从葬主的手中将那团世界本源抢过来的时候，对方脸上的惊愕和难以置信，以及随之而来的愤怒。

    “不要得寸进尺!”

    这句几乎震碎三号空间节点的咆哮声至今还在周天耳边回响。

    周天也不是好惹的，你自己说的没有，现在又拿出来用，看不起谁呢，直接爆种而起，一套技能下去，配合新技能【死亡印记】，一招直接把葬主的打的生活不能自理，当场表示这是狱主私藏的，和自己没有任何关系。

    明确的表示，真的没有任何私藏之后，双方再次握手言和，而之后，葬主就消失了，据说是去疗伤了。

    “那个星主什么时候能来啊，你们这鸟不拉屎，再不来我要回家了。”

    周天脸色苦闷。

    “这才多长时间，你现在已经是道主，寿命悠久无比，要学会承受时间的流逝。”

    狱主此刻化身为一个循循善诱的老师，告诉周天，到现在这个地步，眼睛一闭一睁，可能就是百年千年，别毛毛躁躁的。

    “我知道了…”

    周天挥了挥手，瘫在王座上的躯体如同一滩液体一般。

    又过了一天，周天与狱主在这里故作深沉，其实都极度无聊的发呆，大殿泛起一阵空间波动。

    两人的精神皆是一震，一道身影撕裂空间而来，散发着恐怖的波动，眸光如剑，虚空都在颤抖，生出异象，但嘴角却略微抽搐。

    “呦，葬主前辈可来了，怎么，伤势好点了没。”

    周天挣脱王座的“封印”，勉强坐起来，心里暗自感叹，你说葬主的王座怎么这么牛逼，可以“封印”住他，而葬主却连他的一招都接不下呢。

    “已经没事了。”

    葬主满头黑线，根本不想理会这个王八蛋，但却只能开口回答，不然指不定这家伙再给他来一下。

    “对盟友就要坦诚相待，二五仔在历史上可都没有什么好下场，还有多少世界本源，都拿出来吧，刚好可以增强一下我的实力。”

    周天好心的劝道。

    “拿盟友能不能告诉我，你打伤我的手段是什么呢。”

    “那怎么能行，那是我师尊交给我的不传之秘!”

    周天惊道。

    葬主深吸一口气，强忍住动手的冲动，不想再和这家伙扯淡，生怕自己一会忍不住，关键是他打不过啊。

    “星主要来了。”

    “我知道，什么时候，能不能说清楚点，你们这些老家伙就喜欢说话说半句，毛病!”

    周天不满的说道。

    葬主额头冒出黑线，眉毛不断的颤抖。

    “一天之内，数天前我感觉他已经到达了星界，只不过应该是在收集消息，沉寂了一段时间，不过今日开始往这个方向赶来。”

    葬主一口气把自己知道的说完，省的周天再故意挑衅他。

    “嗯。”

    周天露出孺子可教的表情，欣慰的笑了笑，让葬主感觉自己受的多又要复发。

    周天则浑然不在意，自从边狱企图把它拉进自己的战车，把锅分给他一半的时候，他对这些家伙的唯一的好感就没有了，反正现在葬主身上的伤还没有痊愈，面对星主他还要依靠着周天，根本不敢翻脸，只能任凭周天调戏他。

    “葬主前辈，有把握对付星主吗？”

    周天看向葬主，似乎期待着他的答案。

    葬主一阵气郁，他才突破到半步造化多长时间啊，本来就打不过得了零号大半传承的星主，更别说在现在受伤的情况下了。

    “身受重伤，没有把握!”

    葬主没好气的说道。

    “葬住前辈请放心，我会为您营造一个公平的环境，我会把他也…打残!”

    周天嘴角扬起一丝诡异的笑容，缓缓说道。

    一旁一直没有说话的狱主，闻言忍不住揉了揉自己的眉头，当初把周天拉上战车的方法是他们一同商议的。

    。手机版更新最快网址：m.
------------

第四百七十四章 星主到来

    “少爷，老爷让你去前厅，有客来了!”

    一处奢华的房间内，玉柱雕龙画凤，漆红色的家具，大气磅礴，中间的一个大床前，一个模样有些苍老的人微微弓着腰对床上的人低声说道。

    床是由一整块晶莹剔透的宝玉雕成，点缀着云边金丝，若有若无的氲醠之气在里面沉浮，不知有什么功效。

    床上的金丝华被上躺着一个人，年轻人模样，脸庞还有些稚嫩，五官端正，肤色白嫩，虽然还未完全长开，但已经略微有些帅气了，只是凌乱的头发，和空洞的眼神破坏了这份美感。

    床上的年轻人好像没听到那位老者说的话一样，空洞的眼神看着刻着各种玄奥纹路的天花板，身体一动不动。

    “少爷!”

    那位老者见到这一幕，微微提高了音量，暗自叹了一口气，自家少爷也不知道怎么回事，突然就变成了这样，像一条突然失去梦想的咸鱼一样，为此可把老爷愁坏了，用了各种方法，请了数位神医，也没见好转。

    “哦!”

    床上的年轻人终于有了反应，眼神微微聚焦，然后用力坐起来，只是发力方式不当…没起来…

    边上的老者眼角抽搐，我的少爷啊，你还是个凡人，不用躯干的力量，光动头有什么用，难道想用强大的惯性将身体带起来?

    眼看年轻人的头和身体杠上了，老者为了年轻人不把自己头给弄断，急忙喊道

    “来人，伺候少爷更衣!”

    听到这句话，床上的年轻人微微一顿，头也不动了，瘫在了床上。

    两位女子从门外进来，面容清秀，微微低着头，将年轻人从床上扶起来，伺候更衣。

    所谓更衣，就是把身上的衣服扒下来，换上另一套衣服，中间少不了香艳的场景，更何况这些侍女还故意挑逗他，毕竟她们只是身份低微的侍女，要是能被少爷看上，也算是飞黄腾达了…

    只是在其中一位少女不知道是第几次不经意的碰触年轻人的小弟弟的时候，年轻人终于忍不住了

    “你能不能别碰我的小弟弟了，要是想要自己装个去!”

    两位侍女连同老者的身体同时一僵，那两位侍女更是一脸奇怪到极点的表情。

    气氛十分尴尬，甚至一度失控，在这样诡异而莫名的气氛中，年轻人的衣服换好了，一身紫色华服，胸前用金丝勾勒出一个图案，像是一条神龙一样，头发也束在身后，配上一米八左右的身高，看起来也算潇洒，只是眼神没那么颓废就好了。

    “少爷，走吧，老爷和客人们已经等着了”

    老者摆出一个请的手势，年轻人慢慢的走了出去，待年轻人走出房间之后，老者的表情变的冷漠，微微摇头，在房间里的两个侍女面色变的苍白，还没来的及说话，背后的阴影中探出一条漆黑的手臂，手里拿着一个黑曜石般的短匕，轻轻抹上了她们的脖子。

    匕首仿佛带有魔力一般，仅仅是在他们的脖子上切开了一个口子，但侍女的眼睛里却被黑色充斥，直接没了生机，漆黑手臂接住他们的身体重新遁入了黑暗中…

    老者看着空旷的房间，眼神一凝，身体瞬间消失，再次出现时已经是在其中一位侍女消失的地方，弓着腰，手在靠近地面的地方，托着一块白色的手帕，一滴猩红的血液刚好的滴落在上面，扩散开来，如同雪日腊梅一样…

    老者满意地点了点头，还好接住了没弄脏房间，不过又冷声道

    “下次再那么不注意，消失的就是你们了!”

    虚空中传来了一声喑哑的声音

    “是!”

    老者将手帕叠起，揣进怀里，脸上重新挂上笑容，走了出去

    他的任务的就是帮助主人排忧解难，刚刚在更衣期间发生的事，要是被那两个侍女传出去，恐怕会有对自家少爷不好的谣言出现，所以只能处理掉了，这件事情少爷不在意，他可是很在意。

    老者走出房门，那年轻人不过走出了几十米的距离，听到身后的响声，年轻人转过身来，看到只有老者从他房间里出来，空洞的眼神缩了缩，不过没有多说什么。

    他不是这个世界的人，他是一个穿越者，前世的名字已经没必要提起，他现在的名字叫做周天，是天秦帝国周家的第三子。

    虽然在前世遍读网络的时候，曾经多次心怀向往，但当穿越这件事真真切切的降临在他的身上的时候，还是让他很慌乱，不知所措，至今还没缓过来，可能这就是所谓的叶公好龙吧。

    周家是天秦帝国的掌控家族，当今天秦大帝是他的亲伯父，今世也算是家世显赫，若是这样也就罢了，当一世米虫也是很好的，可从这具身体原身零散的的记忆中得知，这个世界是有超凡之力的，毁天灭地的强者，摘星拿月的神通，各种诡异无比的强大秘术，都是这个世界的特产，危险无比。

    而且坑爹的是他是一个修炼废材，天生百窍通了一窍，灵气绝缘体，其稀有程度比什么圣龙体，天皇体这种顶级圣体还少，在原身苦修一年，连灵气都感觉不到的时候，他就彻底放弃了，整日花天酒地颓废不堪。

    想到这里周天也不禁叹息一声，有了主角的所有的外在条件，可我的金手指呢?

    没有金手指可怎么活啊!

    周天缓慢的踱步走着，来到这个世界已经三天了，整个周府的大体布局他还是知道的，倒也不会闹出什么迷路的笑话。

    一处未知空间内，地上刻着一座大阵，每一道纹路都有公分粗细，若隐若现的亡魂在上面嘶吼，可见原料多么邪恶，大阵足有万里方圆，漆黑的符文在阵中沉浮，空间都被腐蚀出一个个裂缝。

    大阵中间有一座高达千丈的高大骷髅祭坛，并不是或者说是并不仅仅是由人骨构成，最大的是镶嵌在中间的百丈头骨，不知是何种生物的，竟是莹莹紫色，上面还有一道道雷霆符文闪过，可见生前威势。
------------

第四百七十五章 零号来历

    三号空间节点崩塌，在虚空中形成了一块坍塌的区域，本就是开辟出来的一块空间区域，由许多法阵的支撑，如今毁灭，空间坍塌，形成了一片的虚空风暴。

    磅礴的虚空风暴肆虐，通天公司负责监察空间节点的大佬，满头冷汗，前十的空间节点崩塌，这可是从建造以来从未发生过的事情，他第一时间呈报了上去。

    位处各地，被惊醒的一位位至强天尊，面色凝重，有些深处绝地的存在，并没有被感觉到这股波动，例如宣尘天尊，他在死亡星海深处，对外界的丝毫感受不到。

    但那些被惊醒的天尊，他们也并未直接前去，因为这已经不是他们的天下了，他们即使前去除了看戏，没有第二种选择。

    只有成为半步造化才有插手的资格。

    虚空风暴中，两道身影踏出，正是周天与葬主二人，虽然虚空风暴在肆虐，但却难以靠近他们二人分毫。

    深暗的虚空中，他们一眼就看见了正在飘荡的星主，此刻他的表面被紫色光华笼罩，金色火焰已经被逼到一个边边角角里。

    葬主脸色凝重，没想到周天居然能达到这种程度，这怎么可能是借来的力量，如果是借来的力量，道祖到底是什么境界的人物，造化?

    “怎么样，星主，还打不。”

    周天开口道，传入星主的耳朵中。

    星主闻言立马起身，眸子中闪烁着一种名字忌惮的东西。

    “不是，你说话啊，你要打呢，我就再给你来一下再问，你要不打，咱们就坐下来聊聊，你这不说话到底是几个意思啊。”

    周天看着这家伙，一脸忌惮，也不说话，浑身星辉闪烁，似乎在酝酿什么，躯体上的金色火焰已经被驱逐。

    “算了，再给你来一下吧。”

    周天眼看这家伙还是不说话，暗自揣测，不会是打傻了吧，瞳孔再次亮起，在灰暗的虚空中，如同两颗赤阳一般。

    “停下。”

    星主大喝道，他一击被打成重伤，虽然表面的伤势已经好的差不多了，但躯体内的伤势，几乎已经伤及本源，周天再给他来一下，真要打出gg了。

    虽然他也不相信，那种强大的手段，可以在短时间内打出第二次，但他也不敢赌啊。

    “终于说话了，我还以为把你打傻了呢。”

    周天眼中的光辉逐渐暗淡下去，他可不是开玩笑，【死亡印记】加【攻击增幅】加【修为复制】，已经消耗了三次复活次数，但他刚刚升级，还有三次，可以再爆发一次，【火眼金睛】已经算是融入他本体的一个技能，不需要消耗什么。

    “还打么?”

    周天再次问道。

    “不打了。”

    星主脸色难看，我打你个大头鬼，再打我就死了。

    “那你是认输喽。”

    周天脸上的笑容更加灿烂。

    “认输!”

    星主脸色像吃了屎一样，寻仇不成，又被按在地上打了一顿，他的心情能好吗。

    “那我们可以坐下来谈谈了。”

    周天一挥手，虚空中凝聚了三张王座，一张血色弥漫，一张星辰闪烁，一张闪烁着金色光芒，他这两天在边狱坐惯了，发现这东西的逼格还不错。

    各自落座，背后是肆虐着的虚空风暴，三张巨大的王座在虚空中纹丝不动。

    “我们该起个什么名字呢?”

    周天沉思，他的王座明显比其他两个大了一圈，葬主与星主满头黑线，不过也懒得说什么，不过听到他暗自的呢喃，不由开口道。

    “你在说什么?”

    “我的意思是，三位半步造化在这里谈话，怎么能不起一个响亮的名字呢，比如三巨头谈话，或者虚空会议，或者风暴座谈会之类的。”

    周天皱眉苦思。

    其余两人深吸一口气，对视一眼，甚至有种联手一起把周天锤了的冲动。

    “你身后的那位道祖到底是什么修为?难道是造化?”

    星主不想把精力浪费在这种没有任何意义的事情上，于是问道。

    “其实，葬星天之会也不错…啊…我师尊啊，你猜?”

    周天回过神来，给了星主一个眼神让他自己去体会。

    星主暗自摇了摇头，造化境那是什么样的境界，从零号脱身而出的他，可以毫不犹豫的说，那就是掌控虚空的存在，难，太难了。

    “零号在什么地方?”

    葬主问道，他借助零号身上的一滴精血成为半步造化，因此和星主互有感应，因为那滴精血就是星主的手段。

    但却无法感知但零号的存在，星主前来星界，零号也一定有办法可以寻找到星主的存在。

    “他被我暂时封印了。”

    星主没好气的说道。

    “你真的可以封印零号啊。”

    周天与葬主尽皆有些惊讶，同时也有些尴尬。

    “谁让你当时不说清楚的…”

    周天暗自嘀咕，此刻，他的气息如同水泄一般下降，【修为复制】的技能时间到了。

    三张王座并没有因为他修行的消失而消失，他早已用手段将其凝为实体。

    星主撇了他一眼，没有什么反应，没有想法去趁着现在打杀周天，不说有葬主的存在能不能成功，周天背后的道祖也够他喝一壶的。

    他也懒的去提那件事了，打也打不过，提了只能让自己和更加难过。

    “也不算是封印，我从零号的躯体上被孕育而出，在某种程度上可以暂时影响他的躯体，我只是引动了留在体内他体内最后一丝生命物质，让躯体的本能反应，去和黑色物质去抗衡，为我赢得了一点时间。”

    星主解释道，万一这两人以为他的手段可以持续使用，把他按着去对付零号就麻爪了。

    “最后一丝?”

    周天敏锐的抓住了这个关键字。

    “没错，只能用一次，而且还有一个坏处，黑色物质将会彻底和躯体融合，只要吞噬了我，他就可以成为一个完整的，全新的生命。”

    星主这次不再掩饰，解释的很清楚。

    “零号到底是什么来历？”

    周天问道，他还是很好奇的，关键是边狱对天渊的猜测到底是不是真的，需要从零号嘴里得知。


------------

第四百七十六章 天祖突破

    “零号…”

    星主的目光闪烁，似乎在回忆什么，沉默了片刻后，开口道：“零号是星辰之子，从星辉中孕育。”

    “零号不是某个世界的人吗，也对，能孕育出零号的世界不可能会籍籍无名。”

    葬主眉头一挑，开口道。

    “他是虚空造物，生而为天尊，掌控星辰之力，一路修行，毫无阻隔，直到半步造化，他在半步造化停滞了无数年，寻找前路在什么地方，他一直坚定不移的相信前路未尽。”

    星主继续讲述着，回忆着在他脑海中无敌的那个存在。

    “直到一天，他在虚空中，开辟了一道裂缝，那并不是简单的虚空裂缝，而是可以吸纳毁灭之力的裂缝，在那一刻他似乎明白了什么，似乎极为愤怒和无奈，最终，身融那道裂缝，但诡异是，不知道为什么，他的躯体却没有被吞噬。”

    “天渊真是零号造就的，怪不得渊墓的种族会这么奇怪。”

    周天明悟，黑洞，恒星，星辉等等，本质上都和星辰之力有分不开的关系，而零号本就是万星之主。

    葬主把天渊的一些特征描述给星主。

    “不错，正是那道裂缝。”

    星主点了点头。

    “而且，零号有一个诡异的想法，铭刻在我的传承记忆之内，他似乎就是为了创造你们所谓的天渊而生的。”

    星主语气莫名的说道。

    这是一种极为奇怪的想法，一直铭刻在他的传承记忆之中。

    “为创造天渊而生?”

    葬主的眉头一皱，这颇有些无稽之谈的感觉，世界意志是存在的，这是经过多方承认的。

    但混沌虚空不可能存在自己的意志，这也是经过多方探索后承认的。

    根本不可能出现类似一方世界内，世界意志为了世界的有利发展，创造出一个天命之子类似的东西，而后由他补全某种东西。

    而星主认为零号是为了天渊而生，根本不可能。

    葬主说出了自己的疑问，星主摇了摇头，开口道：“我也不知道，但我的传承记忆中就是这样的，而且我的传承不全，不知道零号的躯体为什么会没有融入内。”

    “不过，我虽然不知道零号的躯体为什么出现在外界，但却知道怎么才能彻底镇压他，甚至消灭他。”

    星主脸色古怪的说道。

    “哦。”

    周天与葬主都看向他，脸色莫名。

    “没错，按照你们对天渊的描述，这应该是一个未完成品，在我的传承记忆中，天渊应该是不应该有实体存在的，而是应该融入在混沌虚空中，吸纳毁灭之气。”

    “但很明显，由于零号的躯体不知为什么，没被天渊所吞噬，所以天渊目前只是一个半成品。”

    星主沉声说道，讲述星界无人知晓的隐秘。

    “似乎…有些道理。”

    葬主的眉头微皱，开口道。

    天渊的特殊性所有星界种族都明白，但如此一个特殊的地方，居然可以被渊墓一族毁灭，这根本不合理。

    而半成品似乎给了他们一个答案，天渊还未彻底完成。

    “那你所说的办法是什么?”

    葬主问道。

    “让天渊吞噬零号的躯体，让它成型。”

    星主缓缓说道。

    葬主和周天再次用古怪的眼神看向星主。

    葬主:靠，这家伙不会是和周天一伙的吧，渊墓没了天渊这个倚仗还不得被周天玩死啊。

    周天：靠，这家伙不会被我的王霸之气折服了吧，我本来都准备坑蒙拐骗去找世界本源闷头干到造化境，结果你给我来这个。

    “你们想干什么?”

    星主暗中提起警惕，这两人的眼神实在是太古怪了。

    “没什么，没什么?”

    两人摇了摇头，这件事本来就对周天有利，而葬主和渊墓也没有什么利益关系，自然不会为渊墓说话。

    “可零号无视一切，怎么能让他被天渊吞噬呢。”

    葬主问道，零号的躯体可是实打实的造化之躯，没有任何修为，仅凭肉身之力就可以镇压一切，几乎没人可以撼动他。

    周天已经在暗中考虑是不是把星主镇压了，然后送给零号，让零号彻底圆满后，而后复制零号的修为，再把他按进天渊里，让天渊进化，再把渊墓干死!

    星主背后一阵虚空风暴吹过，让他感觉脊背发凉，出于某种心理，他急忙说道：

    “天渊很特殊，对零号天生具有克制之力，想办法把他干进天渊里，就行了。”

    “那倒是还可以。”

    周天点了点头，暂时压下刚刚那个想法。

    “嗯～”

    突破，一股莫名的气息略过他们，两人同时看向一个方向，周天也心有所感，已经数次体验半步造化之力的他，虽然现在只是道主境界，但却有所明悟。

    “半步造化…有人突破了?”

    “没错，一个新的半步造化，看那个方向应该是古地的人，天祖那家伙也突破了。”

    葬主微微皱眉，天祖突破对于他来说算不得一个好消息，代表着的他的地位再一次下降，但零号即将到来，一个新的战力也算好事。

    “看来，我们的葬星天三人议会要再加一人了，葬星天天…不行…太傻逼了…”

    周天陷入了沉思了，星主与葬主内心抽搐。

    …

    一方未知地域内，群山林立，每一座山峰都如同一柄太古神剑一般，一只只太古异种匍匐在大地上，浑身雷霆的巨猿，口吐赤焰的金龙，此刻全都颤抖着。

    因为天空之上，七彩光辉闪烁，宏伟而又磅礴的气息在涌动，天生圣树，地涌金莲，种种异象展现。

    光辉中，有一道身影若隐若现，两颗赤阳的眸子明亮，他，缓缓站起身，整片天地都在拔高，仿佛是被撑起的一般。

    下方，无数人影跪拜，面露崇敬之色，望着天空之上的人影。

    “今日，吾登临半步造化。”

    他缓缓开口，传遍这片空间。

    “恭喜天祖!”

    震天的声音响起，下方之人都在大喊，脸色激动。

    要让周天看见肯定又要吐槽，当时葬主突破的时候连个水花都没泛出来，看看人家。

    主要也是因为零号躯体的镇压了一切异象，让葬主突破肯定没有异象。

    感谢迷一样的七七的打赏，谢谢老板，万分感谢!


------------

第四百七十七章 前往古地

    要说距离半步造化最为接近的存在，天祖绝对是名列前茅，甚至说是第一。

    天祖极为古老，从星界初期，万界大战之时，就活跃在战场上，当然，他当时只是一位天尊而已。

    突破到至强天尊，成为古地的擎天一柱之时，他就不再活跃，无数年过去，很多人都以为他已经陨落。

    一些比他后成为至强天尊的存在，都陨落在时间中了，而他依然存在，甚至比一些人走的都要远，若无意外发生，没有周天这个挂逼的存在。

    可能百年，千年后，星界第一个半步造化就是天祖。

    连葬主严格算起来，都只能算是天祖的后辈。

    “这老家伙果然走在了所有人前面。”

    葬主语气莫名的说道。

    “此人是谁?”

    星主则不太了解，他在星界打探的也只是关于葬主和周天的信息，要不是最近星界频繁发生大事，一些不出世的老怪物都暴露在世人面前。

    否则的话关于葬主的消息，星主还真打探不到。

    “一个老不死的罢了。”

    葬主挥了挥手，对天祖他没有丝毫好感。

    星主目光闪烁，每一位登临半步造化的存在，都是旁人难以比拟的。

    “古地可是以伪善出名，我们的计划最好不要全部告诉天祖，否则的话，他很有可能投出反对的一票。”

    葬主开口道，万界大战就是古地作为主要力量所终结，甚至星界现在的大部分规则都是星界牵头所订立。

    要是古地知道他们要拿天渊做尝试，恐怕会意外发生，因为天渊一旦毁灭，对于星界来说可是一场灾难。

    “不告诉他，很难，人老则精，他又不是傻逼，肯定能看出一些端倪。”

    周天摇了摇头，葬主完全就是夹带着个人情绪对古地做出评价。

    目前来说，唯一能镇压零号的方法就是星主提出的这个的方法，虽然实际上有几种方法，但能被星界接受的恐怕只有这么一种方法。

    不论是提供世界本源，让盘古出手，还是周天所谓的自己突破到半步造化，星界都要面对一个问题，消灭一个又造就一个，这笔生意到底划不划算，显然这是不划算的。

    “他会接受的，否则，要么让零号毁灭星界，要么让盘古或者我成为造化。”

    星主听见周天这句话，微微一愣，不禁嗤笑一声，造化是这么好突破的?真是张嘴就来。

    “你不信?”

    周天撇了他一眼，蕴含着莫名的笑意。

    “…”

    星主没有说话，不过脸上的表情显而易见。

    周天摇了摇头，并没有细说，而是转而道：“我们需要前往古地，看看这位老爷子是什么意见。”

    “你可以召唤通天公司的人吗？”

    周天问道，他们三人现在身处虚空中，肉身横渡所花费的时间虽然不是太多但也不短，即使以他们半步造化的速度来说。

    “可以。”

    葬主点了点头，通天公司为星界大部分空间节点提供售后服务，只要你花的起代价，你就是通天公司的上帝。

    葬主拿出一张金色的卡片，一缕缕符文缭绕，闪烁着光华，一条虚幻的金龙若隐若现。

    “混沌龙金!”

    星主有些惊讶的喊到，这可是极为珍贵的材料，提炼非常困难。

    “呵。”

    葬主轻笑一声，星主可以明确感受到葬主眼神中透出的东西。

    土包子。

    星主眉眼直跳，身上气息涌动，不过最终还是趋于平静。

    葬主没有去管星主复杂的心理波动，而是在卡片上轻轻一点，一缕波纹散发，金色卡片颤抖不止，一道法阵展开，往某处传递着消息。

    星主观察着这道法阵，即使以他的眼力也感到一丝晦涩，本质上这是一道传递消息的阵法，但表面的加密阵法实在是太多了。

    “来给我们的星主大人讲述一下，盘古所谓何人吧。”

    见葬主将消息传递出去，周天轻笑道。

    葬主也点了点头，这星主以为自己是从一位真正的造化躯体中孕育而出，就认为自己牛逼的不行。

    该让他知道知道什么是牛逼了。

    ………

    七号空间节点，通天公司所在，一栋最为高大的建筑物顶层，这里是一处小世界，有许多人来来往往，亦有许多看不懂的仪器。

    此刻，伴随着葬主激发卡片中的阵法，这里，也陷入了忙碌之中。

    “检测到金色九号贵宾卡的波动，正在定位!”

    “快通知金衣执事大人!”

    所有人都很忙碌，因为金色贵宾卡只会发给一种人，至强天尊!

    ……

    虚空之中，星主脸色奇怪无比，看着周天似乎有什么话想说。

    “别看了，他说的是真的。”

    周天淡然道。

    刚刚葬主将盘古和周天的“伟迹”告诉了星主。

    而星主一开始则是不信，你们这些坏人，肯定又在吓唬我。

    关于周天能否直接突破造化难以验证，但是关于盘古的事情却很好验证，骗他并没有任何意义。

    所以，他的心态就有些莫名的变化。

    虚空中传来空间波动，一道空间通道被打开，一位身穿金纹白袍的人走了出来，面带和煦的笑容，看见三人之后，瞳孔明显收缩了一霎，但瞬间就恢复正常。

    “周天，葬主，星主，这可是代表着三位半步造化啊。”

    星主的消息已经被周天泄露给了星界前十大势力，所以他也知晓。

    他内心震惊，但面上却令人如沐春风，微微颔首道：

    “三位大人，通天公司金衣执事为您服务!”

    “虽然一直不明白通天公司的理念，但不得不说，他们让我很舒服。”

    葬主点了点头，面前的金衣执事赫然是一位天尊级别的存在。

    “走吧，准备联系古地，我们要前往古地。”

    周天开口道。

    “是。”

    金衣执事颔首，让开道路，心中想起了刚刚那道令人心悸的波动，微微有些猜测。

    三人走进传送通道，金衣执事，最后看了一眼已经化为废墟的三号空间节点，拿出了一块金色阵盘，随手扔在了这里。

    阵盘扩展开来，符文涌现，一道法阵出现，

    “派人重建三号空间节点。”

    消息被传递出去。

    随后，他就走进了空间节点之中，他没有在周天三人面前这样做，因为太刻意了。


------------

第四百七十八章 谋划渊墓

    “少爷，老爷让你去前厅，有客来了!”

    一处奢华的房间内，玉柱雕龙画凤，漆红色的家具，大气磅礴，中间的一个大床前，一个模样有些苍老的人微微弓着腰对床上的人低声说道。

    床是由一整块晶莹剔透的宝玉雕成，点缀着云边金丝，若有若无的氲醠之气在里面沉浮，不知有什么功效。

    床上的金丝华被上躺着一个人，年轻人模样，脸庞还有些稚嫩，五官端正，肤色白嫩，虽然还未完全长开，但已经略微有些帅气了，只是凌乱的头发，和空洞的眼神破坏了这份美感。

    床上的年轻人好像没听到那位老者说的话一样，空洞的眼神看着刻着各种玄奥纹路的天花板，身体一动不动。

    “少爷!”

    那位老者见到这一幕，微微提高了音量，暗自叹了一口气，自家少爷也不知道怎么回事，突然就变成了这样，像一条突然失去梦想的咸鱼一样，为此可把老爷愁坏了，用了各种方法，请了数位神医，也没见好转。

    “哦!”

    床上的年轻人终于有了反应，眼神微微聚焦，然后用力坐起来，只是发力方式不当…没起来…

    边上的老者眼角抽搐，我的少爷啊，你还是个凡人，不用躯干的力量，光动头有什么用，难道想用强大的惯性将身体带起来?

    眼看年轻人的头和身体杠上了，老者为了年轻人不把自己头给弄断，急忙喊道

    “来人，伺候少爷更衣!”

    听到这句话，床上的年轻人微微一顿，头也不动了，瘫在了床上。

    两位女子从门外进来，面容清秀，微微低着头，将年轻人从床上扶起来，伺候更衣。

    所谓更衣，就是把身上的衣服扒下来，换上另一套衣服，中间少不了香艳的场景，更何况这些侍女还故意挑逗他，毕竟她们只是身份低微的侍女，要是能被少爷看上，也算是飞黄腾达了…

    只是在其中一位少女不知道是第几次不经意的碰触年轻人的小弟弟的时候，年轻人终于忍不住了

    “你能不能别碰我的小弟弟了，要是想要自己装个去!”

    两位侍女连同老者的身体同时一僵，那两位侍女更是一脸奇怪到极点的表情。

    气氛十分尴尬，甚至一度失控，在这样诡异而莫名的气氛中，年轻人的衣服换好了，一身紫色华服，胸前用金丝勾勒出一个图案，像是一条神龙一样，头发也束在身后，配上一米八左右的身高，看起来也算潇洒，只是眼神没那么颓废就好了。

    “少爷，走吧，老爷和客人们已经等着了”

    老者摆出一个请的手势，年轻人慢慢的走了出去，待年轻人走出房间之后，老者的表情变的冷漠，微微摇头，在房间里的两个侍女面色变的苍白，还没来的及说话，背后的阴影中探出一条漆黑的手臂，手里拿着一个黑曜石般的短匕，轻轻抹上了她们的脖子。

    匕首仿佛带有魔力一般，仅仅是在他们的脖子上切开了一个口子，但侍女的眼睛里却被黑色充斥，直接没了生机，漆黑手臂接住他们的身体重新遁入了黑暗中…

    老者看着空旷的房间，眼神一凝，身体瞬间消失，再次出现时已经是在其中一位侍女消失的地方，弓着腰，手在靠近地面的地方，托着一块白色的手帕，一滴猩红的血液刚好的滴落在上面，扩散开来，如同雪日腊梅一样…

    老者满意地点了点头，还好接住了没弄脏房间，不过又冷声道

    “下次再那么不注意，消失的就是你们了!”

    虚空中传来了一声喑哑的声音

    “是!”

    老者将手帕叠起，揣进怀里，脸上重新挂上笑容，走了出去

    他的任务的就是帮助主人排忧解难，刚刚在更衣期间发生的事，要是被那两个侍女传出去，恐怕会有对自家少爷不好的谣言出现，所以只能处理掉了，这件事情少爷不在意，他可是很在意。

    老者走出房门，那年轻人不过走出了几十米的距离，听到身后的响声，年轻人转过身来，看到只有老者从他房间里出来，空洞的眼神缩了缩，不过没有多说什么。

    他不是这个世界的人，他是一个穿越者，前世的名字已经没必要提起，他现在的名字叫做周天，是天秦帝国周家的第三子。

    虽然在前世遍读网络的时候，曾经多次心怀向往，但当穿越这件事真真切切的降临在他的身上的时候，还是让他很慌乱，不知所措，至今还没缓过来，可能这就是所谓的叶公好龙吧。

    周家是天秦帝国的掌控家族，当今天秦大帝是他的亲伯父，今世也算是家世显赫，若是这样也就罢了，当一世米虫也是很好的，可从这具身体原身零散的的记忆中得知，这个世界是有超凡之力的，毁天灭地的强者，摘星拿月的神通，各种诡异无比的强大秘术，都是这个世界的特产，危险无比。

    而且坑爹的是他是一个修炼废材，天生百窍通了一窍，灵气绝缘体，其稀有程度比什么圣龙体，天皇体这种顶级圣体还少，在原身苦修一年，连灵气都感觉不到的时候，他就彻底放弃了，整日花天酒地颓废不堪。

    想到这里周天也不禁叹息一声，有了主角的所有的外在条件，可我的金手指呢?

    没有金手指可怎么活啊!

    周天缓慢的踱步走着，来到这个世界已经三天了，整个周府的大体布局他还是知道的，倒也不会闹出什么迷路的笑话。

    一处未知空间内，地上刻着一座大阵，每一道纹路都有公分粗细，若隐若现的亡魂在上面嘶吼，可见原料多么邪恶，大阵足有万里方圆，漆黑的符文在阵中沉浮，空间都被腐蚀出一个个裂缝。

    大阵中间有一座高达千丈的高大骷髅祭坛，并不是或者说是并不仅仅是由人骨构成，最大的是镶嵌在中间的百丈头骨，不知是何种生物的，竟是莹莹紫色，上面还有一道道雷霆符文闪过，可见生前威势。

    w。4m.
------------

第四百七十九章

    比起从不对外开放的古地，边狱之类，渊墓就少了很多神秘色彩，而多了不少的恐怖色彩。

    古地边狱之流从不对外开放，普通势力也根本接触不到，十分神秘，只能靠想象的。

    但渊墓并非难以接触，或许是天渊的特殊性，渊墓在一个恐怖的空间裂缝之中，本就危险无比，再加上渊墓本身的一些布置，别说道主了，就是天尊通过都有些困难。

    而对于一些误入其中，或者是有某种心思潜入进去的，渊墓也从不手软，因此渊墓在星界中下层中的名声几乎与一些禁地持平。

    “如此祸乱星界的势力合该为镇压零号贡献出自己的一份力量。”

    周天“愤愤不平”的说道。

    葬主与天祖知道他和渊墓有仇，也没说什么。

    星主则懒得去管这个陌生势力的死活。

    天祖吩咐下去联系渊墓的人，开启传送门。

    属于渊墓的十一号空间节点亦不对外开放，渊墓也懒得去经营什么，也没人愿意和这么一个狂傲的势力做生意。

    所以十一号空间节点也就成为了一个和三号空间节点类似的中转节点。

    在联系渊墓的时候，周天本以为自己已经对渊墓的狂傲有些了解的时候，毕竟从无天墓中出来的时候，渊墓就敢和边狱正面硬怼。

    但今天还是让他有些吃惊，要知道，目前的星界，一位半步造化，在整个星界就能纵横无人能敌。

    而当渊墓知道他们要前去的时候，第一个反应不是诚惶诚恐，而是犹豫，不知道该不该同意。

    要不是天祖表露身份已经突破到半步造化，星主也是半步造化，加上周天背后的道祖，这就是四位半步造化。

    而且要不是天祖这个活化石是属于古地这个一向中立的势力存在，仅仅是周天三人的话，恐怕他们还真敢不同意。

    “你们这的人是不是都这么狂傲啊。”

    星主面色古怪，看了一眼周天，若有所思的说道。

    怪不得周天和这个所谓的渊墓有仇，这分明是两个同样狂傲的家伙碰在了一起，必有一伤啊。

    “别以为你指桑骂槐我听不出来。”

    周天眼珠子一瞪，怎么能这样的凭白污人清白，我哪里狂傲了。

    不管怎么说，周天毕竟有道祖这个强大到碾压存在为他兜底，而渊墓仅仅凭借的与星界同归于尽的手段就如此行事，还是让星主感到好笑。

    四人来到通过传送通道来到十一号空间节点，渊墓的人已经在此等候，是一个全身赤红的存在，中年人模样，粗犷无比。

    “赤影见过三位前辈。”

    此人正是赤影，与周天曾经有过一面之缘，他直接忽略了周天，仅仅对三人打招呼。

    星主和葬主隐秘的看了周天一眼，感到好笑，但他们二人不想为周天出头，乐见如此。

    周天脸上看不出什么表情，板着个脸，也当做没看到赤影一般。

    “赤影，我们需要见银影。”

    天祖淡然开口道，渊墓虽然没有至强天尊，但并非群龙无首，而是以银影为主，因为他就是那个拥有可以毁灭天渊手段的人。

    “这…”

    赤影露出为难的神色，他就是得到禀报这四位要前往他渊墓，他才赶来，否则的话，他也算渊墓的二号人物，自然不会在空间节点这里看守。

    他渊墓也知道自已行事百无禁忌，得罪里很多势力，所以都不敢轻易的让强大的存在进入渊墓，生怕他们有什么手段可以破解他们毁灭天渊的手法。

    “赤影斗胆问一句，到底是什么要事。”

    赤影咬牙问道，说实话，面对来自四位半步造化，他的压力也很大，但事关渊墓，他不得不如此。

    “关乎星界生死存亡的大事。”

    天祖漠然说道。

    赤影的脸色依旧有些犹豫，这太笼统了。

    正此时，一直沉默的星主开口道：“零号突破我的封印了。”

    他脸色阴晴不定，他和零号之间属于同源，有种莫名的感应，他可以察觉到零号的状态，零号也同样可以察觉到他。

    “还有多长时间，他能到达这里。”

    周天微微皱眉，问道。

    “很快，具体的速度，我难以估量，我当初用了七天左右，他一定比我要短，所以我们要快。”

    星主答道，他无法揣摩零号的具体实力到了哪一步。

    赤影一头问号，不知道他们在说什么。

    “赤影，我告诉你，这件事情如果处理不了，和你们渊墓最后的手段造成的后果差不多，甚至更加可怕，你好好斟酌斟酌。”

    周天冷漠的说道，似乎极为不愿意和他说话。

    赤影当场就要反驳，但看其他三人没有丝毫变化的神色，内心一颤，如果真是这样，那他们渊墓的威慑力可就形同虚设了。

    “好，你们可以前往渊墓。”

    赤影深吸一口气，拿出一个闪烁着紫色星芒的石头，往里面输入能量，石头轻轻一颤，似乎做出回应。

    他收起石头，带领四人来到十一号空间节点中的一个传送阵，打开了传送阵。

    天祖与葬主目光闪烁，他们并非不知道渊墓在什么地方，也不是进不去渊墓，而是不能不经过银影的同意就进入渊墓，否则的话，银影会直接毁灭天渊。

    所以他们才如此平和的与渊赤影进行谈话。

    “他不能进去。”

    传送阵前，赤影指着周天说道，九州和渊墓仇怨很深，对周天这个屡次破坏他们计划的人更会非常痛恨。

    “你怎么还看不清现实啊。”

    周天摇头一笑，目前如果渊墓不同意帮忙处理零号，反正最后的后果都是非常惨重，他们不介意直接毁灭渊墓，说不定最后零号的躯体还可以修复天渊呢。

    “你们要是提供一个半步造化级别的战力，我不介意扭头就走。”

    周天轻笑道，这是赤裸裸的嘲讽渊墓没有高端战力。

    “你…”

    赤影眸子一瞪，浑身涌现火焰，就要发作。

    “好了，走吧，时间不等人!”

    天祖皱眉，略显不满的说道，硬生生把赤影身上的火焰逼回体内。

    “是…”

    赤影无奈，踏入传送阵中。


------------

第四百八十章 双簧

    周天内心轻笑，这就是他来的目的，一个唱红脸一个唱白脸，才显得事情比较可信。

    摇了摇头，他也随即踏入传送阵中，他还从未见识过所谓的天渊到底是什么模样。

    时间很快，由于赤影在这里，几人都没有交谈，踏出传送阵，一片混沌的景象展现。

    诸多星体残骸在此游荡，巨大无比，毁灭之气在这里游荡，天地之间一片混沌。

    他们正处于一方巨大的星体残骸之之上。

    一个巨大的黑色漩涡瞬间吸引了他的目光，难以形容，物理的大小很难形容，因为还涉及到了时间的跨度。

    一道极为古怪的物体从莫名的地方浮现，出现在黑色漩涡之上。

    浓郁的毁灭之气浮现，那莫名物体上的毁灭之气肉眼可见。

    轰!

    那道物体被黑色漩涡吸引，那黑色漩涡大小仿佛刚刚好可以容纳这物体一样，缓缓的吞噬了进去。

    “那就是天渊，不管看多少次，都感觉无比宏伟。”

    一道身影出现在他们面前，他被银色的氤氲物质笼罩，如同缩小的星系一般。

    “的确是很宏伟的场景。”

    周天点了点头，的确是很震撼的场面。

    他的目光一动不动的望着天渊，咽着口水，因为他感受到了世界本源的波动，距离这么远都能感受到，那得多么庞大的世界本源啊。

    他的躯体多次吸收世界本源，对世界本源有种特殊的感应。

    银影只当他是被天渊所震撼，没当一回事。

    “几位前辈，来我渊墓有何要事，可以说了吗？”

    银影开口，看向几人。

    天祖点了点头，把零号有关的事情告诉了他，零号的信息被封锁，只有前十大势力才知晓，渊墓并不知道。

    ………

    片刻后，赤影和银影的脸色变的凝重无比。

    “零号，真正的造化躯体?”

    银影声音有些涩然，显然被惊的不行。

    tmd，能不能省点心，虽然渊墓整天叫嚣着毁灭星界，但不到最后时刻他们也不愿意，结果你们这些口口声声维护星界的人，不声不响就搞出来这么一个大东西。

    不过，他也只是在心里默默的吐槽，不敢明说。

    “那需要我们渊墓做些什么。”

    他的态度放低了不少，显然他也明白了，自身的局势。

    随后，星主为他讲述了天渊的来历，以及需要他们所做的事情，当然隐瞒了最后天渊的结果。

    否则，渊墓恐怕会直接跳脚，一样道理，既然最后反正都得毁灭，还不如拉着整个星界陪葬。

    星主说完之后，银影与赤影显然陷入一种更加震惊的境地中，一时之间，根本没有回过神来。

    良久，银影吐出一口气，沉声道：“也就是，那个零号，在某种程度上还是我渊墓的始祖。”

    “在某种意义上，可以这么说。”

    星主点了点头，这么说，他们还是我的表兄弟，将内心的古怪想法掐灭，星主面色淡然。

    “因此，我们需要天渊帮忙镇压零号。”

    天祖接话，苍老的面孔上，带着沉重的脸色。

    “那吞噬了零号的天渊最后会怎么样呢。”

    银影并没有被一连串的消息冲昏自己的头脑，而是抓住了这个关键的问题。

    不管怎么说，自身才是最重要的。

    “具体的，我也不是太清楚，天渊吞噬后零号会诞生出什么。”

    星主摇了摇头，表示自己不清楚。

    但银影内心一动，他们一族就是天渊吞噬一方毁灭世界后诞生，说不定，吞噬零号之后，会诞生出一位恐怖至极的族人。

    他以为渊墓族人的诞生方式无人知晓，的确之前是无人知晓，就连宣尘天尊也只是知道渊墓族人的本体是什么，而不知道诞生方式，但星主知道啊，因此才用这个“诞生”，让银影的心思发散。

    让他的注意力从天渊会产生什么变化，来到会诞生什么。

    甚至为了不让银影产生什么怀疑，他并没有透露自身的来历，只说是来自边狱的一位隐藏强者。

    三位半步造化，加上周天这个挂逼，联手算计渊墓，渊墓应该也死而无憾了，也没有多少人有这种资格。

    “可万一天渊出了什么差错怎么办。”

    银影心中心思百转，面上却出现犹豫之色，似乎真的担心天渊出了问题。

    “我就说了，和这等目中无人的种族有什么好说的，不如直接毁灭他们，让星界重归混沌之时，也算克制零号的一个手段。”

    周天冷笑道，毫不顾忌的说道。

    “你知道我们如此对你说话的原因是什么吗？”

    葬主也冷着脸说道，他们心中明白，银影是在试探，他们的底线在哪里。

    “可一旦出了什么差错，我渊墓一族该如何是好。”

    银影感受着身上的压力，他自身知道就是因为自己有着可以毁灭天渊的手段，三位半步造化才会如此和蔼的对自己这个天尊。

    他在赌，赌天渊的重要性，赌他们没有别的方法。

    这就是一个没有高端战力的局限性，根本不知道顶层到底在谋算什么，在商议什么。

    “不知所谓，到如今你以为我们还会忌惮你手中的手段吗，零号不处理，你们也必死。”

    葬主眸中冷光闪烁。

    但银影却松了一口气，自己如此冒犯，他们还没发作，说明天渊的作用无可替代。

    “你想要什么?”

    天祖开口，似乎是想协调。

    “九州。”

    银影目光一闪，吐出两个字。

    “不可能!”

    周天浑身气息爆发，直接复制了身旁随便一人的修为，大手掏出，破灭了一切，把银影捏在手里，语气森寒无比：“别以为我真不敢动手!”

    “周天!”

    天祖，葬主，星主，同时喝道，面色有些不安，似乎真的生怕周天捏死银影。

    “我们可以许你们渊墓星界前十的地位，可以不惜代价帮你们培养出一位至强天尊，九州，不可能。”

    天祖阴沉着脸说道，说出了一连串可以他们可以承诺的东西。

    “周天，慎重，零号不灭，永无宁日。”

    葬主则对周天道，生怕他忍不住出手。


------------

请天假，各位老板见谅。

今天有点小事，可能没时间，请各位老板见谅。
------------

第四百八十一章 出工出力

    周天的手卡在银影的脖子上，浑身能量涌动，血气激涌，浩荡诸天，横压整个渊墓，他眸子森寒无比，没有人会怀疑他不敢捏死手中的银影。

    此刻的银影，如同一个小鸡一样被周天提在手中，天尊级别的躯体本能的反抗，却丝毫没有用处。

    赤影睚呲欲裂，银影如同他大哥一般，无数岁月来，相互扶持，如今被周天如同掐鸡仔一般捏在手里，他如何能忍的住。

    他的躯体炸开，在虚空中化作一团炽烈的恒星，照耀一方，极为恐怖，磅礴的火焰几乎将整个虚空都点燃。

    “滚!”

    周天一声冷喝，眸子扫过，一股金色的火焰凭空出现，覆盖在赤影化作的恒星之上，而这团金色火焰竟然以赤影身上的火焰作为燃料，熊熊燃烧了起来。

    “啊!”

    赤影重新化为人形，浑身笼罩金色火焰，痛苦的嘶吼声从传来，可见赤影此刻在承受非人的折磨。

    “赤影!”

    银影眉头一皱，不禁喊道，不过虽然赤影的惨叫声不断传来，但周天此时此刻身为半步造化，想要把赤影杀掉，根本不可能让他发出任何声音。

    银影也是明白此中道理，因此并未做出其他动作。

    而虚空中，有无数波动在蓄势待发，这可是渊墓，对方的大本营，有很多天尊在此，见自家大首领被俘虏，二首领被打成重伤，不可能不做出反应。

    “退下!”

    银影大喝，赤影的出手已经是对方忍耐的极限了，如果再有人出手，很可能结果就是死亡了。

    而周天内心森然，这只是一场戏，本来就是为了让渊墓对此事信任而做出的一场戏。

    渊墓不可能轻易的相信他们一方之词，若是其他事情也就罢了，他们不同意，别人也不可能拿他们怎么样。

    但零号之事出乎他们的意料，在解决零号之前，他们渊墓的威慑力，无限接近于零。

    所以他们也只能相信，只不过肯定要做出很多试探，毕竟这可是涉及他们渊墓在星界生存的根本。

    “银影，你的决定影响着渊墓的生死!”

    周天眸子盯着银影，仿佛只要他有丝毫不顺应的决定，他就会毫不犹豫的捏死对方。

    “好，我放弃九州，天祖，希望你的条件，不会有改变!”

    银影毫不犹豫的改变自己的选择，没有一丝迟疑。

    “哼!”

    周天甩手，狠狠的把银影砸了出去。

    轰!轰!

    接连撞破数道巨大的星辰碎片，天祖出手，一缕氤氲之气浮现，带着清香，如同诸天之精一般，附着在银影和赤影两人身上。

    绿色光华闪烁，带有浓郁的生机，甚至附近一些枯寂的星辰碎片之上都有生命在酝酿，不过眨眼间就死亡在虚空中。

    “多谢天祖!”

    两人躬身对天祖道。

    “嗯，银影，我希望刚刚你的话并非只是生死之间的托辞而已。”

    天祖点了点头，漠然道。

    “不敢，所有一切都按天祖刚刚所说来便是。”

    银影苦笑一声，表面上似乎极为无奈。

    一旁，周天冷着脸，望着广阔无边的天渊，眸子深邃无比，浑身气息仍然处于一种可怕的级别，每一次呼吸都与虚空产生共鸣，一缕缕波纹逸散开来。

    “很好，通知你的族人暂时离开这里吧，接下来，这里很可能会论为一处战场。”

    天祖吩咐道。

    银影的脸上露出一抹难色，让所有的族人离开这里，他们渊墓的名声在星界中可是出了名的烂。

    “古地会为渊墓提供庇护，在对抗零号的期间，只要你们不主动挑事，没人能对你们出手。”

    天祖看出来了银影的担心，开口道。

    “银影明白。”

    银影点了点头，对赤影低声说了些什么，随后，赤影就离开了。

    “既然如此，我们也得做些布置，小葬，去见见一些老朋友吧，我们为星界打生打死，他们总不能在后面只摇旗呐喊吧。”

    天祖露出一抹微笑，对葬主说道。

    “老东西，给我放尊重点!”

    葬主喝道，同时狠狠的瞪了周天一眼，要不是打不过这个家伙，他非得把周天按在地上狠狠的锤他。

    “不过，你说的也对，虽然事是我们边狱引起来的，不过，现在可不仅仅是我边狱一家的事了。”

    葬主转而说道，很明显，他还对前些日子，星界几大势力勒索边狱的事情耿耿于怀。

    虽然零号是他们搞出来的，但他们又不是故意的，他们还镇压了零号这么多年，没有功劳也有苦劳对吧。

    “周天，星主，你们就暂时在这看着吧，以免发生什么意外。”

    天祖说道，语气隐晦。

    银影露出无奈的神色，以为天祖警告他。

    实际上天祖是怕星主离开，会让零号偏离预定航向，在天渊附近把零号镇压进天渊，是代价最小的。

    其实天祖在知道零号是依靠星主来定位的时候，也有种把星主带到混沌虚空之外，直接封印在哪儿了事。

    但这个想法并没有在他脑子里持续太长时间，因为星主已经来到了星界这里，如果被零号吞噬，零号依然能找到星界的方位，那是的零号反而更加强大，得不偿失。

    “嗯。”

    两人应下，明白天祖的意思。

    随即，天祖与葬主就从传送门离开。

    而银影也离开去处理族人暂时离开一事。

    “刚刚他要还不同意天祖的条件，你真的会出手吗？”

    待银影离开后，星主看向周天，虽然此刻周天的技能持续时间已经到了，但星主依然是实打实的半步造化，没有人可以偷听他们的谈话。

    “你说如果天渊毁灭，毁灭之气重新弥漫整个混沌虚空需要多长时间?”

    周天答非所问，似笑非笑的看向星主。

    “应该需要很长时间吧。”

    星主微微一怔，他也无法估算到底需要多长时间。

    “我有信心在这很长的时间里到达造化境，再开辟出来一个天渊!”

    周天望着远处的的天渊，他想看看里面到底是什么样子，想去吸收里面的世界本源。


------------

第四百八十二章 再见圣神之主

    可目前还不行，里面是未知的情况，连一个个破损的世界都可以磨灭，他不认为自己的小身板可以承受的住，如果复制了修为进去，如果真的出了意外，才真是叫天天不应，叫地地不灵。

    【修为复制】期间可是无法动用其他技能的。

    另一方，银影与赤影并肩而立，一位位族人从他们面前匆匆而立。

    “那周天实在是欺人…”

    赤影面色不忿，回想起刚刚的屈辱，想要口嗨两句。

    “慎言!”

    银影将其打断，叹了口气说道：“现在已经不是以往了，周天虽然只是道祖的徒弟，但却与那几位几乎平起平坐，甚至有几分主导的姿态，这其中代表含义太可怕了。”

    “那我们怎么办，难不成就这样看着他如此猖狂吗。”

    赤影愤愤不平。

    “当然不行，我们需要与他和解，与九州和解。”

    银影摇了摇头，说出了一番震惊赤影的话语。

    “什么!?可…这…”

    赤影声音拔高了两个度，语气有些不可置信。

    “我们没有至强者，不可能凭借着同归于尽的手段一直横行。”

    银影语气幽深，缓缓的说道。

    “我们渊墓虽然天资强悍，个体实力强大，但却有着天生的枷锁，无法突破至强天尊，而这次很可能是我们的机会，突破枷锁的机会。”

    赤影闻言眉头皱了皱，开口道：“他们说话可信吗？”

    “应该有一部分是真的，但应该还隐瞒了我们一部分。”

    银影轻笑道。

    “那你还答应他们。”

    “我用性命试探，最重要的一部分应真的，这个所谓的零号真的存在，周天的杀意是赤裸裸的，他太年轻，不懂的掩饰，如果我坚持，他真的会毫不犹豫的杀死我。”

    “至于他们隐瞒的，应该是零号和天渊更深层次的联系，那个星主有问题，从他身上我竟然感觉了一丝天渊深处的气息，不过，应该没什么大问题。”

    银影不在意的摇了摇头，天渊就是他们最大的倚仗，其他的，无所谓的。

    可他怎么也想不到，天渊目前只是半成品而已，别说他了，就连天祖，也无法想象目前的天渊只是半成品。

    “暂时隔断与天渊的呼应吧，以免他们看出端倪。”

    银影望向天渊，眼神迷离。

    “是。”

    赤影点头，往一处方向走去。

    所有人都在互相算计，到底是谁算计谁，目前还未可知。

    另一侧，周天与星主盘坐在一处星辰碎片上大眼瞪小眼。

    “你能不能暗中偷窥他们在干什么啊。”

    周天看向身旁的星主，他想看看这帮家伙是不是真的老实了。

    “不能，天渊对我有着干扰，难以探查整个渊墓。”

    “不过，我发现了一件有意思的事情，本来此地与天渊有着一丝若有若无的联系，本来我以为是此地的特殊，但就在刚刚联系中断了，有点意思。”

    星主仿佛遇见了一丝极为有趣的事情。

    “哦?”

    周天来了精神，他就知道这帮家伙，肯定会不老实。

    “不过，倒没有发生什么大事，只是如此而已，只是那道联系极为有趣，似乎有零号气息。”

    星主深思，有些好奇。

    “唉…”

    周天身体顿时萎靡下去，他还以为这群家伙忍不住要硬刚了呢。

    “那个叫银影的过来了。”

    星主抬起来，对周天说道，虽然由于天渊的干扰，他无法覆盖整个渊墓，但覆盖一片区域还是没有任何问题的。

    “嗯?”

    周天微微皱眉，不知银影还来干什么，总不能是受虐上瘾了吧。

    果然，片刻后，银影踏上了这个星辰碎片，面带和煦的笑容。

    “见过两位。”

    他微微躬身行礼。

    “嗯。”

    星主点了点头，算是打过招呼了。

    而周天丝毫不为所动，当做没看见这个人。

    “周天阁下，我为刚刚的事情向你道歉。”

    银影露出抱歉的神情，有些感叹的说道：“刚刚只是试探而已，在夹缝中生存迫不得已，不能仅凭几位一句话就无条件信任各位。”

    “不过，我们渊墓对九州早就没了觊觎之心，还请阁下不要误会。”

    周天把眼睛撇向他，露出一丝莫名的神色。

    有意思，这是坦诚相待，想要一笑泯恩仇了，要是在道祖与盘古大战之前，九州可能还真会接受，不过现在…

    “仅凭你的一面之词，就想把之前的若有算计揭过去，恐怕…”

    周天懒洋洋的说道。

    “当然不仅于此，我们会给于九州相应的补偿，不过现在，族群忙于离开，只能等到此事过后，但是，我们可以展露自己的诚意…”

    银影一挥手，一道匍匐在地上的身影出现，披头散发，状若疯魔。

    “嗯?圣神之主，老朋友了。”

    周天有些意外，这地上的人分明是圣神之主。

    同时他也明白，原来是圣神之主给渊墓透露的洪荒坐标。

    “周天…周天…周天!”

    圣神之主明显有些不太正常了，看样子被渊墓折磨的不轻，但看见周天，眸子里还是泛出凶光，躯体涌动能量，神芒浮现，猛的向前扑来!

    周天的拳头变的黝黑，黑色的波纹逸散，厚重无比，狠狠的锤在圣神之主的身上。

    咔嚓!

    清晰的碎裂之声传来，圣神之主的躯体如同撞在混沌神金上一般，扭曲变形，鲜血大口的吐出。

    现在圣神之主不过是一个神经不太正常的道主而已，仅凭周天自身的力量就足以镇压他。

    随后一挥，一道道秩序神链自虚空中浮现，牢牢锁住圣神之主。

    “这份礼物还满意吗？”

    银影开口道。

    “还行，不过和解的事情，之后再说吧。”

    周天挥了挥手。

    “这是我们的诚意。”

    银影没有多说什么，也没再看一眼圣神之主，对星主行了一礼，转身离开了。

    一缕缕金色火焰从锁链上延伸而出，覆盖在圣神之主的身上，凄厉的嘶吼声传来，不过片刻，圣神之主就成为了飞灰，渣都不剩。

    感谢若_转身落幕的打赏，谢谢老板，万分感谢!

    也不知道今天这个日子是从什么时候开始变的这么诡异，要说谐音…明天不是更合适吗…


------------

第四百八十三章 零号的痕迹

    “有意思，此人是谁…体内有着天尊的痕迹，不过似乎又跌落下来。”

    待银影走后，星主才开口。

    “一个老朋友，不值一提。”

    周天摇了摇头，圣神之主已经连渣都不剩了，他也懒得去提起此人。

    星主也没继续追问，实际上要不是此人看起来似乎与周天渊源颇深，他才懒得开口询问，他可是半步造化，别说一个跌落天尊的道主，就算是寻常天尊也入不了他的法眼。

    “你要和这个所谓的渊墓和解吗？”

    星主转而问道，来到星界多日，他也更多的了解了星界的格局，对渊墓和九州的恩怨也多有耳闻。

    “呵呵…”

    周天轻笑一声，摇了摇头道：“我和他们和不和解已经不重要了，只要你说的没有问题，渊墓最后必然会消逝。”

    渊墓目前最错误的一件事就是认为在此事过后，他们仍然能在星界中保持超然的地位。

    不过，也不能怪他们，足足三位半步天尊，加上周天一同算计他们，换做哪一个势力都顶不住。

    而一旦他们没有了天渊这个大杀器，恐怕想让渊墓消失在星界的势力不只一个，甚至前十大势力都会出手，因为久远的岁月以来，无意也好，有意也罢，猖狂的行事作风让渊墓一族已经得罪了无数人!

    “传承记忆中如此，我只是如实说明。”

    星主强调了一遍，这一切并不仅仅只是推测，可都是有真凭实据的。

    “无所谓。”

    周天摇了摇头，对这件事并不是太过在意。

    其实要不是想着算计渊墓，想要镇压零号其实很简单。

    星主看着周天淡然的神色，心中有些莫名的思虑，周天是这些人里，对零号的存在最淡然，也是最无所谓的人。

    葬主也好，天祖也好，知晓零号存在的人无一不心忧，想尽办法对付零号，但只有周天一人虽然看起来也是出工出力的，但实际上只是为了这个所谓的渊墓而已。

    他丝毫不担心零号，好象认定自己无论在什么情况下，都能够对付零号。

    “是因为那个神神秘秘的道祖吗？”

    星主暗自揣摩，对于道祖这个人，星界了解和他了解的没有什么区别，极为神秘，从未真身出现过。

    但所有人都认定绝对有这么一个强大的人物存在，因为周天的那种手段根本无法解释。

    半步造化的修为难道是周天自己的吗？根本不可能。

    星主自然也深信不疑，有着传承记忆的他，甚至认为道祖已经走到了半步造化的尽头，在谋求真正的造化，否则根本无法解释，周天为什么会这么强。

    星主的心头略过种种思虑，最终闭上了双眼，静心体悟着自己与零号那种若有若无的联系。

    渊墓的人动作很快，他们资质雄厚，出生就是有着强大修为的存在，根本没有什么平凡族人，所以很快，整个渊墓一族基本上全部离开了这里。

    之所以说基本上，是因为银影留了下来，美曰其名为对付零号献上自己的一份力量，但实际上却是怕有什么意外发生。

    周天与星主对此都未多说什么，看就看呗，只要零号被天渊吞噬，那时候发生的事情就不是银影可以改变的了。

    眨眼间，三天过去了，星界边缘地带，一道赤色光球划过混沌的虚空。

    一艘充满科技色彩的飞船，船身被银色包裹，虽然在虚空中快速行驶，但对比恒古不变的虚空背景，却好象丝毫没有移动一般。

    船上…

    “听说古地的一位远古大人物突破了半步造化…好像是叫天祖，什么时候我才能达到那种境界啊。”

    船舱中，一位身穿银色战甲，满脸络腮胡子的中年男子，粗狂的开口说道，眼中充满了向往。

    “大锤，你和那种大人物差的可不是一点两点，别做梦了，还是想想怎么能像周天一样，被一位大人物看重，也能在星界横着走。”

    他的对面，一个猥琐的身影，身体半隐藏在银影中，哈哈大笑道。

    “都别多想了，还是想想怎么能找到一个世界坐标吧，买给大势力，够我们一阵潇洒的，要是能找到价值很大的世界，说不定我们都不用做这该死的寻界者了!”

    上首，一位皮肤白腻的女子开口，面目姣好，身材玲珑，唯一可惜的就是脸上有一道从额角拉到嘴角的疤痕，如同蜈蚣一般渗人，说的话时候仿佛还在蠕动。

    “警告，警告，检测到超高速运动物体…速度无法测量…正在迅速接近…”

    船舱中的众人脸色大变，还未做出什么反应…

    轰!

    孤寂的虚空中炸开一朵烟花，短暂的照耀了整片虚空。

    一颗赤色火球从烟花中冲出，没有丝毫停顿，甚至速度更快了一分，往某个方向而去。

    赤色火球之中，一个面色漠然，双目无神的躯体若隐若现，正是零号。

    此刻，他浑身上下已经没有一丝黑色物质的痕迹，肌肉狰狞，隐约泛着青灰色，他没有任何神通，仅仅是凭借强横的肉身在赶路。

    周身的赤色火球正是肉身摩擦虚空产生，但诡异的是火焰却和他的肉身保持着一段真空距离，这在高速的运动中是不可想象的。

    ……

    渊墓之中，盘坐了三天了星主睁开来双眸，说出了这些天的第一句话。

    “零号比我想象的速度还要快，两天，我们最多还有两天的时间。”

    一旁，睡的正死的周天突然被惊醒，一脸迷茫。

    “零号，零号在哪儿，实在打不过就把星主丢上去，然后我再上!”

    “…………”

    星主一头黑线，深吸了一口气，道：“零号还有两天的时间就到了，葬主与天祖怎么还没回来。”

    “哦，原来零号还没到啊，不好意思啊，刚刚做了个梦，梦里零号正在大杀四方。”

    周天不好意思的说道。

    “然后你就把我丢上去了。”

    星主无语的说道。

    “嘿嘿。”

    周天露出了一抹憨厚的笑容，活像个憨批。


------------

第四百八十四章 阵法

    “两位前辈回来了!”

    银影的声音传入两人的耳朵中，银影虽然留在这里，但也没兴趣看周天的脸色，也就与两人分开，蹲在传送通道附近。

    “说曹操曹操到，走吧，看看这两位从给我们拉到了什么援助。”

    周天急忙从星主要吃人的眼神中离开，前往了传送通道所在位置。

    星主也跟了上去。

    等他们二人到达的时候，葬主与星主已经从传送通道内出来，一个个满脸红光，一看就知道肯定没少拿好处。

    而他们二人出来之后，传送通道还没有关闭，一位位天尊级别的修行者苦着脸走了出来，脸色凄苦无比。

    不过，来到这里之候，一个个左瞄右看的，这可是渊墓内部，他们根本没来过，那边的那个就是天渊吧，果然壮观。

    银影眉头直跳，但在周天几人面前却也不好说什么。

    “你们不会就出去找了这些天尊回来吧。”

    周天难以置信问道。

    “这要打起来就是送人头啊。”

    我靠，是谁看不起我们，现在这个世道天尊都不配当人了吗？

    这一群天尊回过神来，怒目而视，看到说话的是周天之后，一个个又萎了下去，干不过，干不过，还是去看天渊吧。

    “我们怎么可能找这些天尊废物，他们只是带材料的而已，他们背后势力生怕材料被我们吞了。”

    葬主毫不客气的说道，丝毫没给这些天尊好脸色看，毕竟，这些人跟着就是对他们的不信任。

    咔嚓，周天摇了摇头，难道是压力太大了?耳边怎么会有玻璃碎的声音。

    一个个天尊敢怒不敢言，知道说话的这个主心里正不开心呢，要是谁这时候跳出来，虽然不至于杀了，但一顿胖揍是少不了的。

    “好了，葬主，已经是半步造化了，怎么还这么小心眼，你们也别看天渊了，去布置吧。”

    天祖和善的说道。

    一个个天尊内心那个感动啊，还是天祖老人家有高人风范啊。

    “布置完就赶紧走吧，万一碰见零号，不小心被弄死就不怪我们了。”

    天祖补充道。

    我就知道，看似和善的家伙每一个好人，一个个天尊低着头分散开来，这些人都是恶魔，他们赶紧干活，好尽快回去。

    “你们到底去干什么去了?不会吃回扣了吧。”

    周天面带怀疑之色的看着两人。

    “唉，现在星界之中除了我很难有人在短时间内可以突破半步造化，助力是请不来了。”

    天祖摇了摇头，面带遗憾的说道，虽然是面带遗憾，但众人怎么听，怎么觉着这老家伙语气里隐藏着一丝骄傲。

    “所以，我们只能退而求其次，让他们在其他方面提供帮助了，想来想去，给能给我们提供助力的，也就只有阵法了，所以我们让他们把压箱底的阵法都拿了出来。”

    天祖解释道。

    “是啊，你可不知道这老家伙的嘚瑟劲啊，那些还没突破的老家伙，一个个都和吃了屎一样。”

    葬主虽然在嘲讽，但脸上不自觉露出了一抹笑容还是可以看的出，他的愉悦不比天祖差到哪里去。

    “果然，快乐都是建立在别人的痛苦之上，看来两位已经体会到这一点了。”

    周天精神一震，好像找到了知己一般，同时心里也是后悔啊，怎么自己没跟着去呢，凭白少了许多乐趣。

    可能还可以坑一些世界本源回来。

    “咳咳…所以，他们是在布阵了。”

    星主眼看话题要跑偏，不得已站了出来。

    “没错，你可别小看这些阵法，这可都是他们压箱底的东西，被琢磨到了极限，我看了下，的确可以提供不少的助力。”

    天祖说道，随后指着不远处的几位天尊，他们正拿出各种泛着磅礴能量的物体，冒着金色火焰的羽毛，一颗颗紫色的能量宝石，在外界都是难得一见的宝物，甚至最后都拿出了几具散发着惊天气息的类似凤凰的雕塑。

    “九天凰羽焚天大阵，阵眼用的可是东皇的修炼涅槃大法蜕下的遗蜕，好东西啊。”

    天祖感叹道，东皇是个老风凰，一身都是好东西。

    随着这些东西单位，一缕缕符文浮现，金色的阵纹将一件件物体串联起来，伴随着一声高亢嘹亮的长吟，一头展翅翱翔的遮天风凰出现，随后就化为沉寂，阵法也消失不见，隐匿在虚空中。

    “战!战!战!”

    另一侧也有九个煞气冲霄巨人出现，身穿血色铠甲，手持血色长刀，长剑。

    “王庭的至尊杀阵传承自上古天庭，不容小觑。”

    东天的那些天尊布完阵法，闲着也是闲着，开始品头论足起来。

    “冥海沉天大阵，混沌湖的这道阵法据说克制咱们的九天凰羽焚天大阵，我看不见得。”

    “啧啧，不死山的死亡星海阵法据说是模拟真正的死亡星海，不过，依我看还是差多了。”

    ……

    一道道阵法成型，都是在星界中只有名字在流传的绝世阵法，虽然这些势力很心疼这些材料，不过，也丝毫没有吝啬。

    很快，所有的阵法已经全部成型，共有八道阵法，面前的虚空似乎没有任何改变，还是那幅孤寂的模样，远处，天渊依旧在运转。

    “唉，你们古地和边狱的绝世阵法呢？”

    周天有些奇怪的问道。

    “古地已经派我出来了，已经不需要再付出什么了。”

    天祖身子挺的很直。

    “没错，我代表边狱而来。”

    葬主也附和道。

    此刻，两人站在了同一战线上，布置这些大阵所付出的代价极为可怕，而且最后很大几率是被零号毁的什么也不剩，他们可不能亏了。

    “………”

    周天无语，一个个的，都是老狐狸，不过，道理也是这个道理，古地与边狱已经派出了两位半步造化，自然不用付出额外的代价。

    “既然已经布置好，你们就离开吧。”

    天祖吩咐道。

    “是!”

    一个个天尊中气十足，与来时的那幅凄苦的脸色截然相反，好像是要逃出什么魔窟一样。


------------

第四百八十五章 看热闹不嫌事大

一位位天尊从传送通道中离开，走之前还依依不舍的看了天渊一眼，天渊可不是谁想看就能看的，渊墓的那些家伙一个个看的都像宝贝一样，根本不让外人进入。

    “你怎么不离开啊。”

    天祖看着纹丝不动的银影，开口道。

    “怕我们骗他呗，非要留下来看看。”

    周天撇了撇嘴说道。
------------

第四百八十六章 破阵!

残缺的符文闪烁，莫名的纹路浮现，那是渊墓布下的阵法，此刻被强硬的破坏，这代表着，渊墓已经敞开大门。

    “……”

    虚空中再次陷入了沉寂。

    渊墓内部…

    星主躯体猛然一紧，一缕缕星辉流淌而出，气势不由自主的激扬起来，一颗颗大星在他背后沉浮，化为了一方星域。