我的身体能无限觉醒技能
作者: 当年的你我
简介:
星际时代，星空族群降临，人类踏入星空，推开灵能大门，踏入修炼。 江尘推开灵能大门，但感觉自己推开的有点问题…… 你的身躯觉醒了【坚韧】技能，坚固又有韧性。 你的骨骼觉醒了【坚硬】，对方一剑刺入你的身体，被骨骼震断长剑。 你的头发觉醒了【分叉】，剑气分化万千，布下天罗地网。 你的胃消化了一颗灵丹，觉醒【消化】，无尽灵气，瞬间消化。 直到某一天……你觉醒了【永动机】，心脏不停，动力不息。 多年后，你恍惚发现，你的躯体，已经比肩神明。

第1章 我太优秀了，你配不上我蓝星，东方联邦。
　　傍晚。
　　江城，灵能学院。
　　“……淬炼体魄，积蓄力量，推开灵能大门，跨入灵气的世界。
　　只有进入灵气世界，我们才能引灵气入体，踏入修炼之道……”
　　清朗的声音，在高三十班响起。
　　身材魁梧的老师刘军，正在为学生们讲课：
　　“十八岁成年之前，自己推开灵能大门，便能报考华夏学院。”
　　“其余人也不用灰心，哪怕无法自主推开大门，也可积攒钱财，等日后购买药剂推开。
　　就算是借助药剂推开，也有希望成为强者，我们联邦的女战神，洛清，便是借助药剂才踏入灵能世界。”
　　刘军扫视班级里四十三位学生，目含鼓励：“就算是不修炼，也能报考灵能研究学校，当一位研究灵能的大学者。”
　　“所以，大家不用灰心，不论如何，你们都有美好的未来。”
　　四十三位学生，有的笑容满面，有的面露愁苦。
　　老师说的挺好，都有美好的未来。
　　可他们都知道，这纯粹是安慰他们的话。
　　坐在前面的学生们，笑容纯粹而真实，周身隐隐有灵气波动。
　　他们都是推开灵能大门，踏入灵气世界的天才！
　　而坐在后面的学生们，一个个挤出笑容，很勉强。
　　江尘坐在教室中间，这个位置有点尴尬。
　　因为，如他座位一般，他刚好卡在推开和推不开之间。
　　“好了，现在给你们发放淬体丹。”
　　刘军从讲台下，取出一个箱子，里面摆放着四十三个瓷瓶。
　　每一个瓷瓶里面，都有一颗淬体丹。
　　他挨个发放淬体丹，每一位学生都有。
　　很快到了江尘这里，刘军放下瓷瓶，伸手揉了揉他脑袋：“加油哦，小尘。”
　　“我会加油的，刘老师。”江尘笑着回道。
　　他打开瓷瓶看了一眼。
　　两颗！
　　两颗淬体丹，并不是刘老师开小灶，而是他父亲参军战死，联邦给的补助。
　　每一位战死的军人，后辈资源会多一些，但也不会多太多。
　　“这次应该够了。”江尘小声自语。
　　闭上双目，脑海中浮现一扇七彩门户。
　　灵能大门！
　　门户上有一个进度条：能量：99%。
　　根据他所知，灵能大门是没有进度条的，可他的有！
　　三年前他便感应到灵能大门了，正当他准备推开的时候，进度条冒了出来。
　　这进度条，吸收能量补充。
　　可惜，他太穷了，刘军也有家庭要照顾，不可能找他要资源。
　　他只能通过学校每月发放一次的淬体丹，一边炼体，一边积攒能量。
　　一直到现在，终于99%，只差1%！
　　握紧了瓷瓶，希望这两颗丹药足够。
　　很快，刘军发完丹药，回到讲台，给了他们鼓励的眼神：“好了，各位同学加油，老师希望你们都能考上好大学。”
　　说完，宣布放学，离开教室。
　　同学们也纷纷起身离开，各自回家。
　　江尘收好瓷瓶，起身离开。
　　离开学校，还没走多远，一道轻柔的呼唤声传来。
　　“江尘，等等我。”
　　一名白衣少女快步小跑而来。
　　江尘皱眉，这个是他同班同学，杨晓雯。
　　班级里有不少传言，杨晓雯不太正经。
　　两人本来也没什么交流，杨晓雯怎么会叫住他？
　　周围的同学，扫了一眼，便没再关注。
　　同班的几位同学，诧异地看着两人。
　　“杨同学，你有事吗？”江尘疑惑问道。
　　杨晓雯来到他面前，微微喘着粗气，面色因奔跑而泛红，接着一副害羞模样，羞赧地道：“那个，我，我有事和你说。”
　　“那你说。”江尘淡淡道。
　　“这杨晓雯，不会喜欢上江尘了吧？”一位同班同学惊讶地道。
　　“有可能，江尘虽然没推开灵能大门，但灵能知识，全都满分，灵能研究大学稳上。”
　　“是啊，哪怕天赋不高，以后成为大学者，从事灵能研究，一样受人敬仰。”
　　“而且他父亲战死，是功勋家庭，不仅有各种补助，上大学还能加分。”
　　几位同学在一旁道。
　　杨晓雯依旧是羞赧模样，还做作地跺了跺脚：“哎呀，人家喜欢你，你做我男朋友好不好？”
　　江尘：“？？”
　　什么情况？
　　杨晓雯一副豁出去了一样，仰头看着他：“我注意你很久了，一直喜欢你，没有勇气表白。”
　　江尘：……
　　“马上要毕业了，我不想错过。”杨晓雯鼓起勇气，目光盈盈地看着他：“阿尘，给我一次机会好吗？”
　　“等等。”江尘后退两步，有些发懵：“你喜欢我什么？班里有不少踏入灵气修炼的同学。”
　　你不去找那些人，你来找我？
　　就因为，我长得帅？
　　虽然……嗯，确实很帅。
　　“江尘，你搞什么，赶快答应啊。”
　　“是啊，杨晓雯长得也不差，咱们班，能排前三了。”
　　几位同学都替他急了，这也太呆了。
　　杨晓雯算是漂亮的了，别说班里，就算是整个学校，也算得上漂亮女生，很多人追求，都没有成功。
　　“我不喜欢他们那样的，我喜欢你这样，充满学问的人。”
　　杨晓雯崇拜地看着他：“华夏历史考试，你是满分，灵能知识考核，你也是满分……”
　　“老师更是说过，你的体魄，早已足够推开灵能大门，我相信你，一定能踏入灵气修炼！”
　　“我喜欢的是，像你这样有深度，有内涵的人。”
　　“我如此优秀么？”江尘喃喃道。
　　杨晓雯不说，他都不觉得，自己这么优秀。
　　周围的同学们也愣住了，仔细一想，好像说的是事实，江尘确实很优秀。
　　“你在我心里，是最优秀的，没有人可以替代！”杨晓雯深情地道。
　　“那……”
　　“江尘，你答应我了？”杨晓雯惊喜地道，接着取出一块劣质玉佩，道：“我们交换定情信物吧，这是我亲手打磨的玉佩。”
　　“我……”
　　“我知道你家庭不好，这样吧，你先把淬体丹给我，我帮你保管，怎么样？”杨晓雯道。
　　江尘看着杨晓雯，认真地问道：“你真觉得我很优秀？”
　　“当然。”杨晓雯再次换上了深情面孔。
　　“我太优秀了，你配不上我！”江尘轻叹一声，转身便走：“像我这么优秀的人，你怎么可能配得上，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　杨晓雯：“？？”
　　周围同学们楞了一下，紧接着爆笑出声：“哈哈哈。”
　　“我说杨晓雯怎么突然表白，原来是想要人家淬体丹，笑死我了。”
　　“你自己都说了，江尘那么优秀，你怎么可能配得上？”
　　“你们……”杨晓雯脸色红了，这次是难堪的，她咬着牙道：“给我滚！江尘，你个混蛋！”

第2章 技能：【消化】
　　两室一厅的房间内。
　　江尘来到父母房间，给父母上香。
　　在他十岁那年，父亲参军，在月球与灵族之战中陨落。
　　没多久，母亲思念成疾，撒手而去。
　　“老爹，老妈，在天之灵保佑，希望我这次能推开灵能大门。”
　　江尘上好香，对着父母灵位祈祷。
　　离开房间，洗菜做饭。
　　父母早逝，早已练好了厨艺。
　　简单做了两个小菜，打开电视，里面播放着新闻。
　　“蓝星与月球之间的22号灵能通道，突然出现虫族，造成二十三人受伤，七人死亡。”
　　“虫族已经被打退，具体原因正在调查。”
　　“火星开发，遭遇赤鳞族阻拦，联邦军队已经赶往火星，进行友好协商。”
　　“其余星球发展正常，接下来是祖星蓝星报道。”
　　“近日检测到祖星蓝星，空间虫洞增多，灵族和虫族入侵次数也越来越频繁……
　　联邦西南城，正遭受虫族入侵，联邦军队正在赶往支援。
　　若有居民想要参与支援，请联系当地军官，不要独自行动。
　　希望蓝星居民，不要轻易出城，更不要一个人去野外。”
　　“灵族，虫族，西南城爆发战争了？”
　　江尘咽下一口饭菜，目光也落在电视上，关于西南城的报道。
　　自从一千年前，蓝星踏足星空，占下月球，遭遇了星空族群。
　　星空族群很多，具体有多少江尘也不清楚。
　　现在主要两大族群，是没有实体，虚幻的灵族和规模庞大的虫族。
　　虫族大军浩浩荡荡，无边无际，听说有一只母虫，就能缔造一支源源不断的大军灵族虚幻，没有实体，可以无视实物，只能以灵气对抗。
　　江尘的父亲，便是在与灵族的战争中牺牲的。
　　一千年来，人族与星空种族交战无数次，从最开始的连败，到现在互有胜负。
　　但总体来说，人族还是弱势。
　　当初占下的月球，如今只剩下一小半区域。
　　祖星蓝星，更是不断被两族入侵，东方联邦有不少城市，沦陷在这两族手中。
　　他所在的江水城，还算安全，但出了城就不安全了。
　　城外虫族，灵族游荡，时刻等待着落单的人。
　　“希望西南城的同胞不会有事。”江尘心里祈祷一声。
　　吃完饭，关闭电视，回到自己房间。
　　打开瓷瓶，看着两颗淬体丹，深吸一口气：“老爹，保佑我能量条满，推开灵能大门！到时，我也去抵挡入侵种族！”
　　再次祈祷老爹保佑，江尘倒出一粒淬体丹，放入口中。
　　闭上双目，呼吸也变的均匀起来。
　　这是学校传的呼吸吐纳之法，在没有推开灵能大门之前，只能通过呼吸吐纳，化开药力，淬炼身躯。
　　脑海中再次浮现那扇门户，能量条也在增涨。
　　99.1%，99.2%，99.4%……
　　99.9！
　　一颗淬体丹完全消化，能量条卡在了99.9%。
　　江尘无奈，只能将第二颗也服下，这能量条也太会卡了。
　　第二颗淬体丹服下，能量条终于达到100%。
　　嗡七彩门户微微震动，江尘心脏砰砰狂跳起来，终于要推开了么？
　　没有让他失望，七彩门户震动着，多了一条缝隙。
　　随后缝隙越来越大，门户彻底开启！
　　轰咔门户大开，江尘身躯一震，脑海一片空白。
　　紧接着，一道信息传入脑海：
　　【你消化一颗丹药，觉醒技能：【消化】lv1。】
　　【消化：可让你摄入的东西，迅速消化。】
　　“？？”
　　江尘脑子有些懵，愣神间，体内还未完全吸收的淬体丹药力，瞬息之间，完全消化。
　　那道精纯药力，接着飞速消失。
　　七彩门户已经消失了，只剩下进度条。
　　脑海中的进度条，变成了0.3%。
　　进度条后面，也多了两个选项【觉醒】，【加点】。
　　【觉醒】是灰色的，【加点】是明亮状态。
　　江尘注意力转移到【加点】，顿时，一条信息浮现。
　　【消化】lv1：0%。
　　“加在【消化】上？”江尘心中想着。
　　下一刻，进度条上的数据消失了，【消化】lv1:0.3%。
　　“我这是推开了，还是没推开？”江尘陷入自我怀疑：“还是说，我推开了个什么玩意？”
　　他闭上双目，没感觉自身有什么变化，除了……饥饿。
　　刚吃完饭没多久，他居然感觉到饥饿了。
　　“刚才淬体丹最后药力，也在瞬间全部炼化……”
　　江尘想着，这个消化技能，能快速炼化淬体丹，并且，还能快速消化饭菜？
　　想到这里，他走出房间，进厨房，将剩饭剩菜端出来。
　　他吃了一口，饭菜下肚，然后迅速没了感觉。
　　一口气将剩饭剩菜全部吃了，还是……有点饿？
　　“别人推开灵能大门，踏入修炼，我推开大门，变成了……饭桶？”
　　江尘皱眉，老爹在天之灵，不保佑自己啊！
　　让本就贫困的生活，更加雪上加霜。
　　幸运的是，饭菜虽然消化的快，但也只是一点饿，没什么影响。
　　“【消化】技能，可以快速炼化淬体丹，而且，还能升级。”
　　江尘心中想着：“只是，我现在没有灵气修炼法，无法感应灵气，修炼出灵力来。”
　　一般来说，推开灵气大门，体内是有一点灵力的，只是很微弱。
　　可他，什么都没有，只是觉醒了【消化】。
　　“等明天上学，我问问刘老师，看能否请假，找份好点的工作。”
　　江尘心中制定着计划。
　　这个月的淬体丹没了，想要验证，只能想别的办法。
　　以前他周末会出去兼职，但那点钱，仅够他生活费，买不起丹药。
　　明天找刘老师确定一下，如果真的推开灵能大门，那他可以不上学，去打工，或者自己修炼。
　　毕竟，他可是理论学霸，课本上的知识，他已经掌握了，不上课也没事。
　　冲了澡，江尘回房睡觉。
　　第二天一早，江尘早早起床上学。
　　来到教室门口，同学们怪异地看着他。
　　杨晓雯挡在门口，眼中深藏着怒气，却挤出笑容，嗲声道：“阿尘……”
　　“别叫了，你配不上我。”江尘瞥了他一眼，直接绕开她，进入教室。
　　想要他淬体丹？
　　可惜，他已经吃完了！
　　“我特么……”杨晓雯气的脸都青了。
　　周围同学们一个个想笑，又不敢笑。
　　“江尘！”杨晓雯黑着脸走进教室，来到江尘课桌前。
　　江尘整理着课本，头也不抬地道：“别在我身上浪费时间，淬体丹我吃掉了。”
　　“吃掉了？不可能，想要消化一颗淬体丹，最快也要两三天。”杨晓雯不信地道。
　　“我推开了灵能大门。”江尘淡淡道。
　　“推开了灵能大门？”
　　杨晓雯愣住了。
　　同学们震惊地看着江尘，一时间，成为了全班的焦点。
　　杨晓雯到嘴边的话，也硬生生咽了下去。
　　如果有灵气的话，那淬体丹，确实很快就炼化了。

第3章 还特么有这种好事？
　　“老师来了。”
　　不知哪位眼尖的同学呼喊一声，学生们连忙回到自己座位。
　　刘军大步走了进来，站在三尺讲台上：“同学们好。”
　　“老师好。”全班同学乖巧地道。
　　刘军扫视全班学生，微笑点头：“今天大家复习课本知识，推开灵能大门的同学，可以自由修炼，但不可打扰班里其余同学。”
　　“好哦。”坐在前面的同学们大喜，自由修炼，意味着他们可以离开教室。
　　“老师，江尘说他推开了灵能大门。”
　　一位学生举手说道。
　　“对，江尘推开了灵能大门。”其余学生也纷纷开口，杨晓雯也在其中。
　　“哦？”刘军面上浮现一丝惊讶，看向江尘：“来，让老师看看。”
　　江尘站起身来，来到讲台前：“老师。”
　　“别紧张，老师看看。”
　　刘军温和笑道，伸出右手，搭在他的肩膀上。
　　江尘感觉到，有一丝气流，从刘军手掌，进入自己体内。
　　“嗯？”
　　气流游走一圈，刘军眉头皱起。
　　“老师，有什么不对吗？”江尘内心忐忑。
　　别人推开灵能大门，体内有灵气，踏入修炼，可他，是觉醒了一个技能！
　　体内，没有一丝灵气！
　　“不会没觉醒，骗我们的吧？”有同学嘀咕道。
　　“真有可能，灵能大门哪那么容易推开，我一年前就感应到灵能之门了。”有同学质疑道。
　　“骗？”
　　杨晓雯一愣，紧接着恍然大悟。
　　江尘，真有可能骗他们！
　　是怕自己烦他，想要他两颗淬体丹，就说自己推开了灵能大门，将两颗淬体丹全部炼化了！
　　没错，绝对是这样！
　　刘军眉头皱的更紧了，气流又游走一圈，才收回手来，脸色难看地道：“小尘，撒谎可是不对的。”
　　“老师，我没撒谎。”江尘连忙解释道：“我真推开了，只是不知道为什么，没有灵气，两颗淬体丹我都消化了。”
　　“真的？”刘军眉头依旧皱着。
　　对于江尘，他还是有些了解的，成绩好，长得帅，从不说谎的好孩子。
　　只是，推开灵能大门都有灵气才对。
　　还是说，江尘是推不开灵能之门，魔怔了？
　　这种情况不是不可能，联邦有不少因此发疯的人。
　　“真的，老师，我真推开了，昨晚淬体丹，我很快就消化了。”江尘坚定地道。
　　“那你现在能感应到灵气的存在吗？”刘军温声问道。
　　“感应不到。”江尘摇头。
　　魔怔了！
　　刘军心中轻叹，多好的一个孩子，怕是疯了。
　　“这样，你先回座位，好好温习课本，老师去找仪器，帮你测试一下。”
　　刘军想了想道。
　　有没有推开灵能大门，用仪器一测便知。
　　“好的。”江尘转身回到座位。
　　刘军离开教室，班里座位靠前的学生们，也纷纷离开。
　　剩下的学生们，则一个个看向江尘，眼中充满了质疑。
　　“江尘，你个骗子！”杨晓雯愤怒地瞪视着他。
　　“就是，没推开就没推开，我们又不会笑话你，还说自己推开了灵能之门，笑死人了。”
　　有同学忍不住出声道。
　　“骗人，真是可耻。”
　　“爱信不信。”江尘懒得和他们争辩。
　　“小尘，你不用装了。”杨晓雯一副看透了一切的表情，道：“就算是你没推开灵能大门，我也依旧喜欢你。”
　　“我不喜欢你，我两颗淬体丹已经用掉了，别打我主意。”江尘皱了皱眉，还真是不死心。
　　他已经说得很清楚了，希望这杨晓雯，不要再烦他。
　　“杨晓雯，你跟一个骗子纠缠什么。”
　　“就是，就算是想要淬体丹，也不至于找他这个骗子。”
　　同学们纷纷出声，这次反而都站在了杨晓雯这边。
　　“我才不是想要他的淬体丹，我是真心喜欢他。”
　　杨晓雯站起身来，真诚地看向江尘：“小尘，我不在乎淬体丹，我只在乎你。”
　　“这杨晓雯，不会真喜欢江尘了吧？”同学们有些不坚定之前想法了。
　　他们都想错了，杨晓雯是真爱？
　　江尘皱眉，这杨晓雯有病？
　　自己没了淬体丹，哪怕其余成绩再好，也只能算是不错。
　　若说还有什么优势，就是烈士后代了。
　　烈士后代虽然有补助，但也只是在他上学期间，还有两个月就毕业了，为了后面的四颗淬体丹？
　　“这个瓶子里面，有十颗淬体丹。”
　　杨晓雯突然从兜里掏出一个小瓷瓶，放在江尘面前：“你觉得，我会在乎的淬体丹？”
　　“十颗？”同学们震惊地看着瓷瓶。
　　江尘一愣，同样被杨晓雯的话给惊了一下。
　　难道她十个月，一颗没用，全部积攒起来了？
　　“你不是说，你推开了灵能大门吗？”
　　杨晓雯打开瓷瓶，让他看了个清楚，里面确实有十颗：“你炼化给我看看，如果你能很快炼化淬体丹，我就信了，再也不缠着你。”
　　“若是不行，你答应做我男朋友，无条件帮我一个忙。”
　　“帮你一个忙？我能帮你什么忙？”江尘疑惑看着他。
　　十颗淬体丹，换他帮一个忙？
　　他从未感觉，自己这么贵过！
　　“不敢答应？你真的在骗我们？”杨晓雯单手握住瓷瓶：“不需要你炼化十颗，三颗，只要你能炼化三颗，我们就信了。”
　　江尘楞了一下，还特么有这种好事？
　　“对对，只要你能炼化三颗，我们就相信你。”
　　“一颗淬体丹，我们可要两三天才能消化，但对于推开灵能大门的人来说，也就几分钟的事。”
　　“江尘不会真的撒谎了吧？听说烈士后代，推开灵能大门，会有补助。”
　　“他想骗补助？应该是这样，骗补助，然后借助补助推开灵能大门。”
　　有同学恶意猜测着。
　　“既然你这么好心，我怎么会不答应。”
　　江尘伸手接过瓷瓶，目光看向杨晓雯：“我希望，你不要再来烦我。”
　　说完，倒出一颗淬体丹，吞服下去。
　　淬体丹刚吞下去，迅速消化，化为精纯能量。
　　【消化】技能！
　　进度条：0.5%！
　　同学们目光紧盯着他，想看他如何炼化。
　　江尘再次倒出两颗，一口气吞服下去。
　　【消化】
　　淬体丹瞬间消化，进度条：1.5%！
　　在杨晓雯和其余同学惊呆的目光下，江尘将剩下的七颗倒出，一把塞进嘴里。
　　进度条：4.8%！
　　“感谢你的淬体丹，如果还有的话，我很欢迎。”江尘将瓷瓶放在课桌上，推到杨晓雯面前。
　　“你……”杨晓雯一怔，江尘，一口气吃了十颗，一点事都没有？
　　“消化了。”江尘淡淡道。
　　“怎么可能，十颗淬体丹，一点事都没有？”
　　“就算是那些正式修炼的家伙们，也不可能这么快炼化了吧？”
　　同学们不可思议地看着江尘，十颗淬体丹，吃下去，一点反应都没有？

第4章 能吃？
　　杨晓雯呆呆地看着瓷瓶，有些失魂落魄。
　　十颗淬体丹，就这么没了？
　　他怎么能消化，一点事都没有？
　　“你可以回自己座位了。”江尘淡淡道。
　　“你藏起来了，你肯定将淬体丹藏起来了！”杨晓雯愤怒地看着他：“你怎么能一次炼化十颗淬体丹？”
　　就算是那些正式修炼的同学，也不可能！
　　“你们亲眼看见我吃下的，现在想耍赖？”江尘冷冷道。
　　杨晓雯难以接受，其余同学一样难以接受。
　　那可是十颗淬体丹，只是一颗，他们都需要两三天时间才能完全消化药力。
　　杨晓雯深吸一口气，正要再说什么，门口传来脚步声。
　　刘军回来了，手里拿着一个黑色金属方块。
　　“不好好复习，都在干什么？”刘军皱眉道。
　　“老师。”杨晓雯叫了一声，慌乱地逃回自己座位。
　　“老师，刚才江尘吃了十颗淬体丹。”一位学生当即道。
　　“十颗淬体丹？”
　　刘军一愣，惊诧地看着江尘：“哪来的？”
　　不等江尘回应，那位同学继续道：“杨晓雯给的。”
　　刘军闻言，看了眼杨晓雯，没有追问，道：“小尘，你上来，我给你检查一下。”
　　江尘站起身来，走向讲台。
　　同学们也纷纷伸长了脖子，想要看看，他是不是真的推开了灵能大门。
　　刘军将金属方块放在讲台上，淡淡道：“这是灵气契合仪，可以检测出你与灵气的亲和度，只要推开灵能大门，就会和灵气契合。”
　　“将手放在上面，会有点疼，你忍一下。”
　　江尘伸出右手，放在金属方块上。
　　咔咔金属方块震动，伸出一根细针，刺破了他的手掌，却不见丝毫血迹流出。
　　方块侧面，浮现一块面板，上面跳出一个数字：1。
　　“这……”刘军呆滞地看着那个1，一时间，有些发蒙。
　　“老师，我结果是？”江尘内心有些忐忑，该不会是，没推开吧？
　　如果没推开的话，那自己的灵能大门可不见了，以后岂不是没有修炼的机会？
　　“你，推开了。”刘军张了张口，欲言又止。
　　“推开了？真的推开了？”
　　同学们惊愕地看着江尘，真的推开了？
　　那为什么，他体内没有灵力？
　　江尘察觉到刘军神色不对，忍不住道：“老师，有什么问题吗？”
　　“没什么，既然你推开了灵能大门，我也该传你修炼之法，跟我出来，其余人继续复习。”
　　刘军收起金属方块，转身离开教室。
　　“他真的推开了？”杨晓雯不可置信，他怎么能推开？
　　随着刘军离开教室，走出教学楼，来到操场上。
　　四周无人，刘军这才叹道：“小尘，你……”
　　“老师，有什么话，你直说吧。”江尘心中有一丝不好的预感。
　　“联邦根据灵气亲和度，划分出资质。”
　　刘军目光看向前方，轻叹道：“我们人族平均值，在58，满值是100。”
　　江尘：“……”
　　等等，满值100？
　　这相当于，满分一百分，我就考了一分？
　　“因为你亲和力太低，所以才无法感觉到灵气，不过，也算能修炼了。”
　　刘军拍了拍他的肩膀，安慰道：“你也别灰心，以后可以走文职，挣大钱了，也能买到脱胎换骨的丹药。”
　　“老师，我不会灰心的，天赋不好，多努力就是了。”江尘笑道。
　　“你能想开就好。”
　　刘军也松了口气，生怕江尘受不了这个刺激：“待会我传你修炼法，也帮你申请补助，虽然天资差了些，但补助不会少你的。”
　　“谢谢老师。”江尘道谢一声，道：“对了，老师，我想请假，回去好好修炼，顺便找一份工作，挣钱买些丹药。”
　　“工作？”刘军思忖道：“学校里的工作，模拟关卡缺一个打杂的，每个月三千块，加一颗同境界丹药。”
　　“模拟关卡？”江尘脑海中浮现模拟关卡信息。
　　那是已经修炼了的学生待的地方，以灵能幻化出虫族和灵族，进行交战。
　　总共九重关卡，每闯过一重，都有修炼资源奖励。
　　“模拟关卡能源装置，每天都会更换，旧的会残留些许灵力，你可以吸收炼化，比去外面找工作强。”
　　刘军再次道。
　　“那多谢老师了，我愿意去模拟关卡。”江尘连忙答应下来。
　　“那走吧，我为你办理。”刘军笑了笑，带着他前去模拟关卡。
　　补助的事情，还需要申请，需要几天才能下来。
　　模拟关卡，是一个九层宝塔，里面站满了学生，都是修炼者。
　　江尘以前也来过，但都是在外面看着。
　　刘军带着他从后门进入，里面有一台台仪器，一男一女，正坐在仪器前。
　　男的一头短发，身穿蓝色西服，胸前绣着灵能学院四个字。
　　女子长发披肩，穿着白色大褂，带着金丝眼镜，埋头写着东西。
　　“二位老师，帮你们送来一个学徒。”
　　刘军笑着道：“这位是江尘，给你们打打杂，更换一下灵能装置。”
　　“刘老师。”短发男子站了起来，笑道：“你总算把人送来了，我都快忙死了。”
　　“小尘，这位是宁百川老师，这位是凌玉颖老师，凌老师可是位学者，你可要跟着她好好学习。”刘军交代道。
　　“是，老师。”江尘乖巧地回道。
　　“怎么不跟着我学习？”宁百川一副不满的语气说道。
　　“既然你这么想要教小尘，那小尘修炼的事情交给你了。”
　　刘军也偷个懒，笑道：“小尘刚推开灵能大门，交给你了，再见。”
　　宁百川刚要说什么，刘军转身就走，顺便带上了门，他只能骂道：“你个混蛋……”
　　砰话音刚落，一声炸响传来。
　　一直没有说话的凌玉颖皱眉道：“五号房。”
　　“知道啦。”宁百川叹息一声，道：“小尘，干活了。”
　　“哦，好。”江尘连忙应声。
　　宁百川带着他，来到一台仪器后面，这里还有一扇门。
　　打开门户，里面同样是仪器。
　　一台台仪器，有些像是老年电视机，上面显示着，一位位学生，正在与灵族和无数虫子战斗。
　　宁百川带着他穿过一个个房间，来到第五个房间。
　　一台仪器，正冒着黑烟，画面已经消失，彻底黑屏。
　　宁百川带着他来到房间角落，这里放着一个框子，里面放满了黑色鹅卵石，每一颗鹅卵石，都泛着一样的灵气波动。
　　“这些是灵能之核，你的任务就是，在仪器黑屏后，第一时间更换灵能之核。”
　　宁百川拿了一颗灵能之核，来到瘫痪仪器后面，这里有一个把手。
　　按住把手，轻轻拉开，里面有一个凹槽，凹槽之中，是一颗满是裂纹的灵能之核。
　　更换灵能之核，仪器再次浮现画面，恢复正常。
　　“是不是觉得很轻松？”宁百川微笑道。
　　“确实挺轻松。”江尘点了点头。
　　“那我告诉你，这里有二十五个房间，每个房间有八台仪器，随时会有仪器瘫痪，还轻松吗？”
　　宁百川咧嘴笑道。
　　江尘：“……”
　　“这种报废的，你随便处理。”宁百川将报废的灵能之核丢给江尘：“重新修太麻烦，你可以当成零嘴尝尝，味道更像是煮熟的鸡蛋。”
　　“能吃？”江尘看着灵能之核，这玩意，居然能吃？

第5章 我，小名，饭桶
　　“灵能之核，乃是用虫族和灵族的做成的，当然能吃。
　　只是这种报废的，灵力微弱，营养价值不高，填饱肚子还是可以的。”
　　宁百川带着他在房间内行走，递给他一个耳麦：“带上，若是有情况，我会通知你更换。”
　　江尘带上耳麦，宁百川继续道：“在这里就是及时更换灵能之核，你需要……”
　　话还没说完，耳麦中响起凌玉颖的声音：“七号房，两台。”
　　“就像这样，随时会出问题。”
　　宁百川耸了耸肩：“你可别认为自己很轻松，说不定你会忙的分不开身。”
　　“我会努力的。”江尘拿着灵能之核，跟他去七号房。
　　“高考在即，这群小家伙们，一个比一个凶，哎，真羡慕他们精力充沛，活泼有力。”
　　宁百川笑着道。
　　来到七号房，将灵能之核更换，江尘手里又多了两个。
　　“等到晚上，需要检查每一台机器，如果里面灵能消耗的差不多，就需要更换新的。”
　　宁百川说完，转而道：“到晚上我再带你检查，现在，该教你修炼之法了。”
　　“多谢老师。”江尘期待地道。
　　“只是基础炼气法，学院统一的。”
　　宁百川说着，一指点在江尘眉心：“对了，没事不要打扰凌玉颖，灵能学者，脾气很怪。”
　　“好的。”江尘应道。
　　“好了，试试看，运转基础修炼法，吸收灵能之核的灵气。”宁百川道。
　　江尘盘坐而下，双手握住一颗废弃的灵能之核。
　　脑海中，基础修炼之法浮现。
　　感应天地灵气，引灵气入体，炼化为灵力，亦被称为灵能。
　　天地灵气他感应不到，这灵能之核中的灵力，却是很明显。
　　只是，他引不动灵能之核的灵气。
　　“别紧张，刚开始修炼，最快也要几分钟。”宁百川安慰道。
　　江尘应了一声，闭目凝神，继续尝试。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　……
　　一晃眼，十分钟过去，有仪器出事，宁百川去更换了。
　　江尘还是没有引动，里面那微弱的灵气，实在是过于顽固。
　　无论他如何运转基础练气法，都无法引动。
　　又是五分钟过去，宁百川回来了。
　　江尘睁开双眼，看着手中的灵能之核。
　　咯嚓脆脆的灵能之核，轻易咬破，只是口感不好，像是在吃带壳的鸡蛋。
　　三两口吃了下去，【消化】技能自动开启。
　　灵能之核瞬间消化，一缕精纯能量，被进度条吸收。
　　进度条：5.3%。
　　一颗报废的灵能之核，加了0.3。
　　有点干，他觉得应该带瓶水过来。
　　拿出第二个吃下，进度条：5.5%。
　　这次增加了0.2%。
　　每颗报废的灵能之核，蕴含的能量都不一样。
　　正要吃第三颗，宁百川回来了，手里拿着三颗报废的灵能之核。
　　“怎么样，有修炼出灵能吗？”宁百川微笑问道。
　　江尘摇头道：“没有。”
　　“那三颗灵能之核呢？”宁百川问道。
　　“吃了，口感却是差了点，但还行。”江尘舔了舔嘴唇道：“要是有瓶水就好了。”
　　宁百川：“……”
　　拿着灵能之核，都没能修炼出灵能？
　　他将手中三颗灵能之核递给江尘，道：“仪器后面有水龙头，我去给你找个水杯。”
　　“谢谢宁老师。”江尘道谢道。
　　“不客气，加油，修炼灵能，在于刻苦，不在于一朝一夕。”宁百川拍了拍他肩膀，离开房间。
　　江尘看了看手中的灵能之核，没有犹豫，再次放入嘴里。
　　一颗灵能之核按照最少的0.2算，一天报废不说多了，几十颗应该没问题。
　　全部吃下去，那也有好几点，甚至十几点了。
　　宁百川走出房间，拨通了刘军的电话：“老刘，江尘天赋怎么样？怎么手握灵能之核，几分钟修不出灵能？”
　　“呃。”刘军一滞，干笑道：“多给他几天时间，一定可以。”
　　“几天？”宁百川一愣。
　　“嗯，和灵气亲和力：1。”刘军低声道。
　　“啥玩意？”宁百川懵了：“还有亲和力为1的？联邦记录最低不是三十几么？”
　　联邦最低记录三十几，你就算是来个三十几，他也不说什么。
　　可是，你来个1的？
　　这特么，刷新下限？
　　“我也很费解，不过，你那边更换灵能之核，也不是什么难事，让他干着。”刘军道。
　　宁百川恼怒道：“我不是说这个，那你把他丢给我教，是想坏我一世英名？”
　　“没事没事，只是教一下基础炼气法，算不得什么。”刘军说完，果断挂断电话。
　　四颗灵能之核下肚，两个0.2，两个0.3。
　　进度条：7.2%！
　　“突然觉得，这消化能力还不错。”江尘小声自语着。
　　六颗灵能之核吃完，还是有一点饥饿，和没吃一样。
　　“八号房，三个。”
　　耳麦中，传来宁百川的声音。
　　江尘连忙前往八号房，更换灵能之核。
　　刚更换完毕，又传来声音：“九号房，两个。”
　　江尘只能一边啃着灵能之核，一边跑向九号房。
　　“二十号房，三个。”
　　“二十一号房，一个。”
　　“十八号房……”
　　“十六……”
　　耳麦之中，不断传来宁百川的声音，期间宁百川来过一次，给他送水杯。
　　剩下的，全是他在更换。
　　一个个房间跑，这简单的工作，也很累。
　　真的是时刻都有报废的，一直在跑，最长的一次，是休息了两分钟。
　　到了最后，他不得不狼吞虎咽，将灵能之核给吃了。
　　虽然累，但进度条在暴涨，也算是痛并快乐着。
　　一直到傍晚，吃饭的时候，才歇了一口气。
　　进度条：32.7%！
　　有史以来，进度条增长最快的一天！
　　晚饭很丰盛，两荤一素，还有一份鸡蛋汤，都有些微灵气波动。
　　凌玉颖没有吃，依旧坐在那里忙碌。
　　宁百川吃着饭，问道：“报废了多少灵能之核？”
　　“呃，要记吗？”江尘有些慌：“我接下来记，一定都记着。”
　　他可不想，失去这么好的工作。
　　“不用记，我只是问问，应该报废了不少，怎么不见你拿出来。”宁百川摆了摆手道。
　　“那个，全吃了，应该没问题吧？”江尘小心翼翼地道。
　　“咳咳……”宁百川被饭菜给呛着了，瞪大眼睛，惊诧地看着他：“全吃了？”
　　“嗯。”江尘有些赧然地道：“我，小名，饭桶。”
　　宁百川：“……”
　　凌玉颖写字的手顿了一下，继续写。

第6章 第二个技能：【坚韧】
　　一下午，报废了多少灵能之核？
　　没有一百，也有八九十颗！
　　别说江尘这个还未正式修炼的人，就算是他，用灵力炼化，一次也吃不了这么多。
　　“那你，我只是好奇，你吃完这顿饭，能饱么？”宁百川道。
　　“这个……差不多三分饱？”江尘不确定地道。
　　自己该不该饱？
　　谦虚了，真是谦虚了！
　　饭桶配不上你！
　　宁百川嘴角一抽，饭桶这个小名，真是谦虚了，饭缸都没你能装！
　　“晚上接着吃。”
　　轻柔的声音传来，是凌玉颖。
　　她站起身来，盛了饭菜，放到桌子上：“报废的灵能之核，也没人爱吃，多半浪费，你吃了也好。”
　　“凌老师放心，我保证不浪费。”江尘连忙保证道。
　　宁百川：“……”
　　凌玉颖没有再开口，继续忙碌起来。
　　很显然，她之所以起身盛饭，是担心江尘吃完了。
　　“晚上十一点左右下班，到时我通知你。”宁百川道。
　　江尘点点头，三两口吃完饭菜，发现进度条增加了。
　　32.8%！
　　不下于一颗灵能之核了。
　　放下碗筷，江尘带着水杯，继续工作。
　　有的吃，还有工资，进度条还在增加，这么好的工作，他一定要做好。
　　偶尔瞥一眼，屏幕上的战斗。
　　各种光芒耀眼，同学们与灵族和虫族不断厮杀着。
　　“用不了多久，我也能！”江尘心中想着。
　　“十号房，两个。”
　　“好嘞。”
　　江尘再次陷入忙碌之中。
　　让他没想到的是，晚上报废的灵能之核更多。
　　高考在即，这群踏入修炼的家伙们，一个比一个拼命，恨不得都能打穿九重模拟关卡。
　　一颗颗灵能之核下肚，江尘的进度条飞速增长。
　　至于那些完好的灵能之核，外表有灵气保护不说，他也不可能去吃那些好的。
　　先不说人品问题，最简单的，一顿饱和顿顿饱，傻子都能分清。
　　一直到晚上十一点，模拟关卡关闭，江尘也下班了。
　　进度条：60.3%！
　　他没有急着离开，宁百川带着他检查仪器内的灵能之核。
　　大部分灵气即将耗尽，都需要更换。
　　这些没有报废的，重新充能就行，不需要他处理。
　　一直忙活到凌晨两点，终于忙完了。
　　时间太晚，宁百川带着他在学校住下，江尘也累得够呛，便顺从住校。
　　第二天一早，还是宁百川将他叫醒。
　　江尘跟着宁百川去了模拟关卡，继续工作。
　　凌玉颖已经先一步到来，开始了自己的工作。
　　江尘不知道她的工作是什么，也没多问，跟着宁百川，开启仪器。
　　模拟关卡开始，塔外早已等候的学生们，一拥而入，再次闯关。
　　没多久，就有灵能之核报废。
　　江尘再次开始了更换，吃掉的美好工作。
　　一直到中午吃饭的时候，才有能松一口气，休息一会儿。
　　二十五个房间来回奔跑，一直到下午四点，进度条终于满了。
　　进度条：100%【觉醒】【加点】。
　　现在，两个选项都是亮的。
　　“【消化】技能虽然不错，但现在除了吃，也没什么能力，选择【觉醒】！”
　　心念一动，江尘选择了【觉醒】。
　　嗡下一刻，江尘脑子一白，身躯都颤了一下。
　　紧接着，一条信息传入脑海：
　　【你长时间活动，锻炼身体，觉醒技能：坚韧lv1。】
　　【坚韧lv1:0%：坚固又有韧性，充满弹性的血肉。】
　　“充满弹性的血肉？【坚韧】？”江尘有些懵，这算什么技能？
　　不过，感觉一天的疲惫消失了，反而精神奕奕。
　　体内也涌现一股力量，纯粹的力量。
　　拿在手里的灵能之核，之前还觉得有些分量，现在像是空无一物一样。
　　他活动了一下身躯，感觉身躯比之前更加协调。
　　“力气增长了一些，但应该问题不大吧？”江尘心中想着。
　　一边思索，一边将灵能之核放入口中。
　　“二十一号房，两个。”
　　“好。”
　　江尘应声，快步向二十六号房跑去。
　　这一小跑，江尘心头一惊，他的速度，明显比之前，要快的多。
　　大概提升了一半！
　　本来要三分钟，这次一分多钟就到了。
　　快速更换两颗灵能之核，顺便将两颗吃了。
　　忙碌到傍晚，吃完饭，继续更换。
　　一直到晚上十一点，再次积累了30%！
　　这次，他没有再积攒，而是全部加在【坚韧】上。
　　一股不弱的力量，在体内复苏，一天的疲惫一扫而空，精神状态极佳！
　　晚上跟着宁百川更换灵能之核，宁百川诧异地看着面色红润，精神奕奕的江尘：“今天精神状态不错，累么？”
　　“不累。”江尘咧嘴笑道，他一点也不累！
　　宁百川没有多说，继续带着他工作，只是凌晨一点，就忙完了。
　　比昨晚，提前了一个小时。
　　依旧是住校，等到第二天，不需要宁百川叫他，江尘已经先醒来了。
　　继续工作，江尘更换灵能之核，也更加快速，丝毫不觉得疲惫，期间还能休息一小会儿。
　　每当积累到10%的时候，江尘便加在【坚韧】上。
　　他觉得自己力气也越来越大，速度也越来越快，身上的皮肤，真的变的更加有弹性了。
　　一直到晚上七点：
　　【坚韧lv1】：90%
　　【消化lv1】：0.3%
　　进度条：12.5%。
　　“先将【坚韧】加满看看。”
　　江尘心中想着，加点10%在【坚韧】上。
　　嗡一股强大力量，瞬间充盈全身。
　　江尘浑身血肉都在震颤，扭曲，紧接着是一股钻心的疼痛，像是无数大锤，抡砸在他身上。
　　整个人也变的血红起来，像是煮熟的虾米。
　　哗啦啦如同河水激荡，一道尺长的赤红光芒，如同匹练一般，冲出他的身躯。
　　赤红匹练转瞬又没入他的体内，游走在血肉之中，最后停留在胸膛处。
　　剧痛来的快，去的也快，一切都在瞬息间度过。
　　剧痛过后，是一种前所未有的畅快感，浑身舒坦的毛孔都张开了。
　　“这是……”
　　江尘不可思议地扒开衣服，嗤拉，衣衫直接被撕裂了。
　　一条血色线条，烙印在胸膛上。
　　“我的力量……”
　　江尘不可思议地看着自己双手，感觉自己浑身充满了力量，还有就是——赤红匹练！
　　心念一动，赤红匹练，竟是浮现在右掌之上，像是一层薄膜，套着自己的右手。
　　“这莫非是气血？”
　　江尘目光微凝，作为理论上的学霸，他记忆中，有关于气血的记载。
　　人族刚踏足灵能的时候，通过灵能淬炼身体，锻炼气血之力。
　　气血亦可代替灵能，诛杀灵族，其余族群。
　　只是，人体太脆弱了，气血淬炼极为缓慢，远没有灵能修炼提升的快，逐渐被淘汰，放弃了。
　　这个【坚韧】技能，只是lv1:100%，居然能炼出气血之力？

第7章 【坚韧】lv2！
　　“气血之力，并不弱于灵能，但，修炼太缓慢。”
　　江尘呢喃低语，但自己，吃就行了啊！
　　灵能修炼，初始九品，一品最低。
　　气血之力，一品一道气血匹练，不弱于灵能。
　　甚至，在近身战之中，气血力量，是远超灵能的。
　　赤红的匹练，弥漫着灼热，滚烫的气息，如同一个小火炉。
　　“三号房。”
　　宁百川的声音传来，江尘连忙收起气血，继续更换灵能之核。
　　因为气血之力诞生，力量大增，还没完全掌控好力量，他只能轻微动作。
　　但只是轻微动作，也只用了片刻，便来到三号房，小心地拿起灵能之核，更换掉报废的。
　　咬了一口灵能之核，轻易咬碎，牙口也更好使了。
　　一直到半夜，江尘终于熟悉了增强的力量。
　　检查仪器，全都更换成新的灵能之核，和宁百川下班。
　　简单的房间，一张小床，一个小桌子，上面放着一些水果和水果刀。
　　江尘盘坐在床上，查看能量进度条：26.3%！
　　【坚韧lv1】:100%
　　【消化lv1】:0.3%
　　“先升到二级看看。”江尘自语。
　　心念一动，10%能量，加在坚韧上。
　　嗡体内赤红匹练震动，气血激荡，震荡全身。
　　一股炽热力量，遍布全身，那股大锤砸在身上的疼痛再次袭来。
　　啵像是气泡破碎了一般，赤红匹练暴涨，直接冲出头顶三尺！
　　提升到二级，气血之力，直接从之前一尺，暴涨到了三尺。
　　三尺气血匹练，弥漫灼热气浪，周围空气都微微扭曲。
　　气血匹练缓缓没入体内，回到胸膛处，归于平静。
　　江尘没有正眼，查看着两个技能和能量条：
　　【坚韧lv2】：2.5%
　　【消化lv1】：0.3%
　　进度条：8.15%
　　“这能量，减少了？”
　　江尘一怔，之前26.3%，用掉了10%，应该还剩下16.3%。
　　可现在，只剩下8.15%！
　　【坚韧】技能提升10%，突破后，却只有2.5%。
　　“一品到二品，两倍差距么？那报废的灵能之核？”
　　江尘思索着，报废的灵能之核，提供的能量，是不是也少了？
　　这么一算，他有点后悔了，应该再存一些，将【消化】一起升级了。
　　“后悔也没用了，不知这【坚韧】，是不是真的坚固又有弹性。”
　　江尘略一沉吟，目光扫视房间四周，目光落在桌子水果上。
　　准确地说，是那把水果刀！
　　拿起水果刀，刀口看起来很锋利。
　　看了看手臂，没敢太用力，划拉了一下。
　　没有任何感觉，也没有留下任何痕迹。
　　他用力扎了下去，皮肤陷了下去，然后一股反弹力量传来，直接将水果刀弹了起来。
　　还是没有任何痕迹，点皮都没破。
　　江尘兴奋了，又给自己来了十几刀，最后更是动用了气血，丝毫不手软。
　　连续十几刀下去，他终于确定了，【坚韧】技能的强大。
　　哪怕他动用气血之力，也要全部气血加持，才能对自己造成伤害。
　　“换做灵能修炼者，二品才能对我造成伤害！”
　　江尘内心激荡，恨不得长啸出声。
　　“忍住，二品只是起步。”江尘心中按耐住激动。
　　灵能学院，二品不少，踏入修炼之后，都有更好的资源对应。
　　一些天赋好的，哪怕不用资源，修炼也很快。
　　据他所知，学院最强的一些天才，早就推开灵能大门，已经八品，甚至九品了。
　　自己这点实力，可还远远不够。
　　平复了激动的内心，江尘将剩下的能量，全部加在【消化】上，安心休息。
　　第二天一早，江尘先一步起床，去叫宁百川上班。
　　宁百川诧异地看了他一眼，有些奇怪，这小子这么快就适应了，居然比他醒的还早。
　　吃了早餐，江尘继续去更换灵能之核。
　　吃掉报废的灵能之核，能量增加：0.1%，0.15%。
　　“果然，灵能之核提供的能量也变少了。”
　　江尘嘀咕着：“不过，我消化能力也变强了。”
　　特别是牙口更好了，以前吃灵能之核，感觉是带壳的鸡蛋，现在就是面包。
　　江尘一边吃灵能之核，一边将能量加在【消化】上。
　　【消化】提升，他消化能力也增强了，基本上刚吃下去，就消化的干干净净。
　　一颗颗灵能之核消化，一天下来，增加了14.9%。
　　【消化lv1】：23.35%。
　　检查更换灵能之核，随着宁百川休息，第二天继续。
　　五天时间一晃而过，五天时间，平均每天15%，全都加在【消化】上面。
　　【消化lv1】：98.35%。
　　这一天，江尘再次吃下灵能之核，积攒能量。
　　中午吃饭时，凌玉颖依旧在忙碌。
　　宁百川咽下一口饭菜，道：“明天周六，给你放天假，好好休息休息。”
　　“不用休息。”江尘连忙道。
　　这休息一天，就少了15%，他怎么能休息？
　　“放心，灵能之核给你留着。”宁百川笑道：“不用担心没得吃，这玩意，也就你爱吃。”
　　江尘笑了笑：“那谢谢宁老师了。”
　　“对了，你离开学校后小心点，有几个学生在找你。”宁百川道。
　　“找我？”江尘一愣，让他小心，这明显是来找麻烦的。
　　“你吃了人家十颗淬体丹，他们当然不乐意了。”宁百川笑道。
　　“十颗淬体丹，那是杨晓雯的，他们又是谁？”江尘疑惑道。
　　“杨晓雯的追求者，男朋友之类的。”
　　宁百川淡淡道：“这女孩子，做的有些过分了，以谈恋爱名义，骗人家淬体丹。”
　　“之前也找我，被我拒绝了，才有后来十颗淬体丹。”
　　江尘耸了耸肩，道：“不过，她骗了那么多淬体丹，为何还没推开灵能大门？”
　　“你比她也强不到哪去，基础炼气法修炼的怎么样？”宁百川淡淡道。
　　“这个……”江尘有些尴尬，他压根就没练。
　　实在是感应不到灵气，索性直接放弃主动修炼。
　　等他把【坚韧】技能提上去，到时去闯关，拿到奖励，看能不能利用【消化】来修炼灵能。
　　“加油吧，多努力，一定可以的。”宁百川只能安慰他一声。
　　一旁的凌玉颖，轻声道：“要不，安心做个学者吧？”
　　“两位老师，我会努力的！”江尘坚定地道，狠狠地吃了一大口饭。
　　凌玉颖眉头一蹙：“给我留点，别吃完了。”
　　她还没见江尘吃饱过。
　　江尘笑了笑，放下碗筷：“我去工作了。”
　　灵能之核，还等着他吃呢，【消化】技能，即将二级！

第8章 再长个教训，没事别说自己有好东西一直忙活到晚上十二点，一天15%的能量到手。
　　接下来更换灵能之核，没有让他帮忙。
　　下班离开，江尘将能量分配，【坚韧】和【消化】各一半。
　　【坚韧lv2】：10%
　　随着【坚韧】提升，他感觉力气再次大了一些，身体和速度都有所增强。
　　【消化lv2】：5.85%
　　伴随着【消化】达到二级，一股强烈饥饿感传来。
　　“好饿。”
　　江尘连忙加快脚步，他要回去做饭。
　　快步走出学校，向家中走去。
　　黑暗的街道，空荡荡的，只有微弱的路灯，照亮着街道边缘。
　　“你终于舍得出来了。”
　　一道包含愤怒的冷漠声音响起，黑暗的角落处，一名熟悉的身影，缓步走出。
　　“杨晓雯？”
　　江尘眉头一皱，看着拦路的人：“输不起？淬体丹我已经全吃了，你要不回去了。”
　　提到淬体丹，杨晓雯脸上更加愤怒了：“你骗我十颗淬体丹，害我丢尽脸面，今天你要是不给一个交代，你别想离开！”
　　“呵。”江尘冷嗤一声，抬步向前走去，淡淡道：“你的脸，是你凑上来丢的，淬体丹，你打赌输了，我没心情和你纠缠，以后不要来烦我。”
　　“我说过，你今天走不了！”
　　杨晓雯咬牙切齿地道：“出来！”
　　“嗯？”江尘眉头一皱，不远处，一道瘦削少年身影，从黑暗中走出，身上更是泛着灵能波动。
　　推开灵能大门，已经修炼的人！
　　“毫无灵能的人，真是提不起什么兴趣。”
　　瘦削少年不屑开口，丝毫不将江尘放在眼里：“作出补偿，你可安全离开。”
　　“补偿？”江尘皱眉，看着来人：“你们想要什么补偿？”
　　他心中很疑惑，杨晓雯为何会缠着自己。
　　“早这样多好。”杨晓雯面色缓和，以为江尘服软了，轻笑道：“还是那个条件，我当你女朋友。”
　　“女朋友？我到底哪点好，我改还不行么？”江尘嘴角微抽。
　　虽说我很帅，但是，这种事发生在自己身上，真的很费解。
　　瘦削少年冷笑道：“小子，你别自以为是了，只是名义上的女朋友。”
　　杨晓雯傲然道：“不错，只是名义上的，然后，再将你父亲留下的烈士勋章给我，一切罢休。”
　　烈士勋章！
　　为联邦战死的军人，都会颁发烈士勋章。
　　而拥有烈士勋章，除了以后参军入伍，有所加成以外，平常并没什么优待。
　　“你要烈士勋章做什么？”江尘淡淡问道。
　　“这不是你该问的，将勋章交给我，你今天才能离开。”杨晓雯冷声道。
　　“你今天不说，你们两个都别走！”
　　江尘面色突然一冷，搞清楚他们目的，也懒得废话。
　　右掌一抬，赤红匹练若隐若现，笼罩右掌，拍向瘦削男子。
　　“不知死活！”
　　瘦削少年冷笑一声，一拳砸向江尘，金色灵能爆发，照亮黑夜。
　　杨晓雯冷眼看着，眼中满是不屑，一个刚推开灵能大门的人，也敢和他早已修炼的人动手？
　　砰咔嚓
　　“呃啊……”
　　拳掌相接，骨骼碎裂，剧痛的惨叫声响起，瘦削的身影，直接倒飞出去。
　　杨晓雯却是身子一僵，因为，惨叫的是瘦削男子！
　　金色灵能，在江尘右掌之下，如同豆腐一般，碎裂成点点星光，消散在空中。
　　残余的劲风，席卷四周，吹的杨晓雯身子都晃动起来，险些站立不稳。
　　砰瘦削少年重重摔在地上，整个右臂骨头都突出来了，痛的面目狰狞，口中发出嗬嗬的痛苦声。
　　江尘淡漠道：“你就找了个一品？”
　　刚才只是动用了五成气血之力，若是全部力量，直接一掌就把这人给毙了。
　　咕咚杨晓雯狠狠地咽了咽口唾沫，面上满是惊恐之色。
　　“说，你想要烈士勋章干什么？”江尘冷声问道。
　　“我，我……”
　　杨晓雯神情惶恐，完全吓懵了。
　　江尘左手探出，直接扣住她的咽喉，寒声道：“城内不能杀人，但不代表，我不能废了你！”
　　“我，我最近认识了一个朋友，他哥哥是军队的，如果我有烈士勋章，能得到他好感。”
　　杨晓雯惶恐解释道：“我只想要烈士勋章，没想把你怎么样。”
　　“烈士勋章？博取好感？”
　　江尘面上闪过一丝厌恶，随手将杨晓雯甩向一旁。
　　砰杨晓雯如同一个布偶一般，重重摔在地上，痛的她双眼紧闭，却不敢大声惨叫，只能闷哼一声，强忍疼痛。
　　“令人恶心的东西，从今天起，别让我再看见你，否则，定废了你！”
　　江尘瞥了她一眼，抬步来到瘦削少年身前：“今日断你一臂，给你一个教训，你身上可有丹药，能止血疗伤？”
　　瘦削少年见他到来，本是心中慌乱，闻言，却是松了口气。
　　“我右边兜里有几颗灵丹，虽是修炼所用，但也能让我凭借灵能压制伤势。”瘦削少年连忙道。
　　江尘蹲下身子，从他兜里掏出一个小药瓶，里面放着五颗丹药：“谢了。”
　　说完，起身快步离开。
　　瘦削少年懵了：“你不是要救我吗？”
　　你不是应该，给我服用丹药，止血疗伤吗？
　　“再长个教训，没事别说自己有好东西。”江尘脚步顿了一下，淡淡道。
　　对他出手，被他废了一条手臂，还想他治疗？
　　想屁吃呢！
　　拿着丹药，快步回家，至于这两人，死不了，自救没问题。
　　打开小药瓶闻了一下，一股轻微而独特清香之气弥漫，灵能波动不弱。
　　“这药香，应该是聚灵丹，灵能波动已达二品。”
　　作为一个知识学霸，从药香分辨丹药，还是没问题的。
　　聚灵丹，灵能修炼之用！
　　“正愁没有办法修炼灵能，这丹药来的正是时候。”
　　江尘微微一笑，先把米饭蒸了，回房修炼。
　　吞下一颗聚灵丹，【消化】技能发动，药力瞬间消化，化为纯粹的灵能。
　　心念一动，让能量条不吸收灵能，自己运转基础炼气法。
　　随着基础修炼法运转，纯粹灵能游走经脉，储存进丹田。
　　只是不知是自己实力太过低微，还是基础炼气法太差，灵能大部分有逸散的趋势。
　　江尘只能一边修炼，一边让能量条吸收。
　　到了最后，反而是能量条吸收大半，这才保证药力不浪费。
　　最终，他只是练出了一缕灵能。
　　进度条：0.7%！
　　“只是大半就有0.7%，如果一整颗呢？”江尘想了想，再次吃下一颗丹药，全部让能量条吸收。

第9章 这……确实挺普通的1%！
　　一颗丹药，全部吸收。
　　闭上双目，运转基础练气法，体内那缕灵能催动。
　　他模模糊糊感应到，周身有一丝丝微弱的灵气。
　　感应灵气！
　　虽然很微弱，但这次他确实感应到了。
　　“身具灵能，才感应到灵气，我灵能天资确实很差。”
　　江尘轻叹一声，还是升级技能更靠谱一点。
　　至于灵能，慢慢修炼！
　　将剩下三颗丹药全部吃下，能量增涨4.7%！
　　全部加在【坚韧】上，【坚韧lv2】：14.7%。
　　【坚韧】技能提升，他感觉自己力量再次增加了一些，身体也更加坚固有弹性。
　　起身做饭，将饭菜吃的干干净净，虽然依旧没有饱腹，但饥饿感能够忍受了。
　　没有休息，盘坐在床上修炼。
　　基础炼气法运转，灵能缓慢游走，吸收着天地间的灵气。
　　随着灵气入体，独特的舒适感传来，让江尘如同沐浴温暖阳光一般。
　　入定之中，不觉时间流逝。
　　从修炼中醒来，已是第二天清晨。
　　体内灵能，依旧微弱，一夜修炼，只是提升了些许。
　　“昨天杨晓雯两人，想要烈士勋章，这烈士勋章有何用？真的只是为了去博取好感？”
　　江尘起身，来到父母灵位房间。
　　烈士勋章，被他藏在灵位下面的暗格里。
　　一枚红色五角星，上面雕刻着一条五爪金龙，背面是他父亲，江山海的名字。
　　“这烈士勋章，难不成还有秘密？”
　　江尘皱眉，自从联邦颁发烈士勋章之后，他便存放起来了。
　　他尝试运转体内那一缕灵能，注入烈士勋章之内。
　　嗡烈士勋章微微一颤，一道微弱的金光亮起。
　　金光柔和，像是温暖初阳，温暖着手掌。
　　可除了温暖以外，再无其余作用。
　　他拿出手机，搜索了一下。
　　网上关于烈士勋章的信息，映入视线：
　　烈士勋章：联邦颁发给牺牲的军人，蕴含一丝联邦之光，激发后很温暖，对一般灵族有克制和净化作用。
　　“克制灵族？杨晓雯会和……应该不至于，灵族还进不来城市。”
　　江尘将脑海的想法甩掉，应该真的是为了讨好别人。
　　杨晓雯这种女人，怎么可能和灵族有关系？
　　“以后我估计很少回来，多数在学校工作，这烈士勋章就带在身上。”
　　江尘将烈士勋章收好，给父母上了香，这才开始做饭。
　　做完饭菜，手机响了。
　　老师刘军打来的，连忙接通：“刘老师。”
　　“你的补助到了，有时间来领一下。”刘军声音传来。
　　“谢谢老师，我吃完饭就来学校。”江尘连忙道。
　　补助终于到了，虽然不会太多，但也是能量！
　　快速吃完饭，洗完碗筷，便前往学校。
　　今天周六，学校放假，但大部分学生还是在校。
　　特别是模拟关卡，人不但没少，反而增加了。
　　一些没能推开灵能大门的学生，也会前往观看，希望能从观战中得到启发。
　　来到办公室，刘军正在整理课本。
　　“刘老师。”江尘叫了一声，走了进去。
　　“你来了。”刘军笑着打开抽屉，取出两个瓶子：“这是你的补助，二十颗一品聚灵丹。”
　　“这么多？”江尘惊讶了一下，他以为有个几颗就不错了，没想到能有二十颗。
　　“一般推开灵能大门，学校都会奖励十颗，这十颗，是联邦补助。”
　　刘军将两瓶聚灵丹递给他，道：“希望你能快速变强，到时闯过模拟关卡，拿更多的奖励。”
　　九重关卡，每闯过一重都有奖励，很丰厚。
　　关卡具体分为单人关卡，组队关卡，组队的限制在五人。
　　两种关卡，都分为普通版本和困难版本。
　　普通版本的关卡，同期顶峰，基本能够闯过。
　　可困难版本，在同阶之内，学校只有寥寥三人闯过，那三人，都是有越级而战的实力。
　　而那三人，也卡在组队的困难版本。
　　“我一定不会让老师失望。”江尘坚定地道。
　　刘军笑道：“哈哈，好，期待你腾飞的那一天，加油。”
　　告别老师，江尘离开办公室，前往模拟关卡。
　　以他现在的实力，不敢说二品关卡，一品的肯定没问题。
　　路上没人，江尘打开药瓶，将丹药塞入口中。
　　0.5%，0.5%……
　　一颗丹药，提供0.5%，二十颗全部吃下，10%！
　　继续加在【坚韧】上。
　　【坚韧lv2】：24.7%！
　　体内力量再次增涨，气血之力也到了三尺两寸。
　　将空的药瓶放在回收垃圾桶，这是学校专门设立的药瓶回收地。
　　来到模拟关卡，这里已经挤满了学生。
　　大厅四周，是一块块屏幕，播放着里面战斗景象。
　　闯关者，可以选择公开闯关，也可以选择关闭，不让人观看。
　　关卡入口，是一扇门户，两米之内，没有人站立。
　　江尘费力地挤了进来，现在这个点，该闯关的已经进去了，没闯关的，都是没有推开灵能大门的人。
　　没有犹豫，江尘直接走了进去。
　　嗡如同穿过一层水幕一样，虚空泛起波浪。
　　江尘来到一个明亮，空旷的房间，这是灵能阵法空间。
　　“欢迎来到模拟关卡第一关，请报出你的名字，学号，是否有挑战过模拟关卡？”
　　一道冰冷的电子音从空中传来。
　　“江尘，学号588……，没有挑战过。”江尘如实回道。
　　冰冷电子音再次道：“那么，从单人普通版本开始，是否选择公开？”
　　“不公开。”江尘摇了摇头，选择了不公开。
　　他现在走的是淘汰掉的炼体路子，灵能太弱，还是不公开了。
　　“请准备，3秒之后，模拟关卡开始。”
　　“3，2，1，倒计时结束，模拟关卡开始。”
　　冰冷声音响彻，前方虚空波动，一名透明青年男子凝聚。
　　灵族！
　　紧接着，一只半米高，漆黑甲壳虫，显化出来。
　　虫族！
　　透明青年，弥漫着阴冷气息，这是灵族标志。
　　有人曾言，灵族，乃是传说中地狱爬出的恶鬼！
　　青年和甲壳虫都没有灵智，凝聚出来，直接冲向江尘。
　　虚幻的手掌化爪，指甲锋利如刀，所过之处，发出凄厉的气爆声。
　　甲壳虫奔跑，直接冲撞而来。
　　江尘第一次来，不敢大意，三尺两寸气血瞬间爆发，如同烈焰烘炉一般。
　　轰炽热气浪滚滚而出，然后，透明青年像是雪遇骄阳一般，直接蒸发。
　　砰甲壳虫撞了过来，他只感觉一股微弱力量撞在胸膛上，然后，甲壳虫炸了！
　　“恭喜你，闯过模拟关卡第一关，普通版本。”
　　江尘愣了下，张了张口：“这……确实挺普通的。”
　　这么普通的吗？
　　还是自己，太认真了？

第10章 闯关
　　“请领取资源兑换码。”
　　冰冷的电子音传来，虚空之中，浮现五个数字。
　　江尘记下数字，只有这五个数字，才能到外面柜台，兑换闯关资源。
　　“请选择，退出，继续？”
　　“继续。”江尘道，只是第一关的普通版本，可不是他所愿的。
　　电子音继续道：“第一关，困难版本，或者，第二关？”
　　“第一关，困难版本。”
　　“倒计时开始，3，2，1……”
　　嗡虚空再次波动，两名透明青年凝聚而出，阴冷气息，远超之前。
　　一只黑甲虫凝聚，还有一只拳头大的文字，尖锐的口器，泛着锋利的气息。
　　咻蚊子率先飞来，尖锐口器如同长枪，扎向江尘脖子。
　　阴冷气息蔓延，黑甲虫依旧是冲撞。
　　“只是力量增强了么？”
　　江尘略一沉吟，气血之力再起。
　　三尺两寸的气血匹练，散发炙热气浪，如同红菱，绞杀而去。
　　嗡率先飞来的蚊子，震动翅膀，连忙避开气血。
　　“躲过了？”
　　江尘目光诧异，看了一眼在空中飞舞的蚊子。
　　而黑甲虫，却是蛮横撞在气血匹练上，直接粉碎。
　　两个透明青年，还未接触气血匹练，炙热的气息，便让他们扭曲，虚淡。
　　气血之力，克制灵族！
　　虽然畏惧，但两个透明青年，还有蚊子，全都再次扑来。
　　他们是灵能凝聚而成，没有灵智，只知道击败闯关者。
　　可是，当来到热浪波及范围，透明青年和蚊子，全都躲闪起来。
　　江尘一个健步，直接冲向两个灵族，气血匹练绞杀。
　　蚊子震动翅膀，绕开气血匹练，来到江尘身后。
　　尖锐的口器，直指江尘后脑勺。
　　江尘完全放弃了防御，挥动右臂，携带气血匹练，绞杀两个灵族。
　　阴冷气息弥漫，两个灵族指甲暴涨，如同利刃，想要撕裂气血。
　　轰气血匹练落下，两个灵族当场炸裂，化作灵气消散。
　　尖锐的口器，刺中后脑勺，已经深陷进去，可是，它却吸不到一滴血。
　　因为，不破防！
　　【坚韧】！
　　坚固又有韧性，就像是一个橡皮泥一般。
　　气血匹练入体，下一刻，冲上后脑扫，如同赤红火焰，吞没蚊子。
　　拳头大小的蚊子，刹那消散。
　　“恭喜你，通过模拟关卡第一关，困难版本。”
　　“请领取资源兑换码。”
　　冰冷的电子音传来，虚空再次出现五个数字。
　　江尘记下之后，选择离开。
　　这里只是第一关，单人模式都闯了，再闯第二次也没有奖励。
　　等什么时候有朋友了，可以一起做组队任务。
　　闯过门户，回到大厅，也才过去十几分钟。
　　学生们只是看了他一眼，便没有关注。
　　江尘来到柜台处，一位年轻女子，面带微笑：“是来领取第一关奖励的吗？”
　　“是的。”江尘点点头。
　　年轻女子取出一个面板，上面显示着输入密码：“请输入兑换码。”
　　“单人，两个版本。”江尘说着，将密码输入进去。
　　上面显示，兑换成功。
　　年轻女子打开抽屉，取出一个小木盒，还有一个小瓷瓶：“请收好。”
　　江尘接过木盒和瓷瓶，向二楼走去。
　　阶梯无人，打开木盒，里面躺着一块婴儿拳头大小，某种甲虫的甲壳，还有说明，直接服用便可。
　　小瓷瓶里面，是十颗丹药，瓶子上雕刻着：灵族精粹炼制而成：清灵丹。
　　“清灵丹，居然是以灵族精粹炼制？”江尘惊讶了一下。
　　清灵丹，能够提神醒脑，心神清明，更好入定修炼。
　　江尘直接将丹药全部塞入口中，瞬间消化所有药力。
　　能量：7%！
　　一品丹药，有些出乎他的意料，这困难版本给的丹药更好。
　　将甲壳也放入口中，脆脆的，轻易就嚼碎了。
　　能量：3%！
　　普通版本，给的就一般了，但也还行。
　　全部加在【坚韧上】，【坚韧lv2】：34.7%！
　　随着技能提升，江尘体内力量再度增加，气血更是到了三尺三寸。
　　来到第二层，这里的学生依旧不少，全都聚集在大厅，看着闯关战斗。
　　江尘径直进入第二关门户，来到灵能空间。
　　“江尘，模拟关卡，第二关，普通版本。”江尘直接道。
　　普通版本没闯过，是不可能开困难关卡的。
　　“检测到你闯过第一关困难版本，允许闯关，倒计时开始。”
　　“3，21！”
　　嗡灵能空间，再次凝聚出灵族青年，一只巨大的甲壳虫。
　　只是这甲壳虫，头顶长着尖锐的角，能轻易洞穿血肉。
　　灵族青年，气息阴冷之强，也远非第一关困难版本可比，都快比的上他的热浪了。
　　江尘再运气血之力，赤热气浪滚滚而出，灼烧虚空。
　　灵族青年双手化爪，指甲暴涨，阴冷黑气缭绕。
　　巨大甲壳虫，头顶的尖角，也泛着灰色光芒。
　　阴冷黑气的利爪，灰色光芒的尖角，对上三尺三气血匹练。
　　热浪之下，阴冷黑气在蒸发，但只是蒸发了一小部分。
　　阴冷利爪，突破了热浪，抓在气血匹练上。
　　滋滋下一刻，利爪像是碰上了烧红的洛铁，冒起黑烟，暴涨的指甲，直接消散。
　　一双利爪，也在迅速消融，透明青年发出凄厉惨叫。
　　巨大的甲壳虫冲撞而来，灰色尖角撞在气血匹练上，巨大的撞击力，震的匹练都在颤动。
　　江尘右手轻扬，气血匹练震动，如同一个火炉一般，炙热气息浩荡而出。
　　阴冷黑气，在气血冲击下，迅速溃散。
　　透明青年低吼，浑身黑气凝聚成刀，斩杀而来。
　　江尘有样学样，气血为刀，斩向透明青年。
　　嗡黑色气刃瞬间溃散，气血匹练摧枯拉朽，斩过透明青年。
　　轰然一声，透明青年瞬间溃散。
　　巨大的甲壳虫撞击而来，携带灰色光芒，狠狠撞在他的胸膛上。
　　砰一股不弱的撞击力，落在胸膛上，冲击的他连退数步。
　　尖角没入胸膛，让他胸膛都凹陷了几分。
　　可是，依旧没有破防！
　　江尘挥动右手，气血之力包裹着手臂，狠狠砸在甲壳上。
　　砰右臂落下，甲壳龟裂，灵气倾泻而出。
　　气血匹练灌注，没入甲壳虫体内。
　　砰然一声，甲壳虫炸裂，化作灵气，回归灵能空间。
　　“恭喜，闯过第二关，普通版本。”
　　“请领取兑换码。”
　　江尘记下兑换码，凹陷的胸膛，已经恢复正常，胸口隐隐作痛。
　　没有继续挑战，选择离开。
　　到柜台前领取闯关奖励，一个木盒，里面依旧是甲壳。
　　“让开，让开。”
　　一道凶狠的声音传来，人群让开，一名少年拖着一位绑着绷带的男子，来到阶梯处，直接扔了出去。
　　“滚远些，不要让我们再看见你，否则，见你一次，打你一次。”
　　绷带男子，直接滚落阶梯，口中还在大喊：“明明是你们让我去的，我被打成这样，你们不管我，还将我踢开？”
　　江尘目光一凝，抬步走下阶梯。

第11章 你这个朋友，我江尘交定了！
　　一层和二层的阶梯处，手臂上缠着绷带的男子，费力地爬了起来。
　　“今天的你，可比昨晚狼狈很多。”
　　江尘缓步走了下来，淡漠地看着绷带男子。
　　正是昨晚和杨晓雯一起，被他废掉右臂的瘦削少年。
　　“你，你……你怎么会在这？”
　　瘦削少年说话都不利索了，恐惧地向后退去，却是撞在墙上。
　　“我是学校的学生，为何不在这？”江尘扫了他一眼，啧啧道：“你瞧瞧你，怎么这般狼狈？被人给扔了出来。”
　　“关你屁事！”瘦削少年羞怒，脸甩向一旁：“没事赶紧走，别在这碍眼。”
　　“是他们，让你找我？他们是谁？”江尘淡漠道。
　　瘦削少年身子一僵，接着冷声道：“你惹不起的人，我要是你，就将烈士勋章给他们。”
　　“所以，你不是我。”江尘不屑道：“我要是被人丢出来，一定会还回去。”
　　“你……”
　　瘦削少年脸皮涨红，极为难看，他冷冷道：“你不用羞辱我，刚才丢我出来的是二班张阳明，已达四品，你惹得起吗你？”
　　“我惹不惹得起，你不需要关心。”
　　江尘漠然道：“你只需要告诉我，张阳明为何要烈士勋章？杨晓雯，就是想博取他的好感？”
　　“我不知道，我只是听他们话办事的。”瘦削少年冷声道。
　　江尘笑眯眯地来到他身边，伸手弹了弹缠着绷带的右臂，吓的他连忙缩了回去。
　　“你应该知道，我在这上班吧？”江尘压低声音道：“我爹是烈士，母亲也不在了，你觉得，我为何能在学校工作？”
　　瘦削少年面色一变，惊恐地看着他。
　　“别说打断你一条手臂，我现在再打断你一条腿，也不会有事，你觉得呢？”江尘阴冷地看着他。
　　咕咚瘦削少年狠狠地咽了咽口水，脸色发白。
　　“你不信？”江尘淡淡道。
　　瘦削少年没有言语。
　　江尘直接拖着他，向外走去：“跟我来。”
　　直接带着他来到后门，工作之地，让瘦削少年在不远处站着。
　　敲了敲门。
　　宁百川打开门，诧异地看着他：“今天不是让你休息么，怎么还过来？”
　　“我饿了。”江尘揉着肚皮，道：“生活费不多，所以想来蹭点灵能之核。”
　　“你小子，是担心不给你留吧？放心，都给你留着。”宁百川失笑道：“等着，我给你拿。”
　　说着，转身进屋。
　　不到两分钟，拖出一个框子来，里面堆放着报废的灵能之核。
　　“谢谢宁老师。”江尘连忙道谢。
　　“和我客气什么，去玩吧。”宁百川摆了摆手，转身进屋。
　　瘦削少年震惊地看着这一幕，他虽然不认识宁百川，但也知道，这里工作的人身份。
　　不是老师，就是灵能学者！
　　江尘就算是在这里工作，也不该这么熟悉吧？
　　还特意为他留下报废的灵能之核？
　　江尘拖着框子，吃了一颗灵能之核，拿出一颗给他：“尝尝，跟煮鸡蛋一样。”
　　瘦削少年咽了咽口水，没敢接。
　　正常工作的学生，怎么可能有这待遇？
　　刚才的人，是江尘那烈士老爹的战友？还是说，某种特殊关系？
　　“江，江尘哥，我，我错了，我向你道歉。”瘦削少年脸色煞白，小腿都在打颤。
　　“你不用像我道歉，你只需要告诉我，我想知道的。”江尘淡淡道。
　　“我真的不知道，我只知道他们在搜集烈士勋章，而且，杨晓雯不打算放过你。”
　　瘦削少年连忙道：“我只知道一个张阳明，其余的不清楚。”
　　“那杨晓雯想讨好的，也是张阳明？”江尘问道。
　　“是的，张阳明的哥哥，是江城护卫队的，镇守城门。”瘦削少年道。
　　“来，尝尝。”江尘将一颗灵能之核放在他手里：“虽然只是报废的灵能之核，但也蕴含些许灵力。”
　　瘦削少年这才敢接下，挤出一丝笑容，啃了一口。
　　“杨晓雯，打算怎么对付我？”江尘问道。
　　“不知道，我现在都被扔出来了，胳膊断了，我也没用了。”
　　张阳明咬牙切齿地道：“他们就不是东西，让我去找你，打成这样，直接把我丢出来不管。”
　　说到这里，他又道：“杨晓雯更不是个东西，天天妖里妖气的，勾搭这个那个，可结果，谁让将她当回事？不过是个玩物。”
　　江尘眉头皱了皱：“杨晓雯确实让人恶心，最好不要来找我，下次我可不会手软。”
　　“你其实可以让刚才那个老师出面，只要老师开口，学校没人敢打你主意。”张阳明道。
　　宁百川？
　　算了吧，只是工作遇见的，还是看在刘军面子上照顾的。
　　又不是真有关系！
　　吓唬下这个少年够了，吓唬别人可不行。
　　“这种事，怎么能让长辈出面？”江尘淡淡道：“我自己可以解决。”
　　“你自己……”瘦削少年迟疑了下，有些不信。
　　江尘笑眯眯地看着他吃完最后一口灵能之核：“好吃吗？”
　　“有点噎人，但确实有灵气。”瘦削少年道。
　　“你看，你吃了我一颗灵能之核，是不是得还点什么？”江尘微笑道。
　　瘦削少年：“？？”
　　感情，你是想抢劫我？
　　“我都这样了，你比他们还可恶。”瘦削少年哭了，你还有没有人性了？
　　“没办法，我需要资源，没有资源，如何提升，如何自己解决麻烦？”江尘轻叹道：“我会记得你的好的。”
　　“你需要资源，你去闯关啊。”
　　“我刚才闯过了，资源不够用。”
　　“不够用，你带人刷组队的啊，让他们分你一半资源，我真没资源了。”瘦削少年急道。
　　“带人刷组队的？”
　　江尘一愣：“还能带人刷组队模式？”
　　“当然可以，困难模式很多人闯不过，都是找闯过的人带的。”瘦削少年道，又补充了一句：“我当初就是，只是会少一份奖励。”
　　“可是，我没队友怎么办？”江尘又陷入难题。
　　“我帮你找！”瘦削少年咬牙道。
　　“既然你这么好心，那我就不客气了。”江尘微笑道：“对了，相谈甚欢，还不知道你叫什么？”
　　“王振。”
　　“好名字，一听就是值得交的人，你这个朋友，我江尘交定了！”
　　江尘拍了拍他的肩膀，道：“走吧。”
　　“去哪？”
　　“带人组队刷第一关困难版本啊，早点拿到资源，我才安心。”
　　王振：“……”

第12章 这个选择题，不难！
　　王振去找人组队刷困难版本了，江尘在外面，吃着灵能之核。
　　第二关的甲壳也吃了，能量4%。
　　灵能之核不多，全部吃完，也才1.2%。
　　全部加在【坚韧】上，【坚韧lv2】：38.9%！
　　体内力量再次增强，气血之力也增加了一些，但还没有达到三尺四寸。
　　半个小时后。
　　王振带着四个少年来了：“尘哥，这四人，其中两个没闯过组队版本，两个困难版本失败。”
　　“你真能带我们通过困难版本？”四人不信地看着他。
　　“当然可以。”
　　江尘还没说话，王振昂头道：“你们不知道我尘哥，不怪你们，就困难版本，要不是需要组队，我尘哥一人就单刷了。”
　　“这么厉害？”四人崇拜地看着江尘。
　　单纯的孩子，这么容易就信了？
　　江尘嘴角微抽，淡笑道：“先说好，资源怎么分。”
　　“一半。”一位少年道。
　　“放屁，顶多给你们三成。”王振当即道：“反正你们也过不了困难版本，你们进去就是瞎晃悠，一切尘哥出力。”
　　“对于你们来说，完全就是白捡的资源，也好意思要一半？”
　　两位没有闯过组队模式的道：“三成，我们能接受。”
　　剩下两人有些畏惧地看了眼江尘，想了想，道：“那就我们分三成。”
　　正如王振所言，他们完全闯不过，若是能闯过，这资源就是白捡。
　　江尘淡淡道：“走吧，我先带他们把普通版本闯过。”
　　组队模式奖励，是有五人份的，哪怕两个人闯关，也是五份奖励。
　　但前提是，参与组队的人没有闯过。
　　每个人只能拿一次奖励，若是闯过，带人闯的，会少一份奖励。
　　普通版本，就不需要这两位闯过的了。
　　三人进入灵能空间，虚空波动，灵族和虫族显化而出。
　　和单人模式差不多，只是数量变成了五个灵族青年，五只甲壳虫。
　　气势波动也是一模一样，如果有五个一品，基本都能闯过。
　　江尘让他们照顾好自己，直接冲了出去。
　　三尺三寸气血匹练，弥漫着赤热气浪，还未接触，灵族直接蒸发。
　　甲壳虫刚冲过来，直接崩碎，炸裂，化作灵气消散。
　　普通版本，秒过！
　　“好强。”两位少年惊讶道。
　　他们的实力不强，差不多一品后期，两个打四个没问题，打十个，只有挨打的份。
　　记下资源兑换，三人走了出去，叫上两人，闯关困难版本。
　　困难版本同样是五个灵族，五个虫族，五个蚊子。
　　气息波动，和单人困难模式一样。
　　“你们四人，护住自己就行了，我解决他们。”
　　江尘说完，直接冲了出去，气血内敛，没有急着暴露。
　　灵族，虫族，同时围杀而来，没有气血震慑，他们格外凶悍。
　　甲壳虫的尖角，蚊子的口器，灵族的利爪，同时落在江尘身上。
　　“这家伙疯了，硬抗？”四人看呆了。
　　完全不防御，你灵能呢？
　　轰下一刻，炽热气浪弥漫，三尺三寸气血匹练冲天而起，粉碎了蚊子口器，崩碎尖角，消融利爪。
　　而江尘，除了衣衫破了，没有丝毫伤害。
　　【坚韧】就是这么任性！
　　特别是现在，这些攻击，连让他身体凹陷都做不到了。
　　蚊子尖锐口器，就像是撞在钢板上一样，伤不到他分毫。
　　没了尖锐口器，尖角，双手，如同没了牙的老虎，任由宰割。
　　一拳落下，灵族青年直接爆炸，化为灵气，回归灵能空间。
　　“好强！”
　　“难不成，他是三品，甚至四品？”
　　“这都没有灵能波动，一拳一个，一般三品都做不到吧？”
　　四人震惊地看着江尘，这实力，出乎他们意料！
　　哪怕江尘用灵能，一招秒杀都行，可这，完全没有灵能波动！
　　连炼体都不知道！
　　这四个，绝对是学渣！
　　江尘在心里作出评价，一般推开灵能大门，都一心修炼了，也不会去了解早被淘汰的炼体路。
　　现在的人，都是将身体锻炼到，能推开灵能大门，就不再锻炼了，一心灵能。
　　当最后一只蚊子被打爆，困难版本也随之闯过。
　　领取资源兑换码，几人前去柜台领取资源。
　　五块甲壳。
　　五瓶清灵丹！
　　江尘拿了三块甲壳，三十五颗，剩下的十五颗，他们四人分配。
　　“这些给你。”
　　等四人离开，江尘将三块甲壳，五颗丹药递给王振。
　　“给我？”王振一愣，不可思议地看着他。
　　“你不会，只干这一票吧？”江尘淡淡道：“我吃肉，你喝汤，成不？”
　　王振张了张嘴，眼角有些发酸，接过丹药和甲壳：“以后我就跟你干，你等一下，我这就去找人。”
　　“辛苦你了。”江尘拍了拍他肩膀道：“以后我有肉吃，绝对少不了你的那一份。”
　　想要马儿跑，总得给马儿吃草。
　　当然，得看王振有没有这个良心了，如果没有，等自己提升上去，就不需要他了。
　　“尘哥，我绝不让你失望！”王振声音都有些哽咽了。
　　想想跟着张阳明，那过的是什么日子，办事被打断一条手臂，不仅没帮他，反而将他丢出来。
　　再看看江尘，就帮了一点小忙，分他的也不算少了。
　　看着离开的王振，江尘还是有些心痛的，那些加起来有12.5%的能量了。
　　还好，剩下的三十颗清灵丹，还能提供21%！
　　将丹药全部吃下，加在【坚韧】上。
　　【坚韧lv2】：59.9！
　　体内力量再度增强，游走全身，气血之力，更是达到三尺五寸，接近三尺六寸！
　　如果现在去闯第二关普通版本，他有自信，挥手打爆！
　　一刻钟后，王振带着四个人来了。
　　“尘哥，这四个都是在困难版本失败，没人带的。”王振低声道。
　　“我突然有个想法。”江尘低声道。
　　“尘哥，你说。”王振半躬着身子。
　　江尘思忖道：“一个个闯关，一个人一次，我们就能不断拿奖励。”
　　王振眼前一亮，接着道：“只是一个人，尘哥有把握？”
　　四个人，是四瓶丹药，一个人，还是四瓶，这个选择题，不难！
　　人少了，他能分的清灵丹也多了！
　　“他们之前就是站着的，一切我动手。”江尘道。
　　王振和四人交谈一番，四人自然答应下来。
　　没有人分，他们得到的丹药更多，为何不答应？
　　同意之后，江尘带着一人，前往闯关。
　　灵能空间，同样的阵容，灵族和虫族刚显化出来，江尘直接冲了上去，蛮横打爆。

第13章 新技能：【迅捷】！
　　“请领取资源兑换码。”
　　江尘二人记下资源兑换码，退出灵能空间。
　　让少年和王振去领取奖励，他带下一个人继续闯关。
　　至于王振会不会拿了丹药跑了，他不担心，后面这么多提成等着他，除非傻了才会跑。
　　不到几分钟，江尘再次打通困难版本，带着新的队友闯关。
　　第一关的困难版本，对他来说，已经完全没有难度了。
　　不到半个小时，四个人全部闯关完毕，拿到了丹药。
　　总共十六瓶丹药，每瓶十颗。
　　去掉三成，还有112颗，江尘分了他三十颗，自己留下八十二颗。
　　能量：57.4%！
　　这可将王振给感动坏了，当即再次联络人去了。
　　江尘将【坚韧lv2】提升到100%，剩下的全部加在【消化】上。
　　【消化lv2】：23.15%
　　随着【坚韧LV2】达到100%，体内力量暴涨，气血之力达到四尺，更是诞生了第二条气血匹练！
　　第二条气血匹练，同样有四尺，如同一个火炉一般，暖烘烘的。
　　“现在的我，相当于二品极限了，第二关的困难版本，也能轻易闯过。”
　　江尘思索着，但他不着急，等先在第一层，捞够能量再说。
　　现在的人，还没把握，在第二关带人刷困难版本。
　　不得不说，王振还是有点本事的，没多久，又带回了五个人。
　　江尘带他们去闯关，王振在外面守着，等闯关之后，和他们一起领取奖励。
　　这些人拿的奖励，比正规闯关要多，同样高兴。
　　可以说，两全其美了！
　　王振脸上的笑容，就没消失过。
　　有这么多清灵丹，他完全可以堆到二品！
　　一次就是57.4%，只是两次，江尘已经凑够了能量。
　　他没有急着升级，打算再觉醒一个技能再升级。
　　这些人拿到奖励后，也开始联络朋友，让他们朋友也来闯关。
　　接下来王振轻松不少，只需要跟着领资源就够了。
　　只是一个半小时，【消化lv2】100%！
　　能量条：100%！
　　【觉醒】【加点】
　　看着亮起来的觉醒，江尘略一思索，选择觉醒。
　　嗡江尘身躯一震，脑海浑沌，转瞬间恢复清明。
　　他只觉的浑身轻飘飘的，像是打通了某种桎梏一般，信息传入脑海。
　　“你来回奔走，双腿觉醒【迅捷】。”
　　“【迅捷lv1】：0%，身轻如燕，速度加快。”
　　“速度么？”
　　江尘沉吟，自己现在有了【消化】，吃丹药根本不用炼化。
　　【坚韧】防御，气血强大，攻防兼并。
　　【迅捷】技能，让他速度加快，这就是绝配！
　　当即带着同学们，再次刷困难版本，领取资源。
　　一个小时后，【迅捷】提升到lv2！
　　二级的迅捷，让他奔跑如风，灵能空间的蚊子，在他面前都只能吃灰！
　　继续刷困难版本，又是一个小时过去，【迅捷lv2】100%！
　　第一层困难版本，王振已经联系不到人了。
　　不是都刷过了，而是王振能找来的都找了，有的学生并不在模拟关卡。
　　有一些学生，家里有条件的，都在家里修炼呢。
　　能量条：14.8%！
　　已经下午两点多钟了，两人离开模拟关卡，前去吃饭。
　　“尘哥，我定好了饭菜，就在校门口的老梁餐馆。”王振咧嘴笑道。
　　“你先去，我去一下后面，马上就到。”江尘道。
　　“好。”王振点头，这后面，应该就是江尘工作的地方了。
　　两人分别，江尘没有去后面，而是在学校内散步。
　　来到学校后面小树林，确定四周无人，江尘选择【加点】。
　　三个技能，同时提升。
　　嗡！
　　三个技能同时升级，一股强大的力量弥漫全身，扩散至四肢百骸。
　　两条气血之力游走全身，穿梭在血肉之中，淬炼血肉，淬炼骨骼。
　　尤其是双腿，整个在颤动，像是有一座大山，压在双腿之上。
　　沉重，恐怖，让他有一种，整个双腿已经连接大地，不可挪动的感觉。
　　好在，这些只是一瞬间。
　　气血回归平静，两条四尺长的气血之力，回归胸膛，如同红色刺青。
　　双腿的沉重感消失了，前所未有的轻松。
　　他有种感觉，只要他轻轻一跃，就能飞起来。
　　当然，这只是错觉！
　　紧接着，一股前所未有的饥饿感，让他眼前一黑，差点晕过去。
　　“这【消化】技能，太恐怖了，以后升级，还得准备好食物才行。”
　　江尘感觉嘴里在泛酸水，强烈的饥饿感，让他有种啃树皮的冲动。
　　扶着身旁的树木站了一会儿，才好受一些。
　　江尘抬步离开，一步跨出数米，隐隐有风声响起。
　　“三级的迅捷，这么快么？”江尘心头一惊，他可是平常走路啊。
　　想了想，他奔跑了一下，原地竟是留下一道残影，耳旁传来呼呼风声。
　　“赶紧吃饭，下午去第二关！”
　　江尘心中激荡，有这速度，完全不需要修炼什么身法武学。
　　直接吊打一切身法！
　　来到老梁餐馆，饭菜已经上齐，王振连忙迎接他过去。
　　“尘哥，要不要喝酒？”王振问道。
　　“不用，下午去第二关，你在第二关有认识的人吗？”江尘问道。
　　“有，跟着张阳明，那些二三品的还真认识一些。”
　　王振想了想，道：“不过，这事若是让张阳明知道了，他怕是会抢生意。”
　　“我们这么做，肯定会有人抢着做的。”江尘淡淡道。
　　那些第一关的人，估计已经将消息传出去了。
　　“也是，那我们吃快点，第二关，尘哥有多少把握？”王振又问道。
　　“十足的把握。”江尘自信地道。
　　他现在，三个技能都已经三级了，对应的三品。
　　区区第二关，和他之前闯第一关差不多。
　　“对了，尘哥，这些丹药太多了，你还是拿一些回去吧。”王振左手提着一个包，里面装满了丹药。
　　“你应得的。”江尘瞥了他一眼，道：“你现在是一品顶峰吧？有这些丹药，能让你踏入二品了。”
　　每一品，都分为初期，中期，后期，顶峰，王振是一品顶峰，距离二品也不远了。
　　“太多了，我达到二品都用不完。”王振笑道。
　　“我给你了，你就拿着。”江尘淡漠道：“也就这一次好处了。”
　　王振这才安心收下，道：“尘哥你放心，我一定帮你打听，他们为什么要烈士勋章。”
　　“嗯，若是打听不到就算了，我也不在意。”江尘道。
　　只要他实力提升上去，张阳明都扛不住他一拳！

第14章 要么一起发财，要么，谁都别赚！
　　下午，江尘先去第二关，闯单人困难版本。
　　王振在外面拉人。
　　单人困难版本，这里的灵族和虫族，已经达到了二品后期。
　　刚一凝聚出来，江尘已经化作一道残影，率先动手。
　　四尺气血匹练，热浪滚滚，犹如烘炉，直接将灵族和虫族蒸发。
　　领取资源兑换码，出去兑换资源。
　　一瓶二品清灵丹，十颗！
　　没多久，王振带人回来了。
　　江尘继续带人闯关，刷模拟关卡困难版本。
　　所得资源，他全部用来加在【坚韧】和【迅捷】两个技能上。
　　平均分配，均衡发展。
　　而随着【迅捷】提升，他速度也越来越快。
　　行走如风，奔行如电，跟他一起闯关的少年们都惊呆了。
　　纷纷猜测他的实力，怀疑他已经到了四五品。
　　毕竟，三品武者，可没有他这么凶悍。
　　无论是灵族还是虫族，统统一拳打爆。
　　不过，正如之前所想，下午的人确实少了很多。
　　有不少学生，已经开始抢生意了。
　　一些人，更是恶意竞价，将分成抬到了一半。
　　江尘也只能改变分成价格，让一部分利益出去，继续带人刷困难版本。
　　傍晚。
　　再次拿到丹药，王振脸色难看：“尘哥，刚才张阳明的人来了。”
　　“他怎么说？”江尘淡淡道。
　　“他要这个生意，就是想整死你，让我们一颗丹药也拿不到。”
　　王振沉着脸道：“他已经安排人做了，给别人分六成，我都找不到人了。”
　　江尘冷冷道：“你告诉张阳明，我拿不到丹药，他一颗也别想要，我免费带第二关的！”
　　“好。”王振取出手机，拨通张阳明电话。
　　那边很快接通，传来不屑的声音：“准备求饶了？”
　　“尘哥说了，你再这样，那大家都别赚资源了，我们免费带。”王振冷声道。
　　“你……”
　　张阳明一滞，显然没料到，江尘会直接放弃。
　　他沉默了了会儿，突然笑了：“这样吧，各做各的，我也可以联系其余人，让他们价格都调到五成，互不干扰，如何？”
　　王振看向江尘，见他点头，这才道：“希望你说到做到，若是再这样，谁都别想讨到好处。”
　　“没问题。”张阳明说完，挂断电话。
　　“同等价格，我们虽然没有优势，但，能得到一点是一点。”江尘叹道。
　　王振咧嘴道：“尘哥放心，他张阳明还吃不下全部，而且，我们也赚了很多了。”
　　江尘点点头，不再多说。
　　模拟关卡第四层。
　　一名红发少年，打着耳钉，正是张阳明。
　　“好你个王振，居然敢背叛我，还跑去江尘身边当狗？”
　　张阳明愤怒出声，手中的手机，差点砸了。
　　“阳明哥，我们怎么办，你为什么同意他们？”
　　身旁一位少年不解地道：“第二关丹药，我们不要也没事，完全可以让他们一颗丹药都得不到。”
　　“他们已经赚了不少了。”
　　张阳明看了他一眼，冷声道：“现在停下，他们还是赚，那就让他们多赚一点，到了晚上，都是我的！”
　　少年一愣，接着恍然道：“阳明哥的意思是，我们晚上动手？”
　　“王振那个叛徒，另一条手臂也别想要了！”张阳明冷冷道：“晚上你亲自动手。”
　　“阳明哥放心，我不仅要他手臂，还让他搭条腿。”少年冷笑道。
　　……
　　江尘没有吃完饭，趁着现在能赚，自然是多赚点。
　　明天就要上班了，也没机会来这里了。
　　王振卖力地拉人，丹药已经装满了背包，脸上都笑开了花。
　　虽然来得人不多了，但只要有一人，就是不少的能量。
　　一直到晚上九点多钟，实在是没人来闯关了，两人才停下。
　　江尘也查看了三个技能：
　　【坚韧lv3】：100%
　　【迅捷lv3】100%
　　【消化lv3】60%
　　零头都给了王振，要不是张阳明横插一手，他绝对能将三个技能提升到lv4。
　　“走吧，去吃饭。”江尘起身道。
　　“我也饿坏了。”王振咧嘴笑道：“今天跟着尘哥，真是发了大财。”
　　“明天我就要工作了，学校应该也会改变奖励。”
　　江尘想了想，道：“你就安心消化这些丹药，不要想别的了。”
　　“我明白。”王振连连点头。
　　还是老梁餐馆，王振点了一大桌子菜。
　　“有些多了，你要花不少钱。”江尘摇头道。
　　他现在吃什么都吃不饱，也没想过吃饱，不会有太强烈的饥饿感就行。
　　“这点钱我还是有的，再说了，相比起今天赚的，这些菜可比不了。”
　　王振笑道。
　　如果真要对比，一两颗丹药，就够这一桌子菜了。
　　江尘也不多说，端起碗筷吃了起来。
　　“尘哥，要不要喝酒？”王振问道。
　　“不喝，看你年纪，应该比我小，已经开始喝酒了？”江尘咽下饭菜，淡淡道。
　　以前父亲还在的时候，喜爱喝酒，在他还小的时候，就用筷子沾酒喂他。
　　每次放假，都会被灌醉。
　　用父亲江山海的话，那就是男儿哪能不喝酒，哪天上了战场，受了伤，喝醉了，就不痛了，不怕了，继续战。
　　自从父亲走后，就再没碰过酒。
　　“跟着张阳明的时候，不喝酒就被骂。”王振想到过去，就有些心酸：“我今年高二，马上高三，运气好，推开了灵能大门。”
　　“那天赋不错，我也是最近才推开，我们班很多都没推开，比如杨晓雯。”江尘笑道。
　　“哪来的天赋，灵气亲和力才六十，勉强过平均值。”
　　王振苦着脸道，接着崇拜地道：“尘哥刚推开就这么强，灵气亲和力，至少九十了吧？这可是超级天才。”
　　江尘：“……”
　　我们还是别聊这个了。
　　江尘神情一肃：“食不言寝不语，吃饭时间不要说话。”
　　王振：？？
　　这聊得好好的，怎么突然就变脸了？
　　难道，尘哥是不想泄露自己是超级天才的事实？
　　一定是这样，以后不问了。
　　王振吃的很少，江尘就像是饿死鬼投胎一样，展现了饭桶该有的模样。
　　看着一盘盘菜下肚，江尘没有丝毫反应，王振都怀疑，他肚子是不是有问题。
　　吃完饭，王振结账，两人一起离开。
　　“嗯？”
　　刚走出老梁餐馆，江尘眉头一皱，他感觉到，有人盯着他们。
　　“怎么了？”王振疑惑问道。
　　“没事，走吧。”江尘略一沉吟，压低声音道：“可能有人见我们赚的太多，起了心思，先别分开。”
　　王振心头一凛，微微点头，跟着他离开。

第15章 记得多带点丹药，欢迎再来深夜。
　　王振背着包，跟在江尘身后。
　　昏暗的路灯，阴影下，几道人影不紧不慢地跟着。
　　江尘带着他七拐八绕，来到一条无人街道。
　　后面的人都跟来了，总共三位，灵能波动并没有压制，能清晰感应出来。
　　超越了模拟关卡第二关，困难版本，距离他还有些差距。
　　三品修炼者！
　　“跟了这么久了，这里无人，正是动手的好机会。”
　　江尘顿住脚步，淡漠开口：“你们说，是吗？”
　　哒哒脚步声传来，三名少年走了出来，为首的叼着一根牙签，满脸桀骜。
　　“王振，你胆子可真够大的，居然敢背叛阳明哥，跟着这个家伙。”
　　少年满脸冷色：“给你个机会，乖乖跪下，献上丹药，留你一条腿。”
　　另外两人无声散开，一左一右，挡住两人。
　　王振面色微微发白，有些心慌：“尘哥，这三个，都是三品，张阳明身边的打手。”
　　江尘神情淡然：“他们知道，张阳明为何要烈士勋章吗？”
　　“你不说我差点忘了，将烈士勋章也交出来！”
　　少年冷声道：“你那死人老爹留的东西，你也用不上了，还不如给我们。”
　　“还是先废了你们再说！”江尘目光一冷，一步踏出，残影乍现。
　　“你还敢先动手？”
　　三人没想到，江尘居然敢主动出手，紧接着是灵能爆发。
　　金色灵能，照亮黑暗。
　　靠近王振的人，灵能覆盖双掌，正要出手，一道赤红拳头迎面而来。
　　滚滚热浪，灼烧空气，刚爆发的灵能，竟是被热浪磨灭了不少。
　　轰赤红拳头落下，恐怖力量震荡，金色灵能瞬间溃散。
　　咯嚓噗嗤骨骼断裂声响起，猩红血水洒落，少年直接横飞出去，双臂软软垂落，重重摔在地上，生死不知。
　　另外一人已然冲来，却见江尘左手轻扬，一道红光亮起。
　　血红的光芒，滚烫热浪，让少年感觉像是接触火炉一般，浑身发烫。
　　轰红光破碎灵能，少年痛哼一声，血水四溅，在空中连连翻滚，摔落在地上。
　　一瞬间，两人重创，鲜血染红了街道。
　　为首的少年，刚冲过来的身子，瞬间僵住了。
　　咕咚他狠狠地咽了咽口水，惊恐地看着江尘。
　　这两人的实力，比他差一点，但他不可能一招解决一个！
　　眼看着第二个同伴重创，他不敢再想，转身便跑。
　　“你走的了吗？”
　　江尘目光冰冷，一步踏出，身形如电。
　　在王振眼里，只看见一道红色光划过，江尘已经追上少年。
　　右掌红光闪耀，由上而下，拍向少年后脑勺。
　　少年面色大变，一股死亡危机笼罩，连忙转身，运转灵能，双手护在身前。
　　他不敢再跑，因为跑不了，一旦手掌落下，绝对能让他脑袋开花！
　　轰然一声，金色灵能炸裂，化作无数光点，消散在空中。
　　恐怖的力量，炽热的高温，灼烧了皮肤。
　　咯嚓骨骼断裂声响起，双臂断了！
　　恐怖巨力，传荡在身上，将他轰击的飞了出去。
　　砰少年狠狠摔落在地上，口中涌出血水，浑身像是散了架一般。
　　同时还有清脆的咯嚓声，像是什么瓷器碎了一样。
　　双臂衣袖已经没了，露出灼烧焦黑的手臂。
　　江尘来到他身旁，蹲下身子，熟练地摸兜。
　　两个碎裂的瓶子，二十颗三品清灵丹。
　　“还行，丹药没毁。”江尘收下丹药，皱眉道：“你今天赚了那么多，就两瓶？”
　　噗少年再次喷出一口血水，惊恐地看着他：“他，他只给我两瓶。”
　　一旁的王振，学他的样子，从两人身上各自搜出一瓶丹药。
　　“尘哥，他们都只有一瓶。”王振将丹药递给江尘。
　　江尘收下丹药，这次没有分给王振。
　　王振已经有一背包的丹药，还没炼化完。
　　“你帮我问问，烈士勋章的事情。”江尘沉吟道：“不弄死就行。”
　　至于他们上报执法局，请政府执法人员？
　　这三人主动出手，半夜抢劫，只要不打死就没事。
　　“我，我们不知道。”
　　少年再次呕出一口血水，身子颤了颤，惊恐求饶：“张阳明让我们来抢丹药的，我们只是听他话来的。”
　　另外两位少年，也跟着求饶：“哥，我们真不知道，等我们回去，一定帮你弄清楚。”
　　“什么都不知道，要你们有什么用？”江尘淡淡道。
　　三人惊恐道：“别，别杀我，我以后有丹药就给你，明天我可以帮你拉人闯关。”
　　明天？
　　闯关的事情，明天肯定干不成了！
　　“王振，给你个报仇的机会。”江尘淡淡道：“这三人没少欺负你吧？”
　　“多谢尘哥。”王振面色一喜，直接一脚踹在为首少年身上：“看你这么惨，我就踹几脚出出气，放心。”
　　江尘没有阻止，任由王振撒气。
　　跟在张阳明身边的时候，没少受这三人欺负。
　　只是无论王振如何打，三人也不说张阳明要烈士勋章做什么，看来是真不知道。
　　撒完气，看着奄奄一息的三人，王振神清气爽：“尘哥，我出完气了。”
　　“那就走吧。”江尘淡淡道：“下次来找我，记得多带点丹药，欢迎再来。”
　　王振乐呵一笑，鄙夷地看着三人：“瞧瞧你们，跟着张阳明那混账，有好事分你们多少？看看我尘哥，分了我一背包。”
　　显摆了一下，王振跟着江尘离开了。
　　三人再次吐出一口血，他们可是知道，王振可是刚跟着江尘的。
　　赚了一背包的丹药，而他们呢？
　　最多的才分了两瓶！
　　和王振分别，江尘回到家中，冲了澡，打开电视。
　　“西南城战争升级，前往支援的军队，被一股突然出现的虫族军队拦截。”
　　“根据探查，通往西南城的几条路，都有灵族和虫族，前往支援的联邦修炼者们，一定要小心，注意安全……”
　　“援军被拦截了？”江尘神色沉重，可恨，自己没那个能力，前去支援。
　　现在的他，只能祈祷，西南城的同胞没事，能挡住虫族和灵族。
　　关闭电视，给父母上香，回房修炼。
　　吃下一颗丹药，能量条迅速吸收：1.2%！
　　一颗丹药1.2，他有四十颗，足够三个技能升级了！
　　不过，要先做点饭，【消化】技能提升，饥饿感会很强烈。
　　他可不想，被四级的【消化】给饿晕过去。

第16章 四级！
　　唰！
　　三条五尺气血冲出体外，盘旋周身。
　　赤红血光，映照房间，滚烫的气浪，让房间温度暴增。
　　坐下的床单，都有些焦黑，像是被火焰烧着了一般。
　　江尘连忙收起气血，防止真将屋子给烧了。
　　紧接着，轻若鸿毛，像是轻轻一跃，就能平地起飞，直上云霄。
　　还不等他体会片刻，浓烈的饥饿感传来，嘴里再度泛起了酸水。
　　【坚韧lv4】:0.8%
　　【消化lv4】：0.8%
　　【迅捷lv4】：0.8%
　　能量条：0%。
　　四品修炼者！
　　相当于四品灵能修炼者，江尘小心翼翼起身，熟练了一下自身力量，这才开始吃饭。
　　依旧是狼吞虎咽，饭菜下肚，直接消化，饥饿感得到缓解。
　　“【消化】技能好是好，就是有点难受。”江尘咽下饭菜，自语道。
　　天天挨饿，真希望哪天能够吃饱。
　　随着他不断提升，估计没希望了。
　　吃完饭，江尘再度熟练起自身力量。
　　气血之力，比他想象的要强，对付三品灵能修炼者，完全是碾压。
　　可惜，这条路太难走了。
　　“根据学院记载，气血之力九品之后，气血成蟒，之后进入气血化蛟阶段。”
　　江尘回忆着脑海中的知识。
　　气血之力，从最开始的气血匹练，到气血成蟒，最后气血化蛟。
　　到了气血化蛟，就再难提升，人类炼体，也止于这一步了。
　　根据当初先辈们的推演，气血化蛟之后，应该是气血化龙。
　　只是，这个阶段，没有人达到过，以后也只能靠他自己升级，看能否进入这一步。
　　熟悉了气血之力后，江尘盘坐在床，开始修炼灵能。
　　一缕缕微弱灵气入体，随着基础炼气法，转化为精纯灵能。
　　一夜修炼，江尘早早苏醒。
　　灵能再次增加了一缕，十分微弱。
　　“希望哪天，能觉醒修炼灵能的技能。”江尘低声自语。
　　他的灵能修炼，实在是太慢了。
　　江尘前往学校，今天要上班，可不能迟到。
　　早上行人不多，在路上快速奔跑，风驰电掣，在路上留下一道道残影。
　　来到工作的地方，敲了敲门。
　　宁百川开门，凌玉颖今天居然不在。
　　“凌老师呢？”江尘随口问了一句。
　　“她有事要忙，今天就我们两个。”
　　宁百川看了他一眼，道：“你小子，挺不错，气血之力？”
　　“老师都知道了？”江尘也不惊讶，宁百川可是守着这里，时刻能看见模拟关卡的情况。
　　就算是没有关注他，学校也会通知。
　　“你可是捞了不少丹药，我能不知道吗？”
　　宁百川没好气地道：“现在学校奖励改了，按人头给奖励。”
　　“这不是没办法，想多弄点资源吗？”江尘干笑道。
　　宁百川打量着他，啧啧道：“你是怎么想到，走上气血之力的路子的？”
　　“灵能天赋太差，不走气血路子也没办法。”江尘无奈道。
　　宁百川点点头，拍了拍他肩膀，道：“也别灰心，我看过你战斗，气血之力应该还有天赋，将来也能成为一方高手。”
　　“我会努力的。”江尘回了个笑容，道：“我先工作了。”
　　“嗯，那些报废的灵能之核，都给你留着了。”宁百川指了指角落处，那里放了一筐。
　　江尘拿了一颗吃掉，结果，一点能量也没增涨。
　　能量条，已经看不上那微弱的灵能了。
　　他也不浪费，索性用来修炼基础练气法。
　　宁百川也不打扰他，只是有需要更换的时候，通知他。
　　对于气血修炼，他并不惊讶，学校也没有太在意。
　　一个已经淘汰的路子，若是别的学生，学校会劝导一下，让他专心灵能。
　　但江尘的灵气亲和力，只有1，可以说是史上最差的一个。
　　这种情况，能走通气血之力，远比灵能要有前景。
　　至少，将来还有气血化蛟阶段可以期待，到了这个阶段，也能跻身高手行列了。
　　江尘再次陷入忙碌之中，更换灵能之核。
　　随着【迅捷】的提升，现在工作，十分轻松了，无论在哪一间房，都能第一时间赶到。
　　一直忙到中午，饭菜送来，江尘才停下。
　　“老师。”江尘咽下一口饭菜，道：“我想请问一下，哪里还能得到修炼资源？”
　　“修炼资源？”宁百川眉头一皱，思索着道：“昨天得到那么多丹药，你还没用完吧？”
　　“也没多少，这不是早做准备吗？”
　　江尘咧嘴笑道：“我的梦想，可是吃丹药吃到饱。”
　　“我觉得，你可以换个梦想。”宁百川认真地道。
　　就你这不知道饱的饭桶，还想吃丹药吃到饱？
　　江尘笑了笑，道：“总要有个远大目标。”
　　“你这目标，确实很远大。”宁百川很是认同这个远大，接着道：“你想要哪一种方法，寻找资源？”
　　“有什么方法？”江尘连忙问道。
　　“去找凌玉颖，她对气血之力有些兴趣，可以让她研究下，她会给你丹药补偿。”
　　宁百川道：“这是最稳妥的办法，第二种办法，就有些危险了。”
　　“那还是说下危险的吧。”江尘可不想被当做小白鼠。
　　这个研究，怎么研究？
　　抽血，切片？
　　“危险的办法，就是你深夜去城北郊外废弃之地走走，也许会有收获。”宁百川道。
　　“郊外废弃之地？”江尘好奇道：“那里有什么？”
　　“当初江城和灵族，虫族开战，城门失守，两族攻入进来。
　　幸好联邦援军及时到达，击退了两族……”
　　宁百川讲述道。
　　随着两族退走，但郊外残留了灵族气息，虫族虫卵。
　　江城修炼者们清理了不少，留下了一部分，用来给江城修炼者磨炼。
　　但一般过去的，都是四五品以上的修炼者。
　　甚至，有的六品修炼者，都死在那里。
　　“你最好和朋友一起去，若是被虫子咬了，中毒还能背你回来。”宁百川道。
　　气血之力虽然强大，防御也很强，但并不是无敌。
　　若是出现四五品的虫族，肯定能咬破他的防御。
　　“多谢老师。”江尘道谢。
　　“自己小心就行，别真出事了，我可要重新招人了。”
　　宁百川笑道：“你好好找找学校同学，有不少在那里磨炼。”
　　“嗯，我先工作，等我下次放假，我就去看看。”江尘道。
　　“你想去的时候和我说一声便可，这里的事情，我也忙的过来。”宁百川淡笑道。
　　“不用，既然工作了，总得好好干。”江尘笑道。
　　“这可不行，修炼为重，算了，你先去忙吧。”宁百川摆手道。

第17章 谁给你的勇气，把我当白痴的？
　　一天下来，江尘吃完了灵能之核，没有能量增涨。
　　灵能增涨了些许，但依旧微弱，只能算正式踏入了灵能修炼之门。
　　到了半夜，换好灵能之核，江尘没有住校，选择回家。
　　以现在的【迅捷】，很快就能到家。
　　深夜，江尘孤身一人走在无人街道。
　　叮咚手机响了，王振打来的。
　　江尘接通电话：“喂？有事？”
　　“尘哥，这两天别出学校，他们要找你麻烦。”王振急切的声音传来。
　　“张阳明？那就让他来。”江尘淡淡道，并不在意。
　　他也到了四级，就算是还打不过张阳明，退走应该没问题。
　　王振急道：“尘哥，你别掉以轻心，张阳明实力很强。”
　　江尘这语气，完全不当回事，实在是令他担心。
　　“你现在怎么样？”江尘关心道：“张阳明有没有找你麻烦？”
　　“没有，我昨晚就没回家，在外面找了地方住。”王振道。
　　昨天江尘打伤了三人，张阳明也在找他麻烦，他怎么可能直接回家？
　　当然是找地方躲起来，让张阳明找不到。
　　听到王振没事，江尘也放心了：“我会小心，这几天我就住在学校。”
　　“那就好，我先挂了。”王振听她这么说，才挂断电话。
　　江尘则是继续回家，至于张阳明，来了的话，那就试试看。
　　他现在正愁怎么弄到能量，如果敢来，他就敢抢。
　　抢不过再跑！
　　可惜，张阳明并没有让他如愿。
　　直到他回到家，也没有人出现阻拦。
　　打开家门，江尘正要进去，一股阴冷气息，扑面而来。
　　灵族！
　　江尘心头一凛，脑海中第一时间浮现灵族二字。
　　这气息，和闯模拟关卡的灵族一样阴冷。
　　家里有灵族？
　　他看了看打开的家门，确定自己没走错。
　　整个房间温度都下降了几分，阴冷的气息之下，让他汗毛竖起。
　　体内气血无声流动，隔绝阴冷气息。
　　迟疑了下，江尘还是关上房门，走了进去。
　　他倒要看看，什么样的灵族，这么大胆子，敢进入一个炼体者的家。
　　开灯，回房，开始做饭，一切如常。
　　他感应到，阴冷的气息来源，就在自己房间，气息波动，已经达到四品。
　　江尘的动作如常，没有可以压低声响。
　　房间的灵族，也察觉到他回来，开始移动了。
　　江尘刚将饭做上，一道红衣身影穿过了房门，飘了出来。
　　长发披散，遮蔽了脸庞，红衣如血，周身缭绕着黑气。
　　江尘：“？？”
　　这……直接出来了？
　　属实给我整不会了！
　　你不该是，躲在房间里，准备偷袭吗？
　　疑惑之间，一道黑气从红衣身影体内飞出，落在灵能灯开关上。
　　啪灯灭了。
　　红衣身影双手拨开长发，露出苍白的面孔，狰狞地看着江尘。
　　“浓郁的气血，正是上好的补品！”
　　红衣身影狞笑着，双手指甲暴涨，利爪掐向江尘脖子。
　　江尘：“……”
　　你就这么光明正大的硬来？
　　眼看着锋利的指甲越来越近，气息也越来越阴冷，江尘依旧没有反应。
　　红衣身影露出猖狂笑容，双手已经接触到江尘皮肤。
　　轰骤然，赤红血浪冲天而起。
　　三条五尺长的赤红匹练，弥漫滚烫高温，像是焚烧一切的熔岩。
　　滋滋暴涨的指甲瞬间消散，三条五尺气血匹练，犹如长枪，绞杀而去。
　　江尘双掌探出，空气炸响，抓向红衣身影。
　　“呃啊……”
　　凄厉的惨叫响彻，红衣身影双手都消散了，手腕处焦黑一片。
　　苍白的脸上，满是惊恐和不可置信：“你能看见我？你是四品！”
　　四品炼体！
　　凝练了三条气血匹练！
　　“谁给你的勇气，把我当白痴的？”
　　江尘冷喝一声，携带气血之力，镇杀而下。
　　黑气翻涌，红衣鼓荡，红衣身影聚集黑气，护在身前。
　　轰咔三条气血匹练落下，黑气瞬间溃散，如同烈阳照破乌云，洞穿了黑气。
　　双掌没入黑气，阴冷的黑气，难以造成丝毫影响。
　　滋滋双掌落下，黑烟弥漫，红衣身影痛苦嘶吼，快速向门外飘去。
　　江尘一步踏出，身形如电，残影重重，竟是瞬间追上红衣身影。
　　右掌携带气血匹练，由上而下，猛然拍下。
　　轰狂暴的气血之力，落在红衣身影后背，直接将她从空中打落下去。
　　砰红衣身影摔在地上，身子竟是凝实现形，再也无法保持灵族之身。
　　江尘一把抓住红衣身影长发，三条气血匹练将红衣身影团团围住。
　　恐怖的气血之力，滚滚热浪，让红衣身影身子僵硬，不敢动弹。
　　“说，谁让你来的？”江尘冷声道。
　　红衣身影神情狼狈而狰狞，不可置信地道：“你怎么可能是四品炼体者，怎么可能？”
　　“你应该回答我的话！”江尘提着她的头发，冰冷道：“灵族，你是怎么入城的？”
　　城池都有能量罩防御，还有护卫队巡逻，不出意外，异族进不了城。
　　除非……城北郊外废弃之地？
　　江尘想到了宁百川说的地方，但那里，是修炼者磨炼之地，不可能让灵族跑出来。
　　红衣身影毫无惧色，寒声道：“我杀不了你，自然有人能杀你，下次，他们不会失手！”
　　“是吗？”江尘神情漠然：“那么，我等他们来！至于你，明日我会带你去见我老师。”
　　他问不出来，不代表刘军，宁百川他们问不出来。
　　“你没这个机会！”灵族闷哼一声，生机断绝。
　　江尘一怔：“自杀了？”
　　“算了，等明白问问宁老师。”江尘轻叹一声，将尸体丢到一旁。
　　没有了气血之力影响，红衣尸体再度虚幻。
　　江尘去了父母房间，被翻找过，还残留着灵族阴冷气息。
　　“又是冲着烈士勋章来的？”江尘思忖：“杨晓雯，张阳明，他们有办法请来灵族？”
　　张阳明的哥哥是护卫队的，但，护卫队只是负责守护，可没有能力打开城市屏障。
　　至于杨晓雯，一个没有推开灵能之门的普通人，怎么可能接触到四品灵族？
　　气血之力扫过，将阴冷气息清除。
　　上了香，江尘炒菜，吃饭。
　　将尸体拖回房间，盘坐而下，开始修炼灵能。
　　虽然缓慢，但每天坚持修炼，积少成多。
　　第二天天色未亮，江尘便醒来了，带着尸体来到工作的地方。
　　宁百川也刚到，惊诧地看着他手上提着的尸体：“灵族？你哪来的？”

第18章 我这种老实人，绝对不会乱用！
　　“你哪来的灵族尸体？”
　　宁百川惊疑地看着他：“昨夜你去郊区了？不对，这灵族，四品？”
　　四品灵族，江尘之前表现的站立，横推第二关困难版本，应该只有三品实力才对。
　　这四品灵族，哪怕他走炼体路子，气血克制，也不可能解决。
　　“是这样的，昨天晚上……”
　　江尘将昨晚，灵族潜伏家中的事情说了出来：“我也没想到，这灵族光明正大的要掐死我。”
　　“你已经四品了？”
　　宁百川带着他进入屋内，没想到，惊讶他的实力。
　　“侥幸踏入四品。”江尘谦虚地道：“我从小就在锻体，从未放弃。”
　　“原来如此。”宁百川恍然。
　　在他想来，江尘以前迟迟推不开灵能之门，应该是知道自己天赋不行。
　　没有放弃锻炼体魄，所以早就踏入了炼体之路，只是没有表现出来。
　　“那只能怪这个灵族愚蠢，面对炼体者，不知道偷袭，反而把你当成了普通人。”
　　宁百川沉吟道：“至于这灵族，怎么会出现在城内，需要详细调查。”
　　“会不会是城北郊区跑出来的？”江尘猜测道。
　　“具体查过才知道，郊区那边也有屏障隔绝，不可能跑出来才对。”宁百川皱眉道。
　　咔嚓门响了，凌玉颖走了进来，看见地上灵族尸体，也惊讶了一下：“这哪来的？”
　　“我杀的……”江尘再次讲述一遍。
　　凌玉颖蹙眉问道：“这灵族尸体，你可有用处？”
　　江尘摇头：“没有。”
　　“那就给我吧，我用两瓶四品清灵丹和你换。”凌玉颖淡淡道。
　　“两瓶？这么多？”江尘看了眼地上的灵族尸体，这么值钱？
　　“我刚好需要一个实验品，算是奖励你了。”凌玉颖淡淡道：“晚上我拿给你。”
　　“你可别和凌老师客气，她最不缺的就是丹药。”
　　宁百川笑道：“这一具灵族尸体，差不多也相当于一瓶清灵丹了。”
　　“这样的话，我都想出去猎杀灵族了。”江尘咧嘴笑道。
　　凌玉颖身为灵能学者，自然不可能缺丹药。
　　灵能学者，精通各种灵能阵法，制造灵能仪器，炼制丹药也不在话下。
　　“以你现在的实力，倒是可以去城北磨炼。”凌玉颖清冷地道：“等你找到队友再说吧。”
　　“我放假再去，先去工作了。”江尘笑了笑，道。
　　“能去就去，自身提升最重要。”
　　凌玉颖道：“虽然炼体早已淘汰，但天资够的话，考个一般的大学，还是没问题的。”
　　最顶级的华夏学院，就不用想了。
　　十八岁推开灵能之门，便能报考，但这样只是基本条件。
　　最后能进入华夏学院的，一个学校能出一个，都已经极为不错。
　　多数学生，只能报考一般大学。
　　江尘曾经奢望过，进入华夏学院。
　　但现在，除非自己能够觉醒灵能修炼的技能，将实力快速提升上去。
　　很快，灵能之核报废，他再次开始工作。
　　凌玉颖带着灵族尸体离开了，宁百川也将这件事，上报给了学校。
　　城市内出现灵族，还潜伏到了学生家里，这事必须重视。
　　一直忙碌到晚上，灵能之核虽然不能提供能量了，但吃下去，也能垫垫肚子。
　　晚饭到来，凌玉颖不在。
　　宁百川取出两瓶丹药，递给江尘：“这是凌老师给你的清灵丹，已经确定，灵族来自城北磨炼之地。”
　　“有查出别的线索吗？”江尘咽下饭菜，问道。
　　“没这么快，城北那边没有察觉到屏障有波动，还不知道灵族是怎么跑出来的。”
　　宁百川沉吟道：“灵族直接去了你家，显然是在针对你，你得罪了谁？”
　　“我得罪了……”江尘眉头一皱，道：“杨晓雯，张阳明？我也想过他们，但他们应该没这本事。”
　　“他们找我麻烦，是为了我父亲留下的烈士勋章，难道这勋章，还有其余作用？”
　　“烈士勋章？”
　　宁百川思忖道：“烈士勋章，参军有优待，一些事情上也有扶持，能克制灵族，他们应该是想要换取什么资源。”
　　“我得罪的只有他们。”江尘摇摇头，也想不通。
　　“不管是谁，他们既然动手了，应该不会轻易放弃。”
　　宁百川思索道：“我若跟在你身边，他们怕是不敢动手。”
　　“怎敢劳烦老师。”江尘吓了一跳，连忙道：“我实力还行，应该能够自保。”
　　让宁百川跟着自己，他可不认为，自己有这么重要。
　　“灵族出现在城内，事关重大，不可不在意。”
　　宁百川凝重道：“万一，灵族已有方法，入我人族之城，我人族危矣。”
　　江尘神色一凝：“老师，你有何办法？”
　　“我的办法有些危险，那就是以你为诱饵。”
　　宁百川道：“他们想对你出手，那就让他们出来，我要照看这里，出不去，便给你一件保命武器。”
　　说话间，他从怀中取出一双薄如蝉翼的黑色手套，递给江尘。
　　“这是？”江尘接过手套，感觉到里面蕴含了恐怖灵能。
　　“凌老师打造的灵能手套，不会影响你平日里做事，一旦爆发，九品及九品之内，应该无人可挡。”
　　宁百川解释道：“这手套里面也装了定位，我们时刻能知道你在哪。”
　　“九品都挡不住？”江尘震惊地看着手套。
　　“灵能学者，没有你们这些孩子想的不堪，多少灵能修炼者，都求着学者。”宁百川道。
　　“那百川老师，也经常求着凌老师？”江尘低声道。
　　宁百川瞪了他一眼：“胡说什么，我堂堂男子汉……只是想要个趁手武器，偶尔打打下手，这算求么？”
　　江尘：“……”
　　你说不算就不算。
　　“来，我教你使用方法，为了防止你乱用，加了限制的。”
　　宁百川淡淡道：“这手套，接触到灵族，虫族气息，才会爆发出九品威力，平常只有六品。”
　　“这样啊……”
　　江尘思索着，六品威力，好像也不差？
　　至少，张阳明那个四品，完全不担心了。
　　“手套里面有开关，打开之后才能动用灵能，你放心，这灵能可以自动恢复，不用担心耗尽。”宁百川道。
　　“那这个恢复时间是？”江尘问道。
　　“耗尽之后，需要五个小时完全恢复，你不遇见灵族，虫族，应该不会直接耗尽。”宁百川道。
　　江尘学会如何使用，感谢道：“多谢老师，我会小心使用，不会乱用的。”
　　嗯，我这种老实人，绝对不会乱用！

第19章 你哥来了也不行！
　　如昨日一样，忙碌到深夜。
　　更换好灵能之核，和宁百川分别。
　　刚走出学校，江尘便取出清灵丹，塞入口中。
　　1.2%！
　　一颗丹药，提供1.2%能量，二十颗下肚，24%！
　　将能量平均分配到【坚韧】和【迅捷】上，江尘体内气血之力暴涨一寸。
　　三条气血匹练，在体内激荡，游走全身。
　　五尺一寸！
　　身体再度轻盈，步伐更快。
　　【坚韧lv4】：12.8%
　　【迅捷lv4】：12.8%
　　江尘熟悉着增强的力量，心中反而有些期待，晚上再来个灵族什么的。
　　双手已经戴上手套，只要不是超越九品的跑出来，他都不惧。
　　走在昏暗无人的街道，江尘眉头一皱，察觉到黑暗中有人。
　　街道两旁的夜幕之中，一道道人影蹲在那里，目光注视着他。
　　江尘没有停下脚步，继续前行。
　　呼~
　　空旷街道，突然刮起一阵冷风，前方黑暗，浮现一道金色亮光。
　　街道两旁蹲着的人，此刻也站了起来，堵住了他的退路。
　　“真是奇了怪了，最近总是有人不长教训，跟我过不去。”
　　江尘神情冰冷，寒声开口。
　　“伤了我的人，抢了他们的丹药，你觉得，你还能安生？！”
　　前方金光刺目，一名红发少年，大步走了出来。
　　“张阳明？”江尘神情平静，没有丝毫慌乱。
　　红发少年，气息波动不弱，隐隐在他之上。
　　黑暗中走出的人影，也没有丝毫隐藏，灵能波动剧烈。
　　七个人，三个四品，四个三品！
　　“看见我，还不知道低头？”张阳明昂头，睥睨着江尘：“有勇气。”
　　“你今天带了多少？”江尘淡淡道。
　　“七个人，三个四品，四个三品，算我八个人！”
　　张阳明傲然道：“有这个阵容，对付你一个刚推开灵能大门的人，你足以自傲。”
　　“我是说，你今天，带了多少丹药？”江尘揉了揉眉心：“你是听不懂话？”
　　张阳明面色一寒，冷声道：“嗯？真是不知死活，给我废了他四肢！”
　　一声令下，七人同时动了。
　　金色灵能照破夜空，凝聚成掌力，金色拳头，杀向江尘。
　　张阳明紧随出手，双掌泛着炽热气浪，金色灵能如同燃烧的火焰。
　　江尘嘴角噙起一丝讥讽笑容，手套开关打开。
　　双掌轻扬，磅礴灵能爆发，金色灵能犹如洪流一般，宣泄而出。
　　轰掌力，拳头，金色火焰，在灵能洪流之下，连一朵浪花都没泛起。
　　灵能淹没一切，轰击在八人身上。
　　“呃啊……”
　　凄厉的惨叫声响彻黑夜，紧接着是骨骼碎裂声。
　　鲜红的血水，刚喷洒出来，直接被灵能蒸发了。
　　“六品，还挺强的。”江尘喃喃低语。
　　手套在手，四品算个屁！
　　八人重重摔在地上，口中不断渗出血水，想要爬起来，却是连翻身都困难。
　　骨头碎裂的痛苦，折磨着他们，发出低沉的惨叫。
　　张阳明惊恐地看着他，面色一片惨白：“六，六品？怎么可能？”
　　这灵能，绝对是六品！
　　江尘不是刚推开灵能之门吗？
　　不是说，他是个灵气亲和力极低的废物吗？
　　来之前，他可是做足了功课，就算是气血之力出乎意料，也不可能是他们对手才对。
　　可现在，江尘的灵能实力，居然达到了六品？！
　　“你的愚蠢，我很喜欢。”
　　江尘微微一笑，蹲下身子，开始翻找起来。
　　一瓶清灵丹！
　　其余七人，连一颗丹药都没有。
　　“只有一瓶？”江尘皱眉，长进了啊。
　　张阳明痛哼一声：“你最好拿了这瓶丹药就走，否则……”
　　咯嚓江尘抬脚踩在他的手掌上，面无表情地看着他：“否则，怎么了？”
　　“呃啊……”
　　张阳明发出凄厉的惨叫，手臂想要抽动，却被江尘死死地踩着。
　　恐怖的力量，碾压着手指，剧痛之下，让他再次呕出血水。
　　“江尘，住手，他哥是护卫队的！”一位碎发少年急声喝道。
　　“护卫队算个屁，老子还是烈士之后，岂容你们欺辱？”
　　江尘暴喝一声，神情冰冷到了极点。
　　不等其余七人再次开口，江尘一把抓住张阳明红毛，直接将他提了起来。
　　看着满是鲜血的脸庞，江尘冷冷道：“说，要烈士勋章干什么？”
　　“我，我，噗……”
　　张阳明一张口，却是喷出一口血水。
　　灵能灌注，一只手直接拍向江尘胸膛。
　　嗡气血匹练冲出体外，挡住血水，却是任由手掌落在身上。
　　砰咯嚓一掌落下，江尘胸膛凹陷下去，灵能溃散，却是一股反弹之力传出，手臂再次传出骨骼碎裂声。
　　本就重创，手臂受伤，强行一掌，不仅没有破防，反而被反弹了回去。
　　“你好像，对炼体者有什么误解。”
　　江尘冷嗤一声，气血匹练如同灵蛇，撞在他的小腹：“凭你，还破不了我的防御！”
　　“噗，呃啊……”
　　凄厉的惨叫再次响起，张阳明痛的整张脸都扭曲了起来。
　　“还不说？”江尘冷漠地道：“等我将你的牙，一颗颗拔掉，看你能多嘴硬。”
　　说完，一只手伸向他的嘴。
　　“我说，我说，烈士勋章，能够换取资源。”
　　张阳明面露惊恐，连忙道：“但只能我哥去换，一枚烈士勋章，能换十瓶同阶丹药。”
　　“十瓶？”江尘面色微寒，伸手打开手机录音：“你说，一枚烈士勋章，能换十瓶同阶丹药，只能你哥换？”
　　“是的，这是护卫队特殊福利。”张阳明喘着粗气道。
　　“你想拿我烈士勋章，换取十瓶丹药，我找你要十瓶，不过分吧？”江尘淡淡道。
　　“我，我没有那么多，我身上的一瓶，已经给你……”
　　“你把我当傻子不成？模拟关卡你没赚？少于十瓶，我拔了你的牙！”江尘寒声道。
　　“我没带在身上……”
　　“让他们回去取，就看他们对你是不是真心了。”
　　江尘淡淡道：“不要奢求谁能救你，你哥来了也不行！”
　　张阳明身子一颤，惊恐地看着他。
　　江尘伸手按住他的脸庞，任由血迹染红手套。
　　这一刻，张阳明终于看清了，也感应到江尘的灵能来源。
　　那双手套！
　　他怎么会有这灵能手套的，还有如此威力？
　　你哥来了也不行！
　　江尘背后，还有靠山！
　　“去拿，去给他拿十瓶丹药。”张阳明一个激灵，急声喝道：“密码是四个六。”
　　“是。”七人虽然不知道张阳明为什么突然改变主意，但这种情况下，他们也不敢说什么。
　　“我很忙，只给你们十分钟。”江尘淡淡道。
　　让张阳明看清手套，只要他不蠢，就知道有问题。
　　现在看来，张阳明一点也不蠢，很聪明。

第20章 纳灵球七人带来了十瓶丹药，四品清灵丹。
　　江尘也信守承诺，拿了丹药，放了他们。
　　七人忍着疼痛，搀扶着张阳明，眼中压抑着狠戾：“阳明哥，这江尘……”
　　“闭嘴，等我弄清楚再说！”张阳明咬牙道。
　　身上带着一个灵能手套，能爆发六品实力。
　　这是一个孤儿能有的灵能武器？
　　“去将王振找出来，难怪他敢背叛我。”张阳明觉得，王振肯定知道什么，才会直接背叛他。
　　以前王振，在他面前，可是大气都不敢喘。
　　江尘回到家中，今夜没有灵族前来。
　　将丹药全部吞下，这清灵丹品质要差一些，每颗只有1%的能量。
　　能量：100%
　　江尘沉吟片刻，决定将【坚韧】加满，剩下的全部加到【迅捷】上。
　　嗡随着能量分配，体内血肉震荡，骨骼随之颤动。
　　一股强大力量，从四肢百骸复苏，流转全身。
　　三条气血匹练游走全身，淬炼身躯，随之增长。
　　三尺一寸，两寸，三寸……
　　四尺！
　　下一刻，又是一条气血匹练冲出体外，四尺长的气血，弥漫灼热高温，空气都在发烫。
　　【迅捷】提升不多，身躯再度轻盈几分。
　　他感觉浑身肌肉在颤动，特别是小腿，轻轻打颤，像是经历了万斤重担，又卸下了重担。
　　【坚韧lv4】：100%
　　【迅捷lv4】：25.6%
　　江尘整个人热烘烘的，像是一个暖炉。
　　气血已经回归体内，但这温度，一时间下不去。
　　好在，这温度不影响他做别的事情。
　　给父母上香，做饭，吃饭，回房修炼。
　　一夜过去，第二天天色未亮，江尘前往学校。
　　来到工作的地方，房门已经打开，里面除了宁百川，还有老师刘军。
　　“刘老师，你怎么来了？”江尘走了进去，笑着问道。
　　“还不是你的事。”刘军哼了一声，道：“这混蛋玩意，居然想让你去城北郊区。”
　　“城北郊区挺好的，是我自己想去。”江尘道：“但老师放心，我会好好工作，等放假再去。”
　　“以后不用来工作了，我会重新招人。”
　　宁百川出声道：“你的实力已经足够了，留在这里，只是耽误时间。”
　　“不过刚入四品的炼体，算什么实力？”刘军沉着脸道：“城北郊区，是他能去的？”
　　“你们班不是有几个学生，在那里磨炼吗？让小尘跟着他们便是。”
　　宁百川皱眉道：“灵族入城，必须查个清楚，这次是一个四品，下次呢？”
　　“老师，就让我去吧，我现在四品实力，还有凌老师的手套，足以自保。”
　　江尘道：“无论是灵能修炼，还是炼体，我都需要资源。”
　　刘军轻叹一声，道：“你自己小心，切莫冲动行事。”
　　“我明白。”江尘点头，顿了顿，道：“昨夜我遇见了张阳明……”
　　他将昨夜之事说出，包括烈士勋章能换取资源。
　　“烈士勋章，能换资源？有这个事？”宁百川疑惑。
　　刘军也摇头：“从未听说。”
　　“张阳明说，只有他哥能换。”江尘补充道。
　　“此事我会去打听。”刘军想了想，拍了拍江尘肩膀：“加油，虽然炼体之路不好走，但未来，也能生活。”
　　炼体前路无望，但对于普通人来说，能取得几分成就，走哪条路，有区别吗？
　　“行了，你们离开吧，有事给我电话。”宁百川摆手道。
　　江尘随着刘军离开，现在的他，已经推开灵能之门，不用去上课。
　　他也没打算回去上课，而是去了模拟关卡。
　　第三关，第四关他可还没闯，还能拿到资源。
　　直接来到第三关，进入单人普通版本。
　　有了之前经验，江尘可不等灵族和虫族动手，直接先出手。
　　一步踏出，一道残影闪过，炽热气浪弥漫，气血之力直接蒸发灵族。
　　虫族还未来得及反应，被他一掌拍散。
　　普通版本，过关！
　　没有离开，直接闯困难版本。
　　可惜，没有队友，江尘无法闯组队模式，只能领了自愿，去第四关。
　　依旧是轻松打爆灵族和虫族，面对气血之力，这两个族群，毫无反抗之力。
　　江尘发现，气血之力不仅克制灵族，气血所携带的恐怖高温，同样克制虫族。
　　“若是炼体走的通，气血才是异族克星！”江尘心道。
　　而在仪器房间内。
　　宁百川看着江尘的闯关录像，轻叹道：“炼体天赋很强，可惜了，炼体无前路啊。”
　　凌玉颖神情淡然：“人族亿万，多数都是普通人，不能指望每个人都是奇才。”
　　“只是觉得有些可惜，若是这天赋，放在灵能上面，学校应该会重视。”宁百川道。
　　“若他从小就走炼体路，到现在只是四品，这天赋并不算好。”凌玉颖冷静地道。
　　“也是。”宁百川想了想，凌玉颖说的有道理。
　　“你待会去找一下江尘，将这个给他。”凌玉颖取出一个婴儿拳头大小的圆球，递给宁百川。
　　宁百川眉头一挑：“这是吸纳灵族精粹的纳灵球？”
　　“嗯，西南那边告急，我需要材料，炼制丹药了。”凌玉颖凝重地道。
　　宁百川面色微变：“西南城情况，很危急？”
　　“再过一段时间，我可能前去支援，你也做好准备。”凌玉颖淡淡道。
　　宁百川皱眉道：“那我也去杀灵族，江尘那孩子实力太弱，能杀几个灵族？”
　　“反正都是材料，给他个机会，他卖给里面的收购商，才得八颗丹药。”
　　凌玉颖淡淡道：“希望他将来，能和他父亲一样，为联邦，为人族而战。”
　　“嗯。”宁百川接过纳灵球：“我去寻他。”
　　江尘正吃着丹药，第三关的丹药，提供的很少，甲壳只有2%，丹药5%。
　　第四关的不错，分别是4%和10%，全部加在【迅捷】上。
　　【迅捷lv4】:46.6%!
　　再次感受到身躯的变化，江尘沉浸在其中。
　　“小尘。”
　　宁百川的声音传来，江尘回头看去：“宁老师，是需要我帮忙吗？”
　　“这个纳灵球拿着，可吸收灵族精粹，来找我换取丹药。”
　　宁百川将纳灵球递给他：“城北那里的收购商，只能换八颗，我这边给你十颗。”
　　“多谢老师。”江尘结果纳灵球，问道：“老师需要灵族精粹？”
　　“学校福利。”宁百川笑了笑，道：“全看你本事，能得到多少，但不可太贪心，量力而行。”

第21章 这些虫族的吃法，你研究过没？
　　收下了纳灵球，宁百川给了他一个号码。
　　“这是你们班，刘庆元的电话，你去城北可以联系他。”宁百川道。
　　“是他？”
　　江尘惊讶道：“多谢老师了，我会联系他。”
　　刘庆元，听说高一的时候，就推开了灵能之门。
　　这三年来，实力突飞猛进，到了高三，更是一天课都没上过。
　　江尘也只是在他偶尔来教室，才看过一眼。
　　具体什么实力，江尘就不清楚，反正比张阳明强多了。
　　宁百川走了，仪器房离不开人，凌玉颖可没时间去更换灵能之核。
　　刚走出学校，电话响了，王振打来的。
　　江尘点击接通，王振声音传来：“尘哥，你在哪呢？上班吗？”
　　“学校门口。”江尘淡淡道。
　　“那我来找你，张阳明没找你麻烦？”王振问道。
　　“已经被我揍了一顿，暂时应该不会来找麻烦。”江尘淡淡道。
　　张阳明昨晚伤得很重，若还能来找他麻烦，那就只能再揍一顿了。
　　“尘哥连张阳明都走了？”王振震惊地道。
　　张阳明可是四品，江尘的实力，已经到四品了？
　　“我待会要去城北废弃之地，你若无事，便不用来找我。”江尘道。
　　王振现在应该已经突破二品，但这点实力，在那里可还不够看。
　　“城北废弃之地？那里我熟啊，尘哥还没去过吧？”
　　王振兴奋地道：“我来带路。”
　　“我那边有同学，老师让我联系刘庆元。”江尘道。
　　“刘庆元？”王振声音突然尖锐起来：“尘哥，千万别联系，那家伙就不是个东西。”
　　“嗯？刘庆元怎么了？”江尘疑惑道。
　　“你到老梁餐馆，先点菜，我到了和你说。”王振道，说完又补充道：“十分钟到。”
　　江尘想了想，决定等一等王振。
　　刘庆元是什么样，他不了解。
　　至于宁百川和刘军老师，哪个学生，在老师面前，不表现的乖巧？
　　十分钟后，老梁餐馆。
　　王振带着背包来了，坐在江尘身旁：“尘哥，刘庆元在城北的名声都快臭了。”
　　“具体说说。”江尘淡淡道。
　　“是这样的，刘庆元仗着他实力强，组了个队伍，每次利润全部由他分配。
　　若是公平也就罢了，他自己占了一半，而且还干打家劫舍的勾当。”
　　王振一脸厌恶地道。
　　“打家劫舍？”江尘皱眉：“城北那边，还有这种事？”
　　“城北那边虽然有护卫队，但护卫队主要保证不让异族冲出来，至于里面磨炼，受伤，死人都正常。”
　　王振道：“最恶心的一次是，刘庆元为了一株药材，连自己朋友都下黑手。”
　　江尘听着这些话，面色沉了下来。
　　如果刘庆元真是这样的人，那确实不能去。
　　王振继续道：“他跟张阳明关系还不错，若是去找他，说不定哪天就被卖了。”
　　“他和张阳明还有来往？”江尘皱眉，这是他没想到的。
　　“张阳明的哥哥毕竟是护卫队的，在那里也有点关系，刘庆元自然会和他搞好关系。”
　　王振轻叹道：“你刚打了张阳明，现在去城北，真不是一个好决定。”
　　“无妨，张阳明未必敢对我动手。”江尘淡淡道。
　　张阳明看见了他的手套，估计也会和王振一样，误以为他背后有靠山。
　　这种情况下，张阳明不摸清，不一定敢对自己动手。
　　“既然尘哥决定要去，那该带上我，我跟着张阳明的时候去过不少次，很熟悉那边。”王振连忙道。
　　“你？”江尘沉吟，没有急着答应下来。
　　王振道：“我以前跟着张阳明，没少在那边瞎逛，哪里有虫族，灵族，都清楚。”
　　“你实力太弱了，还不如留在家里炼化丹药，去了那里，我不一定护得住你。”江尘道。
　　虽然，去了城北，有灵族和虫族，他的手套便能爆发出全部力量。
　　可是，这手套能量耗尽，需要五个小时才能恢复。
　　所以，他不能一直依靠手套的力量，没有必要的话，还是要凭借自身实力。
　　“尘哥放心，我绝不给你添麻烦，如果我添麻烦了，我自己走。”
　　王振连忙保证道：“我可以买驱虫香，保证一般虫族不敢靠近。”
　　“驱虫香？”江尘目光闪烁：“能驱赶虫族？”
　　“可以，那些虫族大致方位，我都知道在哪，什么虫子需要什么驱虫香，我都清楚，以前我就干过这个。”王振拍着胸脯道。
　　江尘心头一动，道：“那，如何吸引虫族，你知道吗？”
　　“当然知道，等等，你想干嘛？吸引虫族？”王振懵了，连忙劝道：“尘哥冷静，虫族多半都是群体行动。”
　　虫族，一般都是一群！
　　在城北那块地方，大家都喜欢去找灵族，而不是去找虫族。
　　江尘这话的意思，打算去找虫族，还用引虫香？
　　这是嫌自己死的不够快？
　　“嗯，我打算这么干。”江尘没有隐瞒，如实道：“所以，很危险，你告诉我方法便可。”
　　“这……”王振略一迟疑，咬了咬牙，道：“还是我跟着去吧，虫族吸引方法很多都不一样，有时用错了，引不来虫族还好，就怕引出六七品的，那麻烦就大了。”
　　“既然如此，那就一起去吧。”江尘听他这么说，同意下来。
　　“那尘哥说说，想要什么样的虫族？我好配药。”王振道。
　　“我们闯模拟关卡，吃的那种甲壳，那是什么虫？”
　　自从吃过甲壳之后，他就惦记上了。
　　如果能弄到一堆甲壳，那他技能就能飞速提升上去。
　　“那种是玄甲虫，通体漆黑如墨，牙齿有剧毒。”
　　王振介绍道：“一般都有巴掌大小，最大的能有一米多大，咬一口，若是不及时解毒，同阶修炼者浑身剧痛，短时间内无法作战。”
　　“能吸引到我能解决的么？三四品左右的。”江尘问道。
　　“这得看，那地方有没有被其余人占下。”王振思索道：“很多人都包场，占据地盘，不让别人插手。”
　　“如果没有人包场的话，我能保证不出错，而且，除了玄甲虫，还有独角甲壳虫，吸血蚊……”
　　王振说了一大堆虫子，每一种虫子，都需要不同的引虫香和驱虫香。
　　倒是有万能驱虫香，但这种，效果远不如单一的。
　　听着他讲述，江尘发现，自己还真得带他过去，不然的话，两眼一抹黑，一点点找虫族。
　　至于灵族，基本上都是晚上出来行动，白天都躲起来了，很难寻找。
　　到了最后，江尘严肃地问道：“这些虫族的吃法，你研究过没？”
　　王振：“？？”
　　啥意思？
　　吃法研究过没？
　　你是过去吃虫族的？

第22章 卧槽，真吃啊！
　　医院内。
　　一名黑衣青年男子，神情冷厉地站在病床前。
　　病床上，张阳明身上缠着绷带，轻轻翻身，都带起一阵疼痛。
　　“哥，那个江尘，背后肯定有人。”
　　张阳明恶狠狠地道：“杨晓雯那女人坑我，说什么没有靠山的孤儿。”
　　黑衣青年男子，正是他兄长，护卫队，张天阳！
　　“此事我会去调查，这段时间你低调些。”
　　张天阳神情难看，道：“你安心休养，其余事不用费心。”
　　“可是，哥，我这顿打不能白挨了。”张阳明恨声道：“把我打成这样，就算是有靠山，也不能这么算了。”
　　“没说白挨，弄清楚再说。”张天阳皱眉道：“委屈你一阵，先忍忍。”
　　“我能忍，只要弄清楚了，我一定亲手废了他！”张阳明恶狠狠地道。
　　张天阳点点头：“好好休息，我先走了。”
　　“江尘，等我弄清你的靠山是谁，有的是办法收拾你！”
　　张阳明咬牙切齿，目露凶光。
　　……
　　另一边。
　　江尘和王振，坐车来到城北郊区，废弃之地。
　　一个金色屏障，出现在眼前，左右不知延伸多远。
　　透过屏障，江尘看见一棵棵双手环抱的大树，还有破旧的房屋。
　　残垣断壁，碎石瓦砾，显示着当初战争的惨烈。
　　在靠近屏障的地方，有一间间店铺组建成的集市，行人无数，还有不少人在街上摆摊。
　　有青年人，也有少年，江尘扫了一眼，看见不少学校的面孔。
　　不算陌生，也不算熟悉，只是在学校见过几次。
　　两人穿过屏障，没有受到阻碍，进入废弃之地。
　　“尘哥，你先等我一下。”
　　王振让他在外面等着，自己进入一间间店铺，购买东西。
　　对于两人的到来，这里的人并没有感到惊讶，每天都有人进进出出，多两个陌生面孔也不奇怪。
　　等了半个小时，王振单手提着两个背包走了出来。
　　江尘伸手接过包，王振手臂还没好，拎起来有些麻烦。
　　“尘哥，我刚才问了，现在白天虫族那边，都有包场，没有保障的太危险。”
　　王振道。
　　“太危险的是超越三四品的？”江尘皱眉道。
　　“不是，比如吸血蚊那边，飞来飞去的难杀，还容易受伤。
　　还有就是，双翅蜈蚣，蕴藏剧毒，费力不讨好。”
　　王振解释道：“同阶不想去，实力强的瞧不上。”
　　“双翅蜈蚣？我记得，学校教材中，双翅蜈蚣无法飞行，得进化到四翅才行。”江尘询问道。
　　王振道：“是的，但双翅蜈蚣低空飞跃没问题，而且蕴含剧毒。”
　　“那没事，双翅蜈蚣的毒素，蕴藏在毒牙，只要我们拔了牙，就能吃。”
　　江尘淡定地道：“课本上写的很清楚，油炸老香了。”
　　王振：“？？”
　　说到这里，江尘看了看背包：“你没买油？”
　　王振嘴角一抽：“真吃？”
　　“你可以不吃，我主要是想尝尝。”江尘道。
　　“那我去买。”王振放下背包，再度回了店铺。
　　一桶油，还有调料，一口锅，一个锅铲。
　　大包小包背上，王振带路，前去找双翅蜈蚣。
　　至于吸血蚊，江尘暂时不想去，他也不会飞。
　　虽然速度快，但吸血蚊若是飞的太高，他没办法，还是去找双翅蜈蚣更实在一些。
　　两人离开集市，前往双翅蜈蚣所在区域。
　　穿过密林，途中见到不少修炼者，在林内穿梭。
　　一刻钟后，两人来到一处乱石堆，这里有一个废弃的厂房。
　　厂房满是灰尘，长满了杂草，还有一股腐朽味。
　　“就是这里了。”
　　王振将背包放下，道：“尘哥，你注意四周，特别是破厂房，一些缝隙里藏的全是蜈蚣。”
　　江尘跟着打开背包，道：“需要什么？我帮你取出来。”
　　“红色瓶子，虫族的双头蛇粉末，双翅蜈蚣最爱的食物。”
　　王振说道：“还有这黑色瓶子，里面是母蜈蚣的液体，融合双头蛇粉末，对双翅蜈蚣有致命吸引力。”
　　说完，他打开瓶子，取出一个碗来，将两种粉末混合起来。
　　接着又取出一块拇指大小的白色油脂，放置在碗下面。
　　“这是虫油，很多种虫炼制出来的，这一块足够燃烧一个小时，散发的香气也能吸引虫族，也是一种万能香。”
　　王振一边操作，一边讲解。
　　江尘静静听着，和他一起忙碌。
　　最后王振又取出一瓶驱虫水，涂抹在身上：“尘哥，你确定你不来一点？”
　　“不用。”江尘摇头道。
　　“那我点燃了，我先撤了。”王振说完，点燃油脂，起身便跑。
　　江尘站在原地，没有动弹。
　　嗡不到片刻，微弱的嗡名声响起，乱石堆，废弃厂房，出现一条条红线。
　　红线背上，有一对透明翅膀，不断震动，发出嗡名声。
　　双翅蜈蚣！
　　王振躲在远处，看着这一幕，面色紧张而凝重。
　　一条条双翅蜈蚣爬了出来，眨眼之间，地面一片血红。
　　全是双翅蜈蚣！
　　有的蜈蚣震动翅膀，直接从厂房房顶跳下来，飞扑而来。
　　眨眼之间，江尘已经被双翅蜈蚣包围了。
　　咻！
　　破空声传来，一条条蜈蚣震动翅膀飞起，冲向江尘，一双漆黑毒牙，泛着毒液。
　　江尘神情漠然，一股炽热气息弥漫而出。
　　轰气血之力爆发，四条五尺气血匹练冲出，滚滚热浪席卷四面八方。
　　啪嗒刚冲来的双翅蜈蚣，直接跌落下去，已经是一片焦糊。
　　有东西吸引，这些双翅蜈蚣像是疯了一般，毫无惧色，疯狂冲来。
　　江尘心念一动，四条气血匹练同时冲了出去，犹如光幕，刷着这些蜈蚣。
　　一条条蜈蚣跌落，但蜈蚣太多了，还是有蜈蚣爬到江尘身前。
　　毒牙一口咬下去，却是——
　　叮当如同咬在钢板上，不仅没有破防，两颗毒牙却是断裂了。
　　【坚韧】可是带反弹的！
　　江尘不屑地看着这些蜈蚣，轻易捏死一条，捡起一条已经焦糊的。
　　在王振惊悚的目光下，他将那条蜈蚣吞了下去。
　　味道有点怪怪的，毕竟不是油炸的，还能接受。
　　【消化】技能发动，焦糊蜈蚣瞬间消化。
　　0.2%！
　　很少，可能是因为这条蜈蚣，身子不全的原因。
　　“真的有用，那就……不客气了！”
　　江尘看着这些蜈蚣，眼神已经变了。
　　这些都是能量，一条太少，这密密麻麻的，全部加起来，就可观了！
　　“卧槽，真吃啊！你好歹放点调料啊。”王振都惊呆了，这么原汁原味，真的能吃？

第23章 等那些蜈蚣吃饱了，就该我们吃了一条条双翅蜈蚣，震动翅膀，一跃而起。
　　一部分避开了气血之力，落在江尘身上，尖锐的毒牙咬了下去。
　　叮当咔嚓清脆的声音传来，一颗颗毒牙断裂，反弹力量，十分恐怖。
　　江尘举手投足间，热浪滚滚，恐怖力量震动虚空，将双翅蜈蚣烤熟。
　　远处的王振，看着这一幕，不禁头皮发麻，心中为江尘担心。
　　他看见一条条蜈蚣，扑到江尘身上，很担心，他被毒死。
　　双翅蜈蚣，若只是一条，并不致命。
　　可这密密麻麻的，只是扑到他身上的已经有十来条了。
　　这全部毒素注入体内，就算是五品灵能修炼者，都会被毒死。
　　他很想冲过去救江尘，可还不等他行动，江尘居然主动向双翅蜈蚣而去。
　　双脚踩死，巴掌拍死，完全无视了双翅蜈蚣的毒素。
　　四条五尺长的气血匹练，横扫而过，大片蜈蚣死亡，弥漫出香气。
　　江尘杀的快，后面的蜈蚣来的也快，往往刚杀死一片，后面的蜈蚣便挤了上来。
　　到了最后，江尘也控制不住力量，一些蜈蚣直接被粉碎，死无全尸。
　　趁机捡了一些焦黑的蜈蚣吃下，能量缓慢增涨。
　　时间一点点流逝，蜈蚣死亡越来越多，已经堆积成山了。
　　江尘也喘着粗气，额头渗出汗水。
　　对付这些蜈蚣，他一直是全力出手，消耗很大。
　　看着地上，还是密密麻麻的武功，江尘开始退出站圈。
　　大部分蜈蚣，已经将碗包围了，正在里面疯狂吃着。
　　一步踏出，带起一股劲风，原地留下一道残影。
　　“尘哥。”王振连忙出来接应，身上的驱虫香弥漫。
　　那些蜈蚣刚要追赶，驱虫香的味道，让它们退走，返回吃着双头蛇粉。
　　“尘哥，你没事吧？”
　　王振搀扶着江尘，关切问道。
　　“没事，这些蜈蚣，基本上都三品，偶尔才出现一条四品的，还伤不到我。”江尘摆手道。
　　王振解释道：“我没敢下猛药，对四品的吸引力不是很大。”
　　“多亏了你。”江尘在他身旁坐下，右手摊开，是一条焦黑蜈蚣：“给你带了一条，尝尝？”
　　王振面色一白，摆着自己的独臂，强笑道：“不必了，我带的有干粮。”
　　除了你，谁这么吃双翅蜈蚣啊！
　　不对，整个江城，都没听说谁会吃这玩意。
　　就算是吃，也是收集尸体，炼制成丹药。
　　见他不吃，江尘也不强求，待会请他吃油炸的。
　　将焦黑蜈蚣吃下，查看自身能量：13.4%！
　　【迅捷lv4】:60%！
　　双腿再次沉重起来，如同负担重物磨炼，整个退步肌肉都在颤动。
　　像是锻炼了无数次，整个人变的轻盈，双腿肌肉也更加发达。
　　下一刻，双腿一轻，江尘再次体会到卸下重担，轻飘飘的舒坦。
　　看了眼远处，那堆积如山的蜈蚣，心中满是喜悦。
　　这些蜈蚣，绝对能够让自己将【迅捷】加满！
　　王振开始给他身上撒驱虫水，和他一起等着。
　　看着双翅蜈蚣围着碗争抢，王振感觉整个人浑身发毛，可这东西，江尘居然敢吃！
　　“我们去捡点柴火。”江尘道。
　　“干啥？”王振一愣。
　　“油炸双翅蜈蚣啊，我们不是买了油吗？”江尘道：“等那些蜈蚣吃饱了，就该我们吃了。”
　　王振：“……”
　　行吧，陪你去捡柴火。
　　这边没什么人来，就算是来了，也不敢接近，不担心双翅蜈蚣尸体没了。
　　树林内枯树枝不少，两人抱了一大堆，开始堆灶台。
　　等忙完已经过去一个小时了，那些蜈蚣离开了大半。
　　两人继耐心等待，又是一个多小时过去，蜈蚣们才全部离开。
　　江尘运转气血，收敛了热浪，四条气血匹练，包裹着蜈蚣尸体到来。
　　“尘哥，忘了带盆了，水带的也少，这蜈蚣没法洗。”王振道。
　　“没事，起锅，烧油。”
　　江尘淡定地道：“这双翅蜈蚣一炸，再裹上调料，味道香的很。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　王振：“……”
　　别说了，已经开始反胃了。
　　等油烧热，江尘以气血之力，废掉毒牙，这才将双翅蜈蚣放进去，炸至两面金黄捞出。
　　碗里撒上调料，沾了直接开吃。
　　酥脆的双翅蜈蚣，比焦黑的好吃多了。
　　江尘一口气吃了五条，有的能量多条，高达0.3%，最少的也有0.1%！
　　“你确定不吃？”江尘问道。
　　“尘哥，我真吃不下，看着就瘆得慌。”王振连忙摇头，强忍着没说出反胃的话。
　　“这一条蜈蚣，不比一颗丹药差。”江尘淡淡道：“味道也没你想象中的难吃。”
　　“你绝对在骗我！”王振不信地道。
　　“爱信不信。”江尘摇摇头，自顾自吃了起来。
　　王振看他吃得香，油炸之后，双翅蜈蚣也弥漫着香气。
　　他犹豫了一会儿，这才小心翼翼地加了一条，蘸了调料吃下，顿时瞪圆了眼睛。
　　“这味道，还真不赖。”王振咂了咂嘴，又吃了一条。
　　正要吃第三条，小腹内升起一股暖流。
　　“真的有灵气……好多。”
　　顾不得其他，连忙盘坐运转功法，开始修炼。
　　江尘继续吃，王振没有【消化】技能，一次吃不了几条。
　　一条条双翅蜈蚣下肚，能量进度条飞涨。
　　半个小时后，江尘将【迅捷lv4】提升到100%。
　　剩下的，则开始提升【消化】技能。
　　随着【消化】提升，江尘饥饿感也在增加，然后，变的更能吃了。
　　王振也消化了两条蜈蚣，又跟着吃了起来。
　　“尘哥，跟着你还真是有收获，没想到这双翅蜈蚣，味道不错，灵气也不比丹药差。”王振道。
　　“这些虫族同样懂得修炼，我们丹药都是用它们炼制的，自然能吃。”江尘解释道。
　　王振不再多言，吃了两条，又开始炼化。
　　江尘继续吃，一直到将双翅蜈蚣消耗大半，【消化lv4】也道100%。
　　没有犹豫，直接三个技能全部提升。
　　轰三个技能同时提升，江尘身躯震颤，血肉在颤动，身子都在抽搐。
　　一股强烈的剧痛袭来，那股大锤抡砸的感觉再次笼罩全身。
　　整个人如同一柄铁剑一般，被大锤反复捶打，血肉也在凝练，体魄在迅速增强。
　　身躯也变的万分沉重，像是背负一座大山，喘气都有些困难。
　　强烈的饥饿感再次传来，【消化】能力，变的更加恐怖了！
　　轰四条五尺长的气血匹练，冲出体外，盘旋四周，将他护住。
　　滚滚热浪，将王振惊醒，吓的他连忙后退，惊叫道：“尘哥，你……”
　　江尘连忙收敛气血之力，将高温内敛，可不能伤了王振，还有剩下的蜈蚣！

第24章 【毒抗】lv2高温散去，疼痛随之消失，取而代之是浑身通透的舒坦。
　　江尘吐出一口浊气，强烈饥饿感传来。
　　连忙夹起蜈蚣，一口气吃了四五条。
　　却是没有能量增涨，随着他提升，一些蜈蚣已经无法带来提升了。
　　又吃了几条，终于有能量了。
　　0.1%！
　　江尘一大筷子夹了好几条，占了调料就吃下。
　　酥脆的蜈蚣，只是同一种口味，吃多了也有些腻，但为了能量，也只能忍着。
　　“待会吃完，药力猛一点，多吸引一些四品的。”江尘道。
　　“好，没问题。”王振点头道，顿了顿，道：“尘哥，你刚才是突破了？”
　　“嗯，稍微提升了点。”江尘淡淡道。
　　王振羡慕地道：“你这提升速度有点快啊，吃这么多，还没饱？”
　　“没吃饱过。”江尘轻叹道。
　　自从觉醒了技能，他就不知道吃饱是什么滋味。
　　“炼体者，都像你这么能吃么？”王振很好奇，炼体者，是不是都是无底洞？
　　“别的炼体者不知道，反正我很能吃。”江尘咽下金黄酥脆的蜈蚣道。
　　“我突然明白，炼体路为什么会断了。”王振一副明悟的表情。
　　这么能吃，谁养得起啊？
　　一个富贵家庭，估计都会被吃穷。
　　江尘才四五品，都这么能吃，以后到了气血成蟒，甚至气血化蛟，岂不是更加恐怖？
　　王振吃两条，继续修炼。
　　江尘秋风扫落叶一般，解决双翅蜈蚣。
　　等王振修炼完毕，便起身去布置了，吸引双翅蜈蚣。
　　很快，江尘将双翅蜈蚣吃的差不多了，留了十几条给王振。
　　能量：6.5%！
　　提升之后，这些三品蜈蚣，提供的能量太少了。
　　双头蛇粉末，母蜈蚣液体，虫油再次布置好。
　　这次分量比之前要多，质量也更好。
　　点燃了虫油，没多久，地面再次出现密密麻麻的双翅蜈蚣。
　　江尘没有急着前往，在一旁看着，任由那些蜈蚣爬到碗里抢食。
　　一直等到双翅蜈蚣挤得更小山一样，他才冲过去，开始一一弄死。
　　这次的蜈蚣基本都达到了四品，可惜，他已经五品了。
　　它们的毒牙，完全不破防，反而会被震断毒牙。
　　看着江尘将双手伸进蜈蚣堆，远处的王振，只觉得恐怖。
　　随便咬一口，一般同阶都受不了。
　　这么多加在一起，哪怕五六品的灵能修炼者，也不敢这么玩。
　　很快双翅蜈蚣死亡一堆，江尘将蜈蚣尸体丢出来。
　　这些蜈蚣聚集在一起，很容易破坏尸体。
　　时间流逝，天色已经黑暗，蜈蚣尸体越来越多。
　　江尘身上的衣衫都变的破破烂烂，全是蜈蚣咬的。
　　他防御力强，可不代表衣服也强。
　　好在灵能手套防御力很强，没有被蜈蚣咬坏。
　　随着天色黑暗，整个废弃之地的温度也降了下来。
　　一缕缕黑气，在空中弥漫，让王振忍不住打了个哆嗦。
　　江尘皱了皱眉，看了一眼已经堆积如小山的蜈蚣尸体，转身离开蜈蚣群。
　　“这是灵族的气息。”江尘感受着空中黑气，道。
　　“废弃之地，灵族和虫族并存，到了晚上，灵族也出来活动了。”
　　王振道：“不过，一般没有灵族往这跑，都藏在林子里。”
　　“你先处理这些尸体，一些毒牙没处理。”
　　江尘将蜈蚣尸体交给王振：“我继续弄点，至于灵族，先不去找他们。”
　　灵族一般不扎堆，和人差不多，一般多一点，也就十几个，几十个的。
　　哪像这些蜈蚣，几百上千条聚集在一起，一次可以吃很多。
　　王振接过这些尸体，虽然只有一只手，但处理毒牙没问题。
　　江尘继续清理蜈蚣，一条条蜈蚣尸体丢出来。
　　一直忙碌到深夜，碗里的东西被蜈蚣吃完了，虫油早已燃烧殆尽。
　　地面上的蜈蚣离开了，江尘没有阻拦，都是些两三品的，可以再养养。
　　蜈蚣再次堆积如山，换了一锅油，继续油炸开吃。
　　0.2%
　　0.3%
　　……
　　能量条再度飞涨，江尘也开始分配到【坚韧】和【迅捷】上。
　　王振已经困的不行，在一旁睡下了。
　　一条条蜈蚣下肚，江尘心中思索，是不是再觉醒一个技能？
　　这里的蜈蚣很多，凑够觉醒能量完全没问题。
　　而且，若是能觉醒出有助于灵能修炼的技能，那自己灵能弊端就能弥补了。
　　想到这里，他开始积攒能量。
　　很快，能量到了100%，【觉醒】【加点】亮起。
　　没有犹豫，江尘选择了【觉醒】。
　　嗡身躯微微一震，脑海一片空白，江尘血肉如同起来。
　　全身细胞都在跳动，每一寸血肉都在兴奋，血液流速也在加快。
　　他甚至感觉，自己的灵能都活跃了几分。
　　难道，真的觉醒了……
　　“【你吃掉毒虫，觉醒技能：【毒抗】lv2。】
　　你体质提升，本身已有毒抗，所以【毒抗】lv2。”
　　“【毒抗】：你的抗毒能力，同阶没有毒药能够害你。”
　　江尘：“？？”
　　我还以为，真觉醒了灵能修炼技能，结果，是【毒抗】技能？
　　“【毒抗】技能，也还行吧。”江尘想了想，以后自己少不了与虫族打交道。
　　虫族的剧毒能力，不可小觑。
　　比如以后，毒抗提升起来，吃起双翅蜈蚣什么的，根本不用去掉毒牙。
　　虽然新技能提升很慢，但总比从lv1开始提升好。
　　这次的能量，他先分配到【坚韧】和【迅捷】，等着这两个技能满了，再考虑毒抗。
　　黑夜下，江尘快速吃着蜈蚣，一直到天亮，才将所有蜈蚣消灭干净。
　　【坚韧lv5】:43.6%
　　【迅捷：lv5】：43.6%
　　【消化lv5】:0.3%
　　【毒抗lv2】:0%
　　他伸手退了退熟睡中的王振，淡淡道：“天亮了，起来干活。”
　　“尘哥。”王振揉了揉眼睛，嘟囔道：“这天刚亮。”
　　“早起的鸟儿有虫吃。”江尘微笑道：“新鲜的双翅蜈蚣，在等你哦。”
　　“我又不是鸟儿，真不想吃蜈蚣了。”王振叹道。
　　虽然昨天吃的不多，提升却不少，但还是有点难以接受。
　　“那我们今天吃什么？吸血蚊？”江尘沉吟道。
　　“还是双翅蜈蚣吧。”王振嘴角一抽，吸血蚊更吃不下去。
　　江尘咧嘴笑着，他喜欢这个地方。
　　王振包里带的有干粮，随便吃了点，便继续忙碌，吸引双翅蜈蚣。
　　江尘等着双翅蜈蚣聚集的差不多了，再次出手，处理蜈蚣，将尸体丢给一旁的王振。

第25章 大半夜的，你们在这鬼地方加餐？
　　双翅蜈蚣尸体，再次堆积如山，江尘和王振再次开吃。
　　所得到力量，优先分配在【坚韧】和【迅捷】上。
　　等这两个技能都达到100%，便将剩下的能量，分配在【毒抗】上。
　　吃完之后，便让王振再次引诱。
　　王振看着他一次次消灭蜈蚣，实在是佩服他的好胃口。
　　到了现在，王振已经吃不下去了，看见蜈蚣都有种反胃的冲动。
　　好在他带的有干粮，之前的丹药也还有不少。
　　值得一提的是，这些蜈蚣提供的灵气不少，让他进步飞快。
　　二品中期！
　　如果他能坚持吃下去的话，相信很快就能二品顶峰。
　　江尘有给他留，装了满满一瓶子，等以后有胃口了再吃。
　　下午，又一次引诱，江尘索性将油锅搬了过去。
　　双翅蜈蚣吃双头蛇粉，他吃双翅蜈蚣。
　　两方一起吃，完美！
　　王振都看不下去了，架着锅在双翅蜈蚣旁边，气血之力护着油锅。
　　而那些双翅蜈蚣，则被吸引，不少还没来得及回应，就被丢进了锅里。
　　没多久，江尘【毒抗】顺利提升到lv3！
　　【坚韧lv5】:100%
　　【迅捷lv5】：100%
　　【坚韧】五级圆满，让他完全无视了这些双翅蜈蚣，逮着吃就行了。
　　【迅捷】五级，让他速度极快，这些蜈蚣想逃都逃不了。
　　满满一锅蜈蚣，撒上调料，香味弥漫。
　　很快，能量再次满了，提升毒抗。
　　【毒抗lv4】！
　　一条条蜈蚣吃下去，一直到傍晚，终于将毒抗提升到了五级。
　　【毒抗lv5】:0.2%
　　地面的双翅蜈蚣，已经不多了，只有稀稀拉拉几条。
　　江尘也懒的吃这些蜈蚣了，灭了火，收了锅，走向王振。
　　“尘哥，你终于吃好了。”王振脸色发白地道。
　　“你怎么了，脸色这么难看，莫非中毒了？”江尘皱眉。
　　“没有，只是胃口不好。”王振摇头道：“现在看见蜈蚣就反胃。”
　　江尘道：“我现在也有些反胃。”
　　若不是他吃下东西，直接就消化了，他也吃不下这么多蜈蚣。
　　“真的？那我们不用吃蜈蚣了？”王振狂喜。
　　他现在看见蜈蚣就想吐，江尘现在也反胃，他高兴坏了。
　　终于可以远离这些该死的蜈蚣了！
　　“不吃了，这里蜈蚣也吃的差不多了。”
　　江尘摆手道：“现在想想，我们下一个目标。”
　　“下一个目标？”王振皱眉，想了想道：“去找灵族？”
　　“碰见了就动手，碰不见就算了，主要还是虫族。”江尘道。
　　“我们还去找虫子？”王振瞪大了眼睛，哀求道：“尘哥，咱能先放这些虫子一马不？”
　　江尘道：“不行，都是异族，先从多的消灭。”
　　“不包场的地方，也就那么几个，去吸血蚊？这真有点下不了口。”王振道。
　　“吸血蚊……确实有点下不了口，还有别的么？”江尘问道。
　　一个个拳头大的蚊子，抓起来麻烦，吃起来……肯定不如双翅蜈蚣。
　　“除了吸血蚊，还剩下五彩蛛，蕴含剧毒，吸血蚊的天敌。”
　　王振思索道：“这个，味道好像……”
　　“五彩蛛，数中记载，油炸，爆炒皆可。”
　　江尘回忆书中知识：“特别是幼蜘蛛，可以做零食，很多地方有售。”
　　“如果你不见到五彩蛛活着的样子，胃口肯定很好。”王振撇嘴道。
　　“走吧，我们去找五彩蛛。”江尘道。
　　对于虫族的吃法，先辈们早就总结了不少。
　　五彩蛛营养价值极高，蕴含灵气，是不错的零食。
　　若是平常，王振不介意尝两个，但江尘，直接一堆一堆的吃，谁受得了！
　　两人收拾好东西，进入密林。
　　五彩蛛生活在树林之中，杂草密集的潮湿之地。
　　很快，王振带着他来到五彩蛛生存之地。
　　依旧是老方法，放好吸引五彩蛛的东西，是吸血蚊干，配合虫油。
　　“需要吸引多强的？”王振问。
　　“四五品的。”江尘思索道。
　　“好。”王振点头，扭头看向他：“尘哥，你干什么？”
　　江尘正忙着搭建灶台，淡定地道：“起锅烧油，老规矩，它们吃它们的，我吃我的。”
　　很好，你这规矩，我服气！
　　沙沙林间传来异响，一旁杂草弯曲，树叶下垂，一只只五彩斑斓的蜘蛛出现在杂草和树叶上。
　　王振已经跑远了，此刻忍不住提升道：“尘哥，小心，这些五彩蛛都有剧毒。”
　　“放心。”江尘摆了摆手，随手抓起一只，丢进油锅。
　　王振：“……”
　　你就不怕中毒的吗？
　　好歹将毒囊取出来啊。
　　事实证明，他的担心是多余的。
　　江尘直接吃下熟透的五彩蛛，能量增涨：0.3%！
　　一只只蜘蛛从四面八方赶来，吐着蛛丝，借助蛛丝从上而下，或者从下往上攀爬。
　　看着一个个蜘蛛跑出来，江尘很满意，这些蜘蛛很好客。
　　一口下去，爆浆的感觉，令他意外。
　　以前没吃过这些零食，现在自己制作，味道还不错。
　　【毒抗】迅速增加，本就不惧毒素，现在完全无视。
　　哪怕五品花蜘蛛，也奈何不了他。
　　王振已经服气了，江尘的胃口，实在是好的可怕。
　　他很怀疑，这世上是不是没有他不敢吃的。
　　随着天色黑暗，林间更加阴冷，再次飘荡起黑气。
　　江尘完全无视，五条气血之力在体内流转，整个人暖烘烘的。
　　一只只花蜘蛛下毒，毒抗越来越强，到了深夜的时候，【毒抗】终于五级圆满。
　　【毒抗lv5】：100%！
　　正要继续吃，一道道凌乱的脚步声，传入耳内。
　　他回头看向密林深处，皱眉道：“王振，有人来了，到我身边来。”
　　“有人来了？”王振一愣，连忙起身来到江尘身边。
　　“两个人，有些慌张，步伐很乱。”江尘目光看向密林深处，面色有些凝重：“应该是有东西在追赶他们。”
　　“我们要避一避吗？”王振问道。
　　“两个四品后期，不用担心。”江尘淡淡道。
　　哗啦话音刚落，前方杂草分开，一男一女，两道身影冲了过来。
　　“五彩蛛！”
　　两人身子瞬间停住，惊恐地看着眼前。
　　密密麻麻的五彩蛛，树上，杂草，地面全是剧毒的五彩蛛。
　　而在中心处，两个人，正架着油锅，将五彩蛛丢进去，一个个油炸。
　　两人：“……”
　　这什么情况？
　　大半夜的，你们在这鬼地方加餐？
　　“打……打扰了。”男子嘴角抽了抽，干涩地道。
　　现在换个方向跑，还来得及么？

第26章 百灵髓密林之内，五彩蛛爬满了四周。
　　油锅里面还有满满一锅，散发着浓郁香气。
　　一男一女两人身子僵硬，一时间进也不是，退也不是。
　　“你们两个，还能逃到哪去？”
　　冷嗤的话语响起，两名少年速度极快，踏着杂草，飞跃而来。
　　金光照亮黑夜，锋利的长剑划过虚空，切断树枝，斩向两人。
　　两人连忙转身，提剑抵挡。
　　叮当剑锋碰撞，两人身子一沉，虎口崩裂，鲜血流淌而出。
　　两人身躯一颤，踉跄而退，灵能翻涌，堪堪稳住身子。
　　“嗯？还有人？”两位少年目光一寒，落在江尘二人身上：“你们是一伙的？”
　　“不是。”王振连忙出声：“我们就在这抓一些五彩蛛，互不打扰，互不打扰。”
　　“如此最好。”两位少年收回目光，剑气四溢，再出杀向一男一女。
　　少女出声喝道：“你们两人快走，他们不会放过你们。”
　　“四位有何恩怨，何必下如此重手？”江尘淡淡道。
　　“少管闲事。”两位少年冷喝一声，满脸桀骜凶悍。
　　“你们两人赶快走，他们不会留下活口。”另一名少年也急切地道。
　　双剑再次碰撞，少年口中呕出鲜血，身子踉跄而退。
　　“二位放心，只要你们不插手，我们绝不会为难。”两位少年冷漠地道。
　　唰就在这时，草木摇曳，一只只五彩蛛，吐出蛛丝，疯狂奔向四人。
　　吸引五彩蛛的蚊子干，已经被啃食的差不多了。
　　而两人受伤，血腥味对他们吸引更大。
　　江尘眉头一皱，一步踏出，原地留下道道残影。
　　双手探出，迷蒙血光覆盖在手上，冲向四人中间：“罢手吧！”
　　“找死！”
　　两人目光一寒，锋利的剑锋斩向江尘。
　　一男一女招式一顿，同时出剑，想要拦截两人长剑，却是慢了一拍。
　　咯嚓清脆的声音响起，只见江尘双手所过之处，灵能溃散，长剑化作一块块碎片断裂。
　　恐怖的力量，直接将两人震飞出去，跌落在远处杂草之中。
　　一男一女两柄长剑顿住，震惊地看着江尘：“你这么强？”
　　想想也是，大半夜敢在这里，拿五彩蛛加餐的人，弱不到哪去。
　　沙沙杂草摇曳，地面，杂草，树枝，爬满了五彩蛛，将他们包围。
　　“完了。”两人面色一白，这么多五彩蛛，他们可逃不出去。
　　轰磅礴气血震荡，五条六尺长的气血匹练，将两人团团围住。
　　刚冲来的五彩蛛，瞬间被气血之力烫的焦糊。
　　“炼体者？”
　　两人从杂草中爬了出来，冷冷地看着江尘。
　　“我不伤你们，赶紧离开。”江尘冷冷道。
　　“你想清楚了，我们是刘庆元的人，你确定要与我们作对？”两名少年冷冷道。
　　“刘庆元？你们是灵能学院的？”江尘眉头一皱。
　　身旁的男女出声道：“我们都是，刘庆元在这里霸道的狠，我们运气好，得了百灵髓，被他们追杀。”
　　“百灵髓？”江尘面上浮现一丝惊讶。
　　百灵髓，需要上百个灵族，才能凝聚出的精粹，像是骨髓一样，所以被称为百灵髓。
　　书上记载，长期服用百灵髓，能够改善天赋，提升灵气亲和力。
　　两人寒声道：“交出百灵髓，此事算了，否则，整个废弃之地，都容不下你们！”
　　“刘庆元，这般霸道吗？”江尘淡淡道。
　　“你会后悔的！”两人放下一句狠话，对视一眼：“我们走。”
　　江尘神情冷漠，一挥手，磅礴气血浩荡而出。
　　轰两人闷哼一声，身子前冲出去，鲜血洒落夜空。
　　“这次只给你们一点教训，回去告诉刘庆元，别把高三十班的脸丢尽了！”
　　江尘冷声道。
　　两人狼狈地爬起，回头看了一眼，快速逃走。
　　“多谢兄弟出手相助，我们是高三六班，罗峰，任雪。”两人拱手道。
　　“高三十班，江尘。”江尘淡漠道。
　　“十班？”两人一怔，面色发白，没想到江尘会是十班的人。
　　“别担心，我刚来这里，和刘庆元不熟。”江尘淡淡道。
　　两人松了口气，确实，若是和刘庆元相熟，也不会救他们了。
　　气血之力扫过，四周草木粉碎，五彩蛛化为尸体，跌落下来。
　　两人也连忙服下丹药，疗养伤势。
　　江尘收集五彩蛛尸体，丢入油锅。
　　“你是很饿么？不如我们请客，去几时吃一顿。”
　　任雪道：“杨玉晴学姐，也在那里，以后有事也能互相照应。”
　　“杨玉晴？”江尘挑眉：“有些耳熟。”
　　“尘哥，杨玉晴是学校天才，一直在废弃之地，听说已经达到八品顶峰。”
　　王振讲述道。
　　“八品顶峰，还吓不住刘庆元？”江尘疑惑。
　　“这里不是学校，刘庆元和护卫队关系不错，也正因如此，他才敢在这里横行霸道。”
　　罗峰解释道：“若不是有护卫队偏袒，他刘庆元算个什么东西。”
　　“刘庆元很可能找过来，我们还是先走吧。”任雪道。
　　“你们走吧，吃饭就不必了，我们刚来，打算在附近多走走。”江尘道。
　　“这……”
　　罗峰二人对视一眼，任雪伸手从兜里取出一个瓷瓶：“此次救命，我们也没别的报答，便分你十滴百灵髓吧。”
　　“不必，也是你们辛苦得来的，在外行走，同学之间，互帮互助。”江尘摇头拒绝，又吃了一口蜘蛛。
　　“这可不行。”罗峰笑了笑，取出一个瓷瓶。
　　小心翼翼地滴了十滴，装好之后，交给江尘：“不是我们小气，而是百灵髓本就不多，还要带回去给杨学姐。”
　　“太贵重了，这可是改变天赋的灵物。”江尘再次拒绝，没有去接。
　　“那也要长期服用，就这点百灵髓，什么都改变不了。”
　　任雪将瓷瓶放在江尘怀里，交换了电话：“就这样，我们先走了，等我们稳定之后再联系你。”
　　说完，不等江尘开口，拉着罗峰快速离开。
　　“十滴百灵髓，他们也算大方。”王振接话道：“普通百灵髓，一次能凝聚四十滴都很不错了，居然舍得给出十滴。”
　　江尘打开瓷瓶，里面是乳白色百灵髓，弥漫着一股清香。
　　这玩意，可比单纯的灵族精粹，珍贵多了。
　　“分你一点？”江尘道。
　　王振连连摇头：“可别，这么珍贵的东西，别分给我，等哪天你这玩意吃不完了，再想我就行。”
　　这可是能改善天赋的灵物，只有十滴，他可不敢奢求。
　　江尘取出一滴，放入口中，瞬间消化。
　　能量：10%
　　“？？”

第27章 六级！
　　两名少年狼狈地来到一栋破旧三层小楼，两名少年，正站在门前。
　　“百灵髓拿到了？”一名面容瘦削的少年，出声问道。
　　“没，没有。”两人摇头，连忙解释：“庆元哥，中途遇见两个人，救了他们，还讲我们打伤。”
　　刘庆元神色一冷：“嗯？你们没说，是我的人？”
　　“说了，但对方根本不给这个面子，那两人好像也是学院的，是个炼体者。”一位少年道。
　　另一位少年吞吞吐吐地道：“那人还说，还说……”
　　“还说什么？”刘庆元沉着脸问道。
　　“还说，让我们转告你，不要把高三十班的脸丢尽了。”少年说完之后，低下头去，大气都不敢喘。
　　“学院的，炼体者，真是好大的胆子……嗯？莫非是江尘？”刘庆元眼中闪过一丝冷色。
　　“庆元哥认识？”两人小心地问道：“朋友？”
　　“朋友个屁，一个废物而已，老师给我电话，让我照顾一番，没想到敢坏我的事。”
　　刘庆元冷冷道：“另一个是谁？”
　　“另一个没动手，一条手臂缠着绷带，实力也才二品左右。”两人道。
　　“那应该是他了，王振！”
　　刘庆元冷冷道：“立刻带我过去，我倒要看看，他们哪来的胆子。”
　　……
　　江尘已经带着王振，换了一个地方。
　　打包一大堆五彩蛛，百灵髓也消化了一半。
　　【消化lv5】100%
　　全部技能都五级圆满了，又吃了一些五彩蛛，一起升级。
　　嗡技能提升，气血之力浩浩荡荡，奔腾全身。
　　哗啦啦整个血液如同河流一般，奔腾起来，正是传出隆隆声响，如同瀑布。
　　王振这次远远待着，惊悚地看着江尘。
　　这又要提升了？
　　书上记载，炼体者不是提升很慢的吗？
　　你这速度，是不是快的过分了？！
　　血肉颤动，如同千锤百炼的精钢，弥漫着凶悍气息。
　　整个人像是一只洪荒猛兽一样。
　　四周一些毒虫，都被这股气息，吓的逃离。
　　唰！
　　五条六尺气血匹练，盘旋周身，守护者他。
　　双腿肌肉也在震动，凝练。
　　那恐怖的压力再次袭来，像是被镇压在五行山下的猴子，喘不过气。
　　幸好，这些都是一瞬间的事情，一切如潮水般退去。
　　江尘再次体会到轻飘飘的感觉，真正的身轻如燕！
　　五条气血匹练，没入体内，沉寂在胸膛中。
　　江尘苏醒过来，强烈的饥饿感袭来，让他来不及体悟自己的提升，赶紧吃五彩蛛。
　　0.1%
　　五彩蛛的能量减少，他将五滴百灵髓也吃下。
　　5%
　　减少了一半，意料之中。
　　积攒的能量，全部分配在【坚韧】和【迅捷】上。
　　很快，将全部五彩蛛吃完，江尘才查看技能信息。
　　【坚韧lv6】：23.5%
　　【迅捷lv6】：23.5%
　　【消化lv6】：0.2%
　　【毒抗lv6】：0.2%
　　五条气血匹练，也到了五尺两寸。
　　江尘轻轻一跃，踩在一株杂草上，杂草微微弯曲，整个人却没有落下。
　　身轻如燕！
　　“尘哥，书中记载，炼体者对于自身掌控，堪称完美，你这一手，是不是到了那个境界？”
　　王振想了想，道：“那叫入微，还是什么，有些记不清了。”
　　“我还没到那个境界。”江尘摇头。
　　严格意义上来说，他只能算是半吊子炼体者，凭借技能提升上来的。
　　“那你现在几品？”王振好奇问道。
　　“六品。”江尘没有隐瞒。
　　“六品？你这提升速度也太快了，刘庆元也才七品，你很快就能超越他了。”王振道。
　　江尘淡笑道：“你也加油。”
　　“五彩蛛去不了了，去找吸血蚊？”王振沉吟道。
　　“现在夜色已深，先休息吧，明日再说。”江尘想了想，道。
　　王振点点头，靠着一棵树睡下。
　　江尘在他身旁睡下，没有睡得太死，夜里毒虫太多。
　　他【毒抗】六级，不惧这些毒虫，但要照看王振。
　　一夜过去，第二天一早，江尘早早醒来。
　　他没有急着叫醒王振，而是从旁边泥土中，找了一些毒虫，用空瓶子装了起来。
　　刚装好毒虫，王振便醒了：“尘哥，你抓这些没用的毒虫做什么？”
　　这些毒虫，最强的也才一品，多数连一品都不到。
　　“用来保命。”江尘淡淡笑道。
　　宁百川给他的手套，可是要虫族或者灵族气息，才能发挥出全部力量。
　　若是一些人想要为难他，没有虫族和灵族，自己打不过，岂不是要吃亏？
　　王振不解，这几个毒虫怎么能保命？
　　但江尘不说，他也不好多问。
　　“今天我们去……”
　　叮咚王振刚开口，江尘的手机响了。
　　“是任雪的电话。”江尘说完，点了接通：“任雪？有事吗？”
　　“昨夜走的匆忙，还未好好向你道谢。”任雪笑道。
　　“不用了。”江尘淡淡道。
　　任雪问道：“对了，你们在哪？不会还在吃五彩蛛吧？”
　　“没有，昨夜我们离开了，五彩蛛暂时不吃了。”江尘淡淡道。
　　他提升了，五彩蛛提供的能量也少了，打算换个地方。
　　“也是，刘庆元应该关注那里了。”任雪有些愧疚，顿了顿，道：“对了，独角蛇你吃不吃？”
　　“多吗？实力怎么样？”江尘问道。
　　“有些多，四品和五品的，杨学姐占下的区域，管饱。”任雪道。
　　“这个，我很能吃的，算了吧。”江尘犹豫了下，选择了拒绝。
　　话音刚落，一道清冷声音响起：“过来，管饱，我不缺这点蛇。”
　　“我真的很能吃，没吃饱过。”江尘很诚实地道。
　　清冷声音道：“一个男人，休要婆婆妈妈，你若能吃完，我管你一个月的饭！”
　　江尘这才答应下来：“行吧，管一个月的饭就算了，我就吃点独角蛇。”
　　管一个月饭，杨玉晴还真管不起。
　　他得去给这个小姑娘一个教训，没事别说大话。
　　“走，去吃独角蛇。”
　　带上王振，前往杨玉晴包场的毒蛇区域。
　　“独角蛇？这个好。”王振精神了。
　　独角蛇无毒，只是有一根尖锐的独角，肉质特别鲜嫩美味，是上好的食材。
　　江尘终于想明白，放弃这些毒虫，改正常口味了？
　　任雪告知地点，王振指路，江尘带着他快速在林间穿梭。
　　短短一刻钟，便赶到了独角蛇区域。
　　这里已经架好了锅，任雪正在翻炒着一锅独角蛇，见两人到来，笑道：“刚好做好一份。”

第28章 学长如此热情，那么，买下单吧？
　　独角蛇，无毒，肉质鲜美，蕴含灵气。
　　这种蛇最大的只有一尺长，主要依靠独角攻击。
　　成长到九品之后，独角会诞生雷电能力，体型才会再次变大。
　　任雪的手艺不错，咸淡适中。
　　一身紧身武士服的杨玉晴，并没有之前电话中的清冷。
　　长发披肩，白皙面容，肌肤紧实有弹性，身姿飒爽。
　　“味道如何？”杨玉晴坐在一块石头上，长剑倚在一旁。
　　“很美味，比五彩蛛和双翅蜈蚣好吃太多了。”江尘还没说完，王振抢先道。
　　“你们还吃双翅蜈蚣？”杨玉晴一愣：“没有带干粮？”
　　“这些虫族，也蕴含灵气，吃了有益处。”江尘解释道。
　　王振准备的干粮，都是一些普通食物，没有灵气。
　　0.01%！
　　只是一小块蛇肉，提供的能量很少。
　　那满满一锅吃完，绝对比五彩蛛要来的多。
　　杨玉晴点了点头，道：“原来是这样，但毒虫吃多了可不好，万一中毒，就麻烦了。”
　　“我们有处理毒牙和五彩蛛毒囊。”江尘淡笑道。
　　王振也没有解释，他知道江尘最后完全不管毒素，但江尘没说，显然是不想暴露这一点。
　　有些话该说，有些话不该说，他还是分得清的。
　　“你一直说你很能吃，那现在，看看这些独角蛇，还担心吃不饱吗？”
　　杨玉晴大气地抬手，指着前面。
　　前面是一个个土坡，那里是密密麻麻的小洞。
　　罗峰和三位少年，正在洞口引诱独角蛇。
　　已经抓了三个铁丝网包裹的箱子了，每一个箱子，都有几十上百条独角蛇。
　　“也许吧。”江尘想了想，给了个模糊的回答。
　　杨玉晴笑道：“放心吃，这片区域是我的，想吃多少有多少。”
　　江尘点点头，大口吃着独角蛇肉。
　　不得不说，独角蛇确实鲜美，口感极佳，比他以往吃的任何饭菜都好吃。
　　看着江尘快速消灭蛇肉，杨玉晴再次出声：“听任雪说你也是十班的，为何没直接去找刘庆元？”
　　“我自己来这里磨炼，为何要寻他？”江尘淡淡道。
　　杨玉晴打量了他一下，道：“你的实力确实可以，但在这里还是要有团队比较好，而且，十班的人过来，可都要先问过一下刘庆元。”
　　“嗯？”江尘皱眉。
　　“我们各个班级的人，都有几个高手，有的好一点，会帮助同班同学。
　　有的贪心太重，要求同班的学生，上交一部分收获，当做保护费。”
　　杨玉晴解释道：“刘庆元，属于第二种。”
　　“他应该不会找我收。”江尘淡淡道。
　　若是刘庆元敢找他要收获，那得问问他的灵能手套，答不答应。
　　杨玉晴笑道：“没事，以后有事找我，你帮了任雪和罗峰，帮我们保住了百灵髓，我欠你一个人情。”
　　“这顿饭，够还了。”江尘道。
　　杨玉晴没有再说什么，提着剑前往土坡，一起去捉独角蛇去了。
　　一块块蛇肉下肚，很快一锅吃完。
　　能量：1%！
　　王振吃了一点就吃不下，在一旁炼化了。
　　任雪又做好一锅，道：“放心吃，吃不下再和我说。”
　　“要不，我来做吧？你也不必辛苦。”江尘道。
　　“没事，做饭不累。”任雪道。
　　“其实味道不必太好，熟了就行，吃的也痛快些。”江尘道。
　　任雪闻言，道：“那给你做全蛇，我倒是忽略了你走的炼体路子，应该是大碗喝酒，大口吃肉的那种，可惜忘了带酒。”
　　“我不怎么喝酒。”江尘淡笑道。
　　不是不能喝，而是不想喝，这里可是磨炼之地，若是喝多了，跑来毒虫什么的就麻烦了。
　　任雪厨艺确实很好，江尘心里对比了一下，自己做的菜勉强算是能吃，远远比不上。
　　哪怕做的全蛇，也是十分入味。
　　好像是担心他吃腻了，任雪也不断换着口味。
　　0.2%！
　　一条独角蛇，提供0.2%的能量，也还算不错。
　　也许是因为任雪处理太干净的原因，损失了一些能量，不像双翅蜈蚣和五彩蛛，完全是全吞。
　　一条条独角蛇下肚，江尘的能量飞速增涨。
　　江尘继续将能量，分配在【坚韧】和【迅捷】上。
　　任雪越做越心惊，连续十几锅，江尘一点变化都没有，肚子还是干瘪状态。
　　到了最后，任雪累了，让江尘自己做。
　　王振也从修炼中醒来，帮忙处理独角蛇。
　　江尘是熟了就吃，完全不管味道如何。
　　很快，两个箱子空了，好在他们捉的够多，又抓了几箱子。
　　任雪歇了一会，跟着王振一起处理独角蛇。
　　就这样，两人处理，江尘一个人边做边吃，直接做成独角蛇火锅。
　　杨玉晴等人也惊呆了，还未见过这么能吃的人。
　　江尘吃了两个小时，有些过意不去了。
　　杨玉晴很大方，让他放心吃，这点对他们来说不算什么。
　　一直到傍晚，江尘吃了整整七个箱子的独角蛇。
　　【坚韧lv6】：98.7%
　　【迅捷lv6】：98.7%
　　还剩下一个箱子，罗峰四人还在抓。
　　杨玉晴走了过来，惊奇地道：“要不是亲眼所见，我真不敢相信，一个人能吃这么多。”
　　“我比较特殊。”江尘道。
　　“那你现在几分饱了？”杨玉晴问道。
　　江尘轻咳一声，道：“这个……还是不说了吧。”
　　他吃下去就直接消化了，和没吃的区别就是，尝到了独角蛇是什么味道。
　　杨玉晴懂了，笑道：“看来我要食言了，这一个月饭，我管不起了，不过，一个月内，独角蛇管够没问题。”
　　“不用……”
　　“玉晴学姐。”
　　一声急切呼唤传来，罗峰四人从土坡冲了下来：“刘庆元来了。”
　　“嗯？刘庆元？”杨玉晴神色一冷，目光看向突破，那里有三名少年：“我没去找你算账，你竟然敢来我地盘？”
　　“杨玉晴，我可不是来找你的。”
　　一名少年神情漠然，快步走来，目光注视着江尘：“江学弟，来了这里，怎么不听老师话来找我？可是让我很是担心。”
　　“我只是来磨炼一番，不想为学长添麻烦。”江尘淡淡道。
　　两人同班同学，达者为先，称他一声学长，算是礼貌一下。
　　“这怎么能说麻烦？老师已经通知我了，学弟来了，怎能不照应？”
　　刘庆元轻笑道：“我已在集市备好酒宴，为学弟接风。”
　　“这……”
　　“学弟，老师要求，你要是拒绝，我不好向老师交代。”刘庆元一脸真诚地道。
　　江尘犹豫了下，一脸期待地道：“学长如此热情，要不，先帮我把单买一下吧？”
　　“买单？”刘庆元一愣。
　　江尘指了指空箱子：“我刚吃了他们七箱独角蛇，还没付账。”
　　刘庆元：“……”

第29章 你要这么说，那我可就兴奋了！
　　“学长，你该不会舍得不为学弟买单吧？”
　　江尘一脸狐疑地看着他：“老师还说你人很好，有事就找你，看来……哎。”
　　“区区七箱独角蛇，我买得起。”
　　刘庆元脸色难看，但还是挤出笑容，从怀中取出一个瓷瓶：“这瓶六品清灵丹，足够付账了。”
　　“多谢学长。”江尘接过瓷瓶，递给杨玉晴。
　　杨玉晴却是微微摇头：“不必，说好请你，岂能收你丹药，不过，你确定要和他走？”
　　“吃了这么多，怎么好意思？”江尘道：“老师也让我来找学长，便跟随学长学习一番。”
　　“你自己小心。”杨玉晴微微蹙眉，目光看向刘庆元：“我劝你不要乱来，否则，我饶不了你！”
　　“学弟和杨学姐的关系，看来很不错。”刘庆元轻笑道。
　　“我们走。”
　　杨玉晴有些失望地看了眼江尘，直接带人离开。
　　江尘神情淡然，提着装着毒虫瓶子的背包，道：“王振，你别跟着我了，我和学长有要事商谈，以后再找你。”
　　“这……”王振犹豫了下，道：“那我在集市等你。”
　　眨眼间，杨玉晴等人离开，只剩下江尘和刘庆元三人。
　　“学弟，他们都走了。”刘庆元微笑道：“那这瓶清灵丹？”
　　“学长不是帮我买单的吗？”江尘淡淡道。
　　左边少年道：“不是他们请客，不收吗？”
　　“收不收是他们的事，买不买单是学长的事，这有什么关系吗？”
　　江尘缓缓道：“这没有关系！”
　　三人：“……”
　　“一瓶丹药而已，就当是给学弟的见面礼了。”
　　刘庆元哈哈一笑，道：“走，我已经备好酒宴，请。”
　　“学长先请。”江尘客气地道。
　　刘庆元三人在前，带着他越过土坡，进入密林。
　　江尘跟在后面，打量着三人。
　　刘庆元一身黑袍，腰间藏着两把匕首，面容瘦削，目光深藏着一抹凶狠。
　　另外两人，由边的身材壮硕，留着碎发，背后背着一柄大刀。
　　左边的腰间悬挂一柄长剑，头发过耳，长的贼眉鼠眼，时不时微微扭头，瞥向江尘。
　　“学长，我们这是去哪？不是去集市么？”江尘疑惑问道。
　　“集市有什么好吃的，当然是带你去吃更好的。”
　　刘庆元笑道：“说起来，学弟和老师什么关系？这还是老师第一次，主动通知我。”
　　“普通的师生关系，可能是因为我是烈士之后，老师照拂一下。”江尘道。
　　刘庆元点头道：“也是，烈士之后，确实应当照顾。”
　　“听说，你打伤了张阳明？”左边的少年问道。
　　“是我伤的，你们和张阳明认识？”江尘诧异道。
　　刘庆元接话道：“同一个学校的，自然认识。”
　　江尘点点头，随着他们继续往前走。
　　三人没有再说话，江尘也没再主动开口，气氛一时有些沉闷。
　　几分钟之后，几人来到密林深处。
　　刘庆元突然顿住脚步，道：“学弟，你手上是灵能手套吧？听张阳明说，能爆发出六品威力？”
　　“父亲遗留。”江尘淡淡一笑，将来历推到死去的老爹头上。
　　“学长有一个不情之请。”刘庆元忽然说道。
　　“既然是不情之请，那就不用说了。”江尘淡漠道：“不然学长说了，我却做不到，岂不是很难看？”
　　“学弟肯定能做到。”刘庆元神色一冷，道：“那就是断掉四肢，为张少爷赔罪！”
　　江尘脸色也冷了下来，没有急着动手：“学长三思而后行，老师亲自通知你，你敢对我动手？”
　　“在学院，我确实要听他的，但这里可不是学院！”
　　刘庆元冷声道：“没有人告诉你，来了这里，只要是十班的人，都要听我的？”
　　“你还真是如他们所说，狂妄霸道。”江尘冷冷道：“我劝你，别把十班的脸丢尽了！”
　　“庆元哥，和他废什么话，一双六品灵能手套而已，还能翻天了不成？”
　　左边少年不屑道：“在这里，六品什么都不是！”
　　“杨玉晴可是看着一切，我若出事，与你们脱不了干系。”江尘淡淡道。
　　“那又如何？这里灵族，毒虫多的是，大不了受点责罚！”刘庆元寒声道：“废了他！”
　　到时推干净，再有护卫队为他们作证，明知道是他们做的，没有证据，谁能拿他们怎么样？
　　“你要这么说，那我可就兴奋了！”
　　江尘一伸手，从背包取出一个瓷瓶，里面装着五彩蛛。
　　“嗯？区区五彩蛛，又能改变什么？”
　　三人一愣，接着嗤笑出声，别说四品五彩蛛，就算是七品，也不可能奈何的了他们。
　　刘庆元腰间匕首飞出，两位少年刀剑同出，一左一右，封死江尘退路。
　　金色灵能闪耀，凌厉气息，冰冷杀意席卷而出。
　　咔嚓瓷瓶碎裂，五彩蛛露了出来，虫族气息，惊动灵能手套。
　　轰隆一阵巨响传来，双手之中，恐怖灵能波动，虚空都在震动。
　　“这是……”
　　“九品？”
　　三人面色大变，刘庆元惊恐失声。
　　只能爆发出六品威力？
　　轰隆隆恐怖的灵能席卷四面八方，四周杂草粉碎，树木折断，地面都浮现一道道裂纹。
　　噗嗤血水洒落，刀剑脱手而飞，尘土飞扬之间，三道身影翻滚着倒飞出去。
　　七品？
　　很强么？！
　　江尘一步踏出，穿过尘土，连拍三掌，笼罩三人。
　　轰却见，刘庆元身上亮起一道金色屏障，硬生生承受灵能掌力，再度横飞出去。
　　不过，这次他没有受伤，而是借助力量，迅速远遁。
　　“江尘，我们之间没完！”
　　刘庆元咬牙切齿的声音，从远方传来。
　　江尘眉头一皱，刘庆元逃走的速度太快，他追不上。
　　好在另外两人没有别的本事，被灵能掌力按在地上摩擦。
　　江尘来到两人身前，蹲下身子，开始摸索，没有丹药。
　　“你隐藏的手段，还真是令我惊讶。”
　　杨玉晴从远方树上飘然落下，目光落在他的手套上。
　　本来还担心江尘会出事，没想到，是有宝物在身上，难怪敢跟着刘庆元离开。
　　“杨学姐，多谢你的关心。”江尘笑道。
　　“我说过，欠你一个人情，现在看来，还不了。”杨玉晴微微摇头，接着道：“这两人，你打算怎么处置？”
　　“先带回去吧，等我问过老师再说。”江尘想了想，道。

第30章 蕴灵木回到集市，杨玉晴有一栋三层小楼。
　　避开所有人，拨通了刘军的电话。
　　江尘将刘庆元的事情，告知了刘军。
　　刘军也没想到，刘庆元竟会干出这种事。
　　至于这两人，让他询问宁百川，再做决定。
　　宁百川接到他的电话，也很意外：“没想到，你这么快动用了手套全部力量。”
　　“我也不想，没想到刘庆元竟是这种人。”江尘轻叹道。
　　更可气的是，这两人居然不带丹药就出门，实在是令他失望。
　　江尘又道：“刘庆元和张阳明熟悉，这次也是为张阳明出气。”
　　“张天阳这边，我已经让人盯上了，烈士勋章可以领取资源的事情，是真的。
　　不过这并非联邦福利，而是陆成山所为，说是心怜烈士后代，想要给与帮助。”
　　宁百川讲述道：“陆成山在集市，经营收购毒虫和灵族尸体的生意，是超越九品的强者。”
　　“那这陆成山，是真心实意，还是？”江尘沉吟道。
　　“这就不知道了，只能继续盯着，寻找证据和线索。”
　　宁百川道：“张天阳那边你不必担心，你只需要注意磨炼之地，保护好自身安全。”
　　“我明白，那这两人怎么处理？”江尘询问道。
　　本来想着抢了他们丹药，再给他们一顿教训。
　　可现在，没有丹药，刘庆元跑了，他也只能把人抓回来了。
　　宁百川道：“待会会有人来找你，在他们身上装定位，然后你想办法把他们送回去。”
　　“不审问一下？就这么放了？”江尘皱眉。
　　“两个小屁孩儿，能知道什么，而且灵族出来，和刘庆元有没有关系，还不清楚。
　　此事暂时保密，不可乱传，至于怎么放，你不会要点好处？”
　　宁百川没好气地道。
　　“我明白了。”江尘说完，挂断电话。
　　有宁百川这句话，那他可以光明正大索要赎金了。
　　回到小楼中，杨玉晴，罗峰，任雪，还有王振，正在聊着他和刘庆元动手的事情。
　　“尘哥，没想到你居然能将刘庆元，打得屁滚尿流。”王振激动地道。
　　刘庆元的实力，他可是知道的，在这里就是个小霸王。
　　“多亏了杨学姐帮忙。”江尘淡笑道。
　　杨玉晴笑了笑，道：“我可没帮上什么忙，对了，这两人你打算怎么处理？”
　　“等会通知刘庆元赎人，留着他们只是浪费食物，还不如换点资源。”江尘道。
　　“这个想法不错，刘庆元的资源可不少。”杨玉晴道。
　　罗峰起身道：“天色不早了，我们要出去了。”
　　“出去？这晚上，去找灵族么？”江尘看了看已经漆黑的夜色。
　　“是的，现在正是灵族出没的时候，碰碰运气，看能不能再找到百灵髓。”任雪道。
　　“刘庆元会不会趁机动手？”江尘说出心中忧虑。
　　两人刚得了百灵髓，他又和刘庆元动手，抓了两人。
　　现在晚上出去，若是被刘庆元抓住，可就麻烦了。
　　“我随他们一起去，这里有你在，不用我担心。”杨玉晴道。
　　江尘的灵能手套，她可是见识过了，就算是她这个八品顶峰，也不是对手。
　　三人离开了，小楼内只剩下他和王振。
　　“你也去休息吧，这几天都没睡好。”江尘道。
　　“那尘哥，我去睡了。”王振打了个哈欠，他确实困了。
　　江尘一人在屋内坐着，没多久，王振睡着了。
　　又等了一会儿，一名提着金属箱子的黑袍人来了。
　　“江尘。”淡漠声音响起，黑袍人直接走了进来。
　　“凌老师？”江尘一愣，没想到来人会是凌玉颖。
　　凌玉颖微微点头，问道：“那两人呢？”
　　“在旁边屋子里关着。”江尘指了指身后一个房间。
　　凌玉颖径直走进房间，江尘跟在身后。
　　进入房间，一道金色灵能弥漫，两人还没来得及反应，直接昏死过去。
　　“老师也是灵能修炼者？”江尘诧异道。
　　这灵能是从凌玉颖体内发出的，不是武器装备！
　　“谁说学者不能是修炼者？”
　　凌玉颖瞥了他一眼，蹲下身子，打开金属箱子。
　　两个米粒大小的金属制品，扎入两人手臂，外表却是没有任何痕迹。
　　接着凌玉颖又递给他一部银白色手机：“以后用这部灵能手机，可以实时监测他们位置和谈话，这个壮一点的是二号，瘦一点的是一号。”
　　“好。”江尘接过手机，入手有一丝沉重感觉：“这手机也是老师亲手打造的？”
　　“改造了一番，只是比较结实，一般超越九品的，还毁坏不了。”凌玉颖收起箱子，道：“你自己小心，我先走了。”
　　“我送送老师。”江尘连忙道。
　　凌玉颖轻轻摆手：“不必。”
　　目送凌玉颖离开，江尘在屋内坐下，取出之前刘庆元那瓶清灵丹。
　　服下一粒，瞬间消化。
　　1%！
　　“这丹药，比起学院的差上一些。”江尘心道。
　　将十粒丹药全部服下，分配能量。
　　【坚韧lv6】:100%
　　【迅捷lv6】:100%
　　【消化lv6】：3.9%
　　【毒抗lv6】：3.9%
　　六条气血匹练，全部到了七尺长！
　　滚滚气血流淌，整个人如同一个随时能爆发的熔炉。
　　【迅捷】圆满，也让他身子更轻，比肩飞鸟。
　　“明天找刘庆元要多少呢？”江尘沉吟，肯定不能要少了。
　　十瓶六品丹药，可以让他一个技能圆满，二十瓶就能达到七级，相当于七品。
　　刘庆元在这里搜刮这么多，应该能拿出来。
　　“那就多要些，坐地起价，就地还钱，这道理刘庆元应该明白。”
　　江尘决定狮子大开口，给刘庆元一个砍价空间。
　　底线就是二十品六品清灵丹。
　　想好之后，江尘关上大门，靠着关押两人的房间睡去。
　　一夜无话，第二天一早，杨玉晴三人回来了。
　　罗峰将他拍醒，一脸神秘地道：“来看看我们发现了什么。”
　　“百灵髓？”江尘挑眉，运气这么好，又得到了百灵髓？
　　杨玉晴关上房门，还特意去看了眼房间两人，确定他们还在昏睡，这才压低声音道：“蕴灵木。”
　　“蕴灵木？”江尘一怔，道：“能够供灵族休养，养育灵族的蕴灵木？”
　　蕴灵木，灵族宝物，能够滋养灵族成长，让灵族藏于其中居住。
　　人族用蕴灵木，打造摄灵武器，可以镇压摄取灵族，反克制灵族，十分珍贵。
　　“不错，只是那蕴灵木夜晚才出现，白天隐匿，我们在清晨才发现。”杨玉晴有些可惜地道。

第31章 草率了三人神色惋惜，若是能早些见到蕴灵木，他们现在已经带回来了。
　　“现在只有我们知道蕴灵木所在，晚上再去。”
　　杨玉晴道：“那蕴灵木很大，可以分你一些。”
　　“多谢了。”江尘没有拒绝，接着道：“我想联系刘庆元，让他来赎人，你们觉得索要多少赎金合适？”
　　蕴灵木乃是珍贵材料，更重要的是，能够吸引灵族。
　　他正愁寻找灵族，需要一个个找，太过麻烦。
　　若是能有蕴灵木，就方便很多了。
　　闻言，杨玉晴问道：“赎金？你想要多少？”
　　“底线是二十瓶六品丹药，两瓶七品丹药。”江尘道。
　　“这些丹药，刘庆元拿的出来，但会肉疼。”
　　杨玉晴道：“刘庆元虽然收的多，但也要上下打点。”
　　江尘点点头：“我打算翻一倍价格，给刘庆元讨价还价的空间。”
　　“这个想法不错。”任雪赞同地道。
　　和三人聊过之后，江尘这才拨通刘庆元电话。
　　刘庆元很快接通，声音有些冷：“谁？”
　　“江尘。”江尘淡然道。
　　“是你？！”刘庆元声音冰冷，咬牙切齿，压抑着怒火。
　　江尘淡笑道：“你不想要回你两个伙伴了？”
　　“你想要什么？”刘庆元冷声道。
　　“四十瓶六品清灵丹，四瓶七品清灵丹，你来将人领走，你应该知道我们在哪。”江尘淡淡道。
　　他们昨天回来，可没有掩人耳目，以刘庆元在这里的势力，应该早就知道了。
　　“成交！”刘庆元一口答应了下来，冷漠地道：“一刻钟后，我来赎人。”
　　江尘愣了半晌：“草率了。”
　　“他，答应了？”杨玉晴三人也懵了。
　　四十瓶六品清灵丹，四瓶七品清灵丹，刘庆元居然爽快答应了？
　　都不带讨价还价的？
　　杨玉晴蹙眉：“难不成，这两人对他很重要？或者，刘庆元比我们想象的要富有？”
　　“不管了，已经答应了，等他带来，便交给他。”江尘道。
　　“嗯，你们二人也累了，先去休息吧，我与江尘一块等刘庆元。”杨玉晴道。
　　“好。”
　　罗峰和任雪点点头，在外一晚上，他们也累了。
　　“你昨夜有没有审问他们，刘庆元作恶之事？”杨玉晴轻声问道。
　　江尘摇头：“没有。”
　　若是两人不知道灵族出去之事，问了也只是打草惊蛇。
　　现在有凌玉颖安装的监测仪器，等他们放出去，谈论的任何事，都能监听到。
　　杨玉晴也没再询问，与他一同等待。
　　一刻钟不到，刘庆元提着一个木箱来了。
　　他阴沉，目光冰冷，站在门口：“人呢？”
　　杨玉晴起身去带人，江尘淡淡道：“丹药呢？”
　　“给你。”刘庆元冷哼一声，将箱子递了过去。
　　江尘打开箱子，四十二瓶丹药，一颗不少。
　　杨玉晴带着两人出来，两人一见到刘庆元，激动地叫道：“庆元哥。”
　　“我可以带他们走了吗？”刘庆元冷声问道。
　　“赎金已经交了，当然可以。”江尘淡淡道。
　　杨玉晴松开两人，武器也还给了他们，两人连忙来到刘庆元身边。
　　“江尘，磨练之地，没有你想的那般简单，我劝你低调行事！”刘庆元丢下一句话，转身便走。
　　江尘漠然道：“我也再劝学长一句，别将十班的脸丢尽了！”
　　刘庆元脚步一顿，嗤笑一声，没有再回应，带着两人快速离开。
　　看着消失的三人，江尘看向杨玉晴：“学姐，这丹药……”
　　“我不需要，你自己留着吧。”杨玉晴摆手道。
　　“我一个也吃不了这么多，这四瓶给罗峰和任雪。”江尘取出四瓶六品清灵丹，见她还要拒绝道：“就当今夜入伙，相比起蕴灵木，这丹药可不算什么。”
　　“那行吧。”杨玉晴这才收下。
　　江尘也带着箱子，进入王振房间，交代他一声，白天休息，晚上有事，这才回房。
　　王振太弱，吃不了六品和七品丹药，便不给他了。
　　关上房门，江尘先吃六品清灵丹。
　　一口气吃了一百九十三颗，将【毒抗】和【消化】点满，然后升级。
　　轰升级的痛苦再次袭来，浑身气血翻涌，如同熊熊熔炉，整个身子都变的赤红。
　　沉重的压力，剧烈的痛苦，淬炼着他每一分血肉。
　　下一瞬，一切痛苦如潮水般褪去，江尘躺在床上，剧烈地喘着粗气，浑身都在颤抖。
　　“呼。”
　　江尘呼出一口气，享受着轻飘飘的感觉。
　　歇了片刻，再度坐起，看着剩下的丹药。
　　六品清灵丹效果减半，只剩下0.5%。
　　全部吃下，83.5%！
　　四瓶七品清灵丹，每颗提供了1%，总共有40%！
　　“刘庆元在这里势大，若是将灵能手套灵能耗尽，我未必是对手。”
　　江尘沉吟道：“我若先将【坚韧】提升到圆满，单论自身实力，不惧刘庆元。”
　　至于刘庆元身上的装备，他便无法确定了。
　　不过，刘庆元应该没有太好的灵能武器，不然的话，昨天也不会跑了。
　　想到这里，他先将【坚韧】提升到圆满，剩下的全部分配在【迅捷】上。
　　轰隆隆气血再度暴涨，血液流动，体内竟是隆隆作响，犹如闷雷一般。
　　七条气血匹练冲出，盘旋周身，每一条气血匹练，都有八尺长，将他整个人都包裹在内。
　　赤红的气血，滚烫的高温，江尘连忙内敛高温，不然的话，这房间可保不住。
　　【坚韧lv7】:100%
　　【迅捷lv7】:23.5%
　　【毒抗lv7】:0.02%
　　【消化lv7】:0.02%
　　“如今的我，也算是七品顶峰了。”江尘感受着，体内蕴藏的浓郁气血之力，心神激荡。
　　可惜，灵能修炼，还是没什么进展。
　　只是……又饿了。
　　江尘不得不出门，寻找食物。
　　好在就在集市，王振也起来了，两人一起去买了一大堆食物。
　　王振出钱！
　　对于一个贫穷的烈士后代来说，饭都快吃不起了。
　　买了一大堆食物，江尘坐在阁楼开吃。
　　王振没有回来，而是在外面雇了一个小推车，给他带回来一推车的食物。
　　这个小老弟，以后绝对不能亏待了！
　　“今夜行动，无法带上你，你在集市，会不会被找麻烦？”江尘担心他们走后，刘庆元会找王振麻烦。
　　王振咧嘴笑道：“尘哥放心，杨学姐都安排好了。”
　　“那就行，等我回来，看顺手有没有你能吃的，给你带点。”江尘道。
　　王振扯了扯嘴角，干笑道：“毒虫就不必了。”

第32章 这迷药，多少有点瞧不起人了。
　　王振有了安排，江尘也不再担心。
　　回到房间，打开凌玉颖给他的手机，查看放出去的两人。
　　一个监控图标，点击进入。
　　上面是一片空白，只有1和2两个数字，距离显示两千三百米，左下角有声音二字。
　　现在两人在一起，江尘点了一下声音，弹出两个选项：录音区，实时声音。
　　“老师还真是做的完善，两人谈话一直有录音？”
　　江尘想了想，点点击了录音区。
　　刘庆元的声音传来：“江尘可有询问你们什么？”
　　“没有，我们一直昏迷，没有审问过什么。”两人声音响起。
　　“嗯，先随我回去，把伤势养好。”刘庆元淡淡道。
　　之前战斗，江尘爆发灵能手套，可是将他们伤的不轻。
　　接下来，三人没有多言。
　　江尘选择了实时声音，打算听听他们现在在的谈话。
　　“灵能手套，就算是再强，灵能耗尽，也只是一双破手套！”
　　刘庆元冷声道。
　　“庆元哥，想要耗尽灵能手套的力量，也非易事。”一号的声音响起。
　　二号也沉重地道：“是啊，之前爆发的力量，已经达到九品了，我们很难耗尽他的力量。”
　　“庆元哥，江尘能戴着一双九品灵能手套，他背后靠山怕是不小，张阳明都没这待遇。”
　　一号冷静地道。
　　张阳明有个护卫队的哥哥，超越九品的修炼者。
　　可是，他都没给张阳明配上九品灵能手套。
　　“以前天阳大人，觉得阳明少爷太年幼，便没给护身装备。
　　这次江尘的事情，确实出乎意料，但一双灵能手套而已，我有办法解决。”刘庆元道。
　　“难道，天阳大人，给庆元哥灵能装备了？”两人惊喜地道。
　　“没有，现在天阳大人被盯上了，给不了我们太多帮助。”
　　刘庆元淡淡道，声音逐渐冷了下来：“不过没关系，我以蕴灵木为陷阱，他们今晚必然前去。”
　　看着手机的江尘，闻言一惊：“蕴灵木？”
　　之前杨玉晴三人发现的蕴灵木，是刘庆元布下的陷阱？
　　只听刘庆元继续说道：“到时有灵族耗尽灵能手套的力量，我们坐收渔翁之利，不仅杀了他们，还能轻松取得蕴灵木。”
　　“可是，江尘会去吗？”一号迟疑道：“蕴灵木如此珍贵，杨玉晴会分享给他？”
　　蕴灵木这等宝物，若是他们，肯定会选择据为己有，岂会分享给他人？
　　“放心，杨玉晴不分享，我便让她知难而退，到时再将消息透露给江尘。”
　　刘庆元冷笑道：“到时因为宝物，反目成仇，更加痛快。”
　　“庆元哥好算计。”两人连忙恭维道。
　　刘庆元冷哼一声，道：“哼，我的百灵髓和丹药，不是轻易能拿的！”
　　……
　　听完这些谈话，江尘关上手机，将这部分录音发到自己原来手机上，这才前去寻杨玉晴。
　　杨玉晴已经熟睡，听到他的敲门声，有些不满地起床。
　　“怎么了？我昨夜都没睡，想吃东西只能你自己做了。”杨玉晴揉着眉心道。
　　“蕴灵木是个陷阱。”江尘淡淡道。
　　“陷阱？”杨玉晴一怔，瞬间清醒了：“怎么回事？为何这么说？”
　　江尘打开手机，将录音播放给她听：“我一个朋友发来的。”
　　“刘庆元拿蕴灵木布下陷阱？”
　　杨玉晴听着录音，面色微凝：“这消息可靠吗？他怎么舍得蕴灵木？”
　　“消息可靠，至于蕴灵木，他也没本事拿到，想借我们之手罢了。”江尘淡淡道。
　　杨玉晴陷入沉思，面露纠结。
　　这是个陷阱，若是去了会有危险。
　　可是，她又舍不得蕴灵木！
　　江尘知道她的想法，道：“若是没把握，便放弃，刘庆元也没能耐得到，跑不了。”
　　“会跑的，灵族若是发现蕴灵木消息泄露，会将蕴灵木转移。”
　　杨玉晴沉吟道：“就是不知道，他们有多少人，布下了什么陷阱。”
　　江尘摇头，刘庆元和两人谈话，也只是提到陷阱，如何布置却是没说。
　　杨玉晴沉声道：“晚上我多叫几个朋友，无论如何，也要拿到蕴灵木。”
　　“不如晚上我先去如何？”江尘思索道：“你们在后面，不要急着出手，让他们误以为我想独吞蕴灵木。”
　　“这个想法……可以行。”杨玉晴略一思忖，道：“你先动手，我再现身，只要你我同时出现，刘庆元绝对忍不住！”
　　“那就这么办，你让你的人在后面，等刘庆元出来，他若不出来，我们直接取走蕴灵木。”江尘道。
　　商定之后，杨玉晴也起身离开了，为了蕴灵木，她要去寻找朋友帮忙。
　　当然，这找的朋友是靠得住的，靠不住的话，那就是引狼入室了。
　　江尘将录音发给了凌玉颖和宁百川，两人回应，让他自己看着办。
　　这两位老师不会轻易出手，更不可能直接插手进来。
　　除非，能确定刘庆元与灵族出去之事有关。
　　“那就等晚上了。”江尘低语。
　　他现在还有一个隐藏手段，那就是没人知道，他已经达到七品！
　　盘坐而下，缓慢地修炼灵能。
　　一天时间过去，灵能增涨不尽人意，不知道什么时候能踏入一品中期。
　　到了傍晚，杨玉晴回来了，径直找到江尘。
　　“已经安排好了？”江尘问道。
　　“安排好了，这次蕴灵木要分一些出去了。”杨玉晴有些心痛地道。
　　江尘淡淡道：“能信任就行，我现在便出发。”
　　“现在早了些，我已经让王振，以你的名义去买迷药，故意让人知道，待会我会装作被迷晕，你再离开。”杨玉晴道。
　　江尘点点头，又和她商讨一会儿，这才分开。
　　到了饭点，江尘服下了提前服下解药，吃着饭菜。
　　能量：0.01%
　　这迷药，多少有点瞧不起人了。
　　现在的他，可是七级毒抗，这迷药就是送能量的。
　　不知情的罗峰和任雪，直接晕倒过去，杨玉晴也很配合地晕倒。
　　王振有些慌乱：“尘哥，这，这……”
　　迷药是他买的，但没想过，是给杨玉晴他们用的。
　　“干得不错，等我回来，有你的好处。”江尘赞赏一声，独自离开了小楼。
　　现在小楼附近，一直有刘庆元的人盯着。
　　江尘一出来，消息第一时间传了出去。
　　而，让外面监视的人意外的是，没多久，杨玉晴也出来了，追着江尘而去。

第33章 蕴灵木上挂灵族江尘离开集市，进入密林之中。
　　他的速度并不快，保持在四五品左右。
　　在刘庆元等人眼中，没有了灵能手套，他的实力只有四五品。
　　黑夜之中，江尘在密林中穿梭。
　　“嗯？还真是瞧不起我，这明显的盯着？”
　　江尘眉头一皱，察觉到暗中的窥视。
　　这不是灵族的窥视，灵族的阴冷，他能察觉。
　　杨玉晴远远跟着，同样也被人盯着。
　　远处，刘庆元三人，接收传来的消息。
　　“我还以为江尘，当真是什么正直无私之人，没想到，和我们没什么区别。”
　　刘庆元冷笑一声，满是不屑。
　　“迷药迷昏了杨玉晴，想要独吞蕴灵木。”
　　一号冷嗤道：“可惜，杨玉晴在外这么久，岂是他一个刚出学校的家伙，能比的？”
　　“杨玉晴引狼入室，好心喂了狗。”刘庆元淡淡道：“现在的她，内心应该很懊悔吧？”
　　“待会她会更加后悔！”两人冷笑道。
　　刘庆元嘴角勾起笑容，淡笑道：“走吧，我们早点引出蕴灵木，早些解决他们。”
　　……
　　夜色逐渐加深，密林内越来越阴冷，黑色的气流飘荡。
　　江尘隐隐听见，有女子的啜泣声，婴儿的哭啼声，以及男子的愤怒嘶吼声。
　　夜幕降临，灵族出没！
　　江尘恍若未闻，按照杨玉晴所言路线赶路。
　　几分钟后，江尘已然深入密林，周围气息阴冷，温度极低，如同置身冬天一般。
　　呜哇一声凄厉的惨叫响彻，一道白衣身影从天而降。
　　锋利的指甲泛着寒光，黑气翻涌，汇聚双掌，抓向江尘天灵。
　　“四品灵族？”
　　江尘面露不屑，右掌轻扬，血光隐现。
　　“气血……”
　　白衣身影面色大变，惊恐尖叫，想要逃走，却已经迟了。
　　江尘一手抓住白衣身影，恐怖的高温爆发，黑烟升起，滋滋作响。
　　白衣灵族，还未来得及反应，化为一团黑气。
　　纳灵球出现在手，黑气迅速没入纳灵球之内。
　　高温消失，气血内敛，江尘继续赶路。
　　若不是隐匿自身气血，这白衣灵族，绝不敢接近他。
　　呀刺耳的尖叫声响起，一个孩童从前方飞来。
　　苍白的面孔，凶狠的目光，口中的牙齿更是锋利的獠牙。
　　“你们灵族，小孩子都没大人管的吗？”江尘神色冷漠，右掌轻扬，赤红血光乍现。
　　他动用了一条气血之力，而且只是三尺长。
　　对付这个小灵族，足够了！
　　气血匹练扫过，灵族瞬间炸裂成黑雾，被纳灵球吸收。
　　江尘继续前行，一路上遇见的灵族也越来越多。
　　只是这些灵族都不怎么强，只是四五品的。
　　偶尔出来六品的，他便借助气血和灵能手套镇杀。
　　微弱的灵能消耗，对于灵能手套几乎没影响。
　　一个个灵族被杀，精粹全都没入纳灵球。
　　江尘在林间七拐八绕，一直过去一刻钟，终于来到蕴灵木所在。
　　这里是一个废弃木屋，四周早已长满杂草，空气中都弥漫着腐朽气息。
　　也许是因为灵族的原因，这附近没有任何一只毒虫。
　　周围气息很阴冷，黑气浓郁，却不见灵族身影。
　　木屋没有门，两边墙体破碎，裂纹遍布，屋内还有倒塌的横梁。
　　江尘抬步走了进去，昨夜杨玉晴三人，便是木屋内，看见的蕴灵木。
　　进入木屋，一股刺骨的阴冷袭来，哪怕他是炼体者，也感觉到寒冷，身上的汗毛都竖了起来。
　　“嗯？怎么不见蕴灵木？”
　　江尘眉头一皱，手中金光亮起，照破黑暗，明亮整个木屋。
　　“呀！”
　　“桀桀。”
　　刺耳的尖叫，怪异的笑声，从黑雾中传来。
　　“人类！”
　　一道低沉的嘶吼，黑雾之中，突然浮现十五张面孔。
　　有老人，有老妇，还有中年男女，幼童，各种不同的面孔。
　　黑雾翻涌，十几张面孔露出锋利獠牙，同时冲向江尘。
　　江尘面色冰冷，右掌轻扬，灵能手套再起，恐怖的灵能爆发。
　　轰隆隆
　　“呃啊……”
　　金色灵能席卷四方，黑雾消散，十几张面孔同时蒸发。
　　轰隆隆腐朽的木屋，承受不住这股力量，本就开裂的墙壁，彻底粉碎。
　　木板化为灰烬，屋顶坍塌而下。
　　江尘左掌握拳，一股赤红血光亮起，雄浑气血激荡。
　　轰落下的屋顶，在这一拳下炸裂，粉碎开来。
　　一时间，烟尘滚滚，浓雾弥漫，遮蔽视线。
　　“人类，气血……”
　　“好充沛的气血……”
　　一道道激动的嘶吼声从地底传来，前方地面震动，龟裂。
　　轰隆隆咔嚓龟裂的地面，升起磅礴黑雾，一刻漆黑如墨，足有拳头粗，三米高的树木，从地底升起。
　　树木没有树叶，只有十五根树枝，树枝上挂着十五张面孔，正是刚才出现的那些面孔！
　　江尘目光一凝：“蕴灵木！”
　　这棵漆黑小树，正是蕴灵木。
　　而那十几张面孔，便是藏在蕴灵木中的灵族！
　　“吃了他，他的气血很充沛，能让蕴灵树生长的更好！”
　　一道苍老声音响起，挂在树枝上的苍老面孔坠落下来，化为一位身穿黑衣的老者。
　　“想吃我？我更想要你们的蕴灵木！”
　　江尘冷哼一声，率先出手，金色灵能大放光芒。
　　黑衣老者神情木然，一抬手，一柄漆黑木剑从体内飞出，黑色剑芒斩向江尘：“一双手套，也敢前来？”
　　“吃了他！”
　　剩下的十四张面孔紧接着坠落，化为十四个灵族。
　　轰双掌汇聚金色灵能，硬碰漆黑木剑，狂暴力量冲荡四方。
　　地面龟裂，木屋彻底沦为废墟，烟尘再度弥漫。
　　老者面色一变，握剑的手在颤抖，身子飘飞而退：“这灵能手套，不是一般的九品，几乎超越九品。”
　　这不是一般的九品武器，绝对是最顶尖的那种！
　　若不然，以他九品的实力，绝对不可能挡不住一双九品手套。
　　“一起上！”
　　森然的话语响起，十四个灵族同时扑杀而来。
　　“九品都挡不住我，你们也配？”
　　江尘冷哼一声，虽然这十四个灵族，还有两个九品，但气息比起老者，差了一大截！
　　老者的气息，比起灵能手套，也只是弱上一小截而已。
　　金色灵能照亮夜空，江尘周身再度弥漫起赤红血光：“既然知道气血充沛，就该知道，我还是个炼体者！”
　　五条六尺气血，依附拳头之上，加持灵能手套！
　　滚滚高温，犹如一个巨大熔炉，蒸发灵族黑气。

第34章 谁告你，我很弱的？
　　“区区五品炼体者，看我不生撕了你！”
　　一位中年女灵族冷笑一声，锋利的指甲泛着乌光，直接抓向江尘。
　　其余十三个灵族，同样杀向江尘。
　　黑衣老者目光冰冷，漆黑木剑再度杀来。
　　江尘神色漠然，他可不是一般的五品！
　　轰
　　“呃啊……”
　　双拳落下，凄厉的惨叫声响起，中年女灵族身躯一震，竟是当场炸裂开来。
　　“这不是普通的五品气血！”
　　其余灵族，刚触碰到赤红血光，双手滋滋作响，黑气蒸发。
　　灵能浩荡，趁机席卷。
　　漆黑木剑及时到来，黑色剑芒劈开金光，与双手碰撞。
　　当一声震响，江尘身子一颤，滑退出去。
　　“三妹（老三）。”
　　急切的呼叫响起，十几个灵族同时看向炸裂的女灵族。
　　却见，女灵族化作一道黑气，飞入江尘怀中，纳灵球泛着淡淡金光。
　　“纳灵球！”
　　十四个灵族，震怒地看着江尘。
　　纳灵球，吸纳他们灵族精粹的装备！
　　“放心，你们都会被我装进去！”
　　江尘冷笑一声，双掌再度聚起气血之力，配合灵能，杀向十四个灵族。
　　“你们退下，他的气血之力有问题！”
　　黑衣老者冷声喝道。
　　因为灵能手套的干扰，他一时间，竟然没有看出，江尘真正的实力。
　　一时间，十一位灵族退下，只剩下他和另外两个九品。
　　“灵音！”
　　黑衣老者冷声一喝，退下的十一位灵族，同时无声开口。
　　虽然无声，但江尘耳旁，却传来一阵阵怪笑声：“桀桀……”
　　怪笑声尖锐刺耳，直冲心神。
　　饶是有气血护体，江尘心神也恍惚了一下。
　　三名灵族趁机出手，漆黑木剑，两只尖锐指甲的双手，同时抓向江尘。
　　江尘连忙引动灵能手套全部力量，磅礴灵能尽数爆发！
　　轰隆隆恐怖的金光照亮四周，灵能如同洪流一般，淹没江尘周身数米。
　　噗嗤漆黑的血水洒落，黑烟弥漫，凄厉的惨叫响彻，漆黑木剑脱手而飞。
　　三只灵族，同时横飞出去。
　　“怎么可能？”
　　“你这手套，超越九品？”
　　三个灵族，惊恐尖叫。
　　特别是黑衣老者，老脸上满是难以置信。
　　以他九品后期的实力，配合蕴灵木打造的木剑，就算是一般九品顶峰，也不是他对手。
　　可这双手套，一击之下，险些将他灵体打散！
　　灵能爆发，余波滚滚，十一位灵族同样受到冲击，实力弱的两个，直接化为黑雾，被纳灵球吸纳。
　　地面都被刮去一层，不远处的蕴灵树也剧烈震荡。
　　砰砰灵族们摔落在地上，两位差一点的九品灵族，一时间竟是没爬起来。
　　黑衣老者口中渗出漆黑血液，双手撑着地面，艰难爬起。
　　江尘也剧烈喘着粗气，双手在发抖。
　　这灵能手套力量全部爆发，确实恐怖，三个九品灵族都重创了。
　　可是，他手套也力量也几乎耗尽。
　　砰一声沉闷声响起，江尘单膝跪地，额头渗出汗水。
　　“灵能耗尽，你只是随手可杀的蝼蚁！”
　　黑衣老者运转体内黑气，强行压住自己伤势。
　　没有了灵能手套，只是五品气血之力，哪怕这个五品不一般，他也不放在眼里！
　　苍老的双手，干瘪犹如鸡爪子，但指甲却是异常锋利。
　　咻！
　　正在这时，一道刺目剑光亮起，如同天外流星，一剑划过老者咽喉。
　　“不……”
　　老者双手捂着咽喉，不可置信地看着那柄长剑。
　　“江尘，枉我一片好心，与你分享蕴灵木，你却想迷晕我，独自占有！”
　　冷漠的声音响起，杨玉晴持剑而立，剑上沾着漆黑血液。
　　“你不也没相信我吗？”江尘冷笑道：“如果你真信任我，应该还在昏迷！”
　　“看你这狼狈模样，我真的想笑，多谢你了，帮我拿下蕴灵木！”
　　杨玉晴冷笑一声，剑光再起，数道剑影闪过。
　　两位九品灵族，此刻根本无力抵挡，被一剑了断性命。
　　其余灵族想要逃走，杨玉晴剑光分化，追赶而上。
　　九位灵族，被剑光贯穿七个，只有两个逃了出去。
　　没有追赶，杨玉晴直奔蕴灵木：“看好了，江尘，这蕴灵木是我的！”
　　江尘撑着身子站起，依旧喘着气，一副筋疲力尽的模样。
　　杨玉晴来到蕴灵木前，长剑再度聚集灵能。
　　嗤嗤！
　　破空声传来，一颗石子在灵能加持下，直奔杨玉晴面门。
　　杨玉晴早有准备，横剑抵挡。
　　叮当石子落下，瞬间粉碎，可其中蕴藏的灵能，还是将杨玉晴逼退数步。
　　“什么人？滚出来！”杨玉晴冷声叱喝。
　　“没想到，一棵蕴灵树，能让你们反目成仇。”
　　冰冷的话语响彻，刘庆元带着三人从黑暗中走了出来，目光看向江尘：“我的好学弟，你原形毕露了。”
　　其中两人，正是一号和二号，第三人江尘不认识，是一名面容冷峻的少年，腰间挂着一柄青色长剑。
　　“刘庆元？”江尘一副惊讶语气：“你怎会在此？”
　　“我为何在此？这蕴灵树，可是我让你们知道的！”
　　刘庆元冷笑道，目光轻蔑地看着杨玉晴：“杨学姐，是不是对我这学弟很失望？”
　　“你故意泄露的消息？”杨玉晴神色一沉，看向冷峻少年：“你是，三班的陆擎峰？”
　　陆擎峰淡笑道：“学妹既然认得我，那该识趣一些，乖乖束手就擒。”
　　“你们以为，吃定我了？”杨玉晴淡淡道，面上毫无慌乱。
　　“哦？灵能手套已经耗尽力量，学姐还有什么手段，让我见识见识？”刘庆元不屑道。
　　陆擎峰可是九品，现在没了灵能手套，八品顶峰的杨玉晴，如何抵挡？
　　杨玉晴冷笑道：“你会请人，我也会。”
　　“嗯？”刘庆元四人面色一变。
　　黑暗中，一名女子缓步而出，女子一身白衣，长发垂肩，手持一柄蔚蓝长剑。
　　九品！
　　“李清月？”
　　刘庆元四人面色大变，特别是陆擎峰，身子更是退了两步。
　　“青月，劳烦了。”杨玉晴轻声笑道。
　　陆擎峰紧了紧手中剑，身子在微微颤抖。
　　刘庆元目光闪烁，低沉着道：“拖住他，我拖住杨玉晴，蕴灵树分你一半！”
　　陆擎峰深吸一口气，像是下了很大的决心：“成交，但最多一分钟！”
　　“够了，你们两个，一个去拿下江尘，一个去拔蕴灵树。”刘庆元吩咐道。
　　“是。”
　　两人对视一眼，一号直接拔剑，杀向江尘，二号则是冲向蕴灵树。
　　轰骤然，一股磅礴气血冲天而起，赤红血光将夜色染的鲜红。
　　江尘一把扣住对方脖子，漠然道：“谁告你，我很弱的？”

第35章 很抱歉了，学弟，我真有本事！
　　“你的实力……”
　　刘庆元等人懵了，震惊地看着江尘。
　　冲向蕴灵树的身影顿住了，不知何时，江尘已经拖着一号，挡在前方。
　　轰哗啦啦磅礴气血之力震荡，如同河流一般在体内奔腾。
　　七条八尺气血匹练，犹如一条条灵蛇，盘绕江尘周身。
　　一条气血匹练，缠住了一号少年，将他吊在空中。
　　“你……”
　　壮硕少年惊悚地看着他，磅礴的气血之下，他周身弥漫的灵能都在溃散。
　　眼前人，不再像之前那般弱小可欺，而是一头彻头彻尾的凶兽！
　　“意外么？”
　　江尘神情漠然，右掌轻扬，气血哗啦震响，犹如河流汇聚，化作瀑布一般。
　　“杀！”
　　磅礴压力之下，壮硕身影暴喝一声，手中大刀斩向江尘。
　　面对七品，他逃不掉，只能拼尽全力，抵挡江尘一击。
　　却见！
　　咔嚓江尘右掌所过之处，六条气血随行，恐怖的力量溃散了灵能，破碎了大刀。
　　一块块碎片飞落四周，右掌摧枯拉朽，印在胸膛之上。
　　噗嗤鲜红血水洒落，壮硕身影倒飞出去，重重摔在地上，激起滚滚烟尘。
　　“七品炼体！”
　　刘庆元，杨玉晴等人同样震惊。
　　在他们眼里，江尘的实力，也只有四五品，依靠灵能手套而已。
　　从未想过，他会是一位七品炼体者。
　　而且，看这气血，绝对是七品顶峰！
　　轰隆金色灵能爆发，刘庆元一剑逼退杨玉晴，就要退走。
　　这一场，又是他输了！
　　嗤拉！
　　一道森寒剑光飞来，刘庆元面色大变，身上亮起一道满是裂纹的金色屏障。
　　轰然一声，剑光落下，屏障破碎，刘庆元身子暴退数米。
　　“我在，没人能走！”
　　清冷而自信的话语，李清月手中长剑带起道道残影，压制着陆擎峰。
　　她的左手，并未剑指，刚才那道剑光，便是出自她手。
　　“好一个杨玉晴，好一个学弟！”
　　刘庆元目光冰寒，阴冷地看着江尘：“你可真是我的好学弟啊！”
　　杨玉晴冷笑道：“是你平日里太过分，若是换做别人，清月根本不会来！”
　　“是吗？”刘庆元冷笑一声，毫无悔改之意，手中长剑再次绽放金光：“想留住我，看你们有没有本事了！”
　　锋利的剑芒，雄浑灵能，汇聚一剑，直指江尘。
　　杨玉晴八品顶峰，李青云那边更别提了，也只有江尘，最适合当做突破口。
　　可惜，他太小看炼体者了。
　　“很抱歉了，学弟，我真有本事！”
　　江尘冷笑一声，松开一号少年，气血汇聚右掌。
　　轰隆隆剑光，掌力，瞬间交锋。
　　剑光炸裂，长剑粉碎，磅礴气血之力如同山岳，撞击在刘庆元胸膛之上。
　　咯嚓噗嗤骨骼碎裂声响起，猩红鲜血洒落地面，刘庆元种种落下，在地面砸出一个坑洞来。
　　刚要挣扎起身，冰冷的剑锋，已经架在他脖子上。
　　杨玉晴淡淡道：“留住你，太简单了。”
　　江尘转身走向蕴灵树，双手抱住，气血涌动。
　　轰隆隆地面龟裂，蕴灵树直接被他连根拔起。
　　另一边，李清月全面压制陆擎峰，打的他节节败退，没有还手之力。
　　陆擎峰苦涩一笑，收剑而立：“我认输。”
　　李清月没有言语，长剑归鞘，目光看向杨玉晴。
　　“我去找回那灵族的长剑。”江尘放下蕴灵树，道。
　　之前黑衣老者的漆黑木剑，也是用蕴灵木打造的，可不能就这么丢了。
　　“你们……”刘庆元目光阴沉：“怎么会这样，你们根本就没有反目成仇？”
　　“江尘可不是你！”杨玉晴不屑道：“同一个班出来的，你和他真是差远了。”
　　刘庆元面色阴寒，想要挣扎，但考虑到脖子上的长剑，沉默下去。
　　很快，江尘找到了漆黑木剑，用纳灵球收了灵族精粹，这才扛着蕴灵树，与他们一同返回。
　　杨玉晴压着刘庆元，他的两个跟班，也只能乖乖跟上。
　　有李清月在，陆擎峰这个九品也不敢起什么心事。
　　返回的路上，江尘没有在隐藏自身气血，雄浑气血，直接惊退了附近灵族。
　　顺利返回阁楼，罗峰二人也醒了。
　　找来绳索，将四人全部捆住，打晕，丢进房间之中。
　　江尘问道：“这蕴灵树，怎么分配？”
　　“我们三人平分？”杨玉晴沉吟道：“清月和江尘都出了大力，谁分少了，都不公平。”
　　“我要那柄剑，一根树枝就够了。”李清月淡淡道。
　　“这少了点。”杨玉晴蹙眉道。
　　一柄剑，外加一根树枝，相对于整棵树来说，确实太少了。
　　“我也只要一点，够我用来吸引灵族就行。”江尘道。
　　“吸引灵族？”杨玉晴一愣：“你吸引灵族干什么？”
　　“杀啊，一个个找，太过麻烦。”江尘淡淡道：“等他们聚集起来，一次全杀，岂不痛快？”
　　好吧，你这想法很好！
　　不等杨玉晴继续开口，李清月拿起木剑，取了一根树枝，道：“我先走了，下次有事再寻我。”
　　说完，径直离开。
　　杨玉晴道：“她对不熟的人就这样，不爱交谈，现在正准备冲关九品之上，这次已经是打扰她了。”
　　“已经要突破九品了？”江尘惊讶道。
　　“她可是一班，天才班的天才，整个学校也是最顶尖的几分之一。”杨玉晴轻叹道：“不知道我什么时候能入九品。”
　　“以学姐天资，应该很快就能进入九品了。”江尘笑道。
　　“借你吉言。”杨玉晴微微一笑，问道：“刘庆元这四人，你打算怎么处理？”
　　“先关起来，等我询问之后，再做决定。”江尘道。
　　杨玉晴点点头：“嗯，那这蕴灵木？”
　　“学姐你看着给，如果可以的话，我觉得你可以种起来，需要的时候取一点。”江尘道。
　　“这个想法不错。”杨玉晴点点头，折断一根树枝给他：“这根树枝你先用着，用完再找我要。”
　　“好。”江尘收下树枝，有了这根蕴灵木树枝，以后寻找灵族就方便了。
　　分配完之后，杨玉晴带着罗峰二人，出去处理蕴灵树了。
　　至于王振，则准备了一堆食物给他。
　　江尘一边吃，一边给宁百川发信息，通知他活捉刘庆元的事情。
　　“你在郊外小心些，我刚查到消息，之前他们寻到的烈士后代，勋章都被人抢走了。”
　　宁百川道：“现在我们正在追查勋章下落。”
　　“下落？不在张天阳手上？”江尘皱眉。
　　“黑衣蒙面抢走的，无法证实是张天阳所为，张家家中也没有。”
　　宁百川淡淡道：“我已经安排了人，暗中去陆成山家中搜寻，最重要的是没有证据，无法抓他们询问。”
　　“我知道了，那刘庆元他们呢？”
　　“你凌老师会来处理，你也注意一下勋章下落，关系到烈士后代，联邦很重视！”宁百川沉声道。

第36章 学长，请你搞清楚，我这是明抢！
　　烈士后代，勋章被抢。
　　这件事，同样要追查到底。
　　张天阳那边查不出线索，找不到勋章，也只能从陆成山，刘庆元这些人着手了。
　　江尘挂断电话，耐心等待起来。
　　杨玉晴种好蕴灵树，便休息去了，一天一夜没睡，她早已困得不行。
　　罗峰和任雪，也要炼化那两瓶丹药。
　　王振之前的丹药还没消化完，同样回房。
　　一直等到半夜，一身黑袍的凌玉颖来了。
　　径直进入房间，在刘庆元和陆擎峰身上，安装三号和四号监测器。
　　“老师，张阳明他们，有没有被监控？”江尘问道。
　　“都盯着。”凌玉颖淡淡道：“你也要抓紧，赶紧找出灵族线索来。”
　　“我明夜便以蕴灵木，吸引此地灵族，对灵族动手。”江尘道。
　　凌玉颖没有多言，起身离开。
　　江尘则在门口盘坐修炼灵能，灵能手套，也在吸收天地间的灵气恢复。
　　基础炼气法缓慢运转，灵能修炼依旧缓慢，没什么变化。
　　清晨。
　　王振买了一堆早餐，杨玉晴三人也醒来了。
　　“昨夜蕴灵木刚种下，我要去看看，你去吗？”杨玉晴问道。
　　“我就不去了。”江尘指了指关押的房间：“还得处理他们。”
　　杨玉晴点点头，吃完早餐，带着两人离开了。
　　王振继续回房修炼，江尘推门进去。
　　用脚踢了踢四人，将他们叫醒。
　　陆擎峰身上有李清月的灵能压制，一身实力发挥不出来，不担心逃走。
　　“学弟，我们该聊聊了。”江尘拖了张椅子，坐在四人面前。
　　刘庆元坐了起来，冷冷地看着他：“你想聊什么？”
　　其余三人没有出声，坐在他后面，目光注视着江尘。
　　“你知道我在说什么。”江尘淡淡道。
　　“我听不懂你说什么。”刘庆元目光阴沉：“这次是我失算，我认栽！”
　　“听不懂没关系，你心里懂就行了。”
　　江尘神情漠然：“你和张阳明，张天阳走那么近，一直为他们办事吧？”
　　刘庆元瞳孔一缩，冷声道：“既然知道我护卫队有关系，那你最好放了我，否则护卫队找上门来，你后悔都来不及！”
　　“学院之间，同学争斗，护卫队拿什么管？”江尘并不惧怕，轻蔑地看着他：“没人能救你，你只能自救。”
　　“自救？”刘庆元愣住了。
　　陆擎峰三人也懵了，你绑了我们，跟我们说自救？
　　“不错，之前你救他们两人，出了四十瓶六品清灵丹，两瓶七品。”
　　江尘指了指两人，最后又指向陆擎峰：“这次又加上你和这个九品，自救价格怎么说，也得提一提吧？”
　　陆擎峰面色一变，怒声道：“你这是敲诈！”
　　“不。”江尘做了个禁声手势，拍了拍陆擎峰肩膀：“学长，请你搞清楚，我这是明抢！”
　　陆擎峰：“……”
　　刘庆元三人：“……”
　　你说的好有道理。
　　“来，商量下价格吧。”江尘微笑道。
　　刘庆元嘴角一抽，咬牙道：“你想要多少？”
　　“这要看学弟你给多少了，愿意付出多少了。”江尘微笑道。
　　“若是我们不给呢？”陆擎峰冷声道。
　　“不给可以，一直待在这，我不担心你们跑，这就把你们腿打断。”江尘站起身来，拉开椅子，作势要动手。
　　“我们给！”刘庆元急忙道：“不过，你保证，给了就会放了我们？”
　　“当然，我这人一言九鼎，从不撕票。”江尘淡淡道。
　　“六品清灵丹，没有多少了，十瓶七品，两瓶八品的，够了吗？”刘庆元沉声道。
　　“学弟在和我开玩笑？你们一个七品，两个六品，还有个九品。”
　　江尘神色冷了下来：“我只给你们一分钟时间，想清楚了再出价赎身！”
　　四人神色沉了下来，三人目光都落在刘庆元身上。
　　除了他，没人出得起价格。
　　“两瓶九品清灵丹，五瓶八品，二十瓶七品，这是我所有高等级丹药了。”刘庆元咬牙说道。
　　“再加五瓶六品，七瓶四品，十瓶三品的。”江尘淡淡道。
　　“我答应你。”刘庆元内心在滴血：“你先放了我，我回去去取。”
　　自己辛辛苦苦积攒的丹药，自己修炼用的，一下子全部给了出来。
　　“你去。”江尘指了指二号少年，瞥了眼刘庆元：“学弟，你要是跑了，我可不放心，将丹药位置告诉他。”
　　刘庆元气急，却也只能将丹药存放地说了出来。
　　二号少年连忙离开，前去取丹药。
　　江尘也没兴趣和他们多交谈，提着椅子离开，将房门关上。
　　打开银白手机，准备听听他们的谈话。
　　结果刘庆元三人沉默，二号少年一路狂奔回去，也没与人交谈。
　　半个小时后，二号少年提着一个木箱子回来了。
　　丹药一颗不少，江尘也信守承诺，让他们离开。
　　江尘回到房间，清点收获，七品以下的，留给王振和罗峰他们。
　　二十瓶七品，两百颗丹药，每颗提供1%！
　　五瓶八品，五十颗丹药，每颗2%！
　　两瓶九品丹药，每颗提供4%！
　　江尘将【迅捷】，【毒抗】，【消化】全部加满，一起升级。
　　轰体内气血之力再度暴涨，那沉重的压力再次席卷全身，锤炼每一寸血肉。
　　特别是双腿，就像是碾碎了，恢复，碾碎了，又恢复，不断锤炼。
　　千锤百炼，每一寸血肉都变的坚韧恐怖。
　　难受的感觉很快消散，全身轻松，通透的舒坦感觉袭来。
　　八级！八品！
　　剩下的能量，江尘平均分配在【坚韧】和【迅捷】上。
　　【坚韧lv8】:25.4%
　　【迅捷lv8】:25.4%
　　【毒抗lv8】:0.2%
　　【消化lv8】:0.2%
　　“八级。”
　　江尘默默感受着体内气血，七条气血匹练，已经到了八尺两寸。
　　“今夜便去狩猎灵族，先将这些丹药给他们。”
　　江尘离开房间，敲响王振房门，将三四品的丹药丢给他。
　　六品丹药虽然有用，但提供太少了，全吃了也提升不了几个点。
　　打开手机，打开监控。
　　陆擎峰和他们分开了，刘庆元正在发火。
　　“耻辱，这是耻辱，我竟然被江尘给抓了！”刘庆元怒声咆哮。
　　“庆元哥息怒，这次完全是李清月的原因，若是他不出现，我们就拿下蕴灵木了。”两人连忙劝道。
　　“李清月……陆擎峰那个废物，一点用也没有。”刘庆元冷声道：“真不知道，为什么会让我和他合作。”
　　“嗯？难道是张天阳让他们合作的？”江尘皱眉。

第37章 抱歉了，学长，这次你可能无法自救了！
　　挥退了两人，刘庆元拨通电话，沉声道：“天阳哥，李清月来了，蕴灵木没拿到。”
　　“没拿到便算了。”张天阳淡淡道。
　　“这陆擎峰太没用了，完全不是李清月对手，天阳哥为何让他和我合作？”刘庆元不解地道。
　　“李清月是个意外，你们学院能战胜她的没几个。”
　　张天阳道：“我被人盯上了，你最近也小心点，特别是这个江尘。”
　　“江尘有问题？”刘庆元声音凝重地道。
　　“有很大问题，本以为烈士后代，无亲无故，没想到他背后还有靠山。”
　　张天阳沉声道：“之前不该打他勋章的主意，但现在也晚了。”
　　“那天阳哥的意思是？”刘庆元疑惑地道。
　　“想办法解决掉他，护卫队会替你善后。”张天阳冷声道。
　　刘庆元面色微变：“解决？他背后有靠山，我们若是真下死手，不会引来麻烦？”
　　“放心，西南城战事告急，他们已经在准备前往支援的事情了，没精力追查。”
　　张天阳淡淡道：“而且，不能任由他们追查，现在我连睡觉都不安稳。”
　　“我明白了，还找陆擎峰？他敢下杀手？”刘庆元问道。
　　“陆擎峰是我们的人，可以信任。”张天阳道。
　　刘庆元接着道：“天阳阁，有一件事我不明白，烈士勋章又不在我们手上，为什么要怕？”
　　“不该问的别问。”张天阳冷声道，说完，直接挂断电话。
　　“嗯？烈士勋章真不在他们手上？不过，看样子张天阳是知道了。”
　　江尘皱眉：“西南城告急，江城的修炼者们，要去支援了？”
　　烈士勋章不在他们手上，那在谁手上？
　　拿出父亲留下的烈士勋章，到现在他也不知道，有什么秘密。
　　若是真有什么大秘密，凌玉颖应该早就察觉出来了。
　　这时，刘庆元又联系了陆擎峰。
　　“天阳哥让我们杀了江尘，你有把握吗？”刘庆元问道。
　　“只要李清月不在，我有把握杀他。”陆擎峰自信地道。
　　刘庆元担心地问道：“灵能手套呢？”
　　江尘最强的，还是那双灵能手套。
　　“我自有办法，你盯住他，只要他独自出去，便通知我。”陆擎峰道。
　　“你是要用那东西？”刘庆元面色微变。
　　陆擎峰自信地道：“你心中有数，江尘必死。”
　　江尘看着手机，陆擎峰有把握杀他？连灵能手套也不在乎？
　　那东西，又是什么东西？
　　不过，这消息，也算是有新进展了吧？
　　两位老师，应该给自己一点支援？
　　打不过，告老师，这不是好学生的正常流程么？
　　想到这里，江尘将录音，发给了宁百川：“老师，勋章不在他们手上，现在他们打算下杀手，如何动手？”
　　“陆擎峰忌惮的是李清月？”宁百川沉吟道：“没事，那小姑娘和凌玉颖关系挺好的。”
　　“我觉得不必麻烦李清月，她正努力突破呢，再给我一件九品灵能武器，我保证将陆擎峰按在地上摩擦。”
　　江尘自信地道。
　　灵能手套的威力，他十分清楚，三个九品灵族都被重创，更别说一个陆擎峰了。
　　“想的美。”宁百川笑骂一声，道：“你这手套要收回的，行了，我让凌老师通知李清月。”
　　没能得到第二件灵能装备，江尘有些失望。
　　一双灵能手套，九品就没对手，要是再来一件，他完全可以横着走。
　　不过，也没事，等他到了九品，一样可以横着走！
　　“对了，陆擎峰好像是陆成山的侄子，你也注意一下。”宁百川说完，挂断了电话。
　　“是他的侄子？”江尘一怔，没想到还有这层关系。
　　“不管什么关系，想杀我，就要做好被杀的准备！”
　　江尘冷哼一声，收起手机。
　　很快，一条陌生信息发来：“我是李清月，我会跟在你身后。”
　　“现在的我，就是个鱼饵。”江尘看着信息，喃喃低语。
　　就看那个不怕死的鱼，敢咬他这个鱼饵。
　　存好李清月号码，江尘出去找食物了。
　　刚升级，一直饿着。
　　买了一大堆食物，回到小楼，江尘一直吃到傍晚。
　　杨玉晴等人回来，对于他的饭量，已经不再惊讶，只是想不通，他是怎么活到现在的。
　　烈士后代那点补助，可经不住这么吃。
　　一直吃到晚上九点钟，江尘才带着蕴灵木树枝离开。
　　再次进入密林，这次江尘没有隐藏，直接全力赶路。
　　短短几分钟过去，他已经来到昨夜争夺蕴灵木的地方。
　　捡了一些柴火，生了火堆，将蕴灵木放在火堆上。
　　普通的火焰，无法直接燃烧蕴灵木，会将里面的气味激发出来。
　　这个气味，一般人闻不到，很微弱，也很阴冷，灵族对这气味很敏锐。
　　随着火焰焚烧，蕴灵木飘起一股黑烟，四周温度骤然下降，火焰险些熄灭。
　　“生更半夜，焚木引灵，学弟真是好兴致。”
　　淡漠的话语响彻，陆擎峰从黑暗中走了出来。
　　江尘缓缓起身，目光看向他：“学长不服今日之辱，前来讨回的吗？”
　　“我来……讨命！”
　　陆擎峰目光一寒，长剑出鞘，金色灵能照亮夜空：“昨夜若无李清月，你必死无疑！”
　　“学长，忘了我的手套了？”
　　江尘冷嗤一声，双掌激发灵能，磅礴灵能浩荡而出。
　　“这双手套，可救不了你！”
　　陆擎峰冷笑一声，剑光硬撼灵能手套。
　　嗡长剑，双手，接触刹那，一股红黑交织的气流从剑中浮现，化作利爪，抓在灵能之上。
　　江尘连忙运转气血，七条气血匹练加持。
　　轰隆磅礴力量震荡，利爪配合剑光，竟是破开了灵能，击溃了气血。
　　恐怖的力量冲荡，江尘闷哼一声，身子倒退出去，所过之处，形成一道深深沟壑。
　　一直倒退数米，江尘才稳住身形，喉头一甜，嘴角渗出血迹：“灵族？怎会不惧我的气血？”
　　刚才利爪，绝对是灵族，可是，竟然没被人气血压制！
　　“因为，你太弱了。”
　　一道阴恻恻的话语响起，一道虚幻身影，从陆擎峰体内飞出，悬浮在他头顶。
　　浓郁的血腥味，从虚幻身影身上弥漫出来，整个身子都是猩红血光，与寻常灵族完全不同。
　　“灵能手套，救不了你！”
　　陆擎峰冷笑一声，一步踏出，头顶灵族紧随。
　　“血煞之灵！”
　　清冷而愤怒的声音，在夜空中响起。
　　陆擎峰身子一僵，面上浮现一抹惊容：“李清月？”
　　这声音，是李清月的声音！
　　容不得他多想，一股致命杀机，从背后袭来。
　　“抱歉了，学长，这次你可能无法自救了！”
　　江尘目光一寒，七条气血匹练冲出身躯，盘旋周身！

第38章 以同胞之血，蕴养灵族，当杀！
　　滚滚气血，灼热高温，驱散四周阴冷。
　　江尘汇聚气血之力，体内发出隆隆响声，犹若雷明。
　　李清月剑招轻灵，金色灵能，此刻竟是泛着一丝银白光芒。
　　陆擎峰稍一惊慌，便冷静下来。
　　头顶血煞之灵，汇聚血光黑气，融入他的灵能。
　　血煞之剑，浓郁的血腥之气扑面而来，长剑杀向李清月。
　　左掌汇聚灵能与血煞，硬抗江尘气血之力。
　　嗤拉却见，李清月长剑所过，银白光芒锋利无匹，竟是撕裂了血煞灵能。
　　陆擎峰面色一变，心头一慌，想要收手，却是迟了。
　　噗嗤长剑划过，撕裂了衣衫，划伤了手臂，一股至极的寒气蔓延，伤口竟是凝结一层薄霜。
　　就在这时，江尘右拳，携带灵能与气血，镇杀而来。
　　轰咯嚓陆擎峰慌乱之下，灵能不稳，竟是被一拳溃散，手臂骨骼碎裂，鲜血喷洒。
　　恐怖的灵能与气血激荡，陆擎峰痛哼一声，身子连连翻滚出去。
　　吼咆哮响彻，血煞之灵咆哮，浓郁的血光与黑气，化作数十道丝线，杀向两人。
　　李清月神情冰冷，道道剑光绽放，犹如一朵金银莲花，绞杀丝线。
　　江尘神情漠然，汇聚灵能与气血，笼罩自身，犹如一头猛兽，直接蛮横冲撞而去。
　　丝线迅速溃散，两人一左一右，破灭丝线，瞬息间来到陆擎峰身前。
　　锋利长剑，贯穿血煞之灵。
　　一双拳头，同样砸在血煞之灵身上。
　　两股力量同时落下，陆擎峰还没爬起来，再次喷出一口血水，强大力量，直接将他按在地上，深深陷了进去。
　　血煞之力凄厉惨叫，可一时间，却是没有死亡。
　　“这是什么灵族，为何不受我气血克制？”江尘眉头一皱，七条气血匹练，压迫在血煞之灵身上。
　　“人血浸泡的灵族，若是同阶，会忌惮气血。”李清月清冷地道。
　　江尘一怔，杀意瞬间从心底升起：“人血浸泡的灵族？”
　　李清月银白光芒没入灵族体内，灵族痛苦嘶吼，可上面还有七条气血压制，一时间反抗不得。
　　吼低沉而痛苦的嘶吼，血煞之灵突然收缩，没入陆擎峰体内。
　　李清月并指如剑，四道金银剑光飞出，洞穿陆擎峰四肢，将他死死钉在地上。
　　江尘收敛气血，抓起陆擎峰脑袋，看着满是血污的脸孔，冷声问道：“说，这灵族哪来的？”
　　“李清月……为什么，你会在这？”
　　陆擎峰抬头，他想不明白，为什么李清月会出现。
　　根据他的消息，李清月昨天就和江尘他们分别了，为何会再次出现？
　　以李清月的性子，一般不会管任何事情，专心突破九品。
　　“血煞之灵，留你全尸。”李清月冰冷地道。
　　“我不知道。”陆擎峰闷哼一声，一双眸子满是凶光：“你们，很快会下来陪我，呃啊……”
　　话音刚落，陆擎峰瞳孔突出，身子一僵，血水从口中渗出，气息断绝。
　　一道阴冷的血煞之气，从陆擎峰体内飞出，没入江尘身上的纳灵球之中。
　　“自杀了？”江尘脸色难看，没想到陆擎峰会选择自杀。
　　李清月道：“我先走了，有情况再通知我。”
　　江尘提起陆擎峰尸体，返回集市。
　　血煞之灵，以人血浸泡。
　　那他的人血哪来的？
　　磨炼之地，有人生死，一般护卫队会追查，但多数都糊弄过去了。
　　刘庆元！
　　江尘脑海中浮现刘庆元名字，他可是敢下杀手的。
　　而且，陆擎峰也是刘庆元，张天阳他们的人。
　　想到这里，江尘打开银白手机，查看刘庆元位置，竟然不在集市，而是在密林之内。
　　又取出原来的手机，拨通了刘庆元的电话。
　　“谁？”刘庆元低沉着声音问道。
　　“陆擎峰死了，我杀的。”江尘冰冷地道。
　　“你……”
　　刘庆元脑子轰然一震，难以置信地看着手机，一时间说不出话来。
　　陆擎峰去杀江尘，被反杀了？
　　这怎么可能？
　　江尘就算是有灵能手套，七品炼体实力，也不可能杀得了陆擎峰才对。
　　“尸体你要吗？”江尘冷声道。
　　凭借之前的手机录音，他便能直接拿了刘庆元。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　现在他不过是借陆擎峰的死，刺激一下他，看能不能听到更多的消息。
　　良久，刘庆元冷声道：“他死不死，和我有什么关系，你杀了人，护卫队可不会放过你，你反而通知我？”
　　“我还以为你们是朋友，现在看来，你们之间的关系，并不怎么样。”江尘淡淡道。
　　“只是相识，算不上朋友。”刘庆元说完，直接挂断电话。
　　看着手机，刘庆元找出张天阳号码，却没有急着拨通。
　　“为什么陆擎峰死了？那东西，暴露了？”
　　刘庆元面色阴沉：“之前蕴灵木，他们也像是早就知道我的布置……”
　　可是，他想不通。
　　蕴灵木的陷阱，是他亲自布下的，至于身边的两人，那时根本就不知道此事。
　　这次陆擎峰，已经做了十足准备，可不仅没杀了江尘，反而被杀了？
　　他拨通了张天阳的号码，对面很快接通：“庆元？”
　　“天阳哥，江尘活着，陆擎峰死了。”刘庆元沉声道。
　　“什么？”张天阳惊叫出声：“怎么会这样？”
　　“我也想不通，现在陆擎峰死了，江尘肯定见过那东西了。”刘庆元沉声道。
　　“杀了他，不惜一切代价！”
　　“呃啊……”
　　凄厉的惨叫声，从外面传来，刘庆元面色一变，连忙冲向房门：“怎么回事？”
　　轰隆房门突然炸裂，木块纷飞，滚滚高温席卷而来。
　　江尘拖着陆擎峰尸体，面无表情地踏入房间：“他没机会杀我了。”
　　“江尘，你想干什么？！”刘庆元惊恐喝道。
　　“以同胞之血，蕴养灵族！当杀！”
　　江尘神色森寒，杀意滔天，七条气血匹练充斥房屋：“人族那无数烈士，守卫的是你们这群玩意？！”
　　不等刘庆元反应过来，七条气血匹练，如同绳索一般，缠绕住他的身躯。
　　江尘伸手夺过手机，寒声道：“你完了！”
　　轰七条气血匹练，将刘庆元重重砸在地上，一身灵能，刚运转起来，直接被震散。
　　江尘拿着烈士勋章，俯视着刘庆元：“你们想要的勋章，来拿啊！”
　　“你，噗……”刘庆元一张口，却是大口呕着血水。
　　江尘渐渐冷静下来，拨通了宁百川电话：“老师，这些证据应该足够了……”

第39章 我等你回来，给我表彰！
　　江尘将一切事情说出，道：“也许留着他们，能慢慢听出更多消息，但也会有更多人死亡！”
　　刘庆元等人就是祸害，留着他们，不知道会害多少人。
　　以人族的血液，浸染灵族，不可饶恕！
　　“有这些消息够了，张天阳跑不了了，蕴养血煞，没人能保得住他！”
　　宁百川声音发寒，这触及到了人族，联邦的底线，犯了死罪！
　　“那这刘庆元？”江尘目露杀机。
　　“稍后凌老师会过来，另外，我们马上要前往西南城了。”宁百川沉声道。
　　“这么急？”
　　江尘虽然早知道他们要去支援，没想到会这么快。
　　“西南城局势很严峻，我们早已做好准备，就算是没有证据，也会先将他们抓起来。”
　　宁百川叹息一声，叮嘱道：“以后你自己小心。”
　　“我明白。”江尘沉声应道。
　　“好了，你先想想要什么奖励吧，这次你可是立下了大功。”宁百川笑着挂断了电话。
　　江尘原地等待，至于刘庆元，被他的气血匹练死死压着，动弹不得。
　　半个小时后，一身黑袍的凌玉颖提着金属箱子来了。
　　“老师。”江尘迎了上去，将刘庆元交给她。
　　凌玉颖打开金属箱子，取出一根绳索，捆住刘庆元。
　　目光扫视两旁，还有昏迷的两人，道：“做的不错，明日我让人给你送奖励。”
　　“奖励几瓶丹药就行，最好九品的。”江尘咧嘴笑道。
　　丹药这东西，他可不嫌多。
　　“你的纳灵球呢？”凌玉颖问道。
　　江尘取出纳灵球，交给她。
　　凌玉颖接过，又从箱子里取出一个纳灵球，还有四品丹药：“这四品九品清灵丹，新的纳灵球。”
　　“多谢老师。”江尘连忙收下。
　　凌玉颖带人离开了。
　　江尘带着丹药，离开这里，返回小楼。
　　四瓶九品丹药，比起刘庆元的九品清灵丹要强一些，每颗提供2.4%。
　　总共96%！
　　将全部丹药服下，将【坚韧】点满，剩下的全部加在【迅捷】上。
　　滚滚气血交织，第八条气血匹练凝聚而出。
　　九尺气血！
　　【坚韧lv8】:100%
　　【迅捷lv8】:46.8%
　　【毒抗lv8】:0.2%
　　【消化lv8】:0.2%
　　感受体内恐怖气血，江尘心中估算着自己实力。
　　若是再次与有血煞之灵的陆擎峰动手，加上灵能手套，不需要李清月，他也有自信镇压。
　　平复体内气血，江尘盘坐而下，继续修炼灵能。
　　江尘这边安静下来，外面却是闹翻了。
　　张天阳，陆成山这些人，全部被抓了进去。
　　从始至终，陆成山都没露面，但陆擎峰是他的侄子，烈士勋章之事也与他有关，跑不了。
　　杨玉晴等人还不知道发生什么，正在忙自己的事情。
　　第二天清晨。
　　一阵吵闹声，将江尘从修炼中惊醒。
　　老师刘军，提着一个大木箱子，走了进来：“江尘呢？快点下来。”
　　江尘连忙从楼上下来，杨玉晴等人乖乖地站在一旁。
　　“老师，您怎么来了？”江尘走了下来。
　　“我当然要来，行啊，真给我这个老师长脸。”
　　刘军咧嘴笑道，用力地拍了拍他的肩膀：“干的不错，立了大功。”
　　“都是我应该做的。”江尘道。
　　“发生了什么事？”杨玉晴等人有些茫然，他们还不知道什么情况。
　　“稍后你们老师会通知你们。”
　　刘军看了眼杨玉晴等人，接着道：“我已经给十班所有人发了条信息，以后在这里，都得听你的。”
　　“老师，这就不必了，我更喜欢独来独往。”江尘连忙道。
　　“这是你的事情了，我只是让他们都听你话。”
　　刘军叹道：“任由这些孩子们胡来，才养出刘庆元这个祸害，真是胆大包天，如今他没了，你在上面压着比较好。”
　　不等江尘开口，刘军继续道：“不要拒绝，老师就一个要求，谁要是心术不正，直接废了，丢回家去！”
　　“老师……”江尘张了张口，一时间不知道该说什么。
　　刘军这话，更像是将高三十班托付给他。
　　要去西南城支援了！
　　“你们这几个孩子，也照顾好自己，你们老师待会也会通知你们。”
　　刘军轻叹道：“希望，还有再见之日。”
　　“老师说的什么话，我们天天都能见面。”杨玉晴等人笑道。
　　江尘沉闷地道：“老师，我记下了，我会尽全力，看好来这里的同学。”
　　“也要注意自身安全，具体事情，我不便多说，这是给你的奖励。”
　　刘军用力拍了拍他的肩膀，将箱子放下：“等老师回来，老师通报全校，给你表彰！”
　　“老师，这么急吗？”江尘眼眶微红，恍惚间，像是看见了当初父亲，离家奔赴战场。
　　“我们先行一步。”刘军丢下一句话，转身离开。
　　“老师，我等你回来，给我表彰！”江尘高声道：“你若不回，我便去寻你！”
　　刘军脚步一顿，速度更快地离开了小楼。
　　杨玉晴等人茫然：“你们在说什么？”
　　“我先回房。”
　　江尘起身回房，他要查看箱子里面的奖励。
　　打开箱子，里面是十六瓶丹药，还有一个奖状。
　　十六瓶，九品清灵丹！
　　奖状上写着：高三十班，江尘同学，破获勋章丢失一案，击杀血煞之灵，功劳巨大，特此颁发奖章。
　　后面还有刘军老师留下的一句话：你的父亲，会为你感到骄傲！
　　手机响了，是宁百川打来的电话。
　　“老师，你们要走了吗？”江尘问道。
　　“嗯，要走了。”宁百川轻轻嗯了一声，顿了顿，道：“勋章切不可丢失，另外，你也要小心，因为，勋章少了一枚。”
　　“少了一枚？”江尘疑惑：“张天阳他们没有全说出来？”
　　“全说了，浸泡灵族的血池也找到了，但丢失的勋章之中，有一枚是假的，被凌老师发现了。”
　　宁百川沉声道：“这事怕是还没完，但我们没时间了。”
　　“勋章究竟有什么用？”江尘问道。
　　“烈士勋章，配合人血，人的躯体，会让守护屏障，误以为是人族牺牲的战士。
　　灵族以人血遮掩自身气息，藏匿人体之内，可以避开屏障探查。”
　　宁百川沉声道：“我们也没想到，灵族竟然有这能耐。”
　　“你们不会全部离开吧？”江尘面色微变，道：“如果城内真的出事，可就没人能解决了。”
　　“当然不会，副院长会留下，还有城内的一些护卫队，应该不会有什么问题。”
　　宁百川道：“灵能手套你留着，保护好你的烈士勋章。”
　　“为了不引起恐慌，这件事暂时不对外公布，等我们回来，再给你正式嘉奖。”

第40章 辛苦黄同学了，多带点帽子现在烈士勋章，都在副院长手里。
　　江尘手里的烈士勋章，没有上交。
　　如果他愿意，随时可以去学院，交给副院长。
　　挂断电话，江尘心头沉重，不知道这次前往支援西南城，老师们能不能平安回来。
　　“还是太弱了，否则，自己便能跟着去西南城了。”
　　江尘低声自语。
　　目光看向十六瓶清灵丹，每颗都和昨天一样，提供2.4%！
　　总共：384%！
　　江尘将剩下三个技能点满，一起升级。
　　九级！
　　九品！
　　磅礴气血之力流转全身，闷雷之音，隆隆作响。
　　那种粉身碎骨的疼痛再次袭来，自身如同被一点点碾碎一般。
　　每一寸血肉，反复锤炼，以恐怖速度变的更强，更有弹性。
　　很快，疼痛如潮水退去，浑身轻飘飘的，像是能飞上云端一般。
　　当然，强烈的饥饿感，也再次袭来。
　　【坚韧lv9】:31.8%
　　【迅捷lv9】:31.8%
　　【毒抗lv9】:0.2%
　　【消化lv9】:0.2%
　　八条气血匹练，已经达到九尺三寸。
　　而且，江尘发现，气血匹练，表面上竟是浮现一点点鳞片。
　　气血化蟒！
　　这是化蟒的征兆！
　　“尘哥，你快下来。”
　　王振的声音从下面传来，很急切。
　　江尘走出房间，下楼而去，发现楼下站着十六个少年。
　　“这是？”江尘疑惑道。
　　“尘哥，这些都是你们班的，说是来找你报到。”王振低声道。
　　“学长好。”
　　十六个少年，齐声问好。
　　一个少年连忙端着椅子，殷勤地道：“学长，请坐。”
　　“不必客气。”江尘摆摆手，道：“老师只是说，我们互帮互助，没有别的意思，你们也别多想。”
　　“没多想，没多想。”少年们连忙道。
　　其中一位少年，小心翼翼地道：“学长，那保护费的事情，是按照之前的交？”
　　“什么保护费，你们把我当成刘庆元了？”
　　江尘脸色冷了下来：“大家都是同学，我说的也很清楚了，互帮互助，别搞这套！”
　　“那……”
　　“行了，没有其余的事情，该干嘛干嘛去。”
　　江尘摆手道：“老师交代，互帮互助，团结一心，若是有解决不了的，再来找我。”
　　“真的？”
　　十六位少年愣住了，全然没想到，江尘会如此。
　　他们交的保护费，每次收获，哪怕江尘用不上，也可以换成钱，再买他需要的资源。
　　可江尘，完全不需要！
　　“我都说了，尘哥不是那样的人，你们放心走吧。”王振出声道。
　　十六位少年这才放心走了，王振也起身离开，他要去自己班级报道了。
　　杨玉晴等人也离开了，他们也要回自己班级。
　　“江尘哥哥。”
　　一道嗲声传来，一名红裙女子，与一位少年走了进来。
　　“嗯？”江尘眉头一皱，面上浮现一丝厌恶，但很快收敛：“杨晓雯？你怎么来了？”
　　“推开灵能之门，自然来磨炼，老师让我来找你报到。”
　　杨晓雯脸色也冷了下来，微微抬起下巴，骄傲地道：“这位是我男朋友，三班，黄一龙，灵能九品！”
　　“怎么，来找我炫耀你的男朋友？”江尘冷嗤一声，道：“现在老师不在，你趁早回去，我可懒得管你死活。”
　　巴结不了张阳明，又换了一个男人？
　　这样的女人，江尘真的感觉到恶心。
　　“我们只是来通知你一声，晓雯不需要你十班来管，我会照顾。”黄一龙淡淡道。
　　江尘淡淡道：“那挺好，辛苦黄同学了，多带点帽子。”
　　“你……”黄一龙面色一变，已然动怒。
　　杨晓雯连忙拉住他，冷声道：“我们走，他就是嫉妒，当初死追着我，我没同意，心里嫉恨。”
　　江尘：“？？”
　　你脑子坏了？
　　我特么当初死追着你？
　　揍你，我都觉得脏了手！
　　懒得搭理这两个傻叉，江尘前往集市买食物。
　　买了一堆包子，还有锅碗瓢盆，各种调料。
　　江尘扛着这些东西，便去了密林，寻找虫族去了。
　　买食物实在是太费钱了，他那点补贴，根本不够花，还是吃虫族靠谱。
　　找杨玉晴问了九品毒虫所在区域，还有引虫的方法。
　　一刻钟后，江尘密林深处，这里地面潮湿，不远处是一些废弃房屋。
　　放下引虫粉末，万能虫油，架起油锅开始等待。
　　没多久，地面浮现密密麻麻的蝎子。
　　这些蝎子，尾部金黄，看起来还有些漂亮，但却是能毒杀一般九品的剧毒之物。
　　眨眼间，蝎子已经来到瓷碗处，准备享用大餐。
　　江尘一挥手，捞起一大片，丢进油锅。
　　【毒抗】九级的他，完全免疫这些蝎子的毒素。
　　0.1%
　　吃下一只蝎子，感受着能量增涨，江尘内心兴奋，饥饿感也缓解了。
　　一只只蝎子，迅速下肚，能量飞速增涨。
　　依旧是老规矩，将能量平均分配在【坚韧】和【迅捷】上。
　　可惜的是，这些蝎子，有的只是八品，只能提供0.05%的能量。
　　江尘不停地吃着毒蝎，一些蝎子还想用蝎尾刺他，结果连防御都破不了。
　　就这样，江尘的一天，就在吃蝎子中度过。
　　到了下午，这里毒蝎已经吃的差不多了。
　　【坚韧lv9】:78.3%
　　【迅捷lv9】:78.3%
　　八条气血匹练，达到九尺七寸。
　　江尘更换地方，来到九品毒蛇生存区域，继续吸引，放入锅中油炸。
　　油炸吃起来比较方便，消化能力强，就是这么任性！
　　一直吃到下午傍晚，江尘终于将两个技能点满，开始提升【毒抗】和【消化】技能。
　　正吃着，江尘手机响了，是王振打来的。
　　“有什么事？”江尘咬了一口蛇肉，问道。
　　“尘哥，你快回来吧，你同学要被打死了。”王振急声道。
　　江尘面色一变，连忙站起身来：“怎么回事？我这就回来。”
　　“你的那些同学，出去磨炼，让人打了。”王振回道。
　　“挨揍不是很正常么？”江尘皱眉道，技不如人，在这磨炼之地挨打很正常。
　　王振沉声道：“刚开始都以为很正常，结果他们走到哪都有人跟着，到了最后，出了集市就被打。”
　　“谁干的？”江尘冷声问道，这显然是在针对他们，或者说，针对他。
　　“三班，黄一龙。”王振沉重地道。
　　“黄一龙？”江尘冷哼一声：“不知死活的东西，刚死了个陆擎峰，还不知道安分？杨晓雯挑唆的？”
　　“具体就不清楚了，现在都在杨玉晴这，不敢出去。”
　　“我马上回来。”
　　江尘阴沉着脸，挂断电话，自己刚将【坚韧】和【迅捷】点满，正好拿这个黄一龙练练手。

第41章 你这么说，令我很兴奋！
　　集市出口，十余位懒散少年，或蹲或坐，守在那里。
　　还有不少修炼者，在集市两旁，偶尔看一下门口位置。
　　对于这些学生之间的事情，他们并不打算插手。
　　江尘回到集市，扫了眼这些学生，眉头一皱：“是你们，在为难高三十班？”
　　少年们目光落在他身上，一名少年抬了抬眼皮，淡淡道：“怎么，你是十班的？”
　　“是。”江尘承认道：“你们是三班的，黄一龙让你们来的？”
　　“呵，还真是十班的，兄弟们，动手！”
　　十余位少年，全部站了起来，分散开来，将江尘围了起来。
　　江尘神情冷漠：“让黄一龙过来！”
　　轰话音一落，两条气血匹练浩荡而出。
　　滚滚气血，犹如爆发的熔炉，恐怖的高温，令空气都变的滚烫，灼热。
　　每一条气血匹练，表面有三分之，长着细小鳞片，足有一丈长！
　　“呃啊……”
　　十余位少年还未冲过来，直接横飞出去，口中鲜血狂涌。
　　手臂更是被烫伤，散发出肉香。
　　“再有下次，休怪我不念同学之情，将你们全部废了！”
　　江尘冷哼一声，收回气血，大步走入集市。
　　十余位少年搀扶着站起，狼狈离开。
　　集市上的修炼者们，看了他一眼，便各自忙碌起来。
　　回到小楼，十班的学生们，一个个鼻青脸肿，坐在屋内。
　　杨玉晴他们，并不在这里。
　　“尘哥，你回来了。”王振连忙拉了张椅子，让他坐下。
　　江尘皱了皱眉：“具体是怎么回事，三班无缘无故找麻烦？”
　　“我们也没招惹他们，以前三班包场的地方，我们都没去。”
　　一位少年委屈地道：“我就是出去找虫族，半路就没打了。”
　　“我们也是，我们根本就没惹他们。”其余人纷纷道。
　　江尘面色难看，目光又看向王振：“你不是回自己班了么？”
　　“我高二的，哪有什么高手，老师让我们自己选个班。”
　　王振挠了挠头，道：“想来想去，我就和尘哥比较熟，就又过来了，其余人和我一样。”
　　江尘点点头，正要说什么，杨玉晴三人回来了。
　　“你们就是被针对了。”
　　杨玉晴走了进来，开口道：“现在老师们任由我们自己发展，磨炼，而这里地盘就这么大，资源就这么多，如何分配，也是我们自己凭本事了。”
　　“你是说，三班针对我们，就是为了争夺资源？”江尘皱眉道。
　　“不只是三班，其余班见到好处，也会针对你们。”
　　杨玉晴沉声道：“刘庆元没了，又没什么人知道你实力，你就是最适合下手的那一刻。”
　　“是吗？”江尘冷笑一声：“那看他们有没有这个本事了。”
　　现在的他，可是达到九级，而且是【坚韧】和【迅捷】点满了。
　　相当于九品顶峰，只差一步就能突破。
　　别说黄一龙，就算是再加上之前的陆擎峰，他也有把握捶死！
　　“江尘，给我滚出来！”
　　一声怒吼响彻，蕴含了灵能，震荡整个小楼。
　　江尘面色淡漠，起身向外走去。
　　杨玉晴眉头微蹙：“你先别去，我可带你去寻李清月，有她出面，黄一龙不敢乱来。”
　　“不需要！”
　　江尘淡淡道，大步走了出去。
　　黄一龙在十余位少年簇拥下，昂首站在门外，睥睨着他：“你好大的胆子，我的人，你也敢打？”
　　“你们三班，先欺负我十班，是为什么？”江尘冷冷道。
　　“磨炼之地，实力强，自然为所欲为。”黄一龙昂然道。
　　“实力强？”江尘目光微冷：“这么说，我比你强，可以对你为所欲为了？”
　　黄一龙不屑道：“你有这能耐吗？”
　　江尘眉头一皱，体内气血隆隆作响。
　　“江尘，集市内禁止动手，你们只能出去打。”杨玉晴走了出来，沉声道：“你不出去，他也不敢动手。”
　　“我是不敢在集市内动手，那他们永远别想出集市！”黄一龙冷声道。
　　“那就，集市外见。”
　　江尘冷哼一声，抬步向集市出口而去。
　　黄一龙一愣，继而冷笑：“你想找死，我成全你。”
　　他也没想到，江尘会直接离开集市，不过这样也好，直接动手，彻底将当初刘庆元的资源抢过来。
　　杨玉晴面色一变，连忙跟在后面。
　　十班的学生们，还有王振，也连忙跟上。
　　集市外。
　　江尘缓步走出集市，一直走了十米，这才停下脚步。
　　黄一龙等人跟了出来，腰间长剑，随之出鞘，剑指江尘：“给你个机会，将刘庆元的地盘让出来，再给我兄弟们一些补偿，以后乖乖听我的，我可饶过你。”
　　“就因为你实力强？”江尘冷声问道。
　　黄一龙傲然道：“对，就因为我实力强！”
　　伴随着他的话音，一股雄浑灵能爆发，金光璀璨，如一轮小太阳，难以直视。
　　“你这么说，令我很兴奋！”
　　江尘目光一寒，身形如同一发出膛炮弹，弹射而出。
　　轰隆恐怖的力量，空气都在炸响，隆隆之声再起，如同闷雷滚滚。
　　“不知死活！”
　　黄一龙冷喝一声，剑光绽放，灵能尽数灌注长剑：“就让我看看，炼体者算个什么东西。”
　　轰九条气血匹练若隐若现，江尘一拳轰出，灵能溃散，灵能剑光直接崩灭！
　　“怎么可能……”黄一龙双目圆瞪，惊恐地看着那布满血光的一拳。
　　咯嚓长剑碎了，碎片翻飞，锋利的碎片钉在地上，有的划烂了黄一龙衣衫。
　　紧接着，骨骼碎裂声响起，江尘右拳绕开黄一龙手臂，落在其胸膛之上。
　　一拳！
　　破碎了灵能，粉碎了长剑，拳劲透体而出。
　　黄一龙身躯剧震，灵能再提，想要退走。
　　却见，九条一丈长的气血匹练，瞬间窜出，捆住他的四肢。
　　气血匹练将他高高举起，定在虚空。
　　江尘神情漠然：“学弟，你的地盘，是我的了！”
　　“你……哇啊……”黄一龙一张口，却是呕出大口血水。
　　“对了，还有我这些同学的补偿，以及，以后乖乖听话！”
　　轰隆九条气血匹练，重重落下，将黄一龙狠狠地砸在地上，将地面砸出一个坑洞来。
　　江尘俯视着他，淡漠道：“以后若是还有谁，想争夺十班的东西，欺我十班同学，先问过我再说！”
　　“还有，以后三班的所有收获，全是十班的，否则，我打的你们出不了集市！”

第42章 我不是在跟你讨价还价三班想抢他们的，江尘自然不会无动于衷。
　　想抢他？
　　那就做好被抢的准备！
　　九条气血，将黄一龙提了出来，江尘目光看向三班少年们。
　　少年们一个哆嗦，不自觉地向后退去。
　　“将你们的收获送来，当做黄一龙的赎金。”江尘神情漠然，带着黄一龙进入集市。
　　前面三班少年们连忙散开，让出一条路来。
　　杨玉晴等人松了口气，接着怜悯地看向黄一龙，很像之前的刘庆元他们。
　　“老大。”三班少年们小声喊着。
　　“老大？”江尘瞥了眼黄一龙：“你可真会给自己脸上贴金。”
　　黄一龙再次呕出一口血水，屈辱地看着江尘：“有本事就杀了我。”
　　“同学之间，怎能下杀手？”
　　江尘淡淡道：“这里是磨炼之地，不是杀戮之地，放心，我会将你关起来，不交赎金，别想出去！”
　　江尘等人离开了，留下手足无措的三班少年们。
　　现在三班最强的就是黄一龙，他都被抓了，他们有什么办法？
　　至于资源，大部分都被黄一龙可得了去。
　　回到小楼，十班少年们神情振奋，激动的不行。
　　本以为江尘实力，顶多比刘庆元强一点，没想到，是一位九品炼体者！
　　对上黄一龙这种九品灵能修炼者，更是直接吊打！
　　江尘没有理会他们，提着黄一龙进入房间。
　　“商量下吧，黄学弟，打算交多少赎金？”江尘淡淡道。
　　“你这是强盗！”黄一龙愤怒地瞪着他。
　　啪江尘毫不客气，一巴掌抽了上去，一颗牙齿飞了出来。
　　黄一龙满嘴是血，痛的惨叫出声。
　　“是你说的，实力强，可以为所欲为。”
　　江尘冷漠地道：“怎么，不承认了？男人，就要说到做到！”
　　黄一龙趴在地上，痛的直哼哼，却是没有再开口。
　　江尘拎着他的脖子，将他提了起来：“若是你想一直在这里呆着，我可以满足你，当然，为了防止你逃走，我会让你每天保持在动不了手的状态。”
　　“好好吊着吧。”
　　说完，一条气血匹练，将他缠绕起来，挂在房梁上。
　　“我给，我给。”黄一龙终于松口了，道：“但如何保证，你一定会放了我？”
　　“我说到做到，当初刘庆元，也是交了赎金才从这离开。”
　　江尘淡淡道：“当然，你要是不信，那就继续待着。”
　　黄一龙沉默片刻，闷声道：“你想要多少？我刚接手三班，资源不多。”
　　“至少四瓶九品清灵丹，八瓶八品，八品以下的，我班每人两瓶。”江尘淡淡道。
　　“我没那么多八品和九品……”
　　“我说过，没有就待着！我不是在跟你讨价还价，只是说出我的价码，给不给是你的问题！”江尘冷声道：“将你关在这里，我不需要你地盘，可以卖给其余班。”
　　他关押了黄一龙，就算是他不去抢三班的地盘，其余班也会抢。
　　又是一阵沉默，良久，黄一龙道：“我答应你，但我要打个电话。”
　　“用我的手机。”
　　江尘将他放下来，将自己原来的手机递给他。
　　黄一龙接过手机，拨通号码。
　　很快那边接通，黄一龙连忙道：“晓雯，你现在给江尘送丹药过来，四瓶九品……”
　　“没有？没有去借，找五班的袁明，他是我好朋友，一定会借的。”
　　说完，挂断电话。
　　江尘拿着手机，嗤声道：“这个时候，指望杨晓雯这个女人？这次的事情，是不是她让你来的？”
　　“她还没那个本事能使唤我。”黄一龙冷冷道：“一个女人而已，真以为我把她当宝？”
　　“那就祈祷，她能帮你借来丹药。”
　　江尘丢下一句话，离开小楼。
　　“尘哥。”
　　王振等人连忙迎了上来。
　　江尘摆摆手：“都休息吧，待会如果有人来送丹药，九品的留给我，剩下的你们分了。”
　　“尘哥，我们就这么放了黄一龙？”有少年不忿地道。
　　“那你们想如何？”江尘挑了挑眉：“杀了他？废了他修为？”
　　少年们张了张口，这里不能杀人，废了修为，也确实太狠了些。
　　“你们想出气，就自己练好本事，以后上了战场，对上异族，可不会给你们第二次机会！”江尘冷声道。
　　“是，我们明白。”少年们羞愧地低下头。
　　“行了，都休息吧，想要出气，自己进去揍一顿，别打死了就行。”江尘淡淡道。
　　少年们对视一眼，看了看房间，最终没有勇气进去。
　　江尘摇摇头，看向杨玉晴：“这次的事情，有劳学姐费心了。”
　　“我可没帮上什么忙。”杨玉晴微微一笑，道：“这次有你出手，他们应该不敢抢十班资源了。”
　　“现在主要有几个班？”江尘沉吟道。
　　“六个班，一班到五班，还有就是你这个十班了。”
　　杨玉晴道：“其中一班最强，有六个九品，好在其中两个和李清月一样，不管事，只专心自己修炼。”
　　“那学姐呢？”江尘问道。
　　“我们六班，不参与，我和清月关系极好，他们不会轻易找我们麻烦。”杨玉晴道。
　　江尘略一思索道：“劳烦学姐，帮我通知其余班，我们十班只想安心修炼，希望不要来打扰。”
　　“没问题。”杨玉晴答应道。
　　江尘道谢一声，回房休息了。
　　【坚韧lv9】:100%
　　【迅捷lv9】:100%
　　【毒抗lv9】:16.5%
　　【消化lv9】:16.5%
　　“待会丹药送来，还能提升一些，但更多的是依靠毒虫和灵族了。”
　　江尘思索着接下来提升路子。
　　指望黄一龙这些人，来的太慢了。
　　而且，别人不招惹他，他也不会招惹别人。
　　没多久，杨晓雯来了，送来了丹药，一瓶不少。
　　黄一龙也离开，江尘拿着四瓶九品丹药，其余的给他们分了。
　　当然，罗峰和任雪的不能少。
　　江尘取出一瓶九品丹药，递给杨玉晴：“学姐，你的。”
　　“这可不行，这太珍贵了。”杨玉晴连忙拒绝。
　　“就当房租了，我也懒得换地方住，而且，你也快踏入九品了。”
　　江尘将一瓶丹药给他，自己晚上去找灵族和虫族就行了。
　　那些九品灵族所在，还得询问杨玉晴。
　　最终推脱不过，杨玉晴只能收下。
　　江尘问清了灵族和虫族位置，再度离开。
　　三瓶九品丹药，总共三十颗，每颗提供1%！
　　江尘将丹药服下，全部加在【毒抗】和【消化】上。
　　强烈的饥饿感袭来，江尘只能先到毒虫区域，找到之前的油锅，再次吃起毒虫。

第43章 我不是再跟你讨价还价三班想抢他们的，江尘自然不会无动于衷。
　　想抢他？
　　那就做好被抢的准备！
　　九条气血，将黄一龙提了出来，江尘目光看向三班少年们。
　　少年们一个哆嗦，不自觉地向后退去。
　　“将你们的收获送来，当做黄一龙的赎金。”江尘神情漠然，带着黄一龙进入集市。
　　前面三班少年们连忙散开，让出一条路来。
　　杨玉晴等人松了口气，接着怜悯地看向黄一龙，很像之前的刘庆元他们。
　　“老大。”三班少年们小声喊着。
　　“老大？”江尘瞥了眼黄一龙：“你可真会给自己脸上贴金。”
　　黄一龙再次呕出一口血水，屈辱地看着江尘：“有本事就杀了我。”
　　“同学之间，怎能下杀手？”
　　江尘淡淡道：“这里是磨炼之地，不是杀戮之地，放心，我会将你关起来，不交赎金，别想出去！”
　　江尘等人离开了，留下手足无措的三班少年们。
　　现在三班最强的就是黄一龙，他都被抓了，他们有什么办法？
　　至于资源，大部分都被黄一龙可得了去。
　　回到小楼，十班少年们神情振奋，激动的不行。
　　本以为江尘实力，顶多比刘庆元强一点，没想到，是一位九品炼体者！
　　对上黄一龙这种九品灵能修炼者，更是直接吊打！
　　江尘没有理会他们，提着黄一龙进入房间。
　　“商量下吧，黄学弟，打算交多少赎金？”江尘淡淡道。
　　“你这是强盗！”黄一龙愤怒地瞪着他。
　　啪江尘毫不客气，一巴掌抽了上去，一颗牙齿飞了出来。
　　黄一龙满嘴是血，痛的惨叫出声。
　　“是你说的，实力强，可以为所欲为。”
　　江尘冷漠地道：“怎么，不承认了？男人，就要说到做到！”
　　黄一龙趴在地上，痛的直哼哼，却是没有再开口。
　　江尘拎着他的脖子，将他提了起来：“若是你想一直在这里呆着，我可以满足你，当然，为了防止你逃走，我会让你每天保持在动不了手的状态。”
　　“好好吊着吧。”
　　说完，一条气血匹练，将他缠绕起来，挂在房梁上。
　　“我给，我给。”黄一龙终于松口了，道：“但如何保证，你一定会放了我？”
　　“我说到做到，当初刘庆元，也是交了赎金才从这离开。”
　　江尘淡淡道：“当然，你要是不信，那就继续待着。”
　　黄一龙沉默片刻，闷声道：“你想要多少？我刚接手三班，资源不多。”
　　“至少四瓶九品清灵丹，八瓶八品，八品以下的，我班每人两瓶。”江尘淡淡道。
　　“我没那么多八品和九品……”
　　“我说过，没有就待着！我不是再跟你讨价还价，只是说出我的价码，给不给是你的问题！”江尘冷声道：“将你关在这里，我不需要你地盘，可以卖给其余班。”
　　他关押了黄一龙，就算是他不去抢三班的地盘，其余班也会抢。
　　又是一阵沉默，良久，黄一龙道：“我答应你，但我要打个电话。”
　　“用我的手机。”
　　江尘将他放下来，将自己原来的手机递给他。
　　黄一龙接过手机，拨通号码。
　　很快那边接通，黄一龙连忙道：“晓雯，你现在给江尘送丹药过来，四瓶九品……”
　　“没有？没有去借，找五班的袁明，他是我好朋友，一定会借的。”
　　说完，挂断电话。
　　江尘拿着手机，嗤声道：“这个时候，指望杨晓雯这个女人？这次的事情，是不是她让你来的？”
　　“她还没那个本事能使唤我。”黄一龙冷冷道：“一个女人而已，真以为我把她当宝？”
　　“那就祈祷，她能帮你借来丹药。”
　　江尘丢下一句话，离开小楼。
　　“尘哥。”
　　王振等人连忙迎了上来。
　　江尘摆摆手：“都休息吧，待会如果有人来送丹药，九品的留给我，剩下的你们分了。”
　　“尘哥，我们就这么放了黄一龙？”有少年不忿地道。
　　“那你们想如何？”江尘挑了挑眉：“杀了他？废了他修为？”
　　少年们张了张口，这里不能杀人，废了修为，也确实太狠了些。
　　“你们想出气，就自己练好本事，以后上了战场，对上异族，可不会给你们第二次机会！”江尘冷声道。
　　“是，我们明白。”少年们羞愧地低下头。
　　“行了，都休息吧，想要出气，自己进去揍一顿，别打死了就行。”江尘淡淡道。
　　少年们对视一眼，看了看房间，最终没有勇气进去。
　　江尘摇摇头，看向杨玉晴：“这次的事情，有劳学姐费心了。”
　　“我可没帮上什么忙。”杨玉晴微微一笑，道：“这次有你出手，他们应该不敢抢十班资源了。”
　　“现在主要有几个班？”江尘沉吟道。
　　“六个班，一班到五班，还有就是你这个十班了。”
　　杨玉晴道：“其中一班最强，有六个九品，好在其中两个和李清月一样，不管事，只专心自己修炼。”
　　“那学姐呢？”江尘问道。
　　“我们六班，不参与，我和清月关系极好，他们不会轻易找我们麻烦。”杨玉晴道。
　　江尘略一思索道：“劳烦学姐，帮我通知其余班，我们十班只想安心修炼，希望不要来打扰。”
　　“没问题。”杨玉晴答应道。
　　江尘道谢一声，回房休息了。
　　【坚韧lv9】:100%
　　【迅捷lv9】:100%
　　【毒抗lv9】:16.5%
　　【消化lv9】:16.5%
　　“待会丹药送来，还能提升一些，但更多的是依靠毒虫和灵族了。”
　　江尘思索着接下来提升路子。
　　指望黄一龙这些人，来的太慢了。
　　而且，别人不招惹他，他也不会招惹别人。
　　没多久，杨晓雯来了，送来了丹药，一瓶不少。
　　黄一龙也离开，江尘拿着四瓶九品丹药，其余的给他们分了。
　　当然，罗峰和任雪的不能少。
　　江尘取出一瓶九品丹药，递给杨玉晴：“学姐，你的。”
　　“这可不行，这太珍贵了。”杨玉晴连忙拒绝。
　　“就当房租了，我也懒得换地方住，而且，你也快踏入九品了。”
　　江尘将一瓶丹药给他，自己晚上去找灵族和虫族就行了。
　　那些九品灵族所在，还得询问杨玉晴。
　　最终推脱不过，杨玉晴只能收下。
　　江尘问清了灵族和虫族位置，再度离开。
　　三瓶九品丹药，总共三十颗，每颗提供1%！
　　江尘将丹药服下，全部加在【毒抗】和【消化】上。
　　强烈的饥饿感袭来，江尘只能先到毒虫区域，找到之前的油锅，再次吃起毒虫。

第44章 月灵煞
　　“江尘，今日之辱，我必定百倍偿还！”
　　集市内，一栋木屋内，黄一龙大发雷霆。
　　在他一旁，一身白色武士服的袁明，淡淡道：“你怎么偿还？你可是连他一拳都接不住。”
　　黄一龙张了张口，看着自己满身伤势，颓然泄气。
　　自己连江尘一招都接不住，拿什么讨回来？
　　“老大，一班的王玄青来了。”一位少年走了进来，躬着身子道。
　　“王玄青？”
　　黄一龙二人对视一眼，皆感到意外：“快让他进来。”
　　王玄青可是一般的天才，现在的领头人之一。
　　一身青衣的少年，腰悬长剑，走入木屋。
　　看着浑身缠着绷带的黄一龙，皱眉道：“这江尘下手可真够狠的。”
　　“你来，就是为了看我笑话？”黄一龙冷着脸道。
　　“当然不是，刘庆元没了，他那块地盘，谁不想要？”
　　王玄青淡笑道：“之前刘庆元有护卫队关系，我不方便下手，现在的江尘可没有。”
　　“以你的本事，自己去找江尘便是，需要来找我们？”袁明淡淡道。
　　王玄青，与李清月都是一班天才，都是九品顶峰。
　　“说实话，面对江尘，我并无把握。”
　　王玄青直言道：“因为，他手上有一双灵能手套，全力爆发，一班九品顶峰也会受创。”
　　“嗯？”黄一龙面色微变：“我为何不知？今日怎不见他使用？”
　　“对付你，他用不上。”王玄青淡淡道。
　　黄一龙一滞，还真是，江尘打他，根本不需要动用灵能手套。
　　“那你有什么办法？”袁明皱眉问道。
　　江尘实力太强，以他们的实力，根本不可能消耗太多，更别说逼出灵能手套了。
　　除非，王玄青先出手，但这可能么？
　　王玄青从怀中取出一个瓷瓶，低声道：“此瓶内装着九品月灵煞，九品顶峰服下，一刻钟内，必死无疑。”
　　“你怎会有月灵煞？”两人面色大变，惊惧地看着王玄青。
　　月灵煞，乃是采集月光之力，配合血煞之灵，炼制的剧毒之物。
　　九品月灵煞，九品修炼者服之必死，就算是超越九品，也难以压制，必须在三天内解毒。
　　王玄青淡淡道：“来历重要吗？”
　　两人沉默了。
　　良久，黄一龙涩声道：“我和江尘，还没到分出生死的地步。”
　　“是吗？今日之辱，你咽的下去？付出的丹药，就这么算了？”
　　王玄青轻笑一声，淡淡道：“如果你咽的下这口气，那当我没来过。”
　　说完，转身便要离开。
　　“等等。”黄一龙出声叫住了他，沉声道：“我该怎么下毒？我和江尘已然结仇。”
　　“等待时机，江尘现在都在外面，既然他出去，必然携带水和食物，集市上卖给他便是。”王玄青低声道。
　　两人对视一眼，思索着可行性。
　　袁明皱眉道：“若是江尘愿意让出地盘，低头道歉，不要闹出人命。”
　　“当然。”王玄青微笑道。
　　……
　　“这些毒虫，太少了。”
　　江尘吃下最后一条毒蛇，收起锅碗瓢盆，向灵族所在而去。
　　【毒抗lv9】:41.5%
　　【消化lv9】:41.5%
　　虽然毒蛇少了些，但好在缓解了饥饿。
　　来到一栋废弃的三层小楼，江尘捡拾柴火，将蕴灵木树枝从背包取出来。
　　火焰焚烧蕴灵木，阴冷气息，独特的气味弥漫。
　　江尘收敛一身气血，坐在火边等待。
　　黑夜之中，阴冷气息越来越重，空中飘荡黑色气流，几乎浓郁成雾。
　　浓郁黑气之中，三道身影若隐若现。
　　灵族！
　　那废弃的三层高楼，同样有两道身影飘出。
　　五位灵族，都是九品！
　　只是这气息，远不如之前蕴灵木上的黑衣老者。
　　“人类，蕴灵木！”
　　五位灵族，目光同时落在火堆上。
　　江尘神情漠然：“蕴灵木就在这里，敢来拿吗？”
　　“嗯？区区一个一品人类，半夜以蕴灵木引我们出来，不知你有何倚仗？！”
　　一名红衣灵族，目露凶光，满是寒意地看着他。
　　“你来试试，不就知道了吗？”江尘拿起蕴灵木，估算着与他们的距离。
　　五位灵族对视一眼，虽然奇怪，但蕴灵木的诱惑，让他们难以抗拒。
　　“杀！”
　　一位灵族一声冷喝，率先杀向江尘。
　　其余四位灵族紧随其后，不管江尘有什么倚仗，他们五位九品联手，就算是九品顶峰也不惧。
　　江尘神情漠然，冷眼看着他们。
　　九品灵族速度极快，眨眼即至，锋利的指甲，已经来到江尘面门。
　　轰隆隆骤然，闷雷之音炸响，恐怖热浪冲荡，席卷四面八方。
　　九条一丈长的气血匹练冲出，三分一的细密鳞片，犹如一条蟒蛇。
　　滋滋
　　“呃啊……”
　　五个灵族身上同时冒起黑烟，发出凄厉的惨叫。
　　紧接着，金色灵能亮起，灵能手套随之爆发！
　　轰五个灵族同时横飞出，黑色血水洒落，九条气血匹练，瞬间缠住了灵族。
　　恐怖的高温，焚烧黑色气体，五个灵族剧烈扭动身子。
　　黑色气流不断冒出，想要挣脱气血束缚，可金色灵能紧随而来。
　　气血压制，灵能镇杀！
　　“九品顶峰……”
　　五个灵族神情骇然，只能眼睁睁看着，灵能灌入体内。
　　轰金色灵能贯穿了身躯，直接将灵族炸裂。
　　恐怖的气血之力，瞬间磨灭灵族躯体。
　　纳灵球出现，五道灵能精粹，没入纳灵球内。
　　“不知这灵族精粹，能提升多少？”
　　江尘思索着，灵族精粹，可以换十颗同阶丹药，就算是在集市，也是八颗。
　　那单独吸收灵族精粹呢？
　　想到这里，江尘盘坐而下，运转体内微弱的灵能，注入纳灵球。
　　一道灵能精粹，随之没入体内，瞬间消化。
　　能量3.5%！
　　江尘眉头一皱，九品灵族精粹，才抵得上三颗多的丹药？
　　“想想也是，丹药可不只是灵能精粹，还有各种药材，才能炼制出来。”
　　江尘思索着，灵能精粹，只是清灵丹的材料之一。
　　剩下的灵能精粹，他打算留着，去集市换九品清灵丹。
　　起身离开，更换地方，继续去寻找九品灵族。
　　同样的办法，江尘焚烧蕴灵木，引灵族出来。
　　依旧是先收敛气血，等灵族接近，趁机镇杀灵族，以纳灵球吸收。
　　一直到深夜，江尘将杨玉晴所知的九品灵族地点走了个遍，这才继续去找虫族。
　　他看了看纳灵球，十八道灵能精粹，十三个九品灵族，五个八品！

第45章 十级！生命本质的升华！
　　清晨。
　　江尘吃下最后一只毒蝎，能量提升0.05%！
　　这是他昨夜找到的，虽然提供的能量少，但这一窝蝎子的数量很可观。
　　全部毒蝎吃完，【毒抗】和【消化】，能量都到了50%！
　　纳灵球内还有十三道九品灵族精粹，换成丹药后，足够他将两个技能点满，并且升级。
　　收起锅碗瓢盆，江尘返回集市。
　　集市内，店铺林立。
　　江尘走在集市街道，寻找着店铺。
　　很快，他找到一家丹药店，走了进去。
　　柜台的是一位留着山羊胡的中年男子，见他到来，笑着道：“要点什么？”
　　“九品清灵丹。”江尘取出纳灵球，道：“以灵族精粹兑换。”
　　“九品灵族？”中年男子挑眉，面上闪过一丝惊讶。
　　“是的。”江尘将纳灵球递了过去。
　　中年男子手中浮现金色灵能，包裹纳灵球，检查里面灵能：“不错，十三道九品，五道八品，市场价，同阶八颗丹药。”
　　江尘点点头。
　　中年男子引出灵族精粹，又取出一颗纳灵球储存，这才转身取丹药。
　　十一瓶九品清灵丹，最后一瓶没装满，只有四颗。
　　四瓶八品清灵丹。
　　中年男子又取出一颗九品清灵丹，放了进去：“这颗赠送，下次有好东西，一定来我这。”
　　“多谢。”江尘道谢一声，转身便要离开。
　　“等一下。”中年男子叫道：“小兄弟，留个联系方式吧，这是我的，我名宋桥。”
　　“联系方式便不必了。”江尘微微摇头道。
　　“别啊，小兄弟有这个实力，不想杀更多灵族？”
　　宋桥微笑道：“我认识你，学院的江尘，对吗？”
　　“更多的灵族？”江尘来了几分兴趣。
　　“这磨炼之地，真正凶险地方，早被我们这些生意人占了。
　　学院都在边缘，磨炼学生，小兄弟年纪轻轻就有九品实力，以后前途不可限量。”
　　宋桥笑道：“而且，小兄弟以后若是在江城发展，我们也少不得要打交道。”
　　江尘淡淡道：“我只关心，杀更多灵族的事情。”
　　“加入我的队伍，就可以去九品成群的地方，甚至有超越九品的蜕凡灵族。”宋桥道。
　　蜕凡灵族！
　　九品之上，灵能贯通周身，连接天地，灵能生生不息。
　　“必须加入你们？”江尘皱眉道。
　　宋桥点点头道：“是的，就像你们班级包场一样。”
　　集市的这些修炼者，也有自己的区域，基本和学院的学生互不打扰。
　　“我会考虑的。”江尘沉吟片刻，留下联系方式，起身离开。
　　现在突破九品，达到蜕凡境界，才是主要。
　　一旦【坚韧】十级，便是气血化蟒的时候！
　　回到小楼，杨玉晴等人不在，王振和十班学生们，也出去了。
　　江尘回到房间，服下丹药，提供能量1%！
　　总共105颗，江尘全部平均分配在【毒抗】和【消化】上。
　　四个技能全部点满，升级！
　　轰隆隆吼体内气血如同雷鸣，紧接着，是一声低沉的嘶吼。
　　一丈长的气血匹练，发生天翻地覆的变化，一端化作蛇尾，另一端，化作蟒蛇头颅！
　　气血化蟒！
　　体型更是从之前的一丈，变成了两丈！
　　散发的高温也更加恐怖，更是弥漫出一种独特的威压，不同于灵能，更像是生物上的威压！
　　咯嚓身躯骨骼发出响动，气血之力淬炼全身，血肉，骨骼，全都在接受锤炼。
　　血液流动如河流，似瀑布般激荡。
　　特别是双腿，那沉重的感觉，远超以往，像是镶嵌在大地上，动弹不得。
　　强烈的饥饿感再次传来，嘴里都在冒酸水，恨不得将木板给吃了。
　　片刻后，一切感觉退去。
　　江尘剧烈喘着粗气，整个人瘫倒在床上。
　　几分钟之后，恐怖的力量在体内复苏，双拳一握，空气炸响！
　　九条两丈长的气血蟒蛇盘旋周身，密密麻麻的鳞片，布满全身，一张口，更是露出血红獠牙。
　　气血蟒蛇，弥漫着一股恐怖压力，无形之下，整个房间都在微微颤动，剩下的木床发出咯吱声响。
　　江尘连忙收敛气血威压，否则，这木屋怕是要被压塌了。
　　“蜕凡，蜕凡，这是褪去凡人，生命本质的升华。”
　　江尘喃喃低语，心中升起明悟：“就是不知道，灵能蜕凡，又是什么感觉？”
　　可惜，自己灵能天赋实在太差。
　　【坚韧lv10】：0.1%
　　【迅捷lv10】：0.1%
　　【毒抗lv10】：0.1%
　　【消化lv10】：0.1%
　　“努力积攒能量，希望能觉醒修炼灵能的技能。”
　　江尘再次充满了动力，不过，现在要先去买点东西吃。
　　锅碗瓢盆什么的，也要重新更换了。
　　离开小楼，再次前往集市街道，先是买了一些饼，才去买调料和锅碗瓢盆。
　　江尘买完东西，提着背包离开，眉头微皱，总感觉有人在看自己。
　　但这感觉只是一瞬间，很快就消失了。
　　江尘没有多想，快速离开集市。
　　就算是有人想要对付他，那也要看有没有这个本事了。
　　现在的他，可是气血化蟒，蜕凡级！
　　“江尘，这次看你怎么死！”
　　黄一龙神色冷漠，眼中弥漫着凶光。
　　“月灵煞已经融入他的水中，只要他一饮水，我们立刻动手。”王玄青低声冷笑。
　　袁明皱了皱眉，道：“还是不要下杀手，都是同学，给他个教训便够了。”
　　“我心中有数。”王玄青淡淡道。
　　很快，江尘进入密林，想着往何处去。
　　之前的九品毒虫，已经吃的差不多了，他只能找新的地方。
　　“往深处走，碰碰运气吧。”
　　江尘思索着，附近的都吃的差不多了，若是说还有，那也是其余班的地盘。
　　对于抢同学的资源，他没有兴趣，除非对方先招惹他。
　　在密林内快速穿梭，江尘身子微顿，旋即脚步平缓，保持九品速度。
　　一抹熟悉的气息，在背后出现。
　　“黄一龙？”
　　江尘眉头微挑：“除了他，还有两道陌生气息，都是九品，这是想报仇了？”
　　不知他们，身上带了多少丹药？
　　江尘继续深入，穿过密林，前面是杂草区域。
　　多年无人治理，这里的杂草已经有一米多高，虫族格外活跃。
　　他扫了一眼，目光极远，看见一位位修炼者，在杂草中穿梭。
　　这些修炼者实力都不弱，最差的也有五品，不是学校的人。
　　江尘没有惊动他们，清理了一处空地，开始点燃虫油。

第46章 杀我？你们也配？！
　　“他在干什么？”
　　黄一龙三人，只敢远远看着，有杂草遮掩，一时看不清江尘在做什么。
　　“好像是在架火烧锅？”袁明皱眉道。
　　黄一龙惊道：“架火烧锅？他打算在这做饭？”
　　这里有什么食材？
　　都是一些毒虫，该不会是要吃毒虫吧？
　　“毒虫蕴含灵能，是大补之物，只要祛除毒素，吃了没问题。”
　　王玄青低声道：“管他干什么，我们只要注意，他一旦喝水，我们就出手。”
　　“嗯。”
　　黄一龙两人点点头，隐藏在杂草之中。
　　江尘没有理会三人，三个九品，他还不放在眼里。
　　很快，一条毒蛇爬了过来，被他抓住。
　　“这万能虫油，效果还是差了些，待会加点虫粉。”江尘思索道。
　　将毒蛇炸熟，江尘狼吞虎咽地吃下，缓解饥饿感。
　　没有能量，这毒蛇实力太弱了。
　　取出水瓶，拧开喝了一口。
　　能量：0.01%！
　　江尘：“？？”
　　这普通的水，怎么会有能量？
　　他又抿了一口，仔细感应，有一缕阴冷气息，还有一丝丝血腥味。
　　能量：0.01%！
　　这水有问题！
　　他将水装进背包，打算回去请人看看。
　　哗啦啦杂草摇曳，黄一龙三人踩踏着杂草，冲了过来。
　　“嗯？”江尘眉头一皱，瞬间想到了水的问题。
　　难道，是这三人给自己下毒？
　　他买水的时候，感觉到的窥探，也是他们？
　　“江尘，这次你死定了！”
　　黄一龙大笑出声，剑气粉碎杂草，来到江尘面前。
　　王玄青和袁明，一左一右，立在两旁。
　　“江尘，将丹药还给我们，再公开道歉赔罪，我们便给你解药。”袁明冷声道。
　　“给什么解药，我要他死！”黄一龙冷冷道。
　　当着那么多人面，将他吊打，这口气，他咽不下去！
　　“这水，果然有毒！”江尘阴沉着脸，目光看向袁明：“我归还丹药，真的给我解药？”
　　袁明看向王玄青：“江尘愿意低头，取出解药吧。”
　　王玄青冷嗤一声，面上满是讥讽：“月灵煞，何来解药？”
　　“没有解药？”袁明一怔，黄一龙也愣住了。
　　王玄青神情漠然：“他死了，只要我们不说，没人会知道。”
　　“月灵煞？”
　　江尘目光闪烁：“与血煞之灵有关？”
　　“死人，不需要知道太多！”王玄青寒声一语，腰间长剑骤然出鞘：“你实力确实很强，竟然表面无恙，可惜，月灵煞剧毒无比，你伪装也吓不到我！”
　　长剑如光，划破虚空，直指江尘。
　　“你，住手！”袁明神色一寒，连忙出剑，想要拦住王玄青。
　　却见，黄一龙一剑刺出，挡住袁明：“兄弟，没有解药，江尘必死，杀了他，十班资源都是我们的！”
　　“杀我？你们也配？！”
　　江尘冷哼一声，一掌拍出，气血滔天。
　　吼一声愤怒嘶吼响彻，血光弥漫，恐怖的高温席卷而出，四周杂草瞬间焦黑，化为灰烬。
　　轰隆咯嚓右掌所过，灵能崩灭，长剑粉碎，血光摧枯拉朽，杀向王玄青。
　　“怎么会……”
　　王玄青面色大变，身中月灵煞，江尘怎么能爆发出如此实力？
　　更可怕的是，那浮现而出的气血，已然化成一条两丈巨蟒！
　　身形暴退，体表浮现一沉金光屏障，可是，这屏障在气血面前，脆弱的如同泡沫。
　　屏障粉碎，江尘一掌印在王玄青胸膛之上。
　　轰恐怖气血之力，瞬间没入他的体内，扩散四肢百骸，震荡血肉，粉碎骨骼。
　　九品王玄青，瞬间化作烂泥，瘫软下去。
　　“你……”
　　黄一龙和袁明也吓呆了，江尘明明喝了水，为什么会不受影响？
　　迟疑之间，两条巨蟒瞬间缠住两人，恐怖高温，烫伤他们的皮肤。
　　“呃啊……”
　　凄厉的惨叫响彻，焦糊味道弥漫，两人一身灵能，刚运转出来，直接溃散。
　　气血巨蟒拖曳着三人，来到江尘面前。
　　“你们哪来的月灵煞？”江尘冷声问道。
　　黄一龙痛哼一声，实在没骨气，直接交代道：“是王玄青，他拿出来的，是他提议要杀你。”
　　“我与你无冤无仇，你却以月灵煞害我，为什么？”
　　江尘目光冰冷，抬手扣住王玄青脖子。
　　“你没有中毒？”王玄青死死地瞪着他：“不可能，你若是中毒了，绝不可能没有事。”
　　“回答我的问题，你哪来的月灵煞？！”
　　江尘目光阴寒，扣住他脖子的手，微微用力：“月灵煞，我就算是杀了你，护卫队也只会记我一功！”
　　“那你就杀了我。”王玄青一张口，呕出一口血水，面上确实毫无惧色。
　　“你放心，我不会让你好过！”
　　江尘冷哼一声，提着背包，带着他们向集市而去。
　　“江尘，我们只是受他蛊惑，别杀我。”黄一龙确实吓的脸色发白，身子都在颤抖，下面更是传出尿骚味。
　　“你这……大不了一死，我怎与你这人当了朋友！”袁明一脸惊容，接近着是愤怒和鄙夷。
　　江尘也一脸厌恶，没想到黄一龙直接吓尿了。
　　他没有言语，速度极快，眨眼间便是百米开外，途中不忘取出手机，通知杨玉晴。
　　短短两分钟，江尘已经走出密林，回到集市。
　　他没有回小楼，而是往相反方向而去。
　　袁明见此，忍不住问道：“你要干什么？集市不能乱来，若要赎金，我想办法给你凑。”
　　“赎金？你们犯的是死罪！”
　　江尘冷嗤一声，停下脚步，目光看向前方店铺。
　　新旺小店！
　　他买水的地方！
　　“你，你想干什么？”
　　一名中年男子，匆忙从店内跑了出来，挡在门口，凝重地看着江尘。
　　“不久前，我在你这买了一瓶水。”江尘取出那瓶水，漠然道：“你认，还是不认？”
　　中年男子面色微变，却很快镇定下来，冷声道：“胡说八道，我根本就没有卖水给你！”
　　“看来，你是知道这水有问题了！”江尘冷哼一声，抬步向前走去：“那么，这店，别开了！”
　　中年男子面色一寒：“小家伙，我劝你不要在这捣乱，赶紧滚！”
　　“捣乱？”
　　江尘面色冰冷，没有再废话，一步踏出，一拳炸裂空气，砸向中年男子。
　　“找死！”
　　中年男子目光冰寒，体内灵能瞬间爆发，一掌迎了上去：“小家伙，集市动手，可是死……”
　　轰拳掌碰撞，恐怖力量震荡，中年男子面色瞬间涨红，惊惧地看了他一眼，身形暴退。
　　灵能，气血，激荡四方，恐怖力量，同样冲击在江尘身上，逼迫的他滑退出去。
　　六条气血巨蟒飞出，如同长枪，没入地面，支撑他身体，稳住不退。

第47章 张家的虫巢，你有没有兴趣？
　　“好大的胆子，竟敢在集市动手？”
　　“打起来了，竟然有人在集市出手。”
　　“快去通知护卫队。”
　　一瞬间，整个集市都热闹了起来。
　　各大店铺，街道上的修炼者们，全都闻声而来。
　　之前江尘买丹药的宋桥，此刻也走出店铺，惊讶地看着他。
　　“气血化蟒，这是踏入蜕凡了？只是，他为何在集市动手？”
　　宋桥皱眉，集市动手，是在挑衅护卫队，挑衅联邦律法！
　　“小子，我劝你赶紧离开，否则护卫队来了，你无法收场！”中年男子冷冷道。
　　“无法收藏的是你！”江尘神情漠然，毫无惧色：“月灵煞之毒，今日若不交代清楚，我拆了你的店！”
　　“狂妄！”中年男子勃然大怒：“血口喷人，你可知我这店背后是谁？！”
　　他没有再急着出手，刚才试探，他短时间内拿不下江尘。
　　若是直接战下去，仅是余波，真会拆了他的小店。
　　江尘漠然道：“我不管你背后是谁，牵扯异族，毒害同胞，死罪！”
　　“月灵煞？”
　　宋桥惊疑一声，纵身一跃，跳过人群，来到江尘身边：“江尘，你说月灵煞？”
　　江尘从背包取出那瓶水，倒了一个瓶盖，递给宋桥：“宋老板，请看。”
　　宋桥小心接过，金色灵能包裹瓶盖，又取出一粒白色药丸，放入其中。
　　刹那间，瓶盖内的水波动起来，一缕漆黑气息，一道血红色煞气，从水中剥离，融入白色药丸。
　　一时间，白色药丸化作黑红之色，黑色灵族气息与盈盈血光交汇。
　　“真是月灵煞！”宋桥面色阴沉，目光看向中年男子：“张岳山，你该给个解释了！”
　　“哼，栽赃嫁祸！”张岳山冷哼一声，道：“我从未卖水给他，我解释什么？”
　　“让开，让开。”
　　“护卫队来了。”
　　一声声急喝响起，三名身穿蓝色长袍的青年男子，并排而来。
　　人群连忙让开一条道来，让他们通过。
　　“怎么回事？”为首的短发青年，冷着脸问道。
　　江尘还未出声，宋桥拿着丹丸，递了过去：“刘队长，江尘在这里买了一瓶水，水中有月灵煞之毒，所以前来问个清楚。”
　　“月灵煞？”刘队长接过丹丸，目光一冷：“张岳山，真有此事？”
　　“刘队长，冤枉啊，我从未卖水给他。”
　　张岳山连忙叫道：“这肯定有人眼红我的生意，想要陷害我。”
　　“有没有，让人进去看看监控便知。”宋桥淡淡道。
　　他们这些人，开店做生意，店内都有监控。
　　“不错，让我们去看看监控。”刘队长微微点头，抬步向店内走去。
　　张岳山没有阻拦，反而邀请道：“刘队长请，您可一定要还我清白。”
　　宋桥看了眼江尘，低声道：“别抱什么希望，走，一起进去。”
　　江尘微微点头，跟着他走进店内。
　　至于袁明三人，依旧由他气血捆绑着。
　　店内。
　　刘队长调取监控，画面中，有人来买水，可是，却没有江尘。
　　江尘看着下面时间，脸色一寒：“这是昨天的录像，今天的呢？”
　　“我正在看。”刘队长淡淡道，调取今天录像。
　　可今天的，却是从不久前开始的，江尘买水的录像，一点也没有。
　　“你删了？”江尘目光微寒。
　　“什么我删了，昨晚这监控就坏了，今天才修好。”张岳山淡淡道：“不信我可将人叫来，是不是他才修的。”
　　“跟我这耍无赖？”江尘明白了。
　　找修理师傅过来，肯定是坏的，刚修好。
　　但为何坏的这么巧？
　　明显是早就知道有问题，故意弄坏的。
　　“而且，大人，我这里卖的水，瓶盖都有一个张字，这是我涨价标志。”
　　张岳山随便拧开一瓶水，瓶盖中刻着一个张字：“你那瓶有吗？”
　　宋桥看了看手中瓶盖，里面没有。
　　刘队长看了一眼，淡淡道：“行了，下次搞清楚再来，别打扰人家做生意。”
　　江尘没有言语，宋桥淡笑道：“是我们冲动了。”
　　“走吧，对了，这三人敢用月灵煞之毒，我们要带回去调查。”刘队长指了指王玄青三人，淡淡道。
　　“此事我们副院长已经知晓，让我稍后将人带回学院，有劳三位费心了。”江尘淡淡道。
　　刘队长面色微变：“副院长？”
　　“不错，在一开始，我便通知了副院长。”江尘淡漠道。
　　“那好，你们学院之事，你们自己解决。”
　　刘队长黑着脸，带着两人离开。
　　“行了，赶紧滚吧，别打扰我做生意。”张岳山冷笑道。
　　宋桥淡淡一笑：“走吧，张家是出了名的没皮没脸。”
　　江尘带着三人离开，外面围着看热闹的人也散去了。
　　“此次多谢宋老板了。”江尘道谢道。
　　“小事一桩，你先处理他们，事后联系我。”宋桥拍了拍他的肩膀，道：“到时送你一个礼物。”
　　说完，回头看了一眼张岳山店铺。
　　江尘点了点头，带人返回小楼。
　　杨玉晴已经回到小楼，见他回来，连忙问道：“究竟发生什么事了？”
　　“月灵煞……”
　　江尘将事情说了出来：“我提到副院长，才没让护卫队，将他们带走。”
　　“你们真是狼心狗肺的东西，居然对自己同学下手？还联合外人？”
　　杨玉晴也是愤怒无比，冷声道：“还好没让护卫将他们带走，在集市做生意的，基本都在护卫队有点关系。”
　　一直沉默的袁明，苦涩地道：“我真不知道事情如此严重，我只想给江尘一个教训，拿回之前的丹药。”
　　“把他们交给我吧。”
　　一道清冷声音传来，李清月走了进来。
　　“清月？你怎么来了？”杨玉晴疑惑道。
　　“副院长让我来的。”李清月取出手机，递了过去：“这么大的事，副院长已经知道了，让我将人带回去。”
　　江尘看了一眼通话记录，确实是副院长：“那学姐带走吧。”
　　“副院长的意思是，他们的地盘，归你十班。”李清月道。
　　“多谢了。”江尘拱手道。
　　“你应得的。”李清月清冷地道：“最近小心点，今天这么一闹，张家肯定盯上你了。”
　　李清月走了，江尘通知王振他们，回房等待。
　　想了想，拨通了宋桥电话：“宋老板，你说的礼物，是张家？”
　　宋桥低声道：“张家的虫巢，你有没有兴趣？”

第48章 张家虫巢入口！
　　“张家的虫巢？”
　　江尘眉头微挑，来了几分兴趣：“这里有虫巢？”
　　虫巢，虫族巢穴。
　　平常的毒虫区域，只能算是虫窝。
　　而虫巢，可容纳不同虫族，通道纵横交错，四通八达。
　　一些大型虫巢，里面的通道，直径长达四五米，绝对算得上是巨型建筑。
　　“虫族在这里盘踞这么多年，早已在地下建立虫巢。”
　　宋桥道：“我们这些集市商人，就是占据虫巢而起家，当然，我们占据的只是一部分出入口。”
　　“虫巢里面的虫族实力如何？”江尘问道。
　　一个虫巢，哪怕小型的，里面的虫族，数量都难以计算。
　　“九品遍地，蜕凡不少。”宋桥淡淡道：“而且，虫巢内，灵族也有。”
　　多年下来，这里的虫族早已和灵族联合。
　　那虫巢不仅仅是单一的虫巢，还是灵族的聚集点。
　　九品遍地，蜕凡不少！
　　说的江尘都饿了。
　　宋桥继续道：“我们这些商人，都是凭实力，一拳一脚打出来的，弱肉强食，只要不闹出人命，伤残自负。”
　　“你想对张家出手？抢夺他们的利益，所以找上我？”
　　江尘淡淡道，这和其余班，想抢夺他们十班资源一样。
　　“你咽的下今日这口气？”宋桥淡笑道：“你也踏入蜕凡了，外面这些毒虫，灵族，对你来说，没什么用处了。”
　　江尘沉默片刻，淡笑道：“我确实咽不下这口气，如何动手？”
　　“天黑了，我来寻你。”宋桥道。
　　“等一下，利益如何分配，也需要说清楚。”江尘道。
　　“你想要多少？若你有本事，我们合力占下张家地盘，以后五五分账。”宋桥道。
　　“我对地盘没兴趣，我要六成收益。”江尘道：“虫族尸体，我打算当场吃。”
　　“六成？”宋桥皱眉。
　　“我也送你一句话，若你们有本事，占下张家，我一块地盘也不要，全是你的。”江尘道。
　　未来的他，可不会一直留在这里。
　　等磨炼之后，他高考考上大学，也会离开江城。
　　就算是现在占下张家地盘，他以后也没时间管理。
　　“不如这样，先五五分，等以后真拿下张家，我再送你一份大礼，如何？”宋桥沉吟道。
　　“成交。”江尘答应下来。
　　这宋桥，显然也没有占下张家地盘的把握。
　　如果加江尘一个刚蜕凡的修炼者，就能拿下张家，早就动手了。
　　谈妥之后，江尘挂断电话，王振他们回来了。
　　江尘走了下去，看着众多同学们，道：“三班，还有五班袁明，一班王玄青，他们的地盘都是我们的了。”
　　“尘哥，你一次抢了这么多？”王振惊悚地叫道。
　　其余同学也一脸震惊，之前不抢，是为了一次抢个大的？
　　江尘没有回答他们，而是看向杨玉晴：“杨学姐，以后这些就交给你了。”
　　“我？”杨玉晴楞了一下，没想到江尘会将这些交给她。
　　江尘笑道：“我和清月学姐一样，是个不管事的，若是平常，我也不会占下地盘。
　　现在副院长将这些地盘交给我，我实在不会搭理，只能辛苦杨学姐了。”
　　“我也只是带几个朋友经营，一下子多出这么多区域，我怕我做不好。”杨玉晴想了想，道。
　　“没事，同学之间，互帮互助，你们够用就行，我现在也不需要这些资源了。”江尘道。
　　他现在已经气血化蟒，达到十级，相当于蜕凡了。
　　就算是九品资源，帮助也很少，还不如全部交给他们。
　　“杨学姐，你就答应下来吧，除了你，也没人能管住我们了。”
　　王振连忙开口道。
　　江尘不管这些，他们实力太弱，杨玉晴这个八品顶峰，是最合适的人选。
　　“好吧，但若是我解决不了的事情，还是需要你出面。”杨玉晴道。
　　“辛苦学姐了，这些资源分配，我也不懂，全部由你做主。”江尘道。
　　杨玉晴微微点头：“我明白你的意思，保证每个人都会有足够的资源。”
　　这里的资源，就算是平均下来，也足够他们修炼使用了。
　　之前刘庆元这些人，完全是因为一己之私，将大部分资源占据。
　　“那个，尘哥，杨晓雯怎么处理？”王振小声道：“黄一龙没了，回来的路上，我看见杨晓雯在街边发呆。”
　　“一视同仁，希望她能专心修炼，不要再想什么歪门邪道。”江尘淡淡道。
　　将事情全部丢出去，江尘也轻松下来。
　　他现在只想安心修炼，提升自己，争取考上华夏大学。
　　哪怕炼体路断了，他提升够快，实力够强，相信华夏大学也会收自己。
　　杨玉晴等人也出去忙碌了，江尘一人在小楼休息。
　　一直到傍晚，天色黑暗，宋桥才打来电话，在密林见面。
　　江尘带着锅碗瓢盆，离开小楼，几步之间，便离开了集市，来到见面地点。
　　宋桥和两位青年男子，早已等候多时。
　　“这位就是我跟你们说的，学院的奇才，江尘，已经气血化蟒。”宋桥笑道。
　　“这二位是？”江尘走上前去，出声问道。
　　这两人都给他一丝压力，都是蜕凡境界修炼者。
　　“幸会，幸会。”两人笑道：“宋远，宋青，都是宋家人，蜕凡一品。”
　　宋远长发青衣，腰悬长剑。
　　宋青一身黑衣，短发干练，手中是两柄短匕。
　　“走吧。”宋桥招呼一声，向密林深处而去：“这次带你们去的地方，是张家其中一个入口，里面都是些九品的，只有两个蜕凡一品。”
　　“这次我不会出手，只是你们三个，你们年轻人的争斗，我现在出手不合适。”
　　“三叔，我们明白。”两人咧嘴笑道：“上次张家小辈抢了我们的资源，这次我们还回来。”
　　宋桥笑道：“这是我两个侄子，动手的第一时间，要毁了监控，夺了手机，如果消息传出去，抢了就走。”
　　“如果我们够快，消息没传出去呢？”江尘问道。
　　“那今天晚上，那里就是你们的。”宋桥微笑道。
　　“我明白了。”江尘点头道。
　　说话间，四人已经走出密林，来到杂草区域。
　　宋桥带着他们在杂草中穿梭，这里是一条小路，一直通到一个漆黑洞口。
　　阴冷气息，从漆黑洞口渗出。
　　“这下面就是涨价虫巢入口，我和宋清破坏监控，再拦下两个蜕凡，其余人交给你，有把握吗？”宋远低声道。
　　江尘淡淡道：“如果都是九品，自然有把握。”

第49章 很酥脆，要不要尝尝？
　　漆黑阴冷气息，弥漫而出。
　　三人对视一眼，蒙住面孔，同时跳了下去。
　　砰砰……
　　剑光闪过，黑暗中的监控，瞬间炸裂，里面的灵能线路被斩断，微弱灵能溃散。
　　“什么人？”
　　里面的武者，第一时间冲了过来。
　　金色灵能亮起，照亮地下空间，四周通道纵横，阴冷鬼气便是从通道中传出的。
　　总共九人，为首的两人灵能浩荡，威压弥漫，已达蜕凡。
　　宋远两人当先迎了上去，口中喝道：“其余人交给你了。”
　　吼一声咆哮，犹如远古猛兽苏醒，恐怖热浪瞬间充斥地底空间。
　　赤红的血光，掩盖了灵能，将整个地下空间渲染的血红。
　　“你是江尘！”
　　“炼体者，气血化蟒！”
　　张家人，第一时间认了出来。
　　整个江尘，还在这磨炼之地，能够达到气血化蟒的，只有江尘一人！
　　江尘没有言语，九条气血纵横而出。
　　七位九品修炼者，灵能刚催动，直接溃散。
　　手中的长剑，脆弱如豆腐一般，化为一块块碎片。
　　叮当长剑交锋，短匕带起道道寒光，金色灵能四溢。
　　四位蜕凡交手，两人同时喝道：“快通知家里。”
　　七人这才惊醒过来，连忙掏出手机。
　　砰砰……
　　赤红血光闪过，一部部灵能手机炸裂，七人横飞出去，鲜血染红地面。
　　“有我在，你们传不出消息！”
　　江尘神情漠然，九条气血巨蟒，直接将七人捆绑起来。
　　“呃啊……”
　　凄厉的惨叫响彻，七人身上冒起黑烟，散发出焦糊味道。
　　恐怖的气血巨蟒，犹如熔炉一般，烫伤他们的皮肤。
　　“江尘，你找死！”
　　两位蜕凡怒声咆哮，一身灵能催到极致。
　　可是，宋远两人死死拦住他们，任由他们如何动怒，也无法抽身支援。
　　轰气血之力震荡，九条气血巨蟒灌注力量，将七人同时震晕过去，丢了出去。
　　外面的宋桥，虽然不适合插手，但将他们捆绑起来没问题。
　　七个九品离开了，江尘双掌轻扬，汇聚九条气血，再无顾忌：“拿下他们！”
　　四人正在缠斗，江尘加入进来，张家二人不得不运转灵能，左掌回防。
　　叮当砰长剑碰撞，双掌接触，恐怖气血之力隆隆作响，粉碎灵能。
　　咯嚓骨骼碎裂声响起，虎口崩裂，鲜血迸射。
　　两人面色一变，还未等他们卸掉气血，宋远两人再出掌力和短匕。
　　“你们…噗嗤…”
　　两人一张口，鲜血喷洒而出，强大力量冲击，两人同时倒飞出去。
　　砰两人重重地撞在通道墙壁，身子都凹陷进去，泥土倾泻而下。
　　江尘三人对视一眼，九条气血，一柄长剑，两柄短匕，瞬息而至。
　　两人灵能再催，破开泥土，还未回过神来，三人攻击已经到来。
　　长剑，匕首，架在三人脖子上，九条气血巨蟒，盘旋在两人身前。
　　两人身子一僵，冷冷道：“我们知道你们是谁，我张家不会放过你们！”
　　“你们，有监控吗？”宋远冷嗤道：“就像你们卖水一样！”
　　说完，一记手刀，将两人打晕过去。
　　宋青也冷笑道：“耍无赖，可不是你张家的特权。”
　　江尘看着他们，将人打晕，扔出地下空间。
　　“好了，今夜这里属于我们了。”
　　宋远笑道：“提醒一下，早上七点，虫巢会自动关闭，一定要记住。”
　　“七点？我记住了。”江尘点头道。
　　“江尘第一次来虫巢，还是一起行动吧。”
　　宋青道：“三人一起，也有个照应。”
　　“不知我们该如何行动？”江尘指了指身上背包：“虫油，引虫粉需要吗？”
　　“在这里可不能用这些。”
　　两人连忙道：“这些通道，随便选一个，里面全是虫族。”
　　“那选一个吧。”江尘沉吟道：“我跟着你们走。”
　　前后左右，有五条通道，交错纵横，他也不知道选择哪一条。
　　他毕竟只是第一次来虫巢，还不熟悉，跟着两人更安全一些。
　　两人对视一眼，开始观察五条通道。
　　最后指了指背后通道，道：“这条，里面有张家人留下的标记，应该是他们平日里处理的一条。”
　　“这里通道太多，全都一样，若是不留下标记，很容易迷失在这里。”宋青道。
　　江尘点点头，随着三人进入通道之中，顺便查看了下张家标记，很简单，就是一个张字。
　　通道之内，漆黑气流更浓郁，气息也更加阴冷。
　　好在江尘气血浑厚，倒是不受影响。
　　三人速度极快，眨眼间，前行百米，这里是一个十字路口。
　　正要寻找张家标记，四周突然传来沙沙声。
　　“有东西过来了。”江尘低声道。
　　两人缓缓抽出武器：“小心点，虫族来了。”
　　话音刚落，一只拳头大小的蜘蛛，突然前方通道坠落下来。
　　蛛丝相连，蜘蛛直接扑向宋青面门。
　　好在宋青早有准备，金色剑光斩过，蜘蛛一分为二，墨绿色液体流淌一地。
　　沙沙异响声传来，十余只蜘蛛从通道顶部爬了出来，借助蛛丝，飞跃而下。
　　“吱吱。”
　　蜘蛛发出怪异响声，在通道内回荡。
　　宋青两柄短匕斩过，斩杀两只蜘蛛，下一刻，却是面色惊恐：“快退！”
　　只见前方通道，突然出现黑漆漆的身影，一眼望不到边际。
　　全是拳头大小的蜘蛛！
　　“中计了，这里可能不是张家经常活动的通道。”宋远面色冰寒，连忙向后退去。
　　“吱吱。”
　　突然，后方传来吱吱声，同样是黑漆漆的蜘蛛。
　　“快叫三叔。”宋青慌了，连忙取出手机。
　　吼九条血蟒咆哮，盘旋虚空，恐怖的高温席卷，直接将冲来的蜘蛛烤的焦糊。
　　九品蜘蛛！
　　“吱吱。”
　　怪异的叫声再度响起，密密麻麻的蜘蛛，动作同时一顿，一时间竟是不敢上前。
　　已经冲到面前的蜘蛛，更是直接坠落下来，瑟瑟发抖，像是在恐惧一般。
　　“气血之力，还有如此奇效？”两人惊异地道。
　　江尘捡起一个焦糊蜘蛛，咬了一口：“很酥脆，要不要尝尝？”
　　“这蜘蛛有毒的。”两人面色微变，连忙提醒道。
　　“月灵煞都毒不死我，更何况这些小蜘蛛？”江尘咽下蜘蛛肉，道：“赶紧吃点，后面蜘蛛冲上来，会踩坏的。”
　　两人：“……”
　　抱歉，我们没你这么好的胃口。
　　而且，现在是吃东西的时候吗？

第50章 张家的衣服0.05%
　　感受着体内能量增加，江尘还算满意。
　　“江尘，我觉得，我们应该先离开。”
　　两人看着吓的不敢接近的蜘蛛，凝声道。
　　这些蜘蛛暂时忌惮气血，可当后面那无数蜘蛛冲过来，绝对不会害怕。
　　“我以气血掩护，原路返回。”
　　江尘略一沉吟，九条血蟒震荡。
　　恐怖高温彻底放开，当然，对于两人所在区域，则收敛了温度。
　　空气都变的滚烫，呼吸都带着一股热气。
　　一米范围内的蜘蛛，直接化为焦糊尸体，蜘蛛腿都烧没了。
　　江尘运转气血，捞起几只蜘蛛，大快朵颐。
　　两人实在是没有他这个胃口，在气血掩护下，金色灵能绞杀蜘蛛。
　　摄于气血的压力，这些蜘蛛实力大减，金色剑气所过，一只只蜘蛛化为尸体。
　　“你们要不要带点尸体？这些带不走，就没了。”
　　江尘一边吃，一边问道。
　　前后蜘蛛太多了，远处还有密密麻麻的蜘蛛，几乎堆满了通道。
　　他们不可能将全部蜘蛛尸体带走，所以，江尘不吃也是浪费。
　　两人沉声道：“不带了，出去再说。”
　　宋远已经拨通了电话，急声道：“三叔，你快下来，我们中计了，这里通道蜘蛛太多了。”
　　“你们坚持住。”宋桥凝重的声音传来。
　　三人迅速向原路返回，江尘一路上狼吞虎咽，吃着焦糊的蜘蛛。
　　前方蜘蛛越来越多，几乎将通道占据的严严实实。
　　吱吱怪异的响声传来，蜘蛛们躁动起来，也许是数量原因，不再畏惧气血。
　　一只只蜘蛛，疯狂地扑向血脉，灵能剑光绞杀蜘蛛。
　　锋利的剑光斩过，一时间，竟是只能斩杀几只。
　　蜘蛛们周身缭绕着灰黑色气流，汇聚在一起，抵御气血，化解剑光。
　　恐怖的高温下，蜘蛛不断落下，化为焦糊尸体。
　　江尘浩荡气血，镇杀虫族，吃下去的同时，将能量全部分配在【坚韧】上。
　　蜘蛛们悍不畏死，不断地撞击在血蟒身上，更是喷洒出毒液。
　　恐怖高温下，毒液直接被蒸发。
　　但斩出的剑光，却是在毒液下，冒起滋滋黑烟。
　　“这蜘蛛的毒液，竟然能腐蚀灵能？”两人面色一变，他们剑光还没接近，就没腐蚀的差不多了。
　　砰砰一只只蜘蛛撞击在血蟒身上，又弹了回去，虽然没能突破血蟒，却也消磨了血蟒力量。
　　江尘神色也凝重下来：“你们还有没有什么办法？能不能护住自身？”
　　两人神情凝重，宋远沉声道：“不行，这毒液太厉害了，连我们灵能都能腐蚀，只要沾上一点，麻烦就大了。”
　　吱吱怪异的响声传来，蜘蛛越来越多，将三人前后全部堵住。
　　还有一些蜘蛛，已经爬上了三人头顶的洞壁上。
　　江尘神情凝重，九条血蟒只能收缩：“这蜘蛛太多了，我怕我也坚持不了多久。”
　　“只能等三叔了。”两人沉重地道。
　　江尘没有再言语，他倒是不怕，哪怕气血耗尽，躺在这不动，这些九品蜘蛛也破不了他防御。
　　至于毒素，更加不惧，十级毒抗，完全无视！
　　只是这两人，一旦他气血耗尽，他就没办法了。
　　前后的蜘蛛越来越多，将路全部堵死，江尘三人想要前进一步，都感觉困难。
　　江尘的血蟒，在蜘蛛悍不畏死的消耗下，也变的虚淡起来。
　　两人只能不停地给宋桥打电话，希望他能快一点。
　　宋桥沉声道：“你们坚持一下，最多一分钟。”
　　“我怕我们，坚持不到一分钟了。”
　　看着变的近乎透明的血蟒，两人面上浮现出绝望之色。
　　“一分钟？你确定能解决这些蜘蛛？”江尘沉声问道。
　　“一分钟，绝对可以！”宋桥沉声回应。
　　“好，我给你一分钟时间。”江尘凝声道。
　　“你有办法？”两人目光同时看向江尘。
　　江尘指了指地面：“地下没有蜘蛛，待会我们震碎地面，你们两人躲进去，再掩埋住，以你们二人实力，闭气一分钟没问题。”
　　“那你呢？”两人一震。
　　“我自有办法，动手。”江尘话音一落，右手握拳，猛然砸下。
　　轰隆地面炸裂，泥土四溅，一个巨大坑洞出现。
　　两人同时出手，长剑，短匕没入地面，加深坑洞。
　　眨眼之间，三人身下，出现一个近乎三米深，一米多宽的坑洞。
　　“下去。”
　　不等两人迟疑，江尘直接将他们推下去，随后身子直接趴下，以自己身躯，封住坑洞。
　　“江尘，你……”
　　两人刚一张口，直接被江尘打断：“闭嘴，躲好了。”
　　轰散去了一身气血，所有蜘蛛再无阻挡，疯狂扑了过来。
　　吱吱怪异叫声响起，蜘蛛们瞬间将江尘淹没，开始啃食起来。
　　砰砰冲在最前面的蜘蛛，直接炸裂了。
　　江尘嘴角一抽，这是被【坚韧】反弹死的。
　　这些蜘蛛，虽然危险程度达到了九品，但自身还是很脆弱。
　　“早知道这样，早就躺下了。”江尘心道。
　　有的蜘蛛，被崩碎了口器，崩断了腿。
　　江尘紧闭着双眼，将头埋在地下，任由蜘蛛们啃噬。
　　如果，不啃衣服的话，那就更好了。
　　下面两人想要，推开江尘，出来一起对付蜘蛛群。
　　江尘死死压住坑洞：“你们两个别乱动，我没事，这蜘蛛破不了我防御。”
　　两人一怔，蜘蛛破不了防御？
　　江尘可是月灵煞都毒不死，直接吃这些蜘蛛的。
　　若是破不了防御，还蜘蛛的毒，那这些蜘蛛，好像真拿他没办法。
　　任由这些蜘蛛爬满全身，江尘纹丝不动。
　　很快，一分钟时间过去，前方蜘蛛突然躁动起来，并且以极快的速度，往远处爬去。
　　后面的蜘蛛，也像是得到命令一般，飞速退散。
　　眨眼之间，所有蜘蛛全部退走，只留下一地尸体。
　　“怎么回事？”江尘抬头看去，是宋桥！
　　宋桥手里拿着三件衣服，神色满是担忧，连忙上前搀扶他：“你没事吧？他们呢？”
　　“在下面，这些蜘蛛怎么走了？”江尘站起身来，身上衣衫开始往下掉，连忙捂住。
　　他背后的衣衫，都被蜘蛛吃光了。
　　“这是张家的衣衫，你先穿上。”宋桥凝重地道：“我也是意外才发现，张家衣衫，居然能让这蜘蛛离开。”
　　“什么？竟有此事？”两人从坑洞中跳了出来，惊疑地看着三件衣服。
　　江尘则是迅速换上，身上有衣服碎片，实在有伤风化。

第51章 十级圆满！
　　“之前我进来的时候，看见蜘蛛太多，想要救你们不现实，便去逼问张家人怎么回事。
　　张家人嘴硬不说，我便将他们带了过来，没想到蜘蛛竟是主动散开。”
　　宋桥解释道：“我便扒了张家人衣服，效果同样如此，应该是这里蜘蛛记住了他们的气息。”
　　“三叔，你的意思是，张家与虫族有勾结？”宋远二人面色微变，沉声道。
　　“如若不然，他们怎能在这里活动？刚才的蜘蛛，足以将他们吃的渣都不剩！”
　　宋桥冷冷道。
　　“张家竟敢勾结虫族，我们直接去找护卫队，看张家如何解释。”宋青冷声道。
　　“没用。”宋桥摇头：“先不说张家在护卫队的关系，等我们过去，张家也能将消息传递到虫巢，死上几个人，还会反咬我们一口。”
　　“那就任由他们勾结？”江尘皱眉道。
　　宋桥淡淡一笑，道：“当然不是，既然张家勾结了虫族，那我们何不穿上张家衣服，尽情搜刮这里的虫族？”
　　“只要多来几次，虫族损失惨重，我看虫族还会不会信任张家！”
　　宋远二人对视一眼，道：“我觉得三叔说的有道理，这些虫族，都是记录气息，并不认识是谁。”
　　“可是，我的油锅没了。”江尘叹道。
　　他的背包，包裹大铁锅，全都被蜘蛛吃干净了。
　　想想有些气，捡起蜘蛛尸体，狠狠地咬了一口。
　　叔侄三人：“……”
　　你就想着吃么？
　　宋桥分配道：“宋远，以你为诱饵，引诱虫族，宋青拿着衣服，保护他，江尘负责杀虫族。”
　　“好，那三叔你呢？”两人问道。
　　“我去捡柴火，给江尘架锅。”宋桥叹道。
　　“你带锅了？”江尘惊喜地道。
　　宋桥回道：“没有，但我通知家里人了，今晚都是我们的，仅凭我们，可带不走所有收获。”
　　分配完毕，宋远站在通道内，吸引蜘蛛。
　　宋青和江尘穿上了张家人衣衫，开始捕捉蜘蛛。
　　有张家人的气息在，这些蜘蛛连毒液都没有释放，任由他们抓捕。
　　很快，宋佳来人了，带了铁锅和油，还有调料。
　　江尘一边吃，一边帮他们捕捉蜘蛛。
　　“江尘，我建议你别吃了，留着换丹药。”宋桥道：“我宋家虽然一次拿不出太多蜕凡丹药，但可以卖给其余家。”
　　“没事，我吃一点垫下肚子，剩下的给我换成蜕凡丹药。”江尘道。
　　他就一张嘴，这蜘蛛都有拳头大，油炸之后也没缩水多少，吃的当然没有抓的快。
　　一只只蜘蛛被抓走，外面宋家人直接带走。
　　每一只蜘蛛都有记录，毕竟是要和江尘五五分账的。
　　密密麻麻的蜘蛛，随意抓捕，完全就是白捡资源。
　　一直到深夜，宋家人一个个喘着粗气，也没人喊累。
　　“这张家，在这里真是发了大财了。”
　　一位宋家人道：“难怪这段时间，张家人的实力，提升的有些快。”
　　“勾结异族换来的，人族叛徒，也不怕他祖宗气活过来！”宋桥冷声道。
　　宋家人嘲笑道：“可能他祖宗就是叛徒。”
　　江尘没有插话，正忙着吃呢。
　　时间流逝，一夜时间过去，已经六点半了。
　　“该走了，再不走，虫巢就要关闭了。”宋桥起身道。
　　“走。”
　　一行人不敢耽搁，收拾一番，来到入口处，纵身离开。
　　原路返回，宋桥让江尘拍了一下账本，这是记录抓捕的蜘蛛数量。
　　“你想要蜕凡丹药，回集市后，我去店铺给你。”宋桥道。
　　江尘点头：“好。”
　　宋远等人带着蜘蛛离开了，江尘随着宋桥返回集市店铺。
　　来到集市店铺，两人开始算账。
　　“昨夜总共抓捕四千七百五十三只，我们五五分账，算你两千四百只。”
　　宋远道。
　　“我吃了差不多三百只。”江尘道。
　　“就当我请你了，昨夜要不是你，我那两个侄儿可就没了，这个恩情我记下了。”
　　宋桥大方地道：“你是要蜕凡丹药的话，我只能按照十比一的数量给你。”
　　“十比一？”江尘一怔。
　　正常同阶丹药提供的是1%，如果十比一，就是240%！
　　他全部吃掉，也才一百二，这直接翻了一倍？
　　“不要觉得少了，也就是你，换了别人，那是十二比一。”宋桥解释道。
　　“不少，不少了，全给我换成蜕凡一品的清灵丹。”江尘连忙道。
　　出去一晚，就是240%！
　　若是今晚再有这样的收获，岂不是直接可以升级？
　　他突然有点后悔，昨晚吃掉那三百只蜘蛛了。
　　很快，宋桥给他拿了丹药，低声笑道：“晚上继续。”
　　“好，晚上见。”
　　江尘带着装满丹药的箱子走了。
　　杨玉晴他们不在，应该是去忙了。
　　回到房间，查看自身信息：
　　【坚韧lv10】：17.6%
　　【迅捷lv10】：0.1%
　　【毒抗lv10】：0.1%
　　【消化lv10】：0.1%
　　昨晚吃的蜘蛛，他全部加在了【坚韧】上。
　　算上他在宋桥救他们之前吃的，远远超过三百只。
　　江尘服下丹药，果然，一颗丹药提供1%的能量。
　　将【坚韧】和【迅捷】全部加满，剩下的加在【毒抗】上。
　　要去虫巢，他感觉【毒抗】比消化更保险一点。
　　万一遇见了剧毒的毒虫呢？
　　全身淬炼的感觉再次袭来，江尘神情漠然，早已经历过太多次，他近乎麻木了。
　　浑身碾碎般的淬炼，血肉骨骼都在提升。
　　第十条气血巨蟒凝聚，全部血蟒暴涨一尺，体内力量变的更加恐怖，气血浑厚无双。
　　下一瞬，一切如潮水般散去，再次沉浸在那轻飘飘的舒爽之中。
　　“这【迅捷】不断提升，会不会有一天，我直接身躯飞行？”
　　江尘思索着，灵能修炼，超越蜕凡，便能御空而行。
　　不知道【迅捷】，到时候能不能做到？
　　现在的他，完全有把握，做到踏雪无痕，踩踏杂草，杂草也不会晃动。
　　【坚韧lv10】：100%
　　【迅捷lv10】：100%
　　【毒抗lv10】：57.8%
　　【消化lv10】：0.1%
　　“今夜，如果收获可以的话，便能踏入十一级，或者，多觉醒一个技能。”
　　江尘一直想着，能觉醒出帮助灵能修炼的技能。
　　不过，那也要能量足够才行，如果不够的话，只能先升级。
　　只有实力强了，才能获得更多的能量。
　　“也不知道老师他们如何了。”
　　想到这里，打开手机，搜索关于西南城的战事。
　　可惜，网上并没有关于江城支援队的消息。

第52章 人体延伸被动技：【分叉】
　　天色黑暗，江尘再度与宋桥前往张家虫巢入口。
　　“还是之前那个？”江尘问道。
　　“换一个。”宋桥沉吟道：“我没将人放回去，应该能坚持几天，接下来的收获，一并算给你。”
　　江尘思索道：“你的意思是，想多占几个？”
　　难怪今天张家没有动作，原来是还不知道这事。
　　“没错，而且，我们一直守着一个，利润太薄了。”
　　宋桥笑道：“张家可是大宝库，白捡的资源，自然要多捡点。”
　　一行人再次上路，这次宋家，除了宋桥外，还有七人。
　　再次来到一个虫巢入口，有了之前经验，江尘等人直接动手。
　　十条两丈一尺的气血，横扫四周，张家人连反应都来不及，直接昏死过去。
　　两个蜕凡，面对江尘掌力，也完全抵挡不住。
　　现在的他，可是相当于蜕凡一品顶峰，只差一步便能踏入二品！
　　换上张家人衣服，江尘先当诱饵，进入通道，引诱虫族。
　　片刻之后，密密麻麻的红色毒蛇爬了过来。
　　宋远等人穿着张家人衣衫，果然没有被攻击，任由他们捕捉。
　　江尘这次没吃，全部抓捕起来。
　　就这样，一行人疯狂地捕捉毒蛇。
　　一箱箱毒蛇被送出去，运送离开。
　　到了最后，江尘收敛气血高温，以气血捕捉。
　　一夜时间，在辛苦捕捉中过去，虽然累，但却很兴奋。
　　江尘看了一眼，神情振奋，五千二百一十六条！
　　天色微亮，众人离开，江尘也和宋桥，返回店铺。
　　“这是之前入口的账本，这次抓了接近四千九百只蜘蛛，按照四千九算。”
　　宋桥道：“都按照十比一兑换蜕凡丹药，如何？”
　　“可以。”江尘道：“最后零头抹掉吧，五百颗丹药，之前我也占了不少便宜了。”
　　“行。”宋桥笑着，为他取来丹药。
　　五十瓶蜕凡一品清灵丹，装入箱子带走。
　　在集市买了一堆包子，这才回到小楼，服下丹药。
　　将【毒抗】和【消化】点满，强烈的饥饿感下，江尘连忙吃起了包子。
　　一口气吃了二三十个，才缓解饥饿，继续服下丹药。
　　看着剩余的丹药，【觉醒】已然亮起，江尘果断响彻【觉醒】新的技能。
　　“你头发分叉，觉醒出人体延伸被动技能【分叉】。”
　　“【分叉】：不可升级，可让你毛发，气血，灵能分化万千。”
　　“？？”
　　江尘一愣，还有人体延伸的被动技能？
　　恍惚间，一股奇特的感觉席卷心头，心念一动，满头黑发竟是一根根分裂。
　　体表的毛发，此刻也分裂开来。
　　心念一变，有全部合拢，恢复如初。
　　“这技能……气血？”
　　江尘放出十条气血巨蟒，心念一动，血蟒瞬间分化。
　　一条条细小的血蛇，在他心念之间，不断变化，分化，直到，吸入发丝。
　　“这气血虽然分化，但威力依旧强大。”
　　江尘看着分化万千的气血，细如发丝，在空中纵横交错。
　　这和灵能看起来，好像没什么区别，只是不同的力量。
　　“我是不是可以将气血，当成灵能使用？”
　　江尘沉思，气血之路早已断了，但他还没看过，哪本书记载，谁的气血，能向他一样，随便分化的。
　　五指波动，万千气血随他心念，在空中来回穿梭。
　　“气血，非蛮力，有这【分叉】能力，弥补了单一攻击的弊端。”
　　江尘体悟一番，万千气血尽数收回体内。
　　灵能修炼者，可以施展灵能剑气，一次数十道。
　　以后，他可以分化气血，能化出无数！
　　看着剩下的能量，江尘没有犹豫，直接升级。
　　轰体内气血震动，如同岩浆一般在沸腾，恐怖的高温弥漫。
　　那独特的威压随之增强，整个房间都在微微晃动，身下的木床再也承受不住，轰然垮塌。
　　赤红的血光，映照整个房间，哪怕收敛了高温，依旧骇人！
　　双腿也再度沉重，像是被禁锢一般，接受常人难以承受的淬炼。
　　等一切感觉消散，强烈的饥饿感再次传来。
　　江尘喘着粗气，躺在破烂的木床上。
　　一直等了几分钟，江尘才恢复过来，拿起剩下的包子便往嘴里塞。
　　同时看了眼剩下的能量：128%。
　　直接将【坚韧】点满，剩下的全部加在【迅捷】上。
　　淬炼再次开始，十条气血巨蟒也再次增加。
　　两丈二尺！
　　片刻后，轻飘飘的感觉充满全身，像是整个人都放空了一般。
　　【坚韧lv11】：100%
　　【迅捷lv11】：28%
　　【毒抗lv11】：0.1%
　　【消化lv11】：0.1%
　　十一级！
　　蜕凡二品！
　　感受着体内雄浑的气血，配合之前领悟的【分叉】技能，自身实力再次上了一个台阶！
　　如果再次和之前的张岳山动手，他绝对有把握，一拳捶死！
　　“虽然没觉醒帮助灵能修炼的技能，但【分叉】也算能辅助灵能使用了。”
　　江尘感受着体内微弱灵能，灵能瞬间分化，只是分开之后，更加微弱不计。
　　这就像是自己本能一般，以后灵能分化万千，不需要心神控制，一个念头就够了。
　　放下这些想法，将最后的包子吃完，开始收拾房间。
　　这床已经坏的不成样子了，以后再提升，要去外面了。
　　气血的提升，生命本质的蜕变，那独特的威压实在是太奇特了。
　　打开手机，搜索西南城新闻，依旧没有江城支援队的消息。
　　也许是因为之前各地支援队被拦截，老师他们选择了保密。
　　“真想前往西南城，与老师他们一同参与战争。”
　　江尘心中道，他感觉【分叉】就是为了战争而觉醒的。
　　分化万千的气血，能让他一次灭杀一大片虫族和灵族。
　　还是太弱了！
　　盘坐而下，运转基础训练法，缓慢修炼灵能。
　　等到天黑，江尘准时醒来，前去找宋桥，继续前往张家虫巢入口。
　　“这个入口拿下，张家若是还没察觉，我们便不动了。”
　　宋桥低声道：“等他们察觉之后，我们再前往下一个。”
　　“张家总共几个入口？”江尘问道。
　　“七个，我们拿下三个，已经占了一半了。”宋桥道。
　　江尘点点头，道：“你比我熟，都听你的。”
　　宋桥微微一笑，道：“我还真怕你不听劝，贪心不足，想要全部拿下。”
　　“全部吃下，不就惊动张家了？”江尘笑道：“我又不笨，一顿饱和几顿饱，还是能分清的。”
　　占的越多，被发现的概率就越大，何不守着这三个，多吃两天？

第53章 十二级！
　　夜幕下，江尘和宋家人再次进入一个虫巢入口。
　　他只动用了十条血蟒，轻松横扫张家人。
　　这里的毒虫，是拳头大小的蝎子。
　　依旧是顺利抓捕，毒虫完全不反抗。
　　一箱箱毒蝎子运送出去，江家人和江尘脸上，都充满了笑容。
　　这可都是能量啊！
　　一夜下来，再次抓捕五千多只毒蝎。
　　剩下的，江尘便不必管了，等着每天分账就行了。
　　回到宋桥的店铺，江尘有些不好意思了：“宋老板，我这也没出什么力，五五分账……”
　　“哎，话可不是这么说。”
　　宋桥抬手打断他的话，道：“宋家是讲良心的，第一次若是没有你，我宋家去多少人都得死在里面。”
　　那无数毒蜘蛛，要不是江尘以身躯保住宋远二人，绝对被吃的渣都不剩。
　　“当初约定好的，五五分账，而且，这也持续不了几天。”
　　宋桥道：“我还是那句话，哪天你能帮我拿下整个张家，我再送你一份大礼。”
　　“既然这样，我就不客气了。”江尘笑道：“至于张家，勾结虫族，此事不能罢休。”
　　不仅是虫族，还有月灵煞一事，都和张家脱不了干系！
　　“等张家发现，我会将事情上报给护卫队，虽然没用，但也能让张家慌乱一下。”宋桥道。
　　江尘点点头，不再多言，开始分账。
　　三个虫巢入口，总共抓捕一万六千一百多只毒虫。
　　“还是蜕凡一品丹药？我这边没那么多了。”宋桥有些尴尬地道：“用蜕凡二品的行不行？”
　　“蜕凡二品的也可以，不过，这个兑换比例？”江尘问道。
　　“这样，二十比一，换做别人，可没这么好。”
　　宋桥道：“越好的丹药，越昂贵。”
　　“可以。”江尘同意下来，二十比一的话，他的能量并没有减少。
　　很快，宋桥准备好丹药，装入木箱：“这是四百零三颗丹药，收好，明天早上直接过来分账就行。”
　　“好，有事情通知我。”
　　江尘答应下来，提着丹药离开。
　　四百颗蜕凡二品清灵丹，足以让他踏入十二级，相当于蜕凡三品！
　　买了八十个包子，离开集市，前往无人区域。
　　现在集市都知道他是个饭桶，对于他买一堆早餐，已经不奇怪了。
　　来到无人区域，江尘打开箱子，吃下丹药。
　　将【迅捷】，【毒抗】，【消化】全部加满。
　　恐怖的饥饿感，让他连忙将包子塞进嘴里，一口一个。
　　【迅捷】的提升，只是让他双腿沉重，淬炼双腿，不影响吃东西。
　　很快，沉重压力消散，江尘再次沉浸在轻飘飘的舒爽之中。
　　一口气吃了二十个包子，饥饿感缓解了一些。
　　没有犹豫，选择四个技能升级。
　　轰气血再度沸腾，直接冲出身躯，整个人都被气血映照的通红。
　　独特的威压，再度增强，向四周蔓延。
　　江尘感觉四周一切都变的清晰起来，周身毛孔都在跳动。
　　脑海中，更是映照出四周景象，背后的树木，藏在落叶中的毒虫，树叶的脉络。
　　一切在脑海浮现，十分清晰。
　　他甚至听见，几百米外，有毒虫在疯狂逃窜，感应到有人在捕捉毒虫。
　　十一条气血巨蟒冲出身躯，分化万千，连接在一起，形成一个笼罩四方的血网，将他守护在内。
　　双腿的淬炼，每一寸肌肉都在颤动，提升。
　　当一切感觉消散，江尘身上弥漫着一股独特的气息，与气血的威压一样。
　　心念一动，方圆五百米，景象呈现在脑海之中，任何风吹草动，都在感应之内。
　　“这感应力，是生命升华带来的？炼体独有的？还是灵能修炼有的？”
　　江尘之前也能感应附近，但那都是凭借强大实力，听见附近动静。
　　而这次，完完全全是，呈现在脑海，哪怕背后！
　　若是有人出现在他身后，哪怕他转身，也能看清一切！
　　课本记载，灵能修炼到一定程度，感知力大增，但不知比起自己如何。
　　书中关于炼体记载太少了，不知道以前的炼体者，是不是和他一样。
　　不过，现在应该先吃包子！
　　升级之后，更加饥饿了，一口气将剩下包子全吃了。
　　还是感到饿，但能够忍受了。
　　看了看剩下的能量，全部加在【坚韧】上。
　　【坚韧lv12】：63.1%
　　【迅捷lv12】：0.1%
　　【毒抗lv12】：0.1%
　　【消化lv12】：0.1%
　　十一条气血巨蟒，都达到两丈二尺六寸。
　　“虫巢，还真是个好地方。”江尘收起木箱子，起身离开。
　　以后有机会，一定要去虫族的老窝看看。
　　他抬头看了看天空，虫族的老巢，就在星空之中，那里有吃不完的毒虫。
　　回到小楼，进入自己房间，盘坐修炼。
　　灵能虽然缓慢，但还是要坚持。
　　一直到晚上，王振等人回来了。
　　“尘哥，你今天在家？”王振惊讶一声，道：“我去买菜，给你做饭。”
　　“好。”江尘点头答应。
　　他确实饿了，而且还穷，抓来的虫子，都换丹药了，自己那点补助金，也吃的差不多了。
　　很快，王振买了一大堆食材回来。
　　王振帮忙洗菜，江尘做饭。
　　“最近没遇见麻烦吧？”江尘问道。
　　“没有，一切都好，倒是袁明，被李清月带回来了。”王振道。
　　“袁明？”江尘脑海中浮现袁明身影，当时袁明不想杀他，只想他低头。
　　“是的，李清月说，副院长已经惩罚过他了。”
　　王振讲述道：“现在袁明也很听话，杨学姐如何说，他便如何做。”
　　“安分便好。”江尘淡淡道。
　　“对了，尘哥，杨晓雯这个女人，有点问题。”王振沉声道。
　　江尘皱眉道：“她惹事了？”
　　“没有，倒是她不好好干活，老是想着去巴结那些修炼者。”
　　王振一脸厌恶地道：“听说，她和护卫队都搅合上了。”
　　“护卫队？”江尘皱眉：“不给我们添麻烦就行，她自己如何，也是她自找的。”
　　对于杨晓雯这种人，江尘没有一点好感，死活都和他没关系，只要不给他添乱。
　　“杨学姐也是这么说的，这种女人，真是晦气，应该将她赶走才是。”王振道。
　　“行了，少说几句吧。”江尘道：“你也抓紧修炼，早日九品。”
　　王振咧嘴笑道：“九品还远着呢，我是不指望了，以后能随便上个大学就成。”
　　现在的他，也才刚踏入三品，这还是有足够资源。
　　若是没有资源，现在估计还在二品蹦跶。

第54章 我要的可不只是出气王振随意吃了点便饱了，打包了一些饭菜，给杨玉晴他们带去。
　　剩下的全部交给江尘解决，一点也没有浪费。
　　只是【消化】这个技能实在过分，吃再多，也维持在饥饿状态。
　　回房修炼，灵能修炼速度依旧惨不忍睹。
　　好在，张家三个虫巢入口收获不错。
　　江尘再次拿到四百颗蜕凡二品清灵丹，提供200%能量！
　　买了早餐，来到无人之地，将【坚韧】和【迅捷】加满。
　　剩下的，全部加在【毒抗】上。
　　第十二条血蟒凝聚而出，两丈三尺！
　　【坚韧lv12】：100%
　　【迅捷lv12】：100%
　　【毒抗lv12】：63.1%
　　【消化lv12】：0.1%
　　“这种躺着提升的日子，可真舒坦。”
　　江尘哼了哼，回小楼修炼。
　　早上分丹药，提升完技能，便开始修炼灵能。
　　实力飞速提升，日子也很充实。
　　杨玉晴他们也安稳地捕捉虫族，猎杀灵族，收集资源。
　　自从江尘拿下王玄青三人，在集市与张岳山硬对一招之后，便没人敢打他们地盘的主意了。
　　学院的那些天才，如今也才九品，已经被他远远甩在身后。
　　时间一晃，两日时间过去。
　　这两日来，江尘成功将技能升到lv13！
　　可惜，因为他的提升，只能兑换蜕凡三品丹药，能量也随之减少，只有80%。
　　好在，这两天下来，【坚韧】成功点满，血蟒凝聚出十三条。
　　江尘消化完丹药，查看技能信息。
　　【坚韧lv13】：100%
　　【迅捷lv13】：91.5%
　　【毒抗lv13】：0.1%
　　【消化lv13】：0.1%
　　“现在的我，也相当于蜕凡四品了，再来几天，就能再次升级。”江尘思索道。
　　每天80%的能量，也还行。
　　回到小楼修炼灵能，一品中期，依旧还有不短的距离。
　　一直到傍晚，宋桥打来电话，将他从修炼中惊醒。
　　“有事？”江尘问道。
　　“暴露了，张家已经发现。”宋桥道：“我已经通知了护卫队，张家的事情，要不要去看场戏？”
　　“哦？看什么戏？”江尘问道。
　　宋桥冷笑道：“看张家如何牺牲自己人，自证清白。”
　　“你不怕张家人暴起，直接动手？”江尘淡淡道。
　　“他们还没这么大胆子，我在集市外等你。”宋桥道。
　　江尘挂断电话，离开小楼。
　　来到集市外，与宋桥一同前往张家虫巢入口。
　　最开始的虫巢入口，外面已经围满了人。
　　其中有不少是张家人，还有六位身穿蓝色衣服的护卫队成员。
　　其中一人，正是当初的刘队长。
　　两人刚到来，人群顿时骚动起来。
　　“我都说，我们张家人不可能勾结虫族，你们不知听信谁的谣言，如此污蔑我张家。”
　　一道凄厉的吼声传来：“现在好了，我张家人死了，这个责任，谁来承担？”
　　“我就说，张家怎么可能勾结虫族？”
　　刘队长沉声道：“马队，这次的事情，希望你能给个解释，究竟是谁散步的谣言？”
　　“张家刚烈，哎，是我误信他人。”
　　马队神情沉重：“此事也是张家问题，竟然教出如此恶人。”
　　“我张家之人？”张家人一愣，刘队长也愣住了。
　　“没错，现在那人还在我的办公室，不信随我前去。”马队冷声道。
　　“如此忘恩负义的东西，我张家竟养了一条白眼狼？”
　　张家人愤怒低吼，接着道：“可我张家人，有人说是学院江尘，还有宋家，联合谋害我张家。”
　　“谋害？竟有此事？”马队惊讶道：“张家可有人死亡？”
　　“这个……没有。”张家人一滞，江尘和宋家确实没杀人。
　　而且，那些人还是护卫队送回去的，他们就算是想杀人栽赃也不可能。
　　“既然他们没有下杀手，谈何谋害？”马队淡淡道：“你们之间争夺资源，我可不参与，好了，待会去我办公室领人。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　说完，带着两位护卫队成员离开。
　　“看见了么？”宋桥冷着脸道。
　　“真是丑陋的令人恶心！”江尘面色冰寒，杀机翻涌。
　　宋桥淡淡道：“我们也走吧。”
　　“宋桥，江尘！”
　　一声怒喝响起，张家人看见了他们，冷声喝道：“站住！”
　　宋桥顿住脚步，冷漠地道：“有事吗？”
　　“你们干的好事，现在来看笑话？如此欺辱我张家，不给个交代？”张家人愤怒喝道。
　　“有证据吗？”
　　宋桥淡然道：“还是说，你们有监控录下来了？”
　　张家人一滞，张岳山走了出来，冷声道：“你们破坏了监控！”
　　“话可不能乱说，谁看见我们破坏了监控？有证据吗？录下来了吗？”江尘嗤声道。
　　“你……”
　　张岳山气急，差点没吐血。
　　“没事的话，我们走了。”
　　宋桥摆了摆手，带着江尘离开。
　　张家人纵然愤怒，也奈何不得两人。
　　“哈哈哈，真是出了口恶气！”
　　江尘大笑出声，接着冷声道：“但勾结虫族，月灵煞的事情还没查清，不能便宜了张家！”
　　“你想怎么做？现在张家已经有了戒备，想要再占下，不太可能了。”宋桥道。
　　“还请宋老板告诉我其余巢穴入口位置，勾结虫族，无法将他们全部绳之以法，也不能让他们就这么逍遥法外。”
　　江尘冷声道。
　　“你打算一个人前去？太危险了些。”
　　宋桥道：“现在气也出了，忌惮学院，张家不敢拿你怎么样。”
　　“我要的可不只是出气，勾结虫族，不能放过！”江尘冷声道：“我心中有数，还请宋老板告知。”
　　“也罢，如果有需要，第一时间联系我。”
　　宋桥想了想，将剩下的四个巢穴入口告知江尘：“你小心点，别被张家人堵了。”
　　“多谢宋老板，张家人可不知道我去哪个入口。”江尘笑道。
　　告别宋桥，江尘独自一人离开。
　　宋桥看着他的背影，轻轻一叹：“还是年轻气盛，张家又岂是你想的那般简单。”
　　江尘孤身一人，来到巢穴入口。
　　一跃而下，万千血色丝线照亮地底，恐怖的感应力，哪怕在黑暗中也不受影响。
　　周围景象呈现在脑海之中，血色丝线犹如利剑，瞬间贯穿监控。
　　“什么人……”
　　里面的张家人，还未来得及反应，直接昏死过去。
　　江尘收起张家人手机，提着一个张家人，进入通道。
　　很快，漆黑蜘蛛再次到来，而这些蜘蛛，却是没有再留手，疯狂扑了过来。
　　“看来，张家人和几个入口虫族都打过招呼了。”
　　江尘思索着，万千血气丝线浩荡而出，犹如无数细针，洞穿虫族。
　　每一只蜘蛛，全都焦糊，江尘吃了一只，没有能量。
　　太弱了，已经无法提供能量了。

第55章 不年轻气盛，对不起我父亲和老师地下方圆五百米，都呈现在江尘脑海。
　　哪怕有泥土通道，也无法隔绝探查。
　　无数漆黑蜘蛛，如同洪流一般奔袭而来。
　　江尘五指勾动气血，万千气血汇聚，融汇一体，化作气血洪流。
　　气血洪流瞬间将冲来的蜘蛛吞没，庞大的身躯加在一起，足有几十丈。
　　几十丈长的气血，真的是洪流，庞然巨物！
　　“以气血包裹，带走如何？”
　　江尘心中沉吟，气血只是将蜘蛛化作焦糊，并未焚烧一空。
　　这些都还有价值，就这么丢弃，岂不是浪费，或者便宜张家？
　　若是带回去，找宋桥换丹药，也能提升自己。
　　想到这里，江尘以气血包裹蜘蛛尸体，退出地下虫巢。
　　看着堆积如山的蜘蛛尸体，江尘拨通了宋桥电话：“宋老板，蜘蛛尸体要吗？只是焦了点。”
　　“当然要，只是我们现在不方便过去。”
　　宋桥低声道：“现在张家盯得紧，我们一过去，张家人第一时间就赶过去了。”
　　“约个地点，我把蜘蛛尸体送过去。”江尘沉吟道。
　　宋桥思忖道：“那就送到你学院的地盘，一旦入了学院资源地，张家便不敢伸手了。”
　　“好。”江尘应下，带着蜘蛛尸体离开。
　　这些集市势力，还不敢和灵能学院作对。
　　一旦他们敢对学院出手，不是欺负孩子？
　　那样的话，灵能学院可忍不了。
　　江尘完全是例外，但他走出学院地盘，与张家抢食，若是被发现，张家一样能对他出手。
　　只要不闹出人命，灵能学院也不会为他出头。
　　很快，江尘带着尸体，来到当初狩猎灵族的区域。
　　宋远已经带人等着了，看着堆积如山的蜘蛛尸体，不由得惊讶：“你是怎么带出来的？”
　　“气血带着。”江尘没有隐瞒，道。
　　“气血之力，不弱于灵能，只是关于气血的武技，已经失传了。”
　　宋远有些可惜地道：“以后你去了大城市，也许能找到。”
　　江尘微微一笑，没有多说，将蜘蛛尸体交给他们之后，便继续行动了。
　　张家人还在忙活被抢的巢穴入口，应付护卫队，扯皮不休。
　　他们也没想到，江尘会这么大胆，今天还敢动手。
　　更换了一个入口，万千气血摧毁监控和手机，张家人连人都没见到，便昏死过去。
　　各种毒虫，被江尘运送出去，宋家人等着收货。
　　不过，江尘也不蠢，每次动手之前，都会开启感应能力。
　　确定自己能解决，才会出手。
　　一夜时间，江尘在张家几个入口来回行动，各种毒虫收获成山。
　　一直忙活到天亮，虫巢关闭，江尘才停手。
　　所有毒虫，全部交给了宋家。
　　江尘也来到宋桥店铺，开始算账。
　　“你可真是年轻气盛，胆子够大。”宋桥道：“若不是昨夜张家人还在护卫队扯皮，你怕是危险了。”
　　“不年轻气盛，可对不起我父亲和老师的教导！”江尘冷声道。
　　“烈士之后，容不得背叛之徒，我明白。”
　　宋桥微微点头，道：“但你也不要心急，安全为上。”
　　“我明白。”江尘点头道。
　　“嗯，这次的丹药，你要稍等一下，我让宋远去别处给你借了。”
　　宋桥拿出账本，道：“你小子，一晚上弄了两万多只毒虫，真是够疯狂了。”
　　“我能弄这么多，张家每天更多。”江尘道。
　　“张家这次的损失，足够他们吐血了。”
　　宋桥道：“这次你给的全是焦糊的，不能按照老价格了，只能按照六十比一给你。”
　　“多谢宋老板了，也不能让宋老板做亏本生意。”江尘道谢一声，道。
　　“不亏不赚。”宋桥咧嘴笑道：“给你凑个整，三百五十颗，蜕凡三品清灵丹。”
　　“好。”江尘点头答应，这也是之前两倍多的能量了。
　　很快，宋远提着一个箱子到来，里面全是蜕凡三品清灵丹。
　　江尘接过箱子，买了早餐，离开集市。
　　来到无人区域，将【迅捷】和【毒抗】加满，剩下的全部加在【消化】上。
　　然后，拿着包子便往嘴里塞，恐怖的饥饿感，让他嘴里直冒酸水。
　　很快，一切感觉消散，身子再度沉浸在轻盈之中。
　　【坚韧lv13】：100%
　　【迅捷lv13】：100%
　　【毒抗lv13】：100%
　　【消化lv13】：66.7%
　　将包子吃完，还是感觉到饥饿，但他已经没钱了。
　　“明天要留几只毒虫，用来换食物了。”
　　江尘喃喃道，他真怕，自己哪天升级【消化】会把自己饿死。
　　没有回集市，而是去找毒虫垫肚子。
　　……
　　集市上，一栋小楼内。
　　一群青年人跪在地上，低垂着头。
　　张家家主高坐主位，面色阴沉如水。
　　在他身边，还有两位中年男子，脸色也异常难看。
　　“家主，昨夜我们只看见无数血光，就失去了知觉。”一位青年人低声道。
　　“我们也是。”其余人纷纷开口。
　　“血光？”张家家主目光冰寒：“灵能学院，江尘？”
　　“绝对是他，整个江城，只有他是炼体者，之前也是他和宋家联手，霸占我们的入口。”
　　跪在人群中的张岳山，恶狠狠地道：“他们抢了我们这么多毒虫，宋家肯定给他丹药提升了。”
　　“哼，要不是你，我张家岂会如此被动？”
　　一名中年男子冷声道：“做也不做干净点，让一个娃娃欺负到脸上来！”
　　“四叔，我也没想到，月灵煞还毒不死他，那王玄青真是个废物。”
　　张岳山一脸委屈，接着道：“当初的陆成山，张天阳也是废物，不仅没解决江尘，还把自己搭进去了。”
　　“陆成山的牺牲，还是有价值的，至少让灵能学院的老师们，以为安全了。”
　　另一位中年男子淡淡道：“可你太废物，没有灵能学院老师暗中帮他，还是没能杀了他。”
　　张岳山低垂着头，不敢反驳。
　　“行了。”张家家主开口了，寒声道：“今夜你们坐镇，一旦发现，当场格杀！”
　　“杀他？”两人一怔，道：“如此光明正大，灵能学院那边？”
　　“他自己冲入虫巢死了，与我们何干？”
　　张家家主漠然道：“这点还需要我教你？一个炼体者而已，到时和刘队长商量好，灵能学院又能如何？”
　　两名中年男子对视一眼，道：“一切听从家主吩咐。”
　　张家家主摆手，一脸疲惫地道：“都下去吧。”

第56章 十四级！入虫巢！
　　饥饿感得到缓解，江尘便开始修炼灵能。
　　傍晚准时苏醒，前往张家巢穴入口。
　　来到入口前，地下的情况呈现在脑海之中。
　　里面的张家人，一个个神情凝重，注视着洞口。
　　最强的一位张家人，已经达到蜕凡三品。
　　万千血气，化作洪流，冲入地下空间。
　　包括那位蜕凡三品在内，全都被气血洪流淹没，昏死过去。
　　“三品初期，可保不住这里。”
　　江尘低语一声，再次冲入地下虫巢，开始今夜的洗劫行动。
　　引出毒虫，气血洪流浩浩荡荡，将毒虫全部镇杀。
　　将毒虫带走，张家人被他扔在一旁，他可懒得管张家人死活。
　　进入密林，将毒虫尸体交给宋家人，江尘继续行动。
　　一个个虫巢入口洗劫，一切还算顺利。
　　一直到第三个入口，江尘目光一凝，脑海中的景象，有一处是黑暗的，却给他一股极为凶险的感觉。
　　有埋伏！
　　江尘没有犹豫，当即退走，去下一个虫巢入口。
　　“好在我感应之力不弱，你们就在这里死等下去吧。”
　　江尘冷笑一声，来到另一个虫巢入口。
　　脑海中的景象呈现，确定没有危险，再次动手。
　　气血洪流席卷，淹没一切，摧毁监控，灭杀里面的虫族，随后带着虫族尸体扬长而去。
　　就这样，有危险就退走，能拿下就动手。
　　一夜时间过去，天亮收手离开，前去找宋桥。
　　和昨夜的收获差不多，江尘再次拿到三百五十颗清灵丹。
　　175%！
　　再次买好早餐，这才开始提升。
　　将【消化】点满，强烈的饥饿感传来，江尘先吃了一半的早餐，缓解饥饿，这才升级。
　　轰隆隆体内传来雷霆之声，恐怖的气血之力从体内冲出，随后分化。
　　万千气血，纵横交错，如同一柄柄利剑，将江尘整个人守护在内。
　　那独特的威压，再次增强，江尘脑海中的感应画面，也更加清晰。
　　只是这感应范围，并没有扩大，依旧是周身五百米。
　　压力临身，淬炼身体每一分肌肉。
　　轻盈而的快感再次袭来，江尘整个人仿佛要飞上云端一般。
　　紧接着，是恐怖的饥饿感，连忙吃掉剩下的食物。
　　全部吃完，还是很饿，只能起身前去寻找毒虫。
　　【坚韧lv14】：70.5%
　　【迅捷lv14】：0.1%
　　【毒抗lv14】：0.1%
　　【消化lv14】：0.1%
　　十四级，蜕凡五品！
　　感受着体内磅礴气血，如同河流一般恐怖。
　　一步踏出，残影都看不见，已然出现在三百米外。
　　继续吃毒虫，缓解了饥饿，便开始修炼灵能。
　　一天时间在修炼中过去，江尘再度前往张家虫巢入口。
　　依旧是感应能力，确定能拿下，便直接动手。
　　收取虫族尸体，交给宋家。
　　一次次来回在虫巢和密林，直到深夜，江尘送完虫族尸体，再次来到虫巢入口。
　　感应能力呈现地下景象，最强的只有蜕凡三品中期。
　　无尽气血浩荡而出，冲入地下空间。
　　江尘飞身而下，进入虫巢。
　　地面昏迷了八个张家人，江尘没有理会他们，直接进入通道之内。
　　密密麻麻的虫族再度冲出来，气血洪流浩荡，虫族化为焦糊尸体。
　　江尘操控气血，正要行动，一股至极的凶险从背后传来。
　　他连忙转身，回身一掌。
　　“很敏锐的感应力，但是，迟了！”
　　一张熟悉的面孔出现，雄浑灵能汇聚的一掌：“摧心掌！”
　　砰双掌碰撞，灵能震荡，竟是有一部分灵能透体而入，直逼心脏。
　　江尘闷哼一声，喉头一甜，呕出鲜血，身子倒飞出去：“护卫队刘队长，你帮张家？”
　　此人正是护卫队刘队长！
　　“他不帮我们，难道帮你？”
　　冰冷的话语响起，一名中年男子走了过来，神情冷厉：“姓江的，害我张家损失惨重，为我张家人偿命来！”
　　这几次，江尘独自行动，不少昏迷的他可没管，有的被毒虫吃了。
　　江尘目光一寒，万千气血收回体内，这才化解那部分灵能，一道气血打开银白手机录音：
　　“张家勾结虫族，死有余辜！现在还敢杀人？刘队长，你可是护卫队的！”
　　“你死了，就没人会追着不放了！”
　　中年男子冷喝一声，一步踏出，灵能震动通道：“杀！”
　　江尘冷哼一声，身形暴退，同时气血浩荡而出。
　　气血洪流，没有攻击两人，而是冲向通道。
　　轰隆隆一时间，地下通道塌陷，尘土飞扬，隔断双方。
　　“你走不掉！”
　　刘队长冷喝一声，灵能汇聚掌力，欲要直接打开前方泥土。
　　可是，通道还在崩塌，两人联合一掌，只是让通道塌陷的更快。
　　“你可有办法？”刘队长皱眉道：“不能让他活着！”
　　“跟我来。”中年男子略一沉吟，带着他进入另一条通道。
　　江尘进入通道之中，不敢有丝毫停顿，想通道深处而去。
　　“张家已经勾结虫族，这附近不能久留。”
　　江尘全力狂奔，在地下通道胡乱穿梭。
　　这虫巢很大，张家就算是再有本事，也只是勾结他们所在的入口通道。
　　其余势力的虫族，肯定没被张家掌握，否则，早就被张家虫族吃下了。
　　刘队长二人换了通道，张家人口中发出怪异的哨声。
　　下一刻，通道内出现密密麻麻的虫族。
　　“有人进入虫巢了，找出来。”中年男子吩咐道。
　　这些虫族好似听懂了一般，迅速散去。
　　“他们能听懂你的话？”刘队长深深地看了他一眼。
　　中年男子淡淡道：“模糊能听懂，走，我们也去找。”
　　刘队长没有言语，跟着他前往通道深处。
　　江尘一路狂奔，没多久，前方出现密密麻麻的虫族。
　　没有犹豫，直接蛮横冲撞，气血横扫毒虫。
　　“嗯？”
　　江尘眉头一挑，这些虫族的威胁力，已经达到蜕凡一品。
　　继续深入，所过之处，冲出全部化为焦糊尸体。
　　江尘不断深入，接着双掌拍出，崩塌一条条地下通道。
　　又狂奔了几分钟，江尘开始更换方向。
　　毒虫已经达到蜕凡三品，能够提供微弱能量！
　　江尘依旧没有停下来，只是路上，顺便开始吃虫族。
　　0.02%！
　　很微弱的能量，但这数量足够多，积攒下来，还算可以。
　　随着他不断深入，毒虫也越来越强，已经达到蜕凡四品。
　　提供的能量，也变成了0.04%，0.05%！
　　“到了这里，短时间应该追不来了吧？”江尘心中想着。
　　不过，为了保险一些，还是要继续深入一点。
　　这里的毒虫，提供的能量实在太少，也和他以气血诛杀有原因。

第57章 这里才是食物的天堂江尘以气血之力，诛杀的毒虫，直接焦黑，损失了一些能量。
　　随着他深入，毒虫数量没有减少，实力却是越来越强。
　　江尘一路过处，心惊不已。
　　他诛杀这些毒虫，看起来轻而易举，可换做别人呢？
　　一旦这些毒虫冲出去，必成大害！
　　而且，毒虫一旦分散开来，他也不可能一次大片灭杀。
　　另一边。
　　追杀的两人停了下来，中年男子面色阴沉，不发一语。
　　“怎么，有问题？”刘队长见他神色不对，问道。
　　“江尘跑的太远了。”中年男子脸色难看地道：“那里的毒虫，可不会给我们面子。”
　　“嗯？那里毒虫如何？”刘队长眯着眼道：“若是你我能抵挡，直接去杀了他，以防意外。”
　　“蜕凡三品以上。”中年男子沉声道：“全是剧毒虫族，若一两只还好，可数量无尽。”
　　刘队长沉默了。
　　数量无尽？
　　还是蜕凡三品以上的剧毒之物，他们去了，怕也回不来了。
　　只是，想到江尘，他又不安心。
　　“之前月灵煞，都未能毒死江尘，他又是炼体者，防御也不弱。”
　　刘队长道：“他有没有可能活下来？”
　　“绝无可能，月灵煞相比起那些毒虫算不了什么，至于炼体，又不是真的金身不坏。”
　　中年男子道：“而且，毒虫传来的消息，他还在深入。”
　　“还在深入？”刘队长一震，这江尘真是疯了？
　　“深处有蜕凡五品，六品，甚至更恐怖的毒虫。”中年男子道。
　　“如此，我就放心了。”刘队长长出一口气，道：“走吧，江尘必死无疑，接下来要应付灵能学院了。”
　　五品，六品的毒虫，就算是他们，被咬上一口，也是极大的麻烦。
　　若是遇上七品毒虫，被咬了，在没有解药的情况下，不死也残。
　　这种区域，就算是蜕凡七品的炼体者，也绝无生机！
　　炼体，只是体魄强大，并非防御无敌。
　　只是，他们真不知道，江尘的防御，真的同阶无敌！
　　“我真的早该进来了！”
　　江尘吃着毒虫，沉吟道：“不知气血，能否将这些毒虫压缩？”
　　那气血洪流，汇聚一起，几十丈，都缩小回到体内。
　　带一些毒虫入体，应该没问题吧？
　　想到这里，江尘直接以气血包裹毒虫，压缩毒虫。
　　虽然这样一来，毒虫尸体会受到损毁，能量不少，但吃的快了！
　　0.5%！
　　一口下去，能两个直接提升0.5%！
　　“现在联系下宋老板……没信号？”江尘一怔，手机一点信号也没有。
　　这虫巢深处，隔绝了信号！
　　“算了，先吃了再说。”
　　江尘看了眼自身信息，先把【坚韧】加满，这样才能肆无忌惮地找蜕凡五品的毒虫。
　　一团团气血，包裹毒虫，被送入口中。
　　江尘也不断将气血变幻各种形状，以前只是气血化蟒，都没想过，如何更好使用气血。
　　以前是蛮力，现在研究技巧！
　　气血，不弱于灵能！
　　能量飞速提升，毒虫依旧源源不断。
　　半个小时后，江尘成功将【坚韧】加满。
　　第十四条气血巨蟒凝聚而出，每条血蟒达到两丈五尺！
　　“我早该进入虫巢了，这里才是食物的天堂。”
　　江尘喃喃道，之前想着未来去星空，虫族老巢。
　　这里的虫巢，怎么就没想过？
　　真该给自己一巴掌！
　　接下来，江尘开始平均提升【迅捷】和【毒抗】。
　　现在的他，可没有什么解毒丹，一旦吃到厉害的毒虫就完了。
　　而【迅捷】关系到自己的逃跑能力，也不能弱，所以一起升级。
　　他收敛气血力量，这些毒虫再度爬满他的身躯，将他淹没。
　　想要啃噬他，却被崩碎了毒牙。
　　气血凝聚的小球，里面包裹着毒虫的精粹。
　　一口下去，瞬间消化，能量增涨1.5%！
　　一个小时过去，江尘的两个技能都提升了30%！
　　这提升速度，实在是让他沉迷的不想动弹。
　　就这样，江尘坐在原地不停地吃着毒虫。
　　又是两个多小时过去，江尘两个技能加满了。
　　继续提升【消化】，这个技能实在是令他头疼有喜爱。
　　这么快获得能量，全部依靠【消化】，就是每次提升的饥饿感，实在是太强烈了。
　　于是乎，江尘陷入了越吃越饿，越饿越吃的状态。
　　又是接近两个小时过去，江尘成功将【消化】加满。
　　全部技能随之升级，突破下一个境界！
　　体内再次发出雷鸣般声音，四周毒虫都吓的慌乱逃离。
　　好在江尘及时收敛气血，这些毒虫才没有离开。
　　淬炼再次开始，已经麻木的江尘，接受着这种痛苦折磨。
　　……
　　“今天江尘怎么没来？”
　　宋家店铺，宋桥在门口等了许久，也没见到江尘身影。
　　取出手机，拨通江尘号码，却是完全打不通。
　　“难不成，真出事了？”
　　宋桥心中一咯噔，连忙前往杨玉晴小楼。
　　小楼内空无一人，宋桥呼喊两声，也没有回应。
　　他取出手机，拨通一个号码：“马队，昨夜张家有没有什么行动？”
　　“不知道，张家消息藏的很严，不过，姓刘的昨夜出去过。”马队回道，接着严肃问道：“是出什么事了吗？”
　　“江尘联系不上了，手机也打不通，我担心他出事了。”宋桥低声道。
　　马队凝声道：“江尘，他又去张家虫巢入口了？”
　　“这孩子，容不下张家勾结虫族，太年轻气盛，每晚都去，我也劝不住。”宋桥叹道。
　　“他也太冲动了。”马队轻叹一声，道：“你先联系他的同学，到附近找找看，我去探探姓刘的口风。”
　　“好。”宋桥答应一声，挂断电话，前去联系杨玉晴。
　　没多久，宋桥找到杨玉晴等人，询问是否见过江尘。
　　得到的回答让他失望，全都没有见过。
　　这几天，除了王振回去一次，见过江尘以外，他们都不知道江尘在干什么。
　　“宋老板，你找江尘有什么事？直接打他手机就行了。”杨玉晴取出手机道。
　　“也没什么大事，我先走了。”宋桥没有多言，快步离开。
　　马队也给他回了信息：“姓刘的口风很紧，只知道出去了，不知道做了什么。”
　　宋桥心头一沉，若真是姓刘的暗中出手，江尘可能真的已经没了。
　　刘队长，那可是蜕凡六品顶峰！
　　而在虫巢之内，江尘已经突破，进入十五级，相当于蜕凡六品！

第58章 两个技能：【坚硬】【锋利】
　　【坚韧lv15】：0.1%
　　【迅捷lv15】：0.1%
　　【毒抗lv15】：0.1%
　　【消化lv15】：0.1%
　　感受着体内雄浑气血，若是在对上之前的刘队长，绝对不会吐血受创！
　　“姓刘的，张家，等我出去了，你们一个也别想好过！”
　　江尘冷哼一声，随着【坚韧】提升，他的伤势已经全部恢复了。
　　脑海中呈现方圆五百米的景象，无以计数的毒虫，正向这边赶来。
　　没有察觉到危险，一边吃着毒虫，一边往深处而去。
　　气血压缩，凝聚毒虫精华，一口吞下。
　　1%！
　　全部分配在【坚韧】上，这是他优先提升的技能。
　　无敌的防御，才能让他肆无忌惮！
　　这些毒虫，完全破不了防御，反而会崩碎毒牙。
　　一大片毒虫消失，很快又补充上来，江尘的技能在飞速提升。
　　他已经完全放弃了防御，任由毒虫爬满全身，也丝毫不惧。
　　随着时间流逝，江尘的手机灵能耗尽，自动关机了。
　　“下次得让老师换个自动充能的手机。”江尘喃喃道。
　　自动补充灵能的手机有，价格很昂贵。
　　等以后见到凌玉颖，或者，多杀虫族，去买一部。
　　【坚韧】和【毒抗】已经加满，开始提升【迅捷】和【消化】。
　　江尘再次沉浸在越饿越吃，越吃越饿的状态。
　　毒虫的数量依旧不见减少，他已经来到蜕凡五品的毒虫区域。
　　“这难以计数的毒虫，无数的能量，何不趁着现在，多觉醒两个技能？”
　　江尘想到这里，磅礴气血包裹更多的毒虫，直接开启鲸吞。
　　气血洪流浩浩荡荡，几十丈的气血淹没了毒虫，随后倒流入江尘口中。
　　1%，2%，5%……
　　能量瞬间暴涨，无数毒虫精粹，融入气血，进入江尘体内。
　　然后，他更饿了！
　　短短两个小时过去，江尘两个技能同时圆满。
　　又是一个小时，能量积攒足够，【觉醒】亮起。
　　“你身受重创，淬炼恢复，觉醒技能【坚硬lv12】。”
　　“【坚硬lv12】：0%，你的内脏和骨骼，将变的无比坚硬，同阶不破防。”
　　“【坚硬】？”江尘一怔，感受着体内骨骼，还有内脏，好像都变的更强大了。
　　甚至，能听见心脏的跳动声。
　　“【坚韧】主血肉气血，【坚硬】主骨骼内脏？”
　　江尘思索，那自己全身上下，岂不是再无弱点？
　　他可记得刘队长那一掌，有一部分掌力，透体而入。
　　这不是撕裂了血肉防御，是隔山打牛，气劲入体！
　　江尘连忙吞吃毒虫精粹，继续提升【坚硬】。
　　而伴随着【坚硬】提升，他的骨骼噼里啪啦作响，体内血液流动声如同瀑布一般。
　　内脏也在强化，身子他感觉自己的气血，都有一丝丝变化。
　　那独特的威压，更强了！
　　不再是单纯的气血威压，而是从骨子里散发出的气息！
　　江尘沉浸在这种变化之中，这才是完全的蜕变，生命本质的升华！
　　又是四个小时过去，江尘将【坚硬】提升到LV15：100%！
　　前后的毒虫依旧不见减少，他继续积攒能量。
　　一个小时后……
　　“再给自己一次机会。”
　　江尘看着亮起的【觉醒】，双手忍不住捏死一只毒虫：“老爹在天之灵保佑，让我觉醒修炼灵能的技能！”
　　选择了【觉醒】，下一刻，江尘双手突然划过虚空，带起一道锋利寒光。
　　“你双手捏死一只毒虫，觉醒技能【锋利lv12】。”
　　“【锋利lv12】：0%，你的双手，已经化为同阶最锋利的武器，世间无任何同阶物品，能抵挡你的双手。”
　　江尘：“？？”
　　我特么，为什么要捏死毒虫？
　　他看了看自己双手，气血从指间溢出，竟是带着锋利的寒芒，像是能斩破世间一切。
　　但是，他想要觉醒修炼灵能的技能啊！
　　老爹，不保佑啊！
　　叹息一声，只能继续鲸吞毒虫精粹，提升锋利技能。
　　……
　　夜幕降临。
　　宋远二人回到店铺，看向宋桥，齐齐摇头。
　　“一点消息也没有？”宋远皱眉道。
　　“没有，昨夜江尘送完毒虫之后，就失去了踪迹。”
　　宋远道：“我们也不知道他去了哪个巢穴入口，张家人全都守口如瓶。”
　　“能确定的是，江尘一定出事了，与张家脱不了干系。”宋青沉声道。
　　宋远沉吟道：“三叔，我们去张家要人？”
　　“我们怎么要人？什么名义？”
　　宋桥目露思索，最后沉声一叹：“你们守好这里，我去灵能学院一趟。”
　　“是。”两人对视一眼，知道宋桥要去做什么。
　　宋桥离开集市，开车前往灵能学院。
　　一路顺利，没有出现意外。
　　来到灵能学院，直奔副院长办公室。
　　“副院长，宋家宋桥求见。”宋桥站在门外，敲响办公室门。
　　“进来。”
　　一道略微苍老的声音响起。
　　宋桥推门而入，这是一个单人办公室。
　　头发半白，面色却红润如年轻人，简单朴素的中山装。
　　正是副院长，陆玄卿。
　　陆玄卿诧异地看了他一眼，淡淡问道：“宋家老三？你怎么来了？”
　　“灵能学院一位天才弟子，疑遭张家杀害，特来禀报。”宋桥沉声道。
　　“嗯？”陆玄卿眉头一皱，一股寒意从他身上散发出来：“李清月？还是陆长风？隋一舟？”
　　“都不是。”宋桥直言道：“是炼体者，江尘。”
　　“江尘？”陆玄卿一愣，道：“他不是刚拿下王玄青他们地盘么？他和张家，是因为月灵煞的事情？”
　　“有我的原因，那日之后，我邀请江尘……”宋桥将他们在张家干的事情，讲述出来。
　　“张家勾结虫巢虫族，江尘这孩子，怎如此冲动？”
　　陆玄卿神色一沉：“你可知，江尘在哪个入口失踪的？”
　　宋桥道：“不知道，但我想，若是江尘真的在虫巢之内，或许还有救。”
　　“怎么救？”陆玄卿站起身来，身上的寒意越来越强盛：“虫巢之内，无数毒虫，一旦孤身进入，顷刻间就会被啃噬的一干二净！”
　　“那是别人，江尘可是炼体者……”
　　陆玄卿直接打断他的话道：“炼体没你想象中的那般神奇，虽体魄强悍，可力压同阶灵能，但里面可是难以计数的毒虫！”
　　“我曾亲眼见证，毒虫无法破开防御，江尘拿毒虫当食物，不惧毒虫之毒。”
　　宋桥沉声道：“副院长，你还不知道，江尘的实力，当日离开之时，已达蜕凡三品。”
　　“什么？”
　　陆玄卿豁然抬头，直视着他：“蜕凡三品？”
　　“甚至更强！”宋桥沉重地道：“如若不然，此事也不会关系到护卫队刘队长，当晚恐怕他也参与其中。”
　　陆玄卿寒声道：“让你宋家，立刻将张家围起来，谁也不准离开！”

第59章 生要见人，死要见尸
　　“副院长，张家那边无所谓，刘队长那边……”
　　“去他娘的刘队长，他不会闭嘴，老子让他闭嘴！”
　　陆玄卿抬步向办公室外走去，同时取出手机：“老陈，带上剩下的老师，随我去磨炼之地。”
　　“副院长，我们都去？”手机那边的人楞了一下。
　　“我们的学生都被人杀了，你这个当老师干什么吃的？”陆玄卿破口大骂道：“还是个顶级天才，蜕凡三品！”
　　“蜕凡三品？这是去华夏学院的苗子啊！被人杀了？我这就过去！”
　　老陈呆呆地看着手机，面上满是不可思议。
　　蜕凡三品的学生？
　　这要是愿意，绝对能入联邦最好的华夏学院，未来的人族栋梁！
　　现在被人杀了？
　　如此宝贝，谁敢杀？
　　有这么一个好苗子，足够让副院长转正，让正院长上去了。
　　就算是他们这些老师，也能跟着沾光，联邦也会奖励。
　　“这特么是断我们的路啊！”
　　老陈眼睛都红了，美好的前程就在眼前，被人给断了？
　　陆玄卿来到窗口，一把提着宋桥，直接一跃而下。
　　宋桥只觉狂风席卷，整个人已经出现在数百米外：“副院长，城内禁止飞行……”
　　“那是我们寻常，现在是特殊时期。”
　　陆玄卿面无表情地回了一句。
　　宋桥闭嘴了，换了他，如果宋家出这么一个苗子，他比陆玄卿还疯狂。
　　片刻之间，陆玄卿已经跨越虚空，来到磨炼之地上空。
　　“快看，天上有人。”
　　“御空而行？这是超越蜕凡的强者！”
　　“江城超越蜕凡的不多吧，发生什么事，让这种强者来磨练之地？”
　　集市内，一位位修炼者仰头望天，看着天空中的金光人影。
　　陆玄卿没有停留，御空来到张家一个虫巢入口。
　　金色灵能弥漫，照亮夜空，方圆数百米，宛如白昼。
　　张家的九位修炼者，连忙冲出虫巢。
　　“陆院长？宋桥？”
　　张家九人面色微变，一位蜕凡走了出来，连忙躬身道：“见过陆院长，不知陆院长所来何事？”
　　“让张天山，带着江尘来见我。”陆玄卿寒声道。
　　“陆院长，我们听不懂你在说什么。”蜕凡修炼者神色一沉，道：“您想见家主，我这便联系。”
　　陆玄卿冷眼看着他通知：“我只给他三分钟，若是三分钟来不了，你们张家，将失去这个入口！”
　　张家九人心头一跳，却是不敢反驳。
　　陆玄卿，有这个实力！
　　宋桥站在身边，大气也不敢喘，他也只是个蜕凡六品，比起陆玄卿这种强者，差的太远了。
　　好在，张家没让他们等太久。
　　只是一分多钟，一道人影急匆匆本来，远远便道：“陆院长，这是怎么了？我张家可没招你，惹你。”
　　“江尘呢？”陆玄卿冷眼道。
　　“江尘？什么江尘？”
　　张青玄怔了怔，茫然道：“陆院长这是何意？”
　　陆玄卿寒声道：“少和老子装蒜，我告诉你，今日见不到江尘，你张家，全都别想好过！”
　　“陆院长。”张青玄神色一沉，道：“说话要讲证据，之前江尘和宋家抢占我张家资源，我张家也不曾说什么。”
　　“我张家还未计较，陆院长又来找我张家要人，是看我张家好欺负？”
　　宋桥沉默不语，这事，他们还真没有证据。
　　陆玄卿神情漠然，缓步来到张青玄身边，语气平静下来：“我再问你一遍，江尘在哪？交出来，我就当做什么都没发生过。”
　　“陆院长，我不知道江尘在哪，若是江尘失踪了，我张家可派人帮忙寻找。”张青玄淡淡道。
　　“小子，你真的很好，比你老子胆子大！”
　　陆玄卿气极而笑，抬手按住张青玄肩膀：“好，我自己找，有劳宋家帮个忙，去张家找找。”
　　“你敢！”
　　张青玄面色一变，勃然大怒：“我张家岂是你们想搜就搜？置我张家脸面于何地？”
　　砰话音一落，张清玄身子一沉，只觉的一股强大力量压迫在身上，双腿一软，直接跪了下去。
　　“张家的脸在哪，本院长不知道。”
　　陆玄卿神情冰冷，一双眸子宛如寒冰，像是看死人一样：“本院长只知道一件事，张家谁敢拦，我打断谁的腿，不信试试。”
　　“你……”
　　“从今日开始，张家七个虫巢入口，我灵能学院要了！”
　　陆玄卿猛然抬头，看向张家九人：“什么时候找到江尘，什么时候还给你张家。”
　　“陆玄卿，你别欺人太甚……”
　　“本院长欺你如何？”
　　陆玄卿冷嗤一声：“你们这些人，什么伎俩，以为我不清楚？”
　　“本院长不杀人，遵守磨炼之地的规矩，希望你们张家也遵守规矩。
　　从今日起，张家全部在家里好好待着，出来一个，废掉一个，包括你这位家主！”
　　说完，右手松开，放开了张青玄。
　　“你……”
　　张青玄刚一张口，陆玄卿面色一寒，口中吐出一字：“滚！”
　　金色的灵能，蕴藏其中，一声冷喝，张青玄如遭雷击，七窍渗血，身子如破败沙袋，倒飞出去。
　　“家主。”
　　张家九人面色一变，连忙冲向张青玄，将他抱起。
　　此事张青玄已经昏迷不醒，气息微弱。
　　“带他回去反思，下次，可不只是受伤了。”陆玄卿漠然道。
　　张家九人对视一眼，不敢多留，连忙带着他离开。
　　“陆院长，现在？”宋桥走了过来，小心翼翼问道。
　　“接手张家虫巢入口，带人去张家搜，挖地三尺，也要将江尘找出来。”
　　陆玄卿吩咐道：“至于护卫队那边，我会打招呼。”
　　“是。”宋桥恭敬道。
　　这可是个机会，若是能一举吞并张家，那他宋家将会实力大增。
　　当然，他也真心想找回江尘。
　　和江尘的多次合作，他也没少赚。
　　宋桥走了，没多久，灵能学院的五位老师来了。
　　在他们身边，还有一群灵能学院学生，全是八九品。
　　“你们带人接手张家入口，宋家会配合你们。”陆玄卿冷声道：“老陈，你跟我去张家要人。”
　　“是。”一名国字脸的中年老师，恭敬应道，随后小心地问道：“院长，江尘现在还活着？”
　　“生死不明。”陆玄卿摇了摇头，沉重地道：“不管怎样，我灵能学院学生，生要见人，死要见尸，哪怕被毒虫吃了，也要找出他的遗物来！”
　　毒虫啃食很多，但一般灵能手机是不会吃的，虫族对里面的金属没兴趣。

第60章 十六级！蜕凡七品！
　　虫巢之内，江尘吞吃着毒虫精粹，全然不知外面发生了什么。
　　伴随着能量增涨，【锋利】技能迅速提升。
　　双手泛着锋利寒芒，犹如一件顶尖神兵。
　　一丝丝气血在掌中飞舞，像是锋利剑气一般。
　　江尘一边吞吃毒虫精粹，提升技能，一边思索着气血运用。
　　“气血武技，江城早已断绝，外面也不知道有没有。
　　如今气血分化，经过双手加持，锋利程度也不弱于同阶剑气。”
　　江尘脑海中念头万千。
　　没有武技，那就，自己创造武技！
　　气血，不弱于灵能！
　　特别是经过【锋利】加持之后，更加可怕。
　　他五指曲张，气血丝线纵横而出，发丝般的气息，锋利而恐怖。
　　气血丝线过处，一只只毒虫四分五裂，伤口整齐平滑，如同利剑斩碎。
　　无数气血丝线交织，纵横交错，形成一张血网。
　　凡是血网笼罩，所有毒虫全都被切割成粉末。
　　“灵能可以凝聚在一点，不知气血是否可行？”
　　江尘再次试验起来，血网汇聚，凝聚成一颗血球，随后迅速缩小。
　　没有任何意外，气血眨眼间，化为一滴血液。
　　只是这滴血液，蕴藏的力量太过恐怖，江尘有些难以控制。
　　哪怕他全力收敛其中气息，也无法完全内敛。
　　一滴血，弥漫恐怖高温，像是随时会爆发的火山一般。
　　他连忙散去气血之力，又开始在体内摸索气血运用。
　　一些灵能，运转之间，能够依靠特殊频率的震荡，爆发出更强力量。
　　还有之前刘队长那一掌，部分掌力进入他体内，想要摧毁他的心脏。
　　这种透体而入的方法，他也需要研究。
　　“等出去了，找基本灵能秘籍看看。”
　　江尘心中想着，再次一口吞下灵能精粹，踏入新的境界。
　　轰隆隆体内再次响起惊涛之声，如同九天雷鸣，滚滚炸响。
　　骨骼也发出噼里啪啦的声音，血肉，内脏，骨骼，全都接受淬炼。
　　全身每一个细胞，每一根毛发，都在淬炼之中。
　　独特的威压弥漫，从每一寸皮肤弥漫而出。
　　吱吱四周毒虫惊恐叫着，像是见到了什么恐怖猛兽，疯狂向后逃去。
　　下一刻，一切痛苦消散，江尘沉浸在浑身轻盈的舒爽之中，但，还有饥饿。
　　【坚韧lv16】：0.1%
　　【迅捷lv16】：0.1%
　　【毒抗lv16】：0.1%
　　【消化lv16】：0.1%
　　【坚硬lv16】：0.1%
　　【锋利lv16】：0.1%
　　全部十六级！
　　蜕凡七品！
　　“嗯？”
　　江尘面色突然一变，一股危险感觉从后方传来：“灵族？”
　　脑海之中，一个虚幻身影出现在感应之内。
　　不敢犹豫，江尘快速离开，一身气息也迅速内敛。
　　灵族，早已和虫族联合，之前没遇见，现在却是见到了。
　　只是这灵族气息有些恐怖，能给他危险感觉，至少是蜕凡八品。
　　虽然他刚踏入七品，但气血对灵族有天然克制力，七品绝无法给他危险感觉。
　　“嗯？好浓郁的气血之力，是人类？”
　　虚幻身影飘荡而来，眸中闪过一丝冷色：“人类竟然能来到这里，如此补品，可不能让他逃了！”
　　气血，对于灵族有克制，但也是大补之物！
　　通过刚才的感应，他若是能吞下这个人，必然能更进一步。
　　只可惜，这些毒虫也不会说话，无法给他提供详细消息。
　　江尘速度提升到极致，再次在这里穿梭起来：“还好时刻警惕，及时发现。”
　　一张口，鲸吞虫族，将所有能量，全部加在【坚韧】上。
　　“呀。”
　　一声尖锐的叫声响起，江尘脑海之中，再次出现两个灵族身影。
　　不过，这两个灵族并未让他有危险感觉。
　　两道虚幻身影，同样发现了他，磅礴黑气翻涌，一道漆黑掌力破空而出。
　　嗤嗤却见，虚空震动，万千细如发丝的血线，散发着锋利气息，破空而至。
　　血色丝线洞穿了漆黑掌力，没入黑雾，贯穿两个灵族咽喉。
　　血色丝线突然聚合，将两个灵族包裹，恐怖的高温，焚烧灵躯，只留下两道精粹。
　　3%！
　　两个蜕凡六品灵族！
　　“人类！”
　　愤怒的咆哮从后面响起，那个灵族追来了，感应到了同族的死亡。
　　密密麻麻的毒虫拥挤而来，想要拦截江尘前后路。
　　“你的速度，没有我想象的快！”
　　江尘冷笑一声，双腿弥漫气血之力。
　　气血加持，他的速度更快了！
　　气血化作血色布匹，卷起一堆虫族，江尘一掌震碎左边通道，一头钻了进去。
　　这虫族通道，他可不如这些毒虫和灵族熟悉。
　　想要摆脱背后灵族，不能按照这里的路线走！
　　一边奔逃，江尘一边吞噬虫族精粹，气血迅速增强。
　　每过一秒钟，他的实力就提升一分。
　　“你逃不掉的！”
　　灵族嘶吼，虚幻的身子，竟然直接穿过洞壁。
　　江尘脸色阴沉，这灵族不讲道理，完全无视了泥土和虫族。
　　吼一声咆哮响彻，江尘也不再留手，磅礴气血之力收割虫族性命。
　　1%，2%，4%……
　　体内气血之力飞速增涨，江尘整个人如同熊熊燃烧的火炉，恐怖的高温，让泥土都变的焦黄。
　　江尘放开了全力，所过之处，虫族尽皆化为能量，没入自身。
　　“呀。”
　　尖锐的叫声再度响起，灵族飘飞而来，神色狰狞，黑气翻涌。
　　江尘眉头一皱，气血带着磅礴虫族精粹，没入体内。
　　“抓到你了！”
　　灵族冷笑一声，跨越一条条通道，锋利的指甲泛着寒芒，抓向江尘。
　　“是谁抓到谁，还未可知！”
　　江尘冷嗤一声，右掌悍然拍出。
　　双掌接触刹那，一抹至极血光爆发，照亮了漆黑通道。
　　轰隆隆恐怖的血光，以江尘右掌为中心，向四面八方扩散。
　　高温滚滚，如同火海一般的温度，四周虫族直接化为灰烬。
　　“你…呃啊…”
　　阴冷黑气迅速消融，灵族发出凄厉的惨叫，手臂化作黑烟蒸发，身躯再也无法保持虚幻，撞碎了背后通道，没入黑暗。
　　江尘同样倒飞出去，撞塌一条条通道，所过之处，虫族直接被压死。
　　连续撞塌了十余条通道，江尘才停顿下来，四周毒虫再次蜂拥而上。
　　一条尺长气血扫过，容纳毒虫精粹，没入口中。
　　江尘吐出一口浊气，不敢多留，迅速离开。
　　“人！类！”
　　尖锐的叫声在黑暗中响彻，一个失去了手臂，浑身全是焦黑伤疤的灵族在咆哮。

第61章 那就想办法拿下！
　　“蜕凡八品的灵族，还真是生命力顽强。”
　　江尘一路狂奔，吞噬毒虫精粹：“不过，他伤得比我重，暂时应该不敢追上来了。”
　　他凝聚全身气血的一掌，猝不及防下，蜕凡八品灵族不死也残了！
　　“幸好自己钻研了气血，否则，还真是逃不掉这灵族。”
　　江尘很庆幸，自己之前钻研了压缩气血。
　　暂时安全下来，江尘迅速吃着毒虫，弥补消耗。
　　气血消耗太大了，他整个人都累得不行。
　　毒虫爬满全身，啃噬他的身躯，可惜，最终结果，也只是崩碎它们的毒牙。
　　……
　　外界。
　　集市小楼内。
　　“院长，张家全部搜了一遍，没有江尘的线索。”老陈脸色难看地道。
　　“地下找了吗？”陆玄卿神情沉重。
　　老陈低沉着声音道：“检测过了，地下也没有，张家做的太干净了。”
　　“集市之外呢？”陆玄卿拧起眉头，面上浮现出杀意。
　　“集市之外，凡是与张家有关系的地方，全都派人在找，还没有线索。”
　　老陈回道：“张家虫巢入口动过手，通道都被打塌了，我怀疑，江尘真的在虫巢里面。”
　　“找，入虫巢找！”
　　陆玄卿凝声道：“我亲自进去一趟，你们去别的通道寻找。”
　　“院长，您亲自进去，会不会冒险了些？”
　　老陈一怔，道：“如今的虫巢，怕是已经诞生了虫母。”
　　虫族虫母，可缔造虫族大军，是一个虫族虫巢最珍贵的存在。
　　虫母的身边，都会有十分恐怖的毒虫守护，就算是超越蜕凡的修炼者，也不敢轻易接近虫母。
　　“我只有两日时间了。”陆玄卿站起身来，缓缓道：“联邦的招生老师们路上有异族跟踪，我要去接应。”
　　老陈沉默了。
　　“放心，我不会去最深处，如果两天还找不到，那便真没希望了。”陆玄卿沉声道：“你们在外面，给我盯好张家一举一动。”
　　“我明白。”老陈重重点头。
　　陆玄卿微微颔首，离开小楼，飞向虫巢所在。
　　另一边，张家。
　　张青玄独坐在密室内，脸色苍白，身上的伤势还未好转。
　　吱呀房门开启，一道窈窕身影，带着面罩，走了进来。
　　“你终于来了，张家要撑不住了。”张青玄叹道。
　　“再撑两天。”温婉女声响起：“再过两日，陆玄卿便会出城，那时便是最佳时机。”
　　“烈士勋章不是全部被找回了吗？江尘那一枚，我们没得到。”张青玄道。
　　“我还留了一枚，他们找回的勋章之中，有一枚是假的。”
　　温婉女声道：“只要陆玄卿一出城，我们便动手，到时候，没有人能阻拦我们，整个江尘都将入我灵族之手。”
　　“你在学院小心些，最后关头，万万不能出现差错。”张青玄沉声道。
　　“放心，这具身体很弱，没人会注意。”温婉女声轻笑道：“答应你张家的，我到时也会兑现。”
　　“希望你遵守承诺。”
　　张青玄说完，闭上双眼。
　　黑衣女子转身离开，步伐无声，整个人像是没有重量一般，飘入另一个房间，再出来，已是灵能学院的人。
　　……
　　陆玄卿进入虫巢，看着坍塌的通道。
　　虽然张家清理过，但这里的通道，可不是一两天能重新修好的。
　　他进入通道，一路深入。
　　不仅是他，宋家，还有护卫队，别的势力，都有派人进入虫巢。
　　只是他们速度都太慢了，毒虫的毒素，他们可不能无视。
　　深处。
　　江尘已经不知道自己具体位置了，和灵族对了一掌之后，他便胡乱走了，彻底迷失了方向。
　　现在他已经无所谓了，走到哪吃到哪。
　　等把实力提升上去，自然能出去。
　　感应之力开启，有危险就换个方向。
　　再次安稳提升，【坚韧】已经点满，开始提升【迅捷】和【毒抗】。
　　手机已经关机，也不知道时间。
　　很快，两个技能加满，继续提升其余技能。
　　源源不断的毒虫精粹，没入体内，同时漫无目的地走着。
　　现在扑来的毒虫，已经达到蜕凡六品，提供的能量非常可观。
　　又过了一段时间，江尘全部技能加满。
　　这一次，他直接挖了个洞，将自己埋起来，极力收敛气息，才开始突破。
　　磅礴气血翻涌，动静压制到最小，独特的威压依旧弥漫而出，再次吓退虫族。
　　全身经受淬炼，铁板一块，没有丝毫破绽。
　　下一刻，一切感觉消散，沉浸在轻盈之中。
　　十七级！蜕凡八品！
　　还好，这次没有危险到来。
　　江尘从坑洞中爬出，继续吞噬毒虫精粹。
　　时间在江尘吞吃中度过，也不知过去多久，【坚韧】再次加满。
　　在虫巢某条通道之中，陆玄卿停下了脚步。
　　在他身边，是无数毒虫尸体，尸体之中，有一颗纳灵球。
　　“这是凌玉颖老师制作的纳灵球，当初给了江尘一颗。”
　　陆玄卿目光开合，带着一丝异色：“看来，江尘真的在虫巢了，只是，我时间不多了。”
　　已经过去一天一夜了，今夜再找不到，天一亮他便要离开。
　　密密麻麻的毒虫再次冲来，陆玄卿一甩衣袖，磅礴灵能扫过，灭杀毒虫无数。
　　虫巢通道太复杂了，他找到江尘后来打穿的通道，找到了江尘的手机。
　　这是他最开始的手机，后来凌玉颖给他新的，这部也带在身上。
　　手机已经没电了，看了看自己手机时间，天快亮了。
　　“只能希望你福大命大了。”陆玄卿沉声一叹，转身离开。
　　希望江尘能坚持到，灵能学院找到他吧。
　　至于死亡，他没想过，虽然手机和纳灵球都丢在了这里。
　　但他目光看向前方，还有打穿的通道，应该还活着。
　　离开虫族通道，天色微亮，通道刚好关闭。
　　“院长，怎么样？”老陈连忙跑了过来。
　　“江尘在里面，还未寻到，待会我会画出路线图。”
　　陆玄卿冷声道：“这部手机和纳灵球，便是证据，让人看看手机里面有什么内容。”
　　“好。”老陈连忙接过纳灵球和手机，接着问道：“那张家？”
　　“张家？如今证据确凿，依法拿下！”陆玄卿寒声道。
　　“若只是杀人，我们只能寻找罪魁祸首，无法拿下整个张家。”老陈沉声道。
　　“那就想办法拿下！”陆玄卿冷冷地看了他一眼：“我先去张家一趟，将那老家伙废了，其余留给你们。”

第62章 你刚说的，你自己都记不清了张家后院。
　　一名头发花白的老者，皱纹层叠，坐在躺椅上，神情木然。
　　陆玄卿御空而来，一张脸冷到了极点：“我在虫巢内，找到了江尘的手机和纳灵球，如何解释？”
　　“江尘非是死于张家之手，抢夺张家资源，技不如人，逃入通道，张家从未杀人。”
　　老者缓缓道。
　　“张家勾结虫族，如何解释？”陆玄卿脸色铁青，杀意毫无掩饰。
　　“陆院长可不能因为江尘的事情，而污蔑我张家，凡事要讲证据。”
　　老者微微一笑，道：“陆院长若是要出气，我张家便让你出这个口气，但是，陆院长可要想清楚了。”
　　“嗯？”陆玄卿眉头一皱，掌中有灵能汇聚。
　　老者继续道：“灵能学院，是江尘最强势力，我们无不看你们脸色，可正因如此，很多人都不满了。”
　　“不满？那就让他们来找我！”陆玄卿冷哼一声，神情冰寒：“对学生出手，算什么本事？”
　　“哈，只允许江尘来抢夺张家，不允许张家还手，陆院长好生霸道！”
　　老者讥讽一笑，站起身来：“陆院长，打算如何杀老夫？”
　　陆玄卿没有言语，右掌轻扬，掌中灵能磅礴，便要出手。
　　“陆院长想杀人，江尘无人可拦，也无人敢拦。”
　　老者嘴角渗出血迹，苍老的身子缓缓佝偻，生机在消散：“江尘的事情，只是一个引子，如今，院长可放心了？”
　　“你，心虚了！”陆玄卿目光冰寒。
　　“是否心虚，日后见分晓，陆院长怀疑我张家勾结虫族。
　　如今要出城，担心城内不稳，借江尘之事立威，以震慑心怀不轨之人。”
　　老者身子猛然直立而起：“老夫不劳烦院长，愿以这条老命，证明张家清白，为院长立威！”
　　噗嗤话音一落，一口血水喷洒而出，苍老的身子缓缓倒下，刚好落在躺椅上。
　　陆玄卿眉头紧皱，这老匹夫，早就想到了。
　　不过，他也没时间停留了。
　　这老家伙死了，张家没有超越蜕凡的高手，翻不起什么浪花。
　　就算是真有什么意外，学院的老师，护卫队，也能应付。
　　陆玄卿离开不久，张青玄带人进入后院，收敛尸体。
　　“父亲，你的牺牲，不会白费。”张青玄神情阴沉。
　　……
　　虫巢深处。
　　随着江尘吞噬毒虫精粹，【毒抗】随之圆满。
　　继续吞吃毒虫，增加【迅捷】和【锋利】。
　　无数毒虫精粹没入体内，增加着能量。
　　黑暗的通道之内，江尘不知时间，【迅捷】和【锋利】也点满了。
　　“嗯？找来了么？”
　　江尘眉头一皱，脑海中，呈现出四周场景。
　　一个面目烫伤，丑陋的灵族，出现在后方，正是被他重创的那个。
　　前方还有一个灵族，气息阴冷，手中一柄漆黑木剑。
　　两个蜕凡八品！
　　四周毒虫像是有感应一般，疯狂退去。
　　“人类。”
　　低沉而愤怒的声音响起，灵族飘荡而来，周身黑雾缭绕，气息冰寒，如同寒冬腊月。
　　前面的灵族穿过虫族，飘到江尘身前：“还真有个人类，如此充沛的气血，若吃了你，定能再进一步！”
　　“我更想吃了你们。”江尘漠然道。
　　“杀！”
　　丑陋灵族尖锐一喝，双手指甲暴涨，如同利刃一般，逸散的气息，在洞壁留下无数划痕。
　　前方灵族木剑直刺而来，隐隐有凄厉低吼，像是有怨魂在咆哮。
　　江尘神情漠然，立于原地，连手都未动。
　　“找死！”
　　两个灵族目光同时一寒，不过，内心却保持着警惕。
　　毕竟之前可是被江尘伤过，不会再上一次当了。
　　只是，两个灵族都没想到，他们的攻击已然到来，江尘却依旧未动，放弃了抵抗。
　　叮当清脆的响声传来，像是落在坚不可摧的钢板之上。
　　长剑，利爪，全都停留在江尘体表，任他们催动全力，也难伤分毫。
　　“怎么可能？”
　　两个灵族一怔，紧接着面色大变，一股强大的反震之力传来。
　　轰一道赤红血光绽放，万千血色丝线以江尘为中心爆发开来，迅速蔓延出去，封锁整条通道。
　　“呃啊……”
　　恐怖的气血高温，独特的威压，两个灵族身上的黑气在蒸发，虚幻的身子被迫凝实。
　　下一刻，无数丝线收拢，两个灵族连反抗都做不到，直接被气血捆绑起来。
　　气血丝线，拖着两个灵族来到他身旁。
　　江尘伸出右手，掐住丑陋灵族脖子：“告诉我，出去的路线。”
　　灵族面色发青，牙齿咬的咯咯响：“休想！”
　　“你很有骨气。”江尘神情漠然，掌中气血爆发，丑陋灵族身子瞬间炸裂，化作一道精粹，被江尘吞入腹中。
　　他目光看向另一个灵族，淡淡道：“你也嘴硬？”
　　“我，我可以带你出去。”灵族惊恐地道。
　　江尘手中微微用力：“你告诉我路线便够了。”
　　灵族面色微变，连忙道：“你现在回头，到了尽头，选择左边的通道，再往右边走……”
　　虫巢的通道，七拐八绕，江尘静静听着。
　　几分钟后，等他说完，江尘微微一笑道：“再说一遍。”
　　虫族神色微僵，艰难地道：“你现在回头，到了尽头，选择左边通道，再往左边……”
　　“你看，你刚说的，你都记不清了，第一个左边之后是右边！”
　　江尘神色一冷，血光爆发，将灵族淹没。
　　“有你们这两个灵族，还有更多，我不信问不出来。”
　　江尘冷哼一声，继续深入。
　　这里灵族肯定不只两个，也没指望，直接问出离开路线。
　　有这么多虫族在，他不担心，实在不行，等他超越蜕凡，强行打出去！
　　换了条通道，虫族再次涌来，江尘气血一扫，凝聚大量虫族精粹。
　　一边吞噬虫族精粹，一边往深处走去。
　　当然，他也没忘继续钻研气血的应用。
　　不知过去多久，【消化】也点满了。
　　江尘正准备突破，脑海中的景象呈现，引起了他的注意。
　　感应之中，前方三百米外的通道，竟是空荡荡的，只有翻涌的黑气。
　　“是灵族在这里的生存区域么？”江尘沉思。
　　想了想，他往后退去，在这里突破，可能会引起注意。
　　等提升之后，再过去看看，更加保险一些。
　　一直退出五百米，江尘才停下来，升级六个技能。
　　轰隆隆雷鸣般的气血轰鸣再起……

上架通知临时通知上架，我也很懵逼，先发七章吧。

第63章 灵族区域，青字令牌！
　　万千气血交织，封锁整条通道，淹没虫族。
　　虽然尽力压制气血威压，但四周虫族还是疯狂逃窜，他只好干脆以气血淹没。
　　当一切淬炼结束，轻盈的舒爽再次临身。
　　【坚韧lv18】：0.1%
　　【迅捷lv18】：0.1%
　　【毒抗lv18】：0.1%
　　【消化lv18】：0.1%
　　【坚硬lv18】：0.1%
　　【锋利lv18】：0.1%
　　蜕凡九品！
　　收敛自身气息，江尘前往那充满灵族气息的通道。
　　通道内的毒虫再次涌来，为他提供能量。
　　江尘略一沉吟，没有多做停留，快速赶了过去。
　　现在的实力，除非超越蜕凡的强者出现，否则，绝不可能留下他。
　　来到黑气充斥的通道，四周追来的虫族停下了，迅速退去。
　　眨眼间，通道内空荡下来，只剩下江尘一人。
　　收敛自身气息，踏入通道之内。
　　阴冷的黑气，通道之寒冷，如同冰窟。
　　江尘有气血傍身，并不受影响。
　　感应之力时刻开启，四周通道同时空荡荡的，没有一只毒虫。
　　江尘在一条条通道中穿梭，约莫行了十分钟，脑海景象，出现一个密室。
　　密室内，黑气浓郁，竟是模糊了他的感应，无法看清里面有什么。
　　两个蜕凡七品的灵族，把守着密室青色石门。
　　两个灵族神态悠闲，依靠着洞壁，低声交谈着。
　　“你说，虫巢内的那个家伙死了没有？”左边灵族道。
　　右边灵族道：“肯定死了，他进来的时候，是蜕凡四五品吧？这修为，能活过一天都是奇迹。”
　　“听说还是个炼体的，哎，那帮虫子真是好运，如此大补之物，便宜了他们。”
　　左边灵族咂了咂嘴，道：“若是给我们吃了，说不定能踏入八品。”
　　“想啥呢你，就算是给我们灵族，也轮不到我们。”
　　右边灵族撇了撇嘴，指了指后面密室：“你没看见，他也只能在这里面提升么？”
　　“也是。”左边灵族叹气一声：“什么好东西，也轮不到我们。”
　　“是啊，我们只能……谁……”
　　右边灵族话没说完，一道血光闪过，咽喉突然一痛。
　　左边灵族刚运转漆黑气流，血光已经洞穿了头颅。
　　江尘如同鬼魅一般，瞬间出现在门户之前。
　　血光包裹两个灵族，化作精粹，可惜太弱了。
　　“里面是灵族在突破？”
　　江尘右手按住青色石门，锋利的双手，瞬间没入石门之内，如同刺入一块豆腐。
　　气血为剑，青色石门四分五裂，碎石飞入密室。
　　磅礴黑气冲了出来，江尘无视了黑气，进入密室。
　　噗通碎石跌入水中的声音传来，浓郁的黑雾之下，竟是一个黑红的血池！
　　一名青年灵族，盘坐在血池之内，以血液浸泡，浑身缭绕着血煞气息。
　　蓦然，青年灵族睁开双眼，双目迸射出血光：“人类？”
　　“人血？”
　　江尘同时开口，目光冰寒地看着血池。
　　“你的气血很浑厚？那个炼体者？没想到你竟然能走到这里来。”
　　青年灵族目泛贪婪：“正好，吞了你，我一定可以踏入蜕凡九品！”
　　“你，没机会了！”
　　江尘冷哼一声，五指曲张，万千气血丝线飞舞，化作一柄柄气血之剑。
　　“区区蜕凡四五品，只会沦为我的补药！”
　　青年灵族贪婪已经蒙蔽了头脑，血煞之气瞬间充盈全身，抓向江尘：“幽冥爪！”
　　砰却见，江尘一掌探出，血煞之气溃散，手臂炸裂。
　　江尘右手，直接掐住了他的脖子，将他提在半空中：“你就没想过，我是怎么进来的？”
　　“你……蜕凡九品？！”青年灵族猩红的双眼泛着惊惧光芒，瞬间清醒了。
　　眼前人，根本不是蜕凡四五品，而是蜕凡九品！
　　“这人血哪来的？”江尘冷声问道。
　　青年灵族死死地盯着他，寒声道：“你逃不掉的，来了这里，必死无疑！”
　　“听不懂人话？”江尘神情漠然，手中微微用力：“再给你一次机会，回答我的问题。”
　　“想知道？问你们人族去！”青年灵族狰狞大笑：“愚蠢的人类……”
　　砰
　　“愚蠢？活在地底的爬虫，有何资格高傲？！”
　　江尘右手发力，直接捏爆了灵族，不过，衣服保留下来了。
　　将灵族精粹纳入体内，江尘开始探查密室。
　　在血池左角，放着一块蕴灵木令牌，上面雕刻着一个青字。
　　“青？”
　　江尘穿上青年灵族衣服，将令牌收起来，继续检查密室。
　　没有什么有用的东西，气血浩荡而出，摧毁血池，将地面夷平。
　　离开密室，江尘继续在各条通道行走。
　　没多久，他又发现了一个密室，这次是两个蜕凡六品灵族把守。
　　气血剑气瞬息而过，两个灵族毙命。
　　江尘进入密室之内，里面是个蜕凡七品灵族，浸泡在血池之内，同样有快青字令牌。
　　将密室摧毁，江尘略一沉思，返回去找虫族。
　　这些灵族提升太慢了，他打算先去将技能点满，再来找这些灵族。
　　走出灵族区域，虫族再次涌来。
　　只是，这次虫族确实没有主动攻击他，反而看了他一眼，便绕开了。
　　“是因为这两块令牌？”江尘取出两块青字令，以气血包裹，隐藏青字令气息。
　　下一刻，毒虫发了疯一样扑向江尘。
　　“果然，灵族的气息，这些虫族不会攻击。”
　　江尘再次以气血包裹虫族，鲸吞虫族精粹。
　　能量快速增涨，江尘的气血之力也越发浑厚，那独特的威压也更加浓郁。
　　“嗯？这里的虫族，开始减少了。”
　　当江尘【坚韧】加满之后，四周虫族数量明显减少了，不过，依旧还是密密麻麻，挤满了通道。
　　脑海中的景象，观察者方圆五百米的情况。
　　【毒抗】随之点满，虫族数量少了一半。
　　江尘略一沉吟，这剩下的虫族数量，只能加满一个技能，剩下的只能提升一点。
　　想了想，他还是加在【锋利】上。
　　蜕凡九品，配上【锋利】，就是拿着九品最强武器，战力才能更好发挥。
　　如果是超越蜕凡的，那种已然质变，就算是加满了【迅捷】，估计也逃不了。
　　有了决定，江尘全心提升【锋利】。
　　剩下的，用来提升【迅捷】技能。
　　当最后一只毒虫，化作精粹，融入体内，四周再无一只毒虫。
　　“吃了这么多，却不见蜕凡九品毒虫。”
　　江尘皱眉，刚才吃的，只是七八品的，九品一只没有。
　　“算了，以后再说，先去灵族区域，摧毁血池！”

第64章 异族亡我人族之心不死！
　　【坚韧lv18】：100%
　　【迅捷lv18】：23.5%
　　【毒抗lv18】：100%
　　【消化lv18】：0.1%
　　【坚硬lv18】：0.1%
　　【锋利lv18】：100%
　　十八条气血蟒蛇，全都达到三丈长。
　　那独特的威压，已经浓郁到了极点，自身也到了突破的临界点。
　　江尘再次进入灵族区域，现在的他，不敢说蜕凡无敌，但绝对是蜕凡最顶尖的高手。
　　脑海中感应景象再次开启，没多久，感应着，出现三个青年灵族。
　　为首的一位，腰间同样有一块青字令牌，修为已达蜕凡七品。
　　其余两人，落后半步，蜕凡五品。
　　江尘略一沉吟，没有动手，而是挂起一块青字令，走了过去。
　　更换通道，转了个弯，双方照面。
　　三人看了他一眼，为首之人一愣，皱眉道：“你是谁，为何如此面生？”
　　“一直闭关，方才出来。”江尘淡淡道。
　　“一直闭关？”青年灵族眉头皱起：“那你闭关突破了？”
　　“嗯。”江尘淡淡道，转移话题道：“你们这是去闭关修炼？”
　　“我也刚闭关出来，一直无法突破。”
　　青年灵族叹息一声，道：“最近送来的血液质量越来越差了，其中蕴含的能量太少，无法突破境界。”
　　“是啊，张家送来的血液真的差到极点。”江尘顺着他的话，不满地道。
　　体内气血已经调动，一旦不对，随时出手，镇杀这三个灵族。
　　“张家？”
　　青年灵族闻言，摇头道：“你闭关多久了？张家早就不送血液了，现在是李家送的。”
　　“李家？我半月之前闭关，直到今日才出关。”
　　江尘解释一声，问道：“这张家为何不送血液了？难道，已经背弃了我们？”
　　“半月之前？难怪你不知道。”青年灵族恍然，接着气愤地道：“还不是因为一个叫江尘的，张家将他逼入虫巢，灵能学院出手，封锁了张家。”
　　“江尘？”江尘皱眉道：“具体是怎么回事？”
　　“灵能学院学生，炼体者，发现了张家与虫族联合的事情，一直捣乱。”
　　青年灵族讲述道：“张家动手了，将他逼入虫巢，却惹怒了灵能学院。”
　　“炼体者？浓郁的气血，可是大补之物，若是能吞了他，定能让我们更进一步。”
　　江尘一脸贪婪地道。
　　青年灵族叹道：“别想了，估计早就被虫族吃干净了。”
　　“对了，你刚才说的李家，难不成他们送的血液，还不如张家？”江尘问道。
　　“差远了，张家好歹送的都是修炼者血液，李家连普通人的都拿来凑数，你说有多差？”青年灵族很是不满。
　　越是强大，血液蕴含的能量越多。
　　普通人的血液，对于他们这些蜕凡灵族来说，几乎没用。
　　普通人？
　　江尘心底一寒，面上不露声色：“对普通人下手，这李家是不是胆子大了点，据我所知，普通人都在城内。”
　　“今时不同往日，现在的江城，可不是以前了。”
　　青年灵族冷笑道：“现在都盯着张家，李家还没有暴露，副院长陆玄卿也走了，灵能学院也乱了。”
　　“灵能学院乱了？”江尘疑惑问道：“怎么个乱法？”
　　“嘿嘿，还不是那位大人，挑拨那些学生关系，互相抢夺地盘，争夺资源。
　　几乎天天动手，那几位老师又要盯着张家，无暇顾及，只能乱成一团了。”
　　青年灵族笑的很开心：“说起来，我们真要感谢那位。”
　　“确实应该感谢，不过，我一直知道那位大人，却不知大人名讳？”江尘问道。
　　“大人一直隐藏着，谁都不知道，但不管怎么说，我们能冲出这里，占据江城，都是那位的功劳。”
　　青年灵族面露憧憬：“到时候，整个江城人类，都将是我们圈养的血食。”
　　江尘眉头一跳，冲出这里，占据江城？圈养江城人类，为血食？
　　异族亡我人族之心不死！
　　“我一直期待这一天到来，恨不得现在就出去。”江尘一脸激动地道。
　　“兄弟别着急，现在还不是时候。”青年灵族道。
　　“等了这么久，什么时候才是时候？”江尘咬牙切齿地道：“如此藏身地底的生活，真是一日也不想过了。”
　　“听李家传讯，灵能学院副院长陆玄卿已经出城，大人应该以烈士勋章，打开城池屏障了。”
　　青年灵族沉吟道：“过不了多久，外面的族人就会扩大屏障缺口，我们便能冲出，里应外合。”
　　烈士勋章？
　　打开城池屏障？
　　江尘心头发寒，一旦城池屏障打开，异族就能直接杀入江城。
　　源源不断的异族大军，陆玄卿又离开了，城内还有一个虫巢，外面却乱成一团。
　　这种情况，如何抵挡？
　　不行，自己得回去！
　　想到这里，江尘看向三位灵族，淡笑道：“闭关这么久，也是烦闷，不如出去透透气？”
　　“出去？”
　　三位灵族对视一眼，为首的灵族犹豫道：“这怕是不好吧？现在应当安心闭关，调整状态，做好准备。”
　　“难道，你们还没准备好？”江尘淡淡道：“我从出生便在为这一天准备，现在外面大乱，正是好时机。”
　　“好时机？”为首灵族呢喃一声，却依旧没有下定决心。
　　江尘继续道：“我们在这里闭关，消息都是别人送来的，等我们得到消息，已经是什么时候了？”
　　“这……”
　　“还有，现在外面已经乱了，若是我们能抓到地位高的人族，岂不是天大功劳？”
　　江尘傲然道：“到时候，我们就是大人之下，第二功臣！”
　　三位灵族怦然心动，若是真的能立下大功，以后占下江城，那他们绝对会被提拔，甚至一跃成为这里的灵族高层。
　　“万一，人族……”一位灵族还在犹豫。
　　“万一？你是怕了人族？现在人族已经乱了，天赐良机！”
　　江尘冷嗤一声，不屑地道：“也罢，既然你们无胆，那这功劳，就让我自己拿下！”
　　说完，江尘转身便要离开。
　　“等等。”
　　为首灵族叫住他，神情冷峻高傲：“我们岂会惧怕蝼蚁一般的人族？这功劳，有我们一份！”
　　江尘笑道：“不如我们比比，谁猎杀的人族更多，更强？”
　　“比就比！”为首灵族冷声道：“我，一定比你多！”
　　“那么，带路吧。”江尘淡淡道：“我们先去寻李家，借助李家进入人族，更为方便。”

第65章 与爬虫为伍，也配谈高贵？
　　江尘气血内敛，青字令在身，漆黑气流掩盖了他的气息。
　　三位灵族在前带路，虚幻的身体飘荡。
　　走出灵族区域，穿梭在通道之中。
　　连续穿梭数条通道，虫族再次出现，但都是蜕凡五六品的，江尘现在也没心情吞吃虫族精粹。
　　三个灵族身躯虚幻，直接无视通道泥土，直线而行。
　　好在他们速度不快，江尘身形一闪，已然追上了他们。
　　“嗯？你怎么不直接穿过通道？”
　　三位灵族奇怪地看着他，直线不是更方便吗？
　　“毕竟是要去人族区域，我这是提前适应凝实的躯体。”
　　江尘淡笑道。
　　“这样啊。”为首灵族恍然，接着赞同地道：“你说的有道理，我们确实该适应一下凝实的躯体。”
　　说完，三人身躯同时凝实，不再穿越洞壁，顺着通道前行。
　　为首灵族和江尘并肩而行，又穿行几条通道，青年灵族道：“对了，兄弟如今什么境界？”
　　“侥幸突破，蜕凡八品。”江尘谦虚地道。
　　“真是羡慕兄弟天资，我距离八品也差临门一脚，却迟迟无法突破。”
　　为首灵族羡慕地道。
　　“全因李家送的血液不行，若是兄弟也用的是张家送来之血，定然也八品了。”江尘道。
　　为首灵族一脸受用，身后的两个灵族跟着道：“那是当然，若不是李家血液太差，大人不仅能踏入八品，还能提前觉醒血脉。”
　　“哦？觉醒血脉？”江尘一脸惊讶，接着恭维道：“兄弟天资惊人，实在是佩服。”
　　灵族还有血脉？
　　也许是因为高中太低级了，课本中并无血脉之说。
　　“我的天资差远了，能提前觉醒血脉者，无不是天赋异禀。”
　　为首灵族感叹道：“我们这么多灵族，也才三个提前觉醒血脉的。”
　　“是啊，觉醒血脉实在太难了。”江尘跟着感叹，没有蠢到去问是谁。
　　他的借口是闭关半月，不是从出生到现在都宅着。
　　天赋异禀者，怕是早已名扬整个灵族。
　　说话间，他们再次走过几条通道，这里的毒虫，已经是蜕凡四品。
　　正走着，为首灵族忽然道：“对了，兄弟，你已达蜕凡八品，不知你是否修成了青面无踪？”
　　青面无踪？
　　你话怎么这么多，少说两句会死吗？
　　江尘闻言，一脸惭愧地道：“未曾修成，我天资实在是愚钝了些。”
　　“那可惜了，青面无踪确实难练。”为首灵族眼中闪过一丝异色，接着道：“那青面幽冥呢？”
　　“也未曾修成。”江尘摇头，催促道：“我们快些赶路吧，早些出去，早日立功。”
　　“兄弟所言极是。”为首灵族点头道：“还请兄弟指点，突破到八品的感悟，看我能否有所触动。”
　　“这……我也是借助人血，稀里糊涂就突破了，没什么感悟。”江尘心中有不好的预感。
　　为首灵族不再说什么，跟随江尘向前走去。
　　一缕缕漆黑气流，悄无声息地离开灵族身躯，向远处而去。
　　江尘脑海中景象，感应的一清二楚。
　　一道气血，无声无息没入地底，追逐漆黑气流。
　　“兄弟，走这边。”
　　通道尽头，是十字路口，为首灵族指了指左边。
　　江尘淡淡道：“我觉得，是前面直行。”
　　“怎会是直行？你认不得去李家路，跟我走。”为首灵族道，身后的灵族，黑气已经聚集起来。
　　“因为，我说的！”
　　江尘神色一冷，赤红血光爆发，万千血色丝线，瞬间笼罩三个灵族。
　　“你是那个炼体者！”
　　三位灵族惊怒，周身黑气翻涌，对抗气血丝线。
　　嗤拉锋利的气血丝线，如同利刃，撕裂了黑气，接着如同绳索一般，将三个灵族捆住。
　　独特的威压弥漫，气血高温蒸发黑气，任由他们如何挣扎，也无法挣脱气血束缚。
　　“就因为我没有修成青面无踪，所以你们怀疑我？”
　　江尘淡漠地看着三个灵族。
　　“蜕凡八品，基本都修成了青面无踪，你却没有修成。
　　若只是如此也就罢了，蜕凡七品，我灵族之力便会化为幽冥之力。”
　　为首灵族冷冷道：“你没有修成青面幽冥，只有一个原因，那就是你非灵族！”
　　“可惜，你不该临时改变路线。”江尘面露杀机：“否则，还能让你们多活一会儿！”
　　“你走不掉的，我已放出气息，我灵族高手，片刻便至！”
　　为首灵族冷笑道：“你现在放了我，我可考虑留你一命，让你见证这座城的灭亡！”
　　江尘左掌轻抬，地面飞出几条气血之力，没入左掌：“很抱歉，你的气息，传递不出去了。”
　　“你……”
　　三位灵族面色同时一变，惊怒地看着他：“你一直留着戒心？”
　　“面对异族，岂能不警惕？”江尘嗤声道：“乖乖带我出去，我也可留你们性命，见证你们灵族的灭亡！”
　　“你一个人类蝼蚁，也想让高贵的灵族就范？”
　　为首灵族讥讽地看着他，面上带着难以言喻的高傲：“低等的人族，迷失在这里，我灵族强者，定会将你斩杀！”
　　砰话音刚落，气血一震，为首灵族直接炸裂，化作一缕精粹，被江尘吞没。
　　江尘目光看向另外两个灵族：“我的耐心不好，希望你们能识趣一些。”
　　“哼，要杀便杀，高贵的灵族，岂会惧怕死亡？”两个灵族不屑地看着他，毫无惧色。
　　“藏在地底，与爬虫为伍，也配谈高贵？可笑！”
　　江尘漠然一语，气血之力翻涌，直接将他们吞没。
　　镇杀三个灵族，收起灵族的青字令，江尘速度极快，眨眼来到通道尽头。
　　“看来，只能打出去了。”
　　江尘脑海中回想着之前三个灵族穿墙画面，虽然他不知道接下来通道如何走。
　　但是，他知道出去的方向！
　　灵族可以直线穿行，无视泥土，他不行。
　　那么，就拳头开路！
　　双掌无声无息没入泥土，气血之力翻涌，贯穿通道！
　　轰隆泥土乱飞，毒虫吓的逃窜，他身上有灵族令牌，虫族只会退避。
　　“我得快点了，若灵族真的赶来，我未必能走。”
　　江尘全力运转气血，灌注双掌，破开一道道洞壁，飞速前行。
　　轰隆隆地下空间，不断传来炸裂声音，江尘时刻开启感应能力，观察四周。

第66章 只要自己跑的够快，灵族就反应不过来！
　　轰隆隆通道之内，不断传来响声，江尘已经轰穿了数十条通道。
　　四周毒虫发出各种怪叫，疯狂退走。
　　江尘再次轰穿一条通道，脑海中，四道虚幻身影，迅速赶来。
　　四个蜕凡八品！
　　眉头一皱，没有理会，双手再次撕裂前方泥土。
　　“住手！”
　　再次穿过三条通道，四道虚幻身影终于赶来。
　　江尘收敛了一身气息，面带微笑：“四位兄弟怎么来了？”
　　一条条血色丝线，从脚底没入大地。
　　“你在做什么？”
　　四道身影皱眉，身躯漂浮，虚幻透明。
　　若不是江尘身上的青字令，他们已经动手了。
　　“这不是要出去了么？提前适应一下实体状态。”
　　江尘笑着解释道：“到时被人族手段，逼迫现出实体，也不用慌乱。”
　　“你适应便适应，打穿通道是何意？”一位灵族冷声问道。
　　“适应实力，总要有个动手的目标。”江尘轻叹道：“既然四位不让我打穿通道，那么……四位做我的目标如何？”
　　“你什么意思？”
　　四位灵族面色同时一变，体内幽冥之力激荡，黑色气流翻涌。
　　轰却见，地面无数血色丝线飞出，没入黑色气流之内，洞穿灵族身躯。
　　“你……”
　　四位灵族刚一张口，锋利的血色丝线，已经贯穿咽喉。
　　滚滚高温爆发，瞬间将灵族化为灰烬，只剩下一道精粹。
　　四块青字令掉落下来，气血一卷，带着精粹和青字令回到江尘手中。
　　“看来，我要加快点速度了。”
　　江尘略一沉吟，十八条三丈血蟒出现，轰碎前方通道。
　　血蟒开道，江尘全力赶路，速度之快，连影子都看不见。
　　他不是没想过向往轰击，只是气血向上三米，便有一层纹路阵法阻挡，无法突破。
　　虫巢的阵法！
　　虫巢之所以能够白天关闭，夜晚开启，全是阵法的原因！
　　以血蟒开道，比之前快了近乎一倍。
　　但这样动静也更大了，气血之力，直接将通道内的毒虫化为焦糊尸体。
　　滚滚气血，在黑暗中犹如明灯一般。
　　四周毒虫直接吓的疯狂逃窜，气血的独特威压，对于毒虫来说，太过恐怖。
　　一些来不及逃走的毒虫，直接化作焦糊尸体。
　　“这里应该是边缘地带了。”
　　江尘扫了眼地上的毒虫尸体，已经是蜕凡一品了。
　　快出去了！
　　只要自己跑的够快，灵族就反应不过来！
　　“嗯？”
　　几分钟后，江尘感应之中，出现三道人影，是人族！
　　这些人族，浑身包裹的严实，身上散发着各种驱虫药水的味道。
　　四周毒虫缓缓后退，不敢上前。
　　“八九品的，怎么敢过来？难不成是李家人？”
　　江尘疑惑。
　　三人实力不强，一位九品，两位八品。
　　这三人东张西望，像是在通道中搜寻什么。
　　若是李家人的话，不需要包裹严实，更不需要驱虫药水。
　　“哎，这要找到什么时候。”
　　一人发牢骚地道：“天天这么提心吊胆的，真怕这些毒虫扑上来。”
　　“少废话，赶紧找，哪怕只是一点线索，灵能学院也会念我们恩情。”九品修炼者说道。
　　第三人开口道：“这都多久了？都快半个月了，要是还活着，也该自己跑出来了。”
　　“你们在找什么？”
　　一道疑惑的声音响起，江尘从一条通道中走了出来。
　　“还能找什么，当然是灵能学院的江尘。”九品修炼者本能地回应一句，下一刻，却是僵住了：“谁在说话？”
　　“谁？”
　　另外两人也吓了一跳，在这条通道，除了他们还有谁？
　　灵族？
　　三人目光看去，全都愣住了。
　　揉了揉眼，有些发蒙：“江尘？”
　　“你们在找我？”江尘也愣了一下，没想到他们是在找自己。
　　“真的是你？”
　　三人激动地看着他，就要奔向他，九品修炼者连忙拦住他们，警惕地看着江尘：“你真是江尘？不是灵族？”
　　“气血之力，灵族可模仿不了。”
　　江尘心念一动，一条血蟒冲出身躯。
　　“真的是江尘！发财了！”三人激动地跳了起来，九品武者连忙道：“走，走，你快跟我们回去。”
　　“你们是哪一家的人？”江尘皱眉。
　　“宋家啊！”
　　九品修炼者连忙道：“三叔宋桥，你还记得吗？宋远，宋青呢？”
　　“宋家？这里不是李家？”江尘一怔，方向偏差的这么厉害？
　　之前只记得大概方向，他自己打穿通道，方向已经有些偏移了。
　　“李家？距离这里老远了，你快和我们回去吧，灵能学院都快急死了。”九品修炼者道。
　　“既然你们是宋家人，希望你们记住一句，没有见过我。”
　　江尘走向他们，淡淡道：“别说见过我，将你们的人全部支走。”
　　“为什么？”三人一愣，这到手的功劳，要没了？
　　“此事我会和你们三叔说，劳烦三位了。”江尘一抬手，气血洪流冲出，镇杀大片毒虫。
　　气血包裹着毒虫精粹，飞入掌中，交给三人：“这就当我的礼物。”
　　“可是……”
　　“事关勾结虫族的张家，希望三位严格保密。”江尘郑重地道：“拜托了。”
　　“张家？”三人闻言，连忙保证道：“放心，我们绝对不会说出去。”
　　“走吧，将你们的人，全部支出去，你们也赶紧离开，有灵族在追我。
　　出去之后，你们通知宋桥，我在毒虫交易点等他，记住，只能告诉宋桥！”
　　江尘带着他们，快速离开，脑海之中，已经感应到灵族身影。
　　可惜，他发现了宋家人，没有继续破开通道，想找自己，暂时可找不到。
　　三人连忙带着同伴离开虫巢，没有丝毫停留，迅速远离。
　　江尘纵身一跃，气血加持双腿，空中只有一道微弱红光闪过，人已经远离虫巢。
　　“终于出来了。”
　　江尘站在密林中，贪婪呼吸着空气。
　　而另一边。
　　三人离开之后，九品修炼者便借口离开。
　　远离了同伴，确定四周无人，这才取出手机，拨通宋桥电话：“三叔，身边有人吗？”
　　“我自己，有何事？”宋桥淡淡道。
　　“江尘出来了，他说只见你。”
　　“在哪？”
　　“毒虫交易地点。”
　　“你告诉他，我马上到。”
　　集市内，宋桥关闭店铺，匆匆离开。
　　找了这么久，终于找到了！
　　这小子也是命大，居然真的能从虫巢活着出来。

第67章 久违了，张家罪人！
　　密林之内。
　　江尘收敛一身气息，立于一棵树上，树叶遮掩身形。
　　远处杂草摇动，宋桥踏草而行，淡淡灵能金光闪过，眨眼间便是数百米距离。
　　几个起落，已经来到树下。
　　“嗯？江尘呢？”宋桥皱眉，目光看向四周。
　　“宋老板。”
　　江尘呼喊一声，飘身而下，身子轻飘飘地落在地面。
　　宋桥目光一凝，他发现，自己竟然看不出江尘修为，甚至连一丝气息都感应不到。
　　“你真是江尘？”宋桥惊疑道。
　　江尘右掌轻扬，掌中气血之力翻涌：“气血之力，灵族可冒充不了。”
　　“真的是你！”宋桥这才放下心来，一脸惊奇：“你怎么活下来的？不是我咒你，实在是难以想象。”
　　那可是虫巢，里面毒虫无数。
　　就算是蜕凡九品进去，这么久过去，怕也尸骨无存了。
　　“毒虫破不了我防御，累了就趴着休息，饿了就吃毒虫，自然就活下来了。”
　　江尘轻描淡写地道：“先不说我了，我在里面，听灵族说，现在已经乱成一团了？”
　　“很乱！”
　　宋桥沉声道：“本来陆玄卿为了你，封锁张家，更是出手杀了张家老家伙，张家也老实了。”
　　“本来张家已经不足为虑，陆玄卿也放心出城，可是，你们灵能学院内斗了。”
　　“内斗？”江尘皱眉：“因为资源？”
　　“是的，你们灵能学院的学生，完全不听老师的，开始争夺资源。
　　你们的几位老师，被张家和护卫队缠住，也做不了什么。”
　　宋桥讲述道：“我宋家想要帮忙，不料李家横插一手，我宋家也帮不了忙。”
　　“集市总共有多少势力？”江尘沉吟问道。
　　“像我们这种有超越蜕凡的势力，有四个，还有个刘家。”
　　宋桥道：“但刘家凡是明哲保身，从不参与争斗。”
　　“副院长离开多久了？”江尘再次问道。
　　“约莫有四日了，到现在也没有消息传回，我们也不知道怎样了。”宋桥轻叹道。
　　江尘凝重地看向城外方向：“你说，现在的江尘，能挡住异族大军吗？”
　　“你什么意思？”宋桥面色一变：“哪来的异族大军？虫巢？”
　　“城外！副院长离开，灵族卧底趁机以烈士勋章，破开一个屏障缺口。
　　这是我在虫巢内，寻到灵族问出的消息，到时虫巢会配合城外大军，里应外合！”
　　江尘沉重地道。
　　“这……这怎么可能？我人族竟有异族卧底？”
　　宋桥面色发白，一时间难以相信：“这消息可有保证？”
　　“张家，李家都能勾结异族，出个卧底，还值得震惊吗？”
　　江尘冷声道：“至于保证？不管异族是否能打开缺口，都是宁可信其有，不可信其无！”
　　“还有，在老师们没有去西南城支援之前，烈士勋章便遗失了不少，最终还是有一枚没找回来。
　　陆成山，张天阳，他们全是因为此事，才会被抓！”
　　宋桥身躯剧震，江尘所言没错，这种消息，哪怕是假的，也要认真对待！
　　“我本以为张家勾结虫巢，只是为了多一点资源，没想到竟有如此图谋！”
　　宋桥神情凝重，一双眸子满是寒光：“我宋家，可去城门把守，以防万一，但这虫巢？”
　　“张家我会处理，希望宋老板，能够及时找出缺口，防止异族大军。”江尘郑重拱手：“拜托宋老板了！”
　　“事关整座城，乃是每个人的责任，只是担心你，是否能处理好这里的事情。”宋桥道。
　　“宋老板放心，学校的老师还在呢，再不济也能自保。”
　　江尘微微一笑，纵身一跃，消失在夜幕之中：“宋老板，再会！”
　　“好快的速度。”
　　宋桥瞳孔一缩，这一眨眼，他竟然失去了江尘踪迹：“当真是少年奇才！”
　　江尘身形极快，气血加持，黑夜中，一抹血光闪过，快到一般蜕凡根本捕捉不到。
　　空荡的小楼，不见人影，杨玉晴他们都不在。
　　江尘找到充能线，给手机补充灵能。
　　凌玉颖不愧是灵能学者，给的手机质量过硬，只是有些裂纹，并不影响使用。
　　银白手机正常开机，江尘打开录音：
　　“张家勾结虫族，死有余辜！现在还敢杀人？刘队长，你可是护卫队的！”
　　“你死了，就没人会追着不放了！”
　　“杀！”
　　“你走不掉！”
　　短短的几句话，但却足够了成为铁证了！
　　“混乱将至，证据，或许也不重要了！”
　　江尘站起身来，面色冷厉，杀机隐现。
　　就算是没有录音，他也不会放过张家和李家，只是可能会背负一些骂名而已。
　　不过，现在张家人，好像不在张家待着。
　　想到这里，江尘再次拨通了宋桥电话：“宋老板，不知张家和李家的人，现在在何处？”
　　“我让宋远留下来协助你，他会告诉你，这两家人下落。”宋桥沉吟道。
　　“多谢了。”江尘挂断电话。
　　三分钟后，宋远打来电话：“张家老三在密林抓捕灵族，我给你位置。”
　　说完，分享了一个定位给江尘。
　　抓捕灵族？
　　这是向灵族告密吧！
　　“你先稍等一刻钟，注意隐藏自己。”江尘看了看手机，打算多充些灵能。
　　银白手机很好，充能也很快，只是十分钟，便充了百分之五十。
　　“赶紧过来，有情况。”手机中出现一条信息。
　　“嗯？”
　　江尘连忙带着手机，一跃离开小楼，迅速消失在夜幕之中。
　　密林之内。
　　宋远藏身在黑暗之中，神色焦急，忍不住看了一眼手机，却是瞪大了双眼，满脸震惊。
　　手机上显示，江尘已经来了，不到百米距离。
　　“这才一分钟不到，这家伙速度怎么这么快？”宋远心惊不已。
　　“谁？”
　　一道冷喝响彻黑夜，密林之中，一名中年男子猛然回头，看向宋远所在。
　　在他身旁，还有两个身形虚淡的灵族，身后是五个木桶。
　　“宋家，宋远！”宋远站起身来，冷声道：“将人血交给灵族，你可知你在做什么？”
　　中年男子冷然一语，身形骤然窜出：“杀了你，便无人知道了！”
　　宋远淡淡一笑，道：“张老三，别急，有个人等你很久了！”
　　“嗯？”
　　张老三目光一凝，身子硬生生顿住，惊疑地看着他背后：“还有谁？滚出来！”
　　“我！”
　　一道冰冷的回应，江尘踏着杂草，如履平地，瞬息间出现在宋远身前：“久违了，张家罪人！”

第68章 刘队长倒是闲情雅致
　　“是你？！”
　　张家老三震惊地看着江尘，难以置信地道：“你竟然没有死在虫巢？”
　　虫巢那无数毒虫，还有灵族，怎么没有弄死他？
　　当时的江尘，可是和刘队长对了一掌，已经受创！
　　“勾结异族，将人血交给灵族，谁也救不了你张家！”
　　江尘冷然出声，一步踏出，身形如电。
　　并指如剑，气血泛寒芒！
　　“出来不知躲避，这次看你怎么逃！”
　　张家老三眸光一寒，腰间长剑绽放璀璨剑芒：“我这剑，蜕凡六品顶尖，就算是你是炼体者，也挡不住！”
　　剑光璀璨，金色灵能照亮黑夜，映照着他那张自信的脸庞！
　　江尘嘴角噙起一抹讥讽，剑指毫无停顿，直刺而去。
　　嗡咯嚓剑指与长剑接触刹那，锋利的气血摧毁了剑芒，长剑如同豆腐一般，四分五裂。
　　碎片纷射四方，一块块长剑碎片，坠落地面。
　　“怎会……”
　　张家老三神情惊恐，手中剑柄还未来得及松开，撕裂的疼痛传来。
　　锋利的气血之剑，撕裂了皮肤，划开了骨骼。
　　“呃啊……”
　　凄厉的惨叫响彻，猩红的血水喷洒而出，整条手臂，竟是被剑指硬生生一分为二！
　　“走！”
　　不远处，两个灵族面色大变，提起木桶就要离开。
　　轰隆虚空震荡，万千血色丝线冲天而起，无穷无尽的气血剑气，铺天盖地。
　　恐怖的气血，化作天幕，将天空变的血红。
　　独特的威压弥漫，两个灵族刚飘起的身躯，直接坠落下去，被迫凝实！
　　木桶随之坠落，气血之力聚拢而来，将木桶接住。
　　噗通两个灵族摔落在地面，只觉得那恐怖威压，如同大山一般，压迫的他们喘息都困难。
　　江尘左手探出，气血滚滚，恐怖高温，如同一轮太阳。
　　剧痛之下，张家老三还未来得及反应，已经被江尘按住肩膀。
　　轰噼里啪啦磅礴气血之力震荡，骨骼碎裂声响起，张家老三如同烂泥一般，瘫软下去。
　　“我会留你一口气，带你去张家，让你见证，你张家末路！”
　　江尘神情漠然，一步踏出，如同缩地成寸一般，来到两个灵族身前。
　　灵族身上滋滋冒起黑烟，气血之下，他们的黑气在蒸发。
　　“人族之血，岂是你们这种地底爬虫能够玷污？”
　　江尘冷哼一声，气血翻涌，一掌落下，磅礴气血淹没两个灵族。
　　凄厉的惨叫响彻，两个灵族身躯直接蒸发，化作一道精粹。
　　江尘挥手收下两道灵能精粹，气血之力托起五个木桶，走向宋远。
　　宋远怔怔出神，见他走来，才回过神来，忍不住问道：“你现在什么修为？”
　　“蜕凡九品。”江尘淡淡道。
　　“卧槽？”
　　宋远直接爆了粗口，一脸惊悚地道：“你怎么修炼的？虫巢里面有什么宝物？”
　　“很多毒虫，都是大补之物。”江尘淡淡道：“你可知，刘队长的位置？”
　　“知道，本来刘队长被限制了，现在灵能学院乱了，他也出来活动了。”
　　宋远说道，接着举起手机道：“刚才张家老三和灵族，我都拍下来了，这就发给你。”
　　“好，我们去找姓刘的。”江尘冷声道。
　　“我们有证据在手，去找马队更合适。”宋远想了想道。
　　“不必了，先拿了人再说！”江尘冷声道：“这个时候，证据于我来说，并不重要了。”
　　“你这样有些违背规矩。”宋远皱眉道。
　　“人族之中，尚有灵族卧底，我不想出现意外。”江尘淡淡道：“现在不是讲规矩的时候。”
　　宋远沉默片刻，道：“你说的有道理，我带你过去，他此刻正在外饮酒。”
　　江尘点点头，让宋远指引方向，他带着宋远，提着烂泥般的张家老三赶路。
　　……
　　密林边缘。
　　三位护卫队成员，正围坐在火堆边，翻烤着一只鸡。
　　旁边还有木棍，穿着一鸡翅。
　　三人手里各有一瓶酒，身旁放着一些水果。
　　“刘队，跟着你，过的才叫日子。”一位护卫队成员说道。
　　另一人跟着附和道：“是啊，前两天刘队被关禁闭，我们两在哪都受白眼，每天晚上辛辛苦苦巡逻，连休息时间都没有，哪是人过的生活。”
　　“他们懂个屁，这里安全的很，哪来那么事情？”
　　刘队长呸了一声，道：“天天巡逻，有什么用，为了照看灵能学院那些学生？他们又不是我儿子。”
　　“刘队所言极是，天天巡逻，也不见灵能学院感激，反而针对刘队。”
　　两人脸上写满了不满，接着幸灾乐祸地道：“现在好了，他们自己打起来了，真是活该！”
　　刘队长微微一笑，道：“二位兄弟，好好跟着我，以后吃香的喝辣的。”
　　“我们一心一意跟随刘队，只是有时候大队长调令，我们不得不离开。
　　就像这次刘队关禁闭，我们万分不愿，却也只能听令巡逻。”
　　两人道。
　　“放心，再过不久，就没有什么大队长了。”刘队长淡淡道。
　　两人一惊，小声地道：“刘队这话什么意思？”
　　“意思就是……”
　　“刘队长，许久不见，潇洒依旧！”
　　冰冷的话语传来，黑夜之中，猩红光芒映照夜空：“不知刘队每次睡觉，是否会从噩梦中惊醒？”
　　“这声音……”
　　刘队长面色大变，猛然起身，转头看向后方：“江尘，你竟没死？”
　　“怎么，让刘队长失望了？”
　　江尘缓步走向三人，看着篝火烤鸡，淡淡道：“刘队长倒是闲情雅致，带着下属在这野炊，不知刘队长是否还记得自己职责？”
　　“我不失望，上次让你逃了，这次你没有那般幸运了！”
　　刘队长冷喝一声，手中酒瓶随手一丢，按住剑柄：“拦住他退路，我要他死！”
　　“刘队放心，他绝对跑不了！”两人冷笑道。
　　“刘队长还真是心急，你我也算老朋友，不叙叙旧？”江尘淡然道。
　　“下地狱找你老爹叙旧去吧！”
　　刘队长冷哼一声，腰间长剑出鞘，身形瞬间分化三道，同时冲向江尘：“三分剑影。”
　　另外两人，同时出手，一左一右，封死江尘三路。
　　江尘神情漠然，轻蔑地道：“华而不实的剑招，只能迷惑弱者。”
　　“死！”
　　刘队长神情阴沉，三剑同时来到江尘身前。
　　却见，江尘右手倏然抬起，竟是后发先至，剑指如电，夹住了长剑。
　　刘队长怔然：“你……”
　　叮当另外两人长剑到来，一剑在腰间，一剑在左脸，却是发出金铁交际之声，难进分毫。
　　“怎会？”
　　两人面色一变，下一刻，一股恐怖的反震之力传来，两柄长剑炸裂，两人如遭重击，入学横飞出去。
　　咔嚓江尘剑指一用力，折断了长剑。
　　在刘队长惊恐的目光下，剑指携带半截剑身，划过右臂。
　　手臂坠落，猩红的鲜血，喷涌而出，痛苦的惨叫，响彻夜空……

第69章 张家，你们的报应到了！
　　断臂之痛，鲜血喷涌而出。
　　刘队长刚要止血，却见江尘手掌已经落在胸膛之上：“同胞之血尚在流淌，刘队长怎能先顾自身？”
　　咯嚓掌力灌入体内，震断了双腿骨骼，刘队长噗通一声，跪了下去。
　　“江尘…啊…”
　　想要开口说话，却是更加凄厉的惨叫声。
　　黑暗中，两名护卫队成员爬了起来，看见这一幕，却是吓得胆寒。
　　此刻再也没有什么刘队长，他们只想逃。
　　只是，刚转身，地底突然窜出猩红的血光，捆住他们的双腿。
　　气血将两人拖了过来，江尘淡然道：“你们二人刚表忠心，这便要抛弃队长而逃？”
　　“江尘，我们是护卫队的，你敢杀我们，灵能学院都保不住你！”
　　一人色厉内茬地道。
　　“对，我们护卫队，可不怕你灵能学院。”另一人也连忙喝道。
　　噗嗤两人话音刚落，四道血色剑气飞出，贯穿两人小腿。
　　“走吧，我看看，谁敢救你们！”
　　江尘神情漠然，转身离开，猩红血光拖着三人前行。
　　宋远以灵能托起五个木桶，从黑暗中走出：“江尘，你现在要做什么？”
　　“自然是去张家。”江尘淡淡道。
　　“直接去张家？”宋远一惊，道：“虽说张家那老家伙死了，但张青玄也是蜕凡九品，还有李家。”
　　“那又如何？”江尘淡然道。
　　同阶？
　　能破他防御，江尘赞他一句妖孽！
　　“若是李家和张家联手，现在的灵能学院挡不住，刘家也是两不相帮。
　　至于护卫队，他们也未必会帮你。”
　　宋远解释道：“而且，灵能学院内乱，很可能和张家有关系，若是你去张家，他们闹的更凶怎么办？”
　　“我之前和你一样，就是顾虑太多。”江尘淡淡道：“灵能学院的小打小闹，等我处理了张家，腾出手来再说。”
　　“至于李家，谁敢拦我，一并杀了！”
　　宋远张了张口，一时无言，也知道劝不住了。
　　他只能轻叹道：“最好的办法，还是尽量拖着，等我叔回来，说不定城池屏障没事。”
　　“等不了的。”江尘摇头，道：“接下来会有凶险，你回去吧，张家我自己去。”
　　“这怎么行？我叔让我跟着你，岂能因危险而退缩？”宋远昂头道：“我宋家可没有怕死的种。”
　　“我请你帮个忙，注意一下灵能学院的学生，若是他们正常争斗就算了，若有人动了杀心，你便出手。”
　　江尘道。
　　宋远皱眉：“这……你故意支走我？”
　　“这是帮我的忙，灵能学院无忧，我才能彻底放开手脚。”江尘道。
　　“好吧。”宋远答应下来：“你放心，如果真有人敢下杀手，我定擒拿他到你面前。”
　　江尘道谢：“有劳了。”
　　“客气什么，你自己小心，走了。”
　　宋远摆了摆手，纵身一跃，消失在夜色之中。
　　江尘抬头看了看天色：“天快亮了，那就等天亮吧。”
　　气血拖着三人和五个木桶，一手提着张家老三，快步向张家走去。
　　张家宅院，在集市深处。
　　这里没有其余建筑，只有一套大宅院。
　　天色蒙蒙亮，张家众人抬着一个个笼子，回归张家。
　　笼子内，都是他们收集的资源。
　　“快点进去，别磨磨蹭蹭的。”张家老二站在门口，指挥着张家人。
　　“二叔，你可有见到三叔？”
　　一位青年从院内小跑出来，问道。
　　“老三？”张家老二皱眉：“他昨晚出去办事，还没回来？”
　　青年摇头，面露忧虑地道：“没有，父亲寻他，最近不安生，担心会不会被灵能学院的人抓了？”
　　“怎么可能，灵能学院那群笨蛋，现在连自己学生都照顾不过来，哪有时间管我们。”
　　张家老二不屑地道：“可能有别的事情耽搁了，不会有什么事。”
　　“可能是父亲多心了。”青年忧虑尽去，笑道：“那二叔先忙，我去回禀父亲。”
　　“去吧。”
　　张家老二摆手道。
　　轰隆青年刚转身进入宅院，一道身影从天而降，重重地砸在张家门前。
　　咯嚓地面龟裂，裂纹如蛛网般蔓延，血水从身影身上流淌而出，染红地面。
　　“什么人？”张家众人吓了一跳，张老二目光一凝，惊道：“刘队长？”
　　这掉下来的身影，正是护卫队刘队长！
　　他连忙走了过去，下一刻，一股致命的凶险传来。
　　一道血色丝线从天而降，直逼面门。
　　张家老二面色一变，连忙扭身闪躲，却依旧慢了一拍。
　　血色丝线贯穿右肩，留下一个血洞，鲜血汩汩而流。
　　“天理昭昭，报应不爽，张家，你们的报应到了！”
　　冰寒话语传来，猩红的血光映照天地，江尘手提张家老三，背后气血拖着两人和五来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------个木桶。
　　“你是……灵能学院江尘？”
　　张家老二捂着伤口，面色大变。
　　江尘不是身陷虫巢，再无生还机会吗？
　　下一刻，他目光落在江尘手中人身上，却是心口一痛：“老三！”
　　张家老三！
　　昨夜出去，迟迟未归！
　　四周搬运笼子的张家人，此刻也停顿下来，纷纷看向江尘，全都露出惊惧之色。
　　刚才的一道血色丝线，他们可是看见了。
　　连张家老二这个蜕凡都挡不住，而他们，还是蜕凡之下！
　　“速去通知家主，江尘前来捣乱！”张家老二沉声道。
　　“是。”一位青年连忙冲进宅院，前去禀报消息。
　　“我特意带着你家老三回来，让你一家做个团圆，黄泉路上，你当谢我！”
　　江尘随手将张家老三丢在地上，一步踏出，气血浩荡，一掌横推而去。
　　张家老二心头一寒，竟是升起一股前所未有的恐惧。
　　这一掌，他挡不住！
　　他想退，可是，来不及！
　　轰磅礴灵能浩荡，腰间长剑出鞘，金色剑芒直刺而出。
　　倾泻全身灵能的一剑，不求击退，但求挡住！
　　却见——
　　咯嚓剑芒崩碎，长剑炸裂，笼罩血光的右掌，摧枯拉朽，粉碎长剑，印在他胸膛之上。
　　“你，太弱！”
　　轰伴随着话音落下，磅礴气血爆发，张家老二体内骨骼尽数碎裂，化作烂泥，再无一丝生息。
　　“二叔！”
　　四周张家人尖叫出声，一位青年大叫着冲向江尘：“杀了他，为二叔报仇！”
　　“杀！”其余张家人，全都抽出长剑，愤怒的仇恨，让他们失去了理智。
　　“放心，黄泉路上，你们都会陪伴！”
　　江尘淡然一语，无数血色丝线以他为中心，蔓延出去。

第70章 你们尽力了（1）
　　无数血色丝线，蔓延而出。
　　一道血色天幕，笼罩张家门前上空。
　　独特的威压弥漫，张家众人面色骇然，全都惊恐地看着江尘，身子都忍不住在颤抖。
　　眼前的人，像是化作了一只恐怖凶兽，带着滔天煞气。
　　他们的灵能，在这一刻，都被压制了。
　　会死！
　　一股死亡念头，从心底升起，张家众人心慌了，恐惧了。
　　咻！
　　下一刻，血色丝线缠绕住他双腿，化作灵蛇，攀爬上去，捆住全身。
　　体内灵能，还未来得及催动，直接溃散开来。
　　咯嚓骨骼碎裂声响起，血色丝线像是大山一般，挤压着他们，让他们喘不过气，无法呼吸。
　　砰砰一位位张家人倒下，全都骨骼尽碎，化作烂泥。
　　江尘提着张家老三，气血拖着五个木桶，进入张家大门。
　　“杀！”
　　震耳的喊杀声传来，一位位张家人冲了出来。
　　有七八品，九品的修炼者。
　　也有蜕凡修炼者，全都冲杀而来。
　　冰冷的剑锋，锋利的长刀，全都绽放刺目的金光。
　　江尘神情漠然，抬步向前而去，好似没看见这些人一般。
　　“死！”
　　一位蜕凡剑芒破空而来，斩向江尘天灵。
　　噗嗤噗通一道血光破空，崩碎了灵能，破碎了长剑，贯穿蜕凡修炼者咽喉，尸体重重落下。
　　江尘缓步而行，任由刀剑来袭，神情冰冷无情：“张家勾结异族，以犯死罪！”
　　咻咻破空声响起，无数血色丝线，铺天盖地而出。
　　凡是冲来的张家人，身躯全都一僵，惊恐地看着心口。
　　气血丝线贯穿了心脏，断绝了生机！
　　一具具尸体倒下，江尘脚步不停，穿过院落。
　　“张青玄，滚出来！”
　　江尘一声暴喝，犹如雷霆，在空中炸响。
　　砰砰前方房屋，一扇扇门户开启，一位位蜕凡修炼者冲了出来。
　　张家众人分落四周，共有三十余位，将江尘团团围住。
　　前方房间，张青玄神情如霜，提剑而出。
　　“还有多少人，一并叫出来，我会让你们全部团圆！”
　　江尘漠然道。
　　感应之中，房间内还藏着不少年轻人。
　　这三十余位全是蜕凡，最弱的也有蜕凡四品，最强的则是张青玄和一位长发中年，两位蜕凡九品。
　　“杀！将他千刀万剐，折磨致死！”
　　张青玄寒声道，一双眼睛，都因为愤怒和仇恨，而充斥着血光：“今天，谁也救不了你！”
　　“错了！”江尘漠然道：“是谁也救不了你张家！”
　　嗤嗤金色灵能弥漫，三十余位蜕凡修炼者同时爆发灵能。
　　他们的灵能并未杀向江尘，反而汇聚在一起，化作一道道金色光线，连接在一起。
　　灵能光线纵横交错，封锁江尘四面八方。
　　灵能汇聚，这些人气息全都在攀升，蜕凡八品直接暴增到蜕凡九品。
　　张青玄和长发中年，此刻气息更是攀升到蜕凡九品顶峰，甚至隐隐超越！
　　“灵能阵法？”江尘神情平静，没有丝毫惊讶。
　　能够在集市这么多年，占据七个虫巢入口，怎么可能没点本事？
　　“杀！”
　　没有多余的废话，三十余位蜕凡同时出手。
　　张青玄剑光森寒，磅礴灵能剑光，如同滔滔洪流，压迫而来。
　　江尘松开张家老三，体内传出雷鸣般响声。
　　轰隆隆吼血蟒咆哮，三丈长的血蟒从体内飞出，恐怖的气血之力，瞬间崩碎几条灵能光线。
　　刹那间，血蟒收缩，竟是化作一个拳头大小的血球。
　　一股至极凶险，从血球中弥漫而出。
　　张家众人面色一变：“退！”
　　“迟了！”
　　江尘冷笑一声，血球轰然炸裂。
　　轰隆隆恐怖的气血之力四溢，灵能光线消散，大地震动，尘土飞扬。
　　三十余位蜕凡修炼者，同时吐血横飞出去。
　　恐怖的力量浩浩荡荡，距离近的房屋遭受波及，直接垮塌。
　　一时间，烟尘滚滚，血光滔天。
　　赤红的血光，成了天地间唯一色彩！
　　噗嗤蜕凡四五品的修炼者，口中鲜血狂涌，浑身骨骼碎裂，生命垂危。
　　其余人也好不到哪去，全部遭受重创。
　　张青玄两位蜕凡九品，此刻也捂着胸膛，半跪在地上。
　　“炼体者，怎么可能有这么强的实力？”
　　张青玄面色惨白，难以置信。
　　“他又能出几招，这定然是他搏命之招！”长发中年蓬头垢面，浑身破破烂烂，嘶哑着声音道。
　　“你想要几招？”
　　“什么？”
　　两人面色同时一变，惊恐地看着那烟尘之中。
　　江尘抬步走出烟尘笼罩之地，浑身笼罩在血光之中，连衣角也不曾损坏。
　　“不可能，不可能……”两人惊恐地摇头。
　　张青玄面色大变，不可思议地道：“难不成，你踏入道基了？”
　　蜕凡之上，大道之基！
　　他们的阵法，道基之下，几乎无敌手。
　　而刚才江尘那团气血爆发的力量，几乎能威胁到一般道基修炼者！
　　“能让我用出一半气血，你们尽力了。”
　　江尘漠然道。
　　当时在虫巢，就算是高他一个境界的灵族，在气血自爆下，也遭受重创。
　　同境界的人，就算是布下阵法，介于蜕凡与道基之间，可终究没有质变。
　　而且，这布下阵法的修炼者，参差不齐，本就不够稳定！
　　不可能挡下他的气血自爆！
　　“江尘，如今陆玄卿不在，你杀了我们，你一样活不了！”
　　张青玄面色变幻，寒声道：“护卫队不会放过你，灵能学院保不住你！”
　　“是吗？”江尘俯视着他：“告诉我，灵族的卧底，张家尚有一线生机。”
　　张青玄豁然色变，惊骇地看着他：“你怎知……”
　　他张家勾结虫族，不少人知道一些，但却没有证据。
　　可灵族之事，他自认从未暴露，江尘怎么知道的？
　　“虫巢之内，灵族亲口所言。”
　　江尘翻手取出一块青字令：“认得这块令牌吗？”
　　张青玄身躯一颤，低沉着声音道：“青面令……”
　　“认识就好，说，是谁？”江尘冷声喝问。
　　“想知道？”张青玄突然笑了，讥讽地看着他：“我偏不告诉你，你完了，灵能学院也完了，整个江城都完了！”
　　江尘目光森寒：“你真要张家全部死绝？”
　　“你们都会下来陪我们的！”张青玄擦拭嘴角血迹，眼神冰冷无情：“人类已经没希望了，归顺灵族，才是光明未来！”
　　“我去你妈|的未来！”
　　江尘再无耐心，一拳砸在张青玄脸上。
　　轰一颗头颅，如同西瓜一般炸裂。

第71章 你们要证据，我给你们证据！（2）
　　鲜血喷洒，染红了江尘衣衫，染红了地面。
　　长发中年面色煞白，吓的亡魂大冒，转身便要逃走。
　　唰！
　　猩红血色丝线，瞬间缠绕住双腿，将他拖了回来。
　　“我想，你会是个惜命之人。”江尘睥睨着他。
　　“我，我不知道。”
　　长发中年惶恐万分，身子一紧，血色丝线加大力量，吓的他浑身发颤：“我真的不知道，灵族卧底，只有张青玄清楚。”
　　“嗯？”
　　江尘眉头一皱：“蜕凡九品，以你修为，张家除了张青玄，你最强了。”
　　“张青玄是家主，这一切都是他干的，那灵族卧底只找他。”
　　长发中年颤声道，惊惧求饶：“别杀我，别杀我……我想起来了，那个卧底是女的，对，是个女的！”
　　“女人？”江尘目光微冷：“这么多女人，我上哪去找？”
　　“别的我真不知道了，你可以逼问张青玄的儿子，他就在里面，他可能只的。”长发中年连忙指向后面房屋。
　　轰无数气血丝线，瞬间破开墙壁，将里面那位青年男子抓了出来。
　　“我问你，灵族卧底是谁？”江尘冷声问道。
　　青年双目满是仇恨，神情狰狞而癫狂：“想知道？等你死了，我再告诉你！”
　　“张家最后的希望，可都在你身上。”
　　江尘神情漠然，剑指点在青年眉心：“若是不说，张家无人能活。”
　　轰隆隆滔天气血翻涌，无数血色丝线飞舞而出，冲入其余房屋。
　　丝线纵横交错，形成一张张血网，将房屋内的张家人封锁。
　　“张家灭亡，还是苟活，皆在你一念之间。”江尘冷漠地道。
　　青年身子一颤，面上却是更加疯狂：“你的愚蠢，令我想笑！”
　　“你父亲很清楚，我的耐心很不好，我希望你不要学你父亲。”江尘浑身杀机绽放，剑指已经刺破了他眉心皮肤。
　　“联邦的律法，我很清楚，勾结异族，死罪！
　　当走上这一步的时候，张家已经不可能回头！”
　　青年狞笑道：“我张家输了，但你也没赢，很快，整座城池，都将在灵族统治之下！”
　　“不只是联邦律法，还有身为人族的责任。”
　　江尘漠然道：“生而为人，投靠异族，那群令人恶心，只配生存在地底的爬虫！”
　　“哈哈哈，爬虫？你又算什么？”
　　青年大笑出声：“他们能给我张家资源，能让我张家更进一步，奔向更好的未来，有何错？”
　　“来，我现在告诉你，我算什么！”
　　江尘漠然一语，左掌轻扬，虚空一握。
　　“江尘！”
　　轰隆一声呼喊传来，却是淹没在巨响之中。
　　血网绽放杀机，恐怖高温席卷，房屋坍塌，砖瓦化为齑粉。
　　巨大的烟尘冲天而起，遮天蔽日，遮掩一切。
　　“你亲手葬送了最后希望。”江尘漠然道：“本来，我打算废掉他们修为，让他们苟活。”
　　“我张家，不需要你的怜悯，高贵的灵族，会为我张家复仇，让你们一个个死无全尸！”
　　青年冷声喝道。
　　“你耗尽了我最后的耐心。”
　　江尘轻叹一声，剑指迸发血光，赤红的血色剑气，破入眉心。
　　“江尘！”
　　呼喊声再次传来，一道道人影冲过浓郁烟尘。
　　“放下他！”
　　一道人影面色一变，一掌拍向江尘。
　　江尘眉头一皱，不动如山。
　　砰咯嚓一掌落下，却是强大的反震之力传出，震断了出手之人手臂骨骼，震的他身子滑退出去。
　　“你该庆幸，你没有全力出手。”
　　江尘这才转过身来，漠然看着一身蓝色护卫衣衫的青年。
　　护卫队的人！
　　“江尘，你知不知道你干了什么？”护卫队青年沉声喝道。
　　“自然知道，灭了勾结一族的叛徒，大功一件。”江尘淡淡道。
　　青年顾不得伤势，沉声道：“你可有证据？就算是有证据，也不至于将张家灭门！”
　　“江尘，你要翻天不成！”
　　又是冷喝声传来，四位护卫队成员走了过来，第一时间将江尘围住。
　　“江尘是我学院学生，还轮不到你们来为难！”
　　一道冷喝声传来，老陈带着两位老师来了。
　　“灵能学院，这次的事情，你们承担不起！”
　　为首的护卫队之人，头发半白，面容矍铄，此刻却是怒火冲天。
　　“怎么，大队长，想趁副院长不在，为难我们不成？”老陈丝毫不惧，冷声道。
　　大队长沉声喝道：“张家上上下下，两百多条人命，还有我护卫队三位弟兄，这个责任，谁都担不起！希望你们能明智一些！”
　　“我也希望大队长明智一些。”江尘取出手机，淡淡道：“你们要证据，我给你们证据！”
　　手机录音打开，声音传出来：
　　“张家勾结虫族，死有余辜！现在还敢杀人？刘队长，你可是护卫队的！”
　　“你死了，就没人会追着不放了！”
　　“杀！”
　　“你走不掉！”
　　“这是当时，张家老三和刘队长，在虫巢对我出手时所录。”
　　江尘又打开一条视频，丢给大队长：“这是张家老三，给灵族送人族之血，这些证据，够了吗？”
　　不等他回应，江尘提着长发中年，一发力，直接让他跪了下去：“若还不够，此人的招供，可够？”
　　“这……张家居然给灵族送血？”
　　大队长看着视频内容，神色阴沉到了极点。
　　长发中年也惶恐地道：“张家确实勾结了虫族，早已投靠灵族，还想覆灭整个江城。”
　　“痴心妄想！有我在，张家也敢有灭城之想？”大队长震怒出声。
　　“这张家，早就该灭了！”老陈冷声道：“大队长，这是你们的失职，护卫队乃是守卫城池安危，守卫城内所有人不受异族侵扰，维护联邦律法，现在，却是烂到了骨子里！”
　　“这是我护卫队的责任，我冯禺山不会推脱！”
　　大队长沉重地道：“张家在外的人，我也会全部抓起来，张家虫巢，全部归江尘所有！”
　　“多谢大队长，秉公执法。”江尘拱手道。
　　“惭愧了。”冯禺山沉声一叹，道：“张家一切，你自行处置，此人我要带回去。”
　　江尘看了眼长发中年，道：“应该交给大队长，刚才伤了这位大哥，还请大哥见谅。”
　　受伤的护卫队成员咧了咧嘴，道：“没事，养几天就好了。”
　　“有事直接联系我，这是我电话。”冯禺山将号码存入银白手机，还给江尘。
　　“大队长慢走。”老陈三人全都松了口气。

第72章 青面幽冥法（3）
　　“江尘，你小子回来了，怎么不先来找我们？”
　　老陈忍不住道：“听到你来张家的时候，我们差点没担心死。”
　　“让老师们担心了。”江尘歉意地躬了躬身，这才问道：“是宋远告诉你们的？”
　　“是啊，张家动静这么大，他能不说吗？”
　　另外两位老师走了过来，拍了拍他肩膀：“好家伙，这一身实力，早就把我们甩的远远的了。”
　　“老师过奖了。”江尘笑了笑道：“我之前在想，老师们最近被学生们烦的头疼，便不想让你们担心。”
　　“屁话，你自己跑来，才让我们担心。”
　　老陈仔细地打量着他：“真是好苗子，哪怕是炼体，以你的资质，华夏学院除非瞎了眼，否则铁定能去。”
　　“华夏学院偷着乐吧，每年招生，也就那一小撮，能达到蜕凡九品，甚至超越蜕凡的。”
　　一位老师笑道。
　　“超越蜕凡？其余城池的学生，这么恐怖？”江尘惊道。
　　像李清月他们，九品修为，已经很天才了。
　　还有人能超越蜕凡？
　　老陈解释道：“当然有，但那些人起步高，从小就不缺灵药资源。”
　　江尘恍然，他们这些苦哈哈，拼死拼活挣资源，人家从小在灵药堆里面长大，自然不一样。
　　不过，现在不是想这些的时候，搞不好，别说去华夏学院，整座城都会埋葬在异族手下。
　　“老师，危机才刚刚开始，接下来要应付更大的麻烦。”江尘凝重地道。
　　三位老师疑惑道：“嗯？张家已灭，还有什么麻烦？”
　　“勾结异族的，可不只是张家，而且，灵族在我人族，有卧底在。”
　　江尘沉重地道：“张家人嘴太硬，只问出是个女人。”
　　“女人？卧底？”三位老者对视一眼，沉声道：“还有什么消息？”
　　“还有一事，宋家去核查了。”江尘道。
　　“连我们也瞒着？”老陈皱眉道。
　　“如今卧底尚在，学院这么乱，可能就是灵族搞的鬼。”江尘郑重地道：“希望三位老师，能约束好他们。”
　　“那些学生，我们会管束好，你说还有别家勾结异族？”老陈凝声问道：“哪家？”
　　“李家。”江尘道。
　　老陈问道：“可有证据？”
　　“没有。”江尘摇头道。
　　“没有证据，这有点不好办。”老陈眉头紧皱：“你先别冲动，等我们管理好学生们，一起处理。”
　　“好。”江尘点头应下，接着道：“老师，这张家的资源，我处理如何？”
　　“你打下的，自然归你，可需要帮你处理？”三位老师问道。
　　“若是可以，那最好不过。”江尘连忙道：“最好能换成蜕凡九品丹药。”
　　“这个好说，我带人清点，跟你兑换。”老陈咧嘴笑道。
　　“对了，三位老师，学院可以提前准备一些疗伤丹药，恢复丹药。
　　不久之后，将会有一场恶战，可能需要大量丹药。”
　　江尘想了想道。
　　“恶战？”三人对视一眼，道：“什么恶战？”
　　“涉及到全城的恶战，虫巢里面的异族，可能会冲出来。”
　　江尘沉声道：“这是我在虫巢得到的消息，我们早做准备。”
　　“虫巢竞想冲出来？”三人面色大变：“这个消息，应该通知冯禺山。”
　　“有劳三位老师了。”江尘道。
　　两位老师对视一眼，道：“我们去处理这些事情，老陈，你陪着江尘。”
　　说完，两人联合离开。
　　江尘开启感应之力，在张家搜寻起来。
　　张家的资源，他可不会放过。
　　大战将临，他必须利用一切资源提升自己。
　　特别是还有个李家，可是有超越蜕凡的修炼者！
　　老陈也打电话，叫来了杨玉晴等人，让他们帮忙清理张家资源。
　　同时，返回灵能学院，给江尘取蜕凡九品丹药。
　　如此天才，只要需要，他们就会全力支持！
　　江尘只要修炼用的清灵丹，其余恢复丹药，疗伤丹之类的，不需要。
　　杨玉晴已经突破到九品，王振也到了四品，罗峰他们也都有提升。
　　“一段时间不见，你真是令人担心，又让人惊喜。”杨玉晴道。
　　“大家没事便好。”江尘严肃地道：“接下来，我将闭关，全力提升，希望你们也是。”
　　“我们也闭关？”杨玉晴几人愣了下。
　　“没错，接下来可能会有恶战，我也不知道还有几天安稳时间。”
　　江尘沉声道：“尽力提升吧，虫巢的异族，很快就会冲出来。”
　　“虫巢？”
　　杨玉晴等人面色一白，她们现在都知道了虫巢的存在。
　　里面最弱的都是九品毒虫，一旦冲出来，后果不堪设想！
　　“闭关吧，抓紧时间。”
　　江尘现在不敢浪费时间，交代好他们，转身在张家搜寻起来。
　　他不仅要张家资源，还要张家的灵能修炼秘籍。
　　气血可以和灵能一样运用，就算是无法修炼，也能参考，学习一些技巧。
　　张家藏书阁，是一栋三层木楼。
　　一楼放的是基础修炼法，二层是蜕凡境界的，三层是超越蜕凡的道基修炼法。
　　一楼最多，有上百本，二楼就只有十本了。
　　三楼更是只有两本秘籍，品质都不怎么样，修炼到最高，也只能踏入道基二品。
　　江尘没有去看基础的，直接观看蜕凡境界的。
　　“聚灵诀，养气诀，狂风剑诀，血煞刀……”
　　江尘看着一本本秘籍。
　　聚灵诀，聚集天地灵气，化为灵能，修炼速度极快。
　　养气诀，蕴养体内灵能，一遍遍打磨，效果较为缓慢，但根基深厚，可以提升灵能品质。
　　狂风剑诀，剑道法门，修炼到极致，可达蜕凡九品，若悟性好，能借此领悟一丝狂风剑意。
　　血煞刀，一门杀戮刀法，通过杀戮凝聚血煞，杀戮越多，凝聚的血煞越多。
　　若是凝聚的血煞足够，甚至能以蜕凡杀道基！
　　其余功法，就显得普通了，一点特色都没有。
　　江尘拿着这四本秘籍，上了三楼，开始翻看两本秘籍。
　　“嗯？青面幽冥法？”江尘目露异色：“灵族之法？人族也能修炼灵族武学？”
　　他忍不住翻看起来：
　　青面幽冥法：灵族之法，人族擅自修炼，轻则走火入魔，重则身亡，仅供参考。
　　“原来不能修炼，参考之用。”江尘继续翻看，他还奇怪，张家怎么没用出灵族之法。
　　青面幽冥法，可吸纳天地灵气，化为幽冥之力，以血液辅助，修炼极快，人血最佳！

第73章 气血化蛟！Lv19！（4）
　　修炼青面幽冥，可聚集血液成煞，蕴养一身煞气。
　　“这幽冥之法，和血煞刀十分契合。”
　　江尘看着两本秘籍，血煞刀通过杀戮来凝聚血煞，幽冥法通过血液。
　　心中思索，尝试以气血代替灵能，在体内运行。
　　刚运转起来，体内传来剧烈疼痛，吓的他连忙停止。
　　“果然，以气血走灵能路线，行不通。”
　　江尘皱眉，接着道：“不对，本是身躯一部分，融于身躯每一个部位。”
　　气血之力，本就是源自于身躯的力量。
　　相比起来，灵能反而是外力。
　　想到这里，江尘气血之力，融入经脉之内。
　　这次不是在经脉中运行，而是与经脉融为一体。
　　没有再感觉到疼痛，甚至感觉十分舒坦。
　　“气血若入经脉，则相当于填充经脉了，自然会感觉到疼痛。”
　　江尘心中明悟，开始按照血煞刀路线运转。
　　随着气血之力融入经脉运转，游走全身，气血威能也在增强。
　　气血之力，提升了近乎两成！
　　江尘继续钻研血煞刀招式，只有七刀，名为血刀七斩。
　　一刀强过一刀，每出一刀，第二刀的威力就会提升一成，到了第七刀，直接提升七成。
　　不过，有个弊端就是，这第七刀斩出，将会遭受积累的血煞反噬，丝毫不弱于斩出的第七刀。
　　第七刀，完全是以命换命的招式！
　　江尘记下血煞刀，继续翻看其余武学。
　　狂风剑诀，追求的是快，越快越好，声势也极为浩大。
　　剑招共有十八路，最后十八剑汇聚，化作一柄风暴之剑，带起一股狂风，绞杀敌人。
　　最后看向那本道基，还是聚灵诀，可修炼到道基二品。
　　其中威力较大的一招，乃是聚灵掌，可聚集天地间灵能，增强掌力。
　　其余的招式，便有些普通了，远比不上血刀七斩和风暴之剑。
　　倒是他想要的技巧，里面全有。
　　灵能三重浪，一道推着一道，如洪流一般，冲击对手。
　　还有卸力之法，可通过灵能运转，卸掉对手力量。
　　江尘完全沉浸在秘籍之中，汲取着各种知识。
　　外面局势也在发生变化。
　　几位老师强行召集学生，以强硬态度，禁止他们再争斗。
　　哪怕是所为的天才，也不惯着了，敢有意见，直接胖揍一顿。
　　张家勾结异族，被灭门的消息，传了出去。
　　刘家第一时间出来表态，自己没有勾结异族。
　　李家也赶紧表示自己的清白，说早该灭了他们。
　　一直到傍晚，张家的资源清理出来了。
　　江尘放下手中秘籍，走出张家藏书阁。
　　“尘哥。”
　　门口，王振一直守着，见他出来，连忙起身：“尘哥，陈老师已经将丹药送来了，但没有那么多蜕凡九品的，用八品的抵扣了。”
　　“可以。”江尘点头道：“丹药在哪？”
　　“我这就让学姐送来。”王振拨通杨玉晴电话，让她将丹药送来。
　　很快，杨玉晴抱着五个箱子走来，小心翼翼地放下：“五十瓶蜕凡九品，一百二十瓶蜕凡八品，这是暂时能拿出的所有丹药了。”
　　“多谢了。”江尘道谢一声，提着木箱：“我先闭关，最多两日便出关。”
　　“尘哥放心，有我们在，没人能打扰你。”王振连忙道。
　　“对了，帮我准备大量食物，我待会会很饿。”
　　江尘回到屋内，盘坐而下，开始服下丹药。
　　五十瓶，每瓶十颗，一颗提供1.2%，比集市买的丹药好多了。
　　600%！
　　这足够自己踏入道基境界，气血化蛟了。
　　蜕凡八品丹药，每颗提供0.6%，720%！
　　江尘先服用蜕凡八品丹药，将剩下的【消化】和【坚硬】加满，然后，升级！
　　轰隆隆气血再次发出雷鸣般声响，恐怖的气血之力冲出体外，独特的威压，此刻越发强烈。
　　咔嚓江尘身躯裂开了，真正的裂开了！
　　皮肤如蛛网一般龟裂，五脏六腑也在震荡，一块块碎片脱落，粉碎，从毛孔排出。
　　浑身血光缭绕，头发，身上每一根毛发，都绽放着血光，整个人沐浴在鲜血之中一样。
　　碎裂的皮肤，一块块脱落，露出崭新的皮肤。
　　没有想象中的白皙，而是古铜色肌肤，像是钢铁浇筑而成。
　　独特的威压弥漫，守在门外的王振心头狂跳，一种莫名的恐惧升起。
　　背后房间之内，好像有一种超越平凡的未知生物，复苏了。
　　昂！
　　一声高亢龙吟响彻四方，震的小楼剧烈震荡。
　　猩红的血光，映照整个房间，整个小楼都在放红芒。
　　十八条水桶粗的气血蟒蛇，此刻长出了四只爪，身躯也暴涨到六丈！
　　蛟蟒破碎屋顶，冲天而起，盘踞在高空，仰天长啸。
　　“那，那是蛟龙？”
　　张家区域，老陈等人猛地抬头，惊骇地看着盘踞在空中的血蛟。
　　老陈激动的声音在颤抖：“气血化蛟！气血化蛟！”
　　“真的是气血化蛟，他突破了！这可是相当于道基境界！”
　　一位老师狂喜：“如此天才，定能入华夏学院！”
　　只是，说到这里，他们沉默了。
　　如此天才又如何，接下来，将会有惨烈的战争。
　　道基境界，在城池之战中，只能算一位高手而已。
　　轰隆隆！
　　十八条血蛟俯冲而下，尽数回归江尘体内，再无声息。
　　而脑海中的感应景象，也疯狂扩张，从之前的五百米，直接暴增到一千米！
　　一切归于平静，江尘随之睁开双眼，周身是褪下的皮肤，以及内脏蜕出的粉末。
　　“气血之道，生命本质的升华，破茧成蝶的蜕变。”
　　江尘脑海中体悟着这次的蜕变，这是生命本质的蜕变，不是单纯的强化！
　　他突然明白，灵能之道，为何称之为蜕凡了。
　　褪去凡体，自此超凡！
　　查看自身数据：
　　【坚韧lv19】：0.1%
　　【迅捷lv19】：0.1%
　　【毒抗lv19】：0.1%
　　【消化lv19】：0.1%
　　【坚硬lv19】：0.1%
　　【锋利lv19】：0.1%
　　被动技：【分叉】
　　能量：559%！
　　六个技能，除了【消化】，全部加满！
　　轰气血之力再度暴涨，血蛟身躯再次成长一尺！
　　身躯轻若无物，江尘心念一动，盘坐的身子脱离地面，上浮在空中。
　　御空！
　　灵能道基，可御空而行！
　　“我还未曾动用气血。”江尘喃喃低语，这御空，就像是自身本能一般，没有任何消耗。
　　看着剩下的能量，江尘将50%加在【消化】上，剩下的9%留着备用。
　　他要去李家，如果实力不够，再提升到lv20!
　　如果够了，就可以全部丢在【消化】上。
　　嗯，现在，先吃饭。

第74章 人族没有叛徒！（5）
　　王振早已准备好食物，第一时间送了进来。
　　江尘拿起一个饼，揉成一团，直接塞进嘴里。
　　王振和杨玉晴还没开口，直接被老师们赶了出去。
　　“去去去，去外面玩去。”
　　老陈将他们赶了出去，这才笑着看向江尘：“好，很好，气血化蛟，你的天赋，还真是惊人。”
　　“老师，唔。”江尘咽下嘴里的食物，道：“老师，学院的事情都处理好了吗？”
　　“都处理好了，清月那丫头争气，踏入蜕凡了。”
　　老陈咧嘴笑道：“这也算是双喜临门了，跟我们说说，气血化蛟，是什么感觉？”
　　“这是什么？”
　　一位老师捡起地上一块皮，搓了搓，道：“有点像是什么皮？”
　　“我褪下的。”江尘道：“踏入气血化蟒，就像是破茧成蝶，褪去凡体。”
　　“哦？不知炼体者，道基可否御空而行？”一位老师问道。
　　“我不知道别的炼体者行不行，我可以。”江尘思索着道。
　　他的技能【迅捷】才是速度，他也不知道整体蜕变才能御空，还是【迅捷】带来的御空。
　　“那应该都可以，关于炼体者，记载的太少了。
　　你自己走上连体道路，更能气血化蛟，足见你的天赋可怕。”
　　老陈咧嘴笑道：“我相信，你一定能气血如龙，甚至走出新的道路！”
　　气血如龙之后，炼体之路便断绝了。
　　江尘笑了笑，道：“老师，气血如龙太遥远，学生以后尽量不丢咱们江城学院的脸。”
　　“哈哈。”老师们大笑：“你这天资，我们可远远不如，身为老师，到现在还在蜕凡蹦跶，说来也是丢脸。”
　　“好了好了，说点正事。”一位老师出声道：“江尘，宋家去办的事，有消息了吗？”
　　“还没有。”江尘摇头道，顿了顿，问道：“副院长可有消息传回？支援西南城的老师呢？”
　　“没有副院长消息，倒是西南城有消息传回。”
　　老陈神情凝重地道：“凌玉颖他们，中途遇见几次异族拦截，刚到西南城，明日便会上战场。”
　　“西南城的局势怎么样？”江尘问道。
　　“很恶劣，异族大军太多了，庆幸的是，现在城池还没破。”
　　老陈摇了摇头，面露忧虑：“这一去，不知道几人能回。”
　　“我相信，他们都会回来！”江尘沉声道：“我也相信，江城也不会有事。”
　　“江城之事，可否详细说说？”一位女老师问道。
　　江尘轻叹道：“等宋家消息吧，我们先做好战前准备。”
　　见他不说，老师们也不再多问。
　　也不是江尘不信任几位老师，而是隐藏的灵族，还不知道是谁。
　　若是宋家之事泄露，灵族还有什么手段的话，那城门就再无希望了。
　　“你刚突破，还需巩固，我们便不打扰了。”老陈起身道：“让江尘好好休息，连番战斗，也需要休养。”
　　“嗯，你有什么需要，第一时间通知我们。”其余老师也道。
　　走到门口，老陈顿住脚步，道：“至于李家，你若有进展，我们随你一起！”
　　“多谢陈老师。”江尘拱手道谢。
　　老师们离开了，顺带帮他关上了房门。
　　江尘继续大口吃着东西，缓解饥饿感。
　　十九级的【消化】实在是太难填补了，连续吃了一座小山的食物，才缓解饥饿。
　　“天黑了。”
　　江尘抬头看了看天，楼顶已经被气血蛟龙捅破了。
　　黑暗的天空，繁星点点，江尘纵身一跃，冲天而起，悄无声息离开。
　　立足高空，清风吹拂，带着一丝凉爽。
　　等远离了张家，江尘御空而下。
　　“你要去哪？”
　　黑暗之中，突然传来一道低沉声音，一道人影从黑暗中走出，拦住去路。
　　江尘看清来人，面色不由一变：“大队长，你怎么在这里？”
　　大队长冯禺山！
　　“等你。”冯禺山低沉着声音道。
　　“大队长知道我要去做什么？”江尘问道。
　　“李家。”冯禺山沉声道：“马队长通知我的，他随宋家去办事了。”
　　“那大队长应当知晓，我为何要去。”江尘道。
　　冯禺山皱眉道：“可有证据？”
　　“这个时候，没有证据也要去！”江尘坚定地道：“此事乃是我一人决定，与灵能学院无关！”
　　灵能学院，虽然强大，但现在副院长不在。
　　而且，护卫队守卫城池安危，一定程度代表的是联邦律法，灵能学院也不可能和护卫队对着干。
　　“护卫队，执法局，配合宋家，已经找到了问题。”冯禺山道。
　　护卫队维护城池，集市安全，执法局主要是管理城内治安。
　　“那大队长应当信我！”江尘神色一松，道。
　　“正因如此，我才想拦你。”
　　冯禺山轻叹道：“之前支援西南城，灵能学院，执法局，护卫队，大部分人都去支援了。”
　　“大队长何意？”江尘心中有不好的预感。
　　“屏障的问题，无法解决了。”冯禺山深吸一口气，沉重地道：“这次支援，带走了城内大半人和资源，剩下的资源，不够修补护城大阵。”
　　江尘心头一沉：“那我更该去李家，大队长不该拦我！”
　　“我不拦你，而是想让你给李家一个机会。”
　　冯禺山神情沉重：“如果他们能够醒悟，与我们一同对抗异族，我们必须团结一切可团结的力量，才有希望等到援兵赶来。”
　　“援兵？”江尘一怔：“联邦的援兵？”
　　“我上报了这些消息，至于能否有援兵赶来，还未有回复。”
　　冯禺山低沉道。
　　援兵？
　　现在都去支援西南城了，哪还有什么援兵？
　　“可李家，若是虚与委蛇，关键时刻再次反叛呢？”江尘皱眉道。
　　冯禺山沉默了，他无法保证。
　　至于毒药？
　　投靠了异族的李家，毒药比他们更多。
　　“看来，大队长无法保证。”
　　江尘抬步向前走去。
　　“江尘……”冯禺山张了张口，道：“尽力一试吧。”
　　江尘身子顿了一下，道：“我的父亲曾教育我，人族没有叛徒！不过，大队长开口，我会给他们一个机会，毕竟，我未必能灭了李家。”
　　“我会在后面看着你。”冯禺山沉声道：“若李家不知悔改，我自会出手。”
　　“大队长费心了。”江尘轻叹一声，纵身一跃，再度冲天而起：“既然大队长已经知晓，我便无需隐藏。”

第75章 第七刀，送你入黄泉！（1）
　　本来，江尘还担心，直接前去，会被护卫队发现。
　　现在冯禺山亲自来了，他也不用再偷偷摸摸的了。
　　冯禺山叹息一声，只能暗中跟上。
　　护卫队的成员，他已经调离了。
　　今夜，李家发生任何事，除了他，都不会有人前来。
　　李家宅院，距离张家宅院不是很远，只有三千米距离。
　　对于相当于道基的江尘来说，只是片刻的事情。
　　夜幕下的李家宅院，灯火通明，一位位李家弟子，正在忙碌。
　　有的搬运着资源，还有的，正在屋内，掩盖收集的血液！
　　昂！
　　一声高亢龙吟响彻，一条六丈一尺长的血色蛟龙，盘旋在李家上空。
　　江尘立于龙首之上，俯视着下方李家：“勾结异族，李家当灭！”
　　“江尘？”
　　“气血化蛟？”
　　一位位李家人抬头望天，惊恐地看着那血色蛟龙。
　　“江尘，你什么意思？我李家何曾勾结异族？”
　　一声冷喝响起，一位头发花白的老者，冲天而起，与江尘平齐：“你刚灭了张家，还不够吗？难不成，你想将我们四家，全部灭掉？”
　　江尘目光冷漠地看着老者，气息不弱，但给不了他多大威胁。
　　蜕凡二品！
　　“你想要证据？”江尘冷声道：“那我给你证据！”
　　“好，我倒要看看，你有何证据，胆敢污蔑我李家！”老者冷声道。
　　他李家隐藏极深，一直到最近才开始活动，收集人血。
　　他不信，江尘手中有证据。
　　“看好了！”
　　江尘冷哼一声，左手食指向下一点，一道气血剑芒迸射而出。
　　轰隆下方一栋房屋炸裂，砖瓦化为齑粉，气血扫荡滚滚烟尘，露出里面景象。
　　一桶桶血液，浓郁刺鼻的气血，从血桶中散发而出。
　　江尘目光冰寒：“这个证据，够了吗？”
　　老者面色一变，目光阴沉下来：“你怎知在那里？”
　　江尘是怎么准确找到的？
　　“若要人不知，除非己莫为。”江尘漠然道：“现在摆在李家面前的，有两条路。”
　　“哦？哪两条？”老者冷冷地看着他。
　　“一，将气血打入你们心脉，生命受我掌控！
　　二，黄泉之路，张家相伴！”
　　江尘说到最后，滔天杀意绽放，整个人如一头猛兽一般，压迫着整个李家。
　　“你忘了说了，还有第三条路！”
　　老者冷笑一声，剑光乍起，锋利剑气，划破夜空，直指江尘咽喉：“那就是杀了你！”
　　“我父亲说的果然没错，人族，没有叛徒！”
　　江尘目光闪过一丝回忆，体内气血浩浩荡荡：“如果有，那就全杀了！”
　　昂高亢龙吟响彻夜空，江尘双手相合，赤红血光充盈手掌，化作无匹刀芒！
　　血刀七斩！
　　当！
　　双掌碰撞长剑，锋利刀芒与剑芒碰撞。
　　轰隆隆刀气，剑气，激荡虚空，余波溅落下去，摧毁房屋。
　　下方李家人连忙躲避，躲闪不及的，直接被余波洞穿身躯，夺取性命。
　　“第二刀！”
　　高空之上，江尘衣衫鼓荡，气血滔天，再度斩出第二刀！
　　“天地助我！”
　　老者暴喝一声，四周天地灵气蜂拥而来，加持剑芒。
　　轰隆隆再次碰撞，恐怖的力量以两人为中心，扩散方圆数百米。
　　江尘闷哼一声，身形倒飞出去，老者同样在空中滑退出数步。
　　“第三刀！”
　　磅礴气血翻涌，江尘双掌相合，掌聚滔天气血，斩出更强一刀！
　　“张家血刀七斩？”
　　老者目光一凝，手中长剑汇聚灵能，剑芒照破夜空：“三重剑！”
　　刹那间，天地灵气汇聚而来，化作两道剑芒，融入长剑之中，长剑威能暴涨。
　　轰隆再次交锋，剑芒溃散，剑气肆虐，气血刀芒破碎。
　　锋利的剑气，撕裂了衣衫，在江尘身上留下一道道剑痕。
　　“第四刀！”
　　江尘完全无视了身上剑痕，一点皮外伤，于他没有任何影响！
　　轰江尘吐血倒飞出去，老者嘴角渗出血迹，寒声道：“你不是刚突破的？”
　　这不是刚到气血化蛟，这气血修为，丝毫不弱于道基一品顶峰！
　　回应他的，只有赤红血刀。
　　第五刀！
　　轰隆隆第五刀交锋，恐怖的力量如同雷霆炸响，两人同时倒飞出去。
　　猩红的鲜血飘洒，有江尘的，也有老者的。
　　一直倒飞上百米，两人才堪堪稳住身形。
　　下方房屋，承受不住余波，尽数坍塌。
　　“第六刀！”
　　江尘目光如魔，没有丝毫犹豫，直接斩出第六刀。
　　老者目光阴沉，体内灵能催到极致，剑芒再起。
　　轰嗡咯嚓双方再次交锋，却见，老者身上浮现一道金色灵能屏障，挡住赤红匹练。
　　虽然，这屏障裂纹密布，几乎破碎，但却挡住了他的刀！
　　“小子，你还太年轻！”
　　老者冷笑一声，长剑再次爆发锋利剑芒：“这一剑，碎你五脏六腑！”
　　江尘面色一变，十九条血蛟充盈全身，同时暴退出去。
　　轰隆无匹的剑芒斩落，气血蛟龙震荡，竟是被剑芒撕裂。
　　锋利剑芒划过，在江尘身上留下深可见骨的伤痕。
　　轰隆庞大的力量，轰击的江尘坠落下去，砸在破碎的房屋之中，溅起浓浓的烟尘。
　　剑气分化，冲入江尘体内，想要粉碎他的内脏。
　　可惜，他的内脏骨骼，全都蜕变了！
　　“小子，上路吧！”老者冷笑一声，长剑再起。
　　黑暗之中，冯禺山神情微凝，灵能催动，便要出手。
　　“第七刀，送你入黄泉！”
　　一声暴喝，磅礴气血亮起，江尘双掌相合，再化血刀，逆冲而上。
　　“第七刀，你怎能斩出第七刀？”
　　老者面色大变，惊惧道：“这一刀，你也会死！”
　　“可笑！我未曾积累血煞，何惧血煞反噬？”
　　江尘神情狰狞，丝毫不惧。
　　血刀七斩，第七刀会遭受累积的血煞反噬，丝毫不弱于斩出的第七刀威力。
　　但是，他又没有累积血煞，怕什么反噬？
　　轰隆隆赤红的血光，照亮天际，犹如洪流一般，淹没了老者。
　　至极的气血之刀，粉碎了长剑，在老者惊恐的目光下，瞬间斩过。
　　轰然一声，老者身躯炸裂了，漫天血雨飘洒。
　　江尘闷哼一声，身躯坠落而下。
　　“杀！”
　　早已躲起来的李家人冲了出来，这个时候，江尘必然重创，正是杀他的好时机。
　　“滚开！”
　　一声怒喝，磅礴灵能浩浩荡荡，冲荡李家众人。
　　冯禺山御空而来，接住江尘：“你小子，我刚准备出手，你就用出第七刀，真不要命了？”

第76章 我百毒不侵啊（2）
　　“哪怕身受重创，这些蝼蚁，也伤不了我分毫！”
　　江尘的声音，回荡夜空。
　　体内气血几乎耗尽，庆幸的是，他没有积累血煞，没有反噬。
　　“哎，今夜，我也双手染血了。”
　　冯禺山轻叹一声，璀璨灵能爆发出来，犹如一道光柱，直冲高空数十米：“杀！”
　　冰冷无情的杀音，金色灵能化作一柄柄剑芒。
　　万千剑芒以二人为中心，辐散出去。
　　凄厉的惨叫声，响彻李家。
　　道基境界的冯禺山亲自出手，剩下的李家人无一合之敌。
　　不再抱有希望，也不再留情。
　　一条条生命倒下，鲜血汇聚成河，浓郁的血腥之气，在空中凝聚出红云。
　　片刻之后，再无站立的李家人。
　　江尘面色苍白，立于一旁。
　　“走吧，刘家回来处理。”冯禺山平静道，顿了顿，问道：“你多久能恢复？”
　　“两三日。”江尘感受体内伤势，道。
　　体内伤势太重了，若是一般伤势，一天就能恢复了。
　　“太慢了，回去后我会让人送来丹药。”冯禺山道：“只能给你一日时间。”
　　“城门，受不住了吗？”江尘沉声问道。
　　“城门暂时能守住，但卧底不能不除。”
　　冯禺山仰头望天，叹息道：“我会让人安排异族，伪装城破，先将卧底和虫巢解决，清除内乱之忧。”
　　“大队长放心，哪怕伤势无法痊愈，道基之下，我也无敌！”江尘自信地道。
　　哪怕他身受重创，道基之下，也没有东西能破他防御。
　　“要的可不只是道基之下，虫巢之内，必然有道基。”
　　冯禺山沉声道：“陆玄卿是等不回来了，如今城内，只有你我，宋家和刘家还有道基。”
　　“我明白了，我先回去疗伤。”江尘道。
　　冯禺山道：“我送你，现在的你，可不安全。”
　　江尘没有拒绝，让冯禺山带着他离开。
　　冯禺山低空飞行，带着江尘返回张家宅院，当然，现在是灵能学院的地盘。
　　老陈等老师第一时间迎了上来，杨玉晴等人也面露担忧。
　　“这是怎么弄的？谁打伤的？”老陈等人面色大变，急切问道。
　　“江尘灭了李家。”冯禺山道：“你们照顾好他，我去处理后续之事。”
　　“多谢大队长。”老陈等人心头一震，连忙搀扶江尘。
　　冯禺山离开了，也安排了人送疗伤药。
　　“老师，不用担心，我没事。”江尘咧嘴笑道：“还不至于连路都走不了。”
　　“少说两句，你这孩子，去李家怎么不通知我们？”
　　老陈略带不满地道，他们还以为江尘还在闭关。
　　有老师取来疗伤药，交给江尘。
　　“不想让你们担心，而且，一个小小李家而已。”江尘轻蔑地道。
　　“还小小李家？看你现在伤成什么样，李家那老东西，早已道基二品顶峰，你该庆幸，他没达到三品。”
　　老陈严肃地道：“下次不许再这般冒险，一切先和我们商量。”
　　“我知道了。”江尘笑了笑，回到藏书阁休养。
　　很快，冯禺山的疗伤药也送来了。
　　道基二品疗伤药，学院的是道基一品，还有修炼用的清灵丹，两瓶，也是道基二品。
　　江尘服下疗伤药，没有转化为能量，而是任由药力化开。
　　温和浓郁的药力，滋养五脏六腑，伤势以肉眼可见的速度在恢复。
　　江尘吃下一粒清灵丹，2.4%！
　　不愧是学院出品，蕴含的能量就是多。
　　一口气将全部吃掉，48%！
　　起身打开房门，让守在门外的王振，帮忙准备食物。
　　这些两瓶丹药，足够他将【消化】加满，并且升级了。
　　“提升之后，伤势应该会好的快一些。”
　　江尘心中想着。
　　他本就是提升身躯，身躯强大，这恢复能力自然跟着提升。
　　将【消化】加满，升级！
　　轰隆隆体内再次传来嗡鸣之声，五脏六腑也强烈跳动起来。
　　微弱的气血流淌全身，在迅速增多，伤势也在快速好转。
　　特别是有疗伤药的加持，表面的伤口几乎瞬息愈合。
　　昂低沉的龙吟响彻，一条虚淡的血蛟盘踞在江尘周身。
　　六丈一尺的血蛟，身形虚淡透明，几乎要维持不住。
　　血蛟也没之前气势，只是身上的独特威压，却是加重了几分。
　　下一刻，血蛟遁入体内，身躯的淬炼也随之停止。
　　江尘再度沉浸在轻盈舒爽之中，卸下一切重担的轻松。
　　【坚韧lv20】：3.3%
　　【迅捷lv20】：0.1%
　　【毒抗lv20】：0.1%
　　【消化lv20】：0.1%
　　【坚硬lv20】：0.1%
　　【锋利lv20】：0.1%
　　道基二品！
　　闭目感悟，体内伤势已经好的七七八八，气血恢复了三成。
　　“不需要一日，这伤势，再来一两粒疗伤丹就差不多了。”
　　江尘心中松了口气。
　　饥饿感再次传来，比之前更加恐怖。
　　江尘连忙让王振将食物送进来，狼吞虎咽起来。
　　王振在一旁看着，没有出声打扰。
　　“嗯？”
　　正吃着，江尘眉头一皱，体内食物，竟是弥漫起黑气。
　　只是这黑气属实弱了点，刚升起来，就消散了。
　　毒！
　　江尘眉头一皱，抬头看向王振：“这些食物，全是你一手准备的？”
　　“不是，同学们也帮忙了。”王振解释道：“我一个人准备不过来。”
　　“都有谁参与了？”江尘沉着脸问道。
　　“很多，杨玉晴学姐，罗峰，任雪，你们十班的，其余班的。”王振道。
　　江尘一时间，还真不知道怎么找。
　　全都参与了？
　　一个个排查？
　　“尘哥，这饭菜有问题？”王振察觉到他脸色不对，小心翼翼地问道。
　　“有毒，现在都参与了，无法找出是谁下的毒。”
　　江尘略一沉吟，道：“关上房门，就说我身体不适，别说中毒之事，看看他们有没有反应。”
　　“我明白了。”王振点点头，一脸慌乱地冲了出去，将房门关上，前去找老陈。
　　江尘则继续吃着食物，一点毒而已，不影响饭菜可口。
　　很快，老陈急匆匆进来，一见到他，却是愣住了：“不是有毒吗？”
　　有毒你还吃？嫌自己死的不够快？
　　“我百毒不侵啊。”江尘一脸淡定地咽下食物。
　　老陈：“？？”
　　炼体者，还百毒不侵？
　　江尘淡淡道：“之前月灵煞都没毒死我，这次应该是见我受伤，觉得可以毒死了。”
　　“我会注意他们的情况，如果有发现，第一时间通知你。”老陈放下心来，道。
　　“有劳老师了。”

第77章 最大的叛徒（3）
　　江尘的【毒抗】可是达到道基二品，同阶没有毒能伤他。
　　只要在【毒抗】等级之内，别说百毒，万毒都不行！
　　“集市开始撤退了，最迟明天早上，冯禺山就会开始计划。
　　若是一切顺利，虫巢里的异族，明晚就会冲出来。”
　　老陈道。
　　“我会做好准备的。”江尘道：“有这些丹药，明晚之前，伤势定能好转。”
　　“那就好，我出去看着。”
　　老陈说完，转身离开，并叫来两位老师，帮忙守门。
　　这个阵仗，相信藏在人族的卧底，肯定会相信江尘中毒了。
　　不然的话，怎会让两位老师守护？
　　江尘则一边吃，一边开启感应能力。
　　方圆千米，都在自己感应之中。
　　同学们，老师们，全都清晰呈现在脑海之中。
　　他们的一举一动，都受到江尘关注。
　　随着江尘出事的消息，传播出去，不知道的同学，还以为伤势恶化。
　　多数学生还不知道异族之事，和江尘关系也不好，便没怎么在意。
　　少部分知道的，则是去寻老师，询问伤势恶化到什么程度，疗伤丹药为何没用。
　　“嗯？她？”
　　江尘眉头一皱，脑海中，浮现一道身影。
　　杨晓雯！
　　这个刚推开灵能大门不久的同学，当初还想要他的勋章，去讨好张阳明。
　　江尘早就把杨晓雯遗忘了，不值得他关注。
　　此刻的杨晓雯，神情雀跃，一脸怨毒和嫉恨：“江尘，让你当初辱我，这次看你死不死！”
　　“你不就是天赋好一点吗？炼体又有什么用，灵能才是王道！”
　　“呵，没想到她对我嫉恨如此深。”江尘轻嗤一声，依旧没放在眼里。
　　杨晓雯这点实力，怎么可能弄到毒药？
　　可背后若是有灵族，那就可以做到了！
　　一缕微弱的幽冥之力，从杨晓雯体内传来。
　　杨晓雯眉头一皱：“别动，万一被发现，你我都得死！”
　　“我只是提醒你，将消息传递出去，江尘已经重创中毒。
　　城内除了冯禺山，也就宋家和刘家两个老东西了。”
　　清冷的声音，在杨晓雯体内响起。
　　“我会传递消息，成功就在眼前，若是因你而暴露，未来的辉煌，可就与我们无关了。”杨晓雯冷声道。
　　“你还真谨慎，不枉费当初选择你。”清冷声音轻笑一声，沉寂下去。
　　“这女人。”江尘眉头一皱，取出手机，给老陈发了条信息，让他别找了。
　　一个小时后，老陈没有再关注，和江尘交流一番，便离开了。
　　杨晓雯这才起身，现在学院已经恢复平静。
　　江尘悄无声息离开，暗中跟随杨晓雯。
　　杨晓雯换了一身黑衣，出了集市，进入密林之中。
　　没多久，一位九品灵族飘了过来。
　　“江尘已经中毒，应该活不了了。”杨晓雯冷声道。
　　“做得好，这个该死的人类，虫巢已经做好准备，随时可以动手。”九品灵族道。
　　“我会注意城门消息，一旦有消息，第一时间通知你。”杨晓雯道。
　　“好，一切小心。”
　　九品灵族说完，遁入地底。
　　杨晓雯转身离开，一路上七拐八绕，小心谨慎，花费一个小时，才回到集市。
　　江尘没有露面，正好利用她，将虫巢引出来。
　　虫巢那些通道，如同迷宫一般，直接冲进去，对他们可不利。
　　继续服下疗伤丹药，温和药力滋养身躯。
　　伤势飞速好转，剩下的丹药，全部还给老师。
　　老陈让他留下一瓶，接下来还有大战，万一受伤，也用得上。
　　江尘留了三粒，其余全部交了出去。
　　伤势好转比他预料的快，到了凌晨五六点的时候，基本痊愈了。
　　集市上的人，也撤离的差不多了。
　　灵能学院的师生，大多数也走了。
　　老陈带着一些学生走在最后，说江尘伤势恶化，需要调理一下才能走。
　　召集剩下的学生们，都是一群二三品的，杨晓雯也在其中。
　　老陈神情严肃而沉重：“之所以让你们留到现在，是因为你们太弱了，他们先去支援城门了。”
　　“支援城门？”不知情的学生们，一脸茫然。
　　杨晓雯心头一动，难道，城门破开了？
　　“城门屏障不知为何裂开了，被城外异族打开了一个口子，现在都去支援了。”
　　老陈沉声道：“你们实力太弱，回去之后切记不可乱走，好好在家待着。”
　　“老师，我们也可以上阵杀敌。”一位三品学生站起身来，道。
　　“是啊，老师，我们又不是废物，别的对付不了，那些低等虫族我们能杀。”
　　学生们纷纷起身，情绪激昂。
　　“你们杀个屁，平日里不好好修炼，你争我斗的。
　　现在叫着上战场，谁敢让你们上？让你们送死？”
　　老陈怒骂一声，道：“都好好待着，真要是有心，就好好修炼。”
　　学生们羞愧地低下头，他们以前在这里争夺地盘，抢资源。
　　现在喊着上战场，也不可能让他们上去。
　　二三品的学生，上去有什么用？
　　“行了，都收拾东西，回去吧。”老陈摆了摆手，起身离开。
　　学生们对视一眼，一时间，有些茫然不知所措。
　　“都愣着干什么，收拾东西去吧。”杨晓雯淡淡道：“别想着添乱了。”
　　学生们张了张口，却无法反驳。
　　现在他们只能等着，强行去做什么，还真是添乱。
　　杨晓雯很快收拾好东西离开了，不过，她去的方向确实密林。
　　很快，来到一栋废弃木屋。
　　木屋内阴森黑暗，阳光也照不破。
　　“城门已破，今夜便是最佳时机，冲破这里，里应外合，一举拿下江城！”杨晓雯激动地道。
　　嗡虚空波动，黑暗之中，一道道身影显化出来。
　　“好，哈哈哈，这么多年了，终于可以离开这鬼地方了。”
　　“人族将我们当做猪狗圈养，磨炼后辈，今夜便血洗整个江城！”
　　一个个灵族张牙舞爪，神色狰狞而可怖。
　　“我先走了，你们将消息带回虫巢。”
　　杨晓雯说完，转身离开，留下灵族在屋内激动。
　　一路疾奔，褪去黑衣，再度恢复学生装扮，身上也不见丝毫灵族气息。
　　正当她快走出密林时，一道淡漠声音响起：“真是令人意外，当初让我感觉到恶心的人，却是最大的叛徒。”
　　“江尘？”
　　杨晓雯身子一颤，惊恐地抬头望天，不可思议地道：“你不是死了吗？”
　　江尘御空而下，气息内敛，漠视着杨晓雯：“让你体内东西出来，竟能瞒过我的探查。”

第78章 给你个体面死法，自裁吧（4）
　　密林边缘。
　　江尘拦下杨晓雯，万千血色丝线蔓延而出，笼罩方圆数百米。
　　气血丝线纵横交错，滚滚高温烘烤着杨晓雯。
　　“可恶！”
　　一声怒喝响彻，浓郁的幽冥之气翻涌，虚幻的灵族，终于隐藏不下去了。
　　一名黑色纱裙女子，长发披肩，面容瘦削，苍白如纸。
　　“你怎么发现我的？”黑纱裙女子冷冷地看着江尘，眸子深处，满是凝重。
　　“你太不谨慎了！”
　　江尘冷嗤一声，右掌轻扬。
　　纵横地面的气血丝线，顿时活了过来，冲天而起，随后迅速收缩，将双方包裹起来。
　　“青面！”
　　女子轻喝一声，面色骤然化作青色。
　　至极的阴冷气息弥漫，整个人气息暴涨，背后更是浮现一道青面獠牙的虚影。
　　“我早已觉醒血脉，就算你是道基一品，也拦不住我！”
　　黑色纱裙女子神色傲然，双手汇聚磅礴幽冥之气，指甲如利刃，斩向气血丝线。
　　气血丝线汇聚，如同一朵绽放的花朵，迅速收缩。
　　轰一声震响，气血完全封闭，化作一个血球。
　　幽冥之气瞬间溃散，蒸发，黑衣女子指甲消融，身躯迅速消散。
　　“不……”
　　凄厉的惨叫响彻，却是被气血封锁，无法传出去。
　　江尘淡然道：“很抱歉，我，道基二品！”
　　觉醒血脉，那又如何？
　　刚才的气息，确实堪比一般的道基一品了，但距离顶峰都还差得远。
　　随着黑衣女子死去，一缕漆黑煞气，没入江尘体内。
　　血煞！
　　杨晓雯已经吓蒙了，惊恐地看着江尘，喃喃道：“怎，怎么会这样……”
　　“你还是一如既往的令我感到恶心。”江尘冷声道。
　　杨晓雯一怔，神情恍惚，下一刻，却是冰冷地看着他：“是，我让你恶心了，你清高，你是烈士之后，天生带着光环，你们都清高！”
　　“我孤苦无依，迟迟无法推开灵能之门，你们谁管过我？”
　　“你每个月都有补助，我呢？我什么都没有！”
　　“你的内心，已经扭曲了。”江尘道。
　　“扭曲？哈哈哈。”杨晓雯却是大笑出声：“我只是想给自己搏一个未来，我有错吗？”
　　“我父母死后，亲友全没了，他们一个个见我如瘟神。”
　　“他们骂我是烂泥，骂我野种，不该来到世上，那时候，我就决定，用尽一切办法，让他们付出代价。”
　　“我要更好的未来，所有人都高攀不起的未来！”
　　“他们给不了，灵族可以！”
　　“我的补助，是我父亲战场牺牲，才换来的，若可以，我宁愿不要这补助！”
　　江尘目光冰冷，漠视着她：“不早了，给你个体面死法，自裁吧。”
　　“未来的辉煌，果然与我无关。”
　　杨晓雯哈哈一笑，体内微弱灵能运转：“但江尘，你们很快就会下来陪我，这座城，都将给我陪葬！”
　　微弱的灵能，进入心脏，断绝心脉。
　　猩红的血水，从嘴角渗出，没有生机的尸体，倒在气血之中。
　　“这座城，不会因你而埋葬！”江尘冷声道。
　　带着尸体离开，江尘了走出了魔炼之地。
　　金色的屏障依旧明亮，里面已经没有人了。
　　冯禺山神情凝重，站在屏障之外。
　　“大队长。”江尘走上前去。
　　“解决了？”冯禺山询问道。
　　江尘点点头，将尸体放了出来：“人已经死了，消息已经传给了灵族，这屏障，能挡住虫巢吗？”
　　“有我们加持阵法，异族冲不出来。”
　　冯禺山凝声道：“现在有两件事，一，今夜在此一战，二，坐镇城门。”
　　城门虽然还没破，但也坚持不了多久。
　　万一异族还有手段，破开了城门，无人镇守就完了。
　　“先在这里一战，城门处，不是有宋家吗？”江尘沉吟道。
　　宋家现在还在城门处，有宋家老爷子在，应该没问题。
　　“我让灵能学院老师也去了，我们最多有两天两夜的时间。”冯禺山道。
　　“嗯。”江尘沉声应道。
　　他没敢说什么保证的话，因为他也不知道，虫巢之内究竟蕴藏了多少异族。
　　两天两夜，能否杀完，没人能够保证。
　　冯禺山继续道：“我们将入阵法，加持屏障，借助阵法对敌，你怕是要自己行动了。”
　　江尘走的炼体路，这是灵能大阵，他入阵没用。
　　“我明白，如果我出现任何事，大队长以大局为重，不可放弃阵法而救我！”江尘肃然道。
　　冯禺山沉默了，拍了拍他肩膀，一时无言。
　　江尘也没再说什么，在屏障外盘坐下来，调整自身。
　　冯禺山看了眼江尘，总有得今天的江尘，有点不对，但一时又看不出来。
　　杨晓雯的尸体被带走了，护卫队和刘家人也来了。
　　护卫队二十三人，十位九品，十三位蜕凡，最强的蜕凡七品。
　　那些蜕凡八品和九品高手，全都去支援西南城了。
　　刘家人来了近百人，全都进入屏障之内，加持阵法去了。
　　除了这些，还有一些灵能武器，最多的是灵能炸弹，能炸死蜕凡八品，重创九品。
　　冯禺山想给他一件道基二品的长剑，被他拒绝了。
　　这灵能长剑，不像灵能手套，蕴藏磅礴灵能，就是普通的灵能武器，能增幅灵能威力。
　　他现在的灵能修为，一品中期都不到，给他件灵能神器都没用。
　　一天时间很快过去，夜幕降临。
　　轰隆黑夜刚降临，磨炼之地内，传来惊天巨响。
　　一道道漆黑气息，灰色气息，化作光柱，直冲天际。
　　金色屏障大放光芒，将这些光柱全部隔绝。
　　“还真是急躁，天色刚黑，便忍不住了吗？”江尘睁开双眼，漠视着磨炼之地深处。
　　“我入阵了，你自己小心。”
　　冯禺山看了眼江尘，周身灵能闪耀，身形消失在金色屏障之内。
　　“哈，该小心的是这些异族！”
　　江尘轻笑一声，抬步跨越屏障，进入磨炼之地。
　　御空而起，没有丝毫能量波动，江尘立身高空，看向虫巢方向。
　　那一道道光柱之中，是无数毒虫，堆积如山的毒虫！
　　现在，这些毒虫如同潮水一般，疯狂冲向集市方向。
　　而在毒虫上空，是一道道灵族身影。
　　“人族！”
　　压抑多年的愤怒咆哮，响彻整个磨炼之地：“这座城池，我们要了！”
　　“你们，全都活不了！”
　　磨炼之地，金光璀璨，冯禺山的声音回应着异族。

第79章 区区小蛇，也妄图抗龙？！（5）
　　夜幕下，虫巢开启。
　　无数毒虫铺天盖地，所过之处，草木啃食一空。
　　茂盛的杂草，瞬息之间，全部消失。
　　那树木也在以肉眼可见的速度消失，整个磨炼之地，眨眼间化为荒芜区域。
　　有天上飞的蚊虫，汇聚在一起，声势如同雷霆。
　　地面上黑压压一片，看不见边际在何方。
　　很快，半个密林消失了，各种毒雾弥漫，五颜六色，化作毒障。
　　轰隆隆金色屏障震动，金光照破黑暗，高空之上，一道道剑芒凝聚。
　　咻！
　　下一刻，无数剑芒坠落，铺天盖地，诛杀这些毒虫。
　　昂紧接着，高亢龙吟响彻。
　　一条六丈蛟龙，载着江尘俯冲而下。
　　滚滚高温，再无收敛，恐怖气浪波及之处，毒虫化为焦糊尸体。
　　而随着毒虫陨落，一缕缕微弱的黑色煞气，没入江尘体内。
　　轰隆隆蛟龙灌入地面，大地炸裂，尘土飞扬，蛟龙化为万千丝线，席卷而出。
　　江尘右掌虚按，无穷无尽的血色丝线，从右掌之中释放而出。
　　气血丝线所过之处，密密麻麻的毒虫消亡。
　　漆黑的血煞，源源不断没入江尘体内。
　　“江尘，你在做什么？”
　　冯禺山的声音，从阵法之内传出，带着一丝惊怒：“你小子给我住手！”
　　“大队长，管好你自己！”
　　江尘神情漠然，无穷无尽的气血席卷而出，夺取虫族生机。
　　“你这家伙，一旦血煞凝聚过多，必然影响你的心神！”
　　冯禺山怒斥道：“若你沉迷其中，只会沦为没有神智的野兽。”
　　“大队长，之前可是说过，无论如何，也别管我。”
　　江尘漠然道：“哪怕我沦为野兽，在失去神智之前，我会冲出城池！”
　　冯禺山沉默了，他终于明白，为何之前感觉江尘不对劲了。
　　那个时候，他便开始聚集血煞了吧？
　　血煞刀，凝聚血煞，凝聚越多，实力越强。
　　可是，无法掌控血煞，就会被血煞影响，成为只知杀戮的野兽。
　　而且，一旦凝聚血煞，血刀七斩，斩出第七刀，就会被反噬。
　　“血煞刀品阶太低，无法让你控制太多血煞。”一道苍老声音响起，是刘家老爷子。
　　“能提升一些是一些，二位，先应付异族再说。”
　　江尘可不管这些，异族当前，只能尽全力去提升。
　　如果挡不住异族，城都没了，家都亡了，还要理智做什么？
　　两人沉默了，知道劝不住江尘，也不再多说。
　　“炼体者，你竟然没死？”
　　一声惊怒的咆哮，响彻夜空。
　　“既然没死，那就送你去死！”
　　冰冷的声音响彻，一名面色铁青，口中露出森然獠牙的灵族冲了出来。
　　“血脉觉醒的灵族？”
　　江尘神情漠然，这个灵族，已经到了道基一品。
　　“既然知晓，那便乖乖受死！”
　　青面獠牙的灵族森然冷笑，身形瞬间消失，连踪迹都难以捕捉。
　　“这便是青面无踪么？”
　　江尘淡然一语，右手随手一点。
　　叮当清脆响声传来，江尘右手与锋利指甲碰撞。
　　指甲瞬间断裂，漆黑血水激射。
　　青面獠牙灵族面色一变，身形暴退，惊疑地道：“一般道基二品，也无法看清我的踪迹才对，你怎么做到的？”
　　“杀你，何须双眼看？”
　　江尘话音一落，身形瞬间消失。
　　“好快……”
　　青面獠牙的灵族惊骇出声，他竟然没看清，江尘是怎么消失了。
　　下一刻，脖颈一凉，气血之刀已然落下。
　　青面獠牙的灵族刚运转灵能，却是瞬间溃散，气血之刀无情斩下。
　　头颅冲天而起，漆黑血水飚射而出，生机消散。
　　一团漆黑血煞，融入江尘体内。
　　气血翻涌，直接将尸体焚毁殆尽，留下一道精粹，被他一口吞下。
　　“大哥！”
　　痛呼声响起，远处，一个个灵族惊怒地看着江尘，一时间却不敢上前。
　　他们不敢出手！
　　江尘轻蔑地扫了他们一眼，气血丝线化作洪流，配合无数灵能剑芒，诛杀密密麻麻的虫族。
　　“别冲动，让虫族消耗他。”
　　高空之上，一位中年灵族，冷冷地看着下面的江尘。
　　虫族数量难以计算，尸体已经堆积成山，却依旧不见减少。
　　江尘催动气血洪流，吞噬虫族精粹。
　　密密麻麻的毒虫，毫无惧色，疯狂冲来，完全不惧死亡。
　　灵族在上面出手，对抗剑芒，冲击阵法。
　　“杀！”
　　一道冰冷杀音响起，四条毒蛇冲天而起，飞向江尘。
　　“嗯？道基毒蛇？”
　　江尘眼皮一抬，依旧没放在眼里，只是道基一品而已。
　　“道基毒蛇，这下他不死也将重创！”高空的灵族注视着这一幕。
　　毒蛇瞬息而至，一张口，喷出彩色毒雾。
　　毒雾落在江尘身上，衣衫瞬间腐烂，皮肤却是没有丝毫影响。
　　江尘右掌轻扬，气血汇聚，化作百丈蛟龙，血盆大口张开，一口将四条毒蛇全部吞了进去。
　　“区区小蛇，也妄图抗龙？！”
　　江尘冷笑一声，气血再度化整为零，化作万千丝线，绞杀虫族。
　　“竟然没事？他的身体，怎么能强到这个程度？”
　　一位位灵族难以置信地看着江尘，道基一品的毒蛇，剧毒都伤不了分毫？
　　江尘吞噬四条毒蛇精粹，所得能量，全部加在【坚韧】上。
　　气血浩浩荡荡，杀向虫巢方向，没有毒虫和灵族敢阻拦。
　　“就凭你们这些废物，也想冲破阵法？”
　　江尘冲天而起，直冲高空灵族，下方气血瞬间回归体内：“妄图颠覆城池，谁给你们的勇气？”
　　恐怖气血，化为遮天蔽日的血手。
　　江尘脚踏血手，镇杀而下。
　　“快逃！”
　　灵族惊恐叫道，四散奔逃。
　　血手巨大，笼罩方圆数十丈，无论是灵族，还是毒虫，弱者全部消亡，强大一点的，则疯狂逃窜。
　　轰隆隆血手镇压而下，那独特的威压弥漫，一些毒虫和灵族吓的瑟瑟发抖，呆立当场。
　　一时间，地面全是异族尸体。
　　一条漆黑能量光柱，承受不住血手威力，直接断裂。
　　嗡下一刻，血手突然顿住，磅礴漆黑能量，挡住了血手。
　　“江尘，快退，那是异族阵法区域！”虚空之中，传来冯禺山的声音。
　　江尘抽身而退，血手化为洪流，回归体内。
　　磅礴的幽冥之力，如同湖泊一般，一名中年男子，立于其中，周身沐浴着幽冥之力。
　　“道基三品？”江尘目光微凝，这名中年男子，气息已达道基三品。
　　若非气血克制灵族，再加上冯禺山等人控制阵法镇压，他怕是不会退的这般容易。

第80章 真不把自己命当命！（1）
　　道基三品灵族，藏身阵法，借助阵法，抵御住了血手。
　　无数灵能剑芒从天而降，落在阵法之上，却是尽数消融。
　　随着中年男子现身，幽冥湖泊之中，一道道灵族身影显化而出。
　　“炼体者，你，该死！”无数灵族凶狠地注视着江尘，杀机之强烈，令四周虚空都在动荡。
　　江尘立足虚空，轻蔑道：“求死！”
　　中年男子沉声道：“别被人族乱了心智，我们的目的是破开阵法，与城外族人会合！”
　　“是。”诸多灵族恭声应道。
　　“哦？看来你们不敢乱来啊！”
　　江尘冷笑一声，右掌轻扬：“那么，让我送你们一程！”
　　恐怖气血，再度化作百丈蛟龙，撞向中年男子。
　　轰隆隆幽冥之力震荡，无穷无尽的幽冥之力喷涌而出。
　　江尘神色一沉，身形暴退，百丈蛟龙被幽冥之力，硬生生掀飞出去。
　　“卑劣的人族，你还撼动不了大阵！”中年男子冷声道。
　　诸多灵族也面露傲然，不屑地看着江尘。
　　蛟龙回归体内，江尘神情阴沉。
　　在另一边，一只十丈长的漆黑毒蛇，盘踞在灰色湖泊之中，在它身旁，是难以计数的毒蛇。
　　两个大阵！
　　黑色，灰色光柱，冲击着天上屏障，想要冲破阵法。
　　“江尘，大阵你暂时奈何不了，不要直接攻击阵法，毁掉那些光柱。”冯禺山的声音传来。
　　吼漆黑毒蛇咆哮，无数毒虫蜂拥而来，各种蚊虫飞向江尘。
　　“江尘，他们想消耗你的力量。”刘家老爷子提醒道。
　　“那就来吧！”
　　江尘冷喝一声，完全无视了蚊虫，巨大血手再次拍向光柱。
　　轰隆恐怖的力量，灌注光柱之内，抵挡血手。
　　轰！
　　光柱剧烈震动，却是没有断裂，反倒是血手，被震的龟裂开来。
　　江尘连忙收回血手，密密麻麻的蚊虫已经到来，瞬间将他淹没。
　　蚊虫叮咬，却是连防御都破不了，反而被反震之力，当场震死。
　　御空而下，四周毒虫疯狂冲来。
　　恐怖高温散发，一只只毒虫身死。
　　一缕缕血煞，没入江尘体内。
　　虽然毒虫提供的血煞微弱，但架不住数量多。
　　几乎是无穷无尽的血煞之力加身，江尘的十九条气血蛟龙，其中一条渐渐被染成了黑色，化作黑龙。
　　随着蛟龙化HLJ尘脑海之中，也回荡着一道杀音。
　　一道微弱声音，在脑海中响起，催促他杀戮，毁灭一切。
　　只是这声音还很弱，对他造不成影响。
　　“血煞之力，还真是诡异。”江尘低声自语，再度镇杀无数毒虫。
　　无数毒虫依旧冲来，将江尘包裹的里三层外三层，密不透风。
　　而异族大阵和人族大阵，还在僵持着，一时间谁也奈何不了谁。
　　无数虫族尸体化为齑粉，粉末都堆积成山了。
　　第二条蛟龙，化为黑蛟！
　　脑海中的杀音，清晰了几分。
　　轰隆隆无数剑芒落下，斩杀虫族。
　　“江尘，不要被他消耗太多力量。”冯禺山声音传来：“你想办法毁掉光柱，否则我们破不了阵法。”
　　“这些异族，无法强化所有光柱，我们为你制造机会。”刘家老爷子声音传来。
　　“你们再给我一点时间。”
　　磅礴气血将周身虫族扫荡一空，江尘目光看向那一道道光柱，现在还有五道：“我需要调整一下。”
　　冯禺山道：“可以，我们等你。”
　　中年男子冷笑道：“你调整不了！”
　　无数毒虫再次冲来，想要干扰江尘。
　　江尘没有言语，气血之力化作旋涡，吞噬冲来的虫族。
　　磅礴血煞之力，进入江尘体内。
　　第三条蛟龙，化作黑蛟！
　　脑海中的杀音再次增涨。
　　第四条，第五条……
　　江尘周身气息，也越来越强，双目渐渐浮现一层血光。
　　一直到第九条，四周毒虫依旧密密麻麻，无法计数。
　　“足够了！”
　　江尘断绝血煞之气的积累，十九条蛟龙，十条血蛟，九条黑蛟！
　　眸中一缕血光闪耀，整个人都变的妖异起来。
　　脑海中的杀音不断回荡，他知道，这是自己能承受的极限。
　　再吸收下去，反噬之力，扛不住！
　　“大队长，准备好了！”
　　江尘沉声喝道：“我毁掉光柱，你们做好准备。”
　　“好。”冯禺山回应道。
　　“杀！”
　　江尘气血融入体内，双长相合：“第六刀！”
　　没有前面几刀，一出手，便是第六刀！
　　整个人都化作了黑红刀芒，斩向一道漆黑光柱。
　　嗡磅礴幽冥之力，再度灌注在光柱之内，强化光柱。
　　轰隆隆！
　　黑红刀芒落下，整个光柱剧烈震荡，浮现一道道纹路，却是没有碎裂。
　　下一刻，却是恐怖的反震之力传来，震飞了江尘。
　　体内气血翻涌，喉头一甜，一口血水喷洒而出。
　　“小子，还真以为，随你作为？”一道身影冷声喝道。
　　“阵法力量，都用来强化光柱，你们的力量也在被消耗。”
　　江尘冷哼一声，将早已准备好的三粒丹药吞下，双掌再度相合：“第七刀！”
　　“你小子，真是不怕死！”冯禺山差点从阵法内出来。
　　“大队长，做好准备，我都计算好了！”
　　江尘神情平静，全部气血，尽归一刀，血煞，气血，融为一体。
　　龟裂的光柱，已经愈合，再度强化。
　　嗡！
　　虚空震荡，刀芒轻易切开了光柱，去势无阻，斩向下一刀光柱。
　　“怎么会？”
　　中年男子惊骇地看着天空，阵法强化的光柱，断裂了！
　　随后，轰然一声炸裂，无穷幽冥之力倾泻。
　　而这个时候，江尘已经来到灰色光柱之前。
　　轰然一声，灰色光柱炸裂了，下方无数毒虫化为尸体，盘踞的巨蟒仰天咆哮。
　　噗嗤鲜血洒落，江尘眼前一黑，几乎昏阙，身上更是浮现一丝丝裂纹。
　　轰隆隆一道金色掌力从天而降，破开了幽冥与毒障，将江尘抓在手中，飞速而退。
　　“休走！”
　　两大阵法轰隆震动，可是，却被漫天剑芒拦截。
　　光柱破灭，异族阵法威能大损，再也挡不住人族大阵。
　　金色掌力，带着江尘消失在屏障之内。
　　冯禺山连忙接住江尘，关切检查：“江尘，你怎么样？”
　　“我没事，先灭掉他们。”江尘说完，盘坐而下，体内血煞之力翻涌，正在侵蚀自己身体。
　　好在提前服用了疗伤药，暂时能稳住伤势。
　　“这小子，真不把自己命当命！”刘家老爷子忍不住道。

第81章 命，可以不要，退，不可能！（2）
　　阵法威能大损，冯禺山等人趁此机会，聚集阵法之力，形成一柄百丈巨剑。
　　轰隆隆巨剑降落而下，璀璨夺目，剑气四溢。
　　光柱在崩塌，下方幽冥之力和虫族大阵剧烈动荡，裂纹密布。
　　“挡不住了！”
　　中年男子面色苍白，怒吼咆哮：“炼体者，我族定会屠灭此城！”
　　愤然怒吼，幽冥湖泊激荡，漆黑气流蒸发。
　　灵族在消散，虫族在消亡，百丈巨剑轰然落下。
　　轰隆隆恐怖的力量浩浩荡荡，冲击四面八方，剑气洪流淹没方圆数百米。
　　异族大阵彻底崩毁，不等它们有所反应，高空之上，一颗颗金色圆球坠落。
　　轰隆隆金色圆球落下，轰然炸裂，灵能摧毁一切，绝灭异族生机。
　　灵能炸弹！
　　“杀！”
　　喊杀声响起，漫天剑芒再现，铺天盖地，笼罩整个磨炼之地。
　　剑芒洗地，所过之处，入地三尺，没有一只毒虫能活下来。
　　凄厉的惨叫声，响彻磨炼之地，灵族的哀嚎，虫族的悲鸣。
　　轰隆隆尘土飞扬，烟雾滚滚，一朵小型蘑菇云在虫巢上空升起。
　　地面已经破坏，巨大的坑洞出现，下面的通道也尽数坍塌。
　　金色灵能涤荡整个磨炼之地，平息烟尘，视线为之清晰。
　　下方坍塌的虫巢，再无灵族和虫族身影。
　　外面大地都被翻了过来，泥土之中夹杂着无数虫族尸体。
　　“他们入虫巢了。”
　　冯禺山凝声道。
　　他能感觉到，异族还没死完。
　　在关键时刻，虫族和灵族的强者，全都躲进了虫巢深处。
　　“破损严重的虫巢，不足为虑，不过，我们也不能大意。”
　　刘家老爷子道：“我们出手吧。”
　　“阵法力量还足够，能够将他们灭了。”一位青年男子道。
　　“省着点吧，城门处，才是重中之重。”刘家老爷子沉重地道。
　　这磨炼之地的虫巢，他们能灭掉，城门问题，可是没有丝毫把握。
　　他们要节省能节省的力量，用来守护城门。
　　冯禺山道：“我们出手，留一个人照顾江尘，一切小心，能活下来的异族，实力都不弱。”
　　“明白。”众人齐声回应。
　　护卫队，刘家人全都从阵法中走出，冲向虫巢。
　　阵法之内，一名刘家女子，站在江尘身旁，注意着他的情况。
　　江尘神情平静，在提前服下三粒疗伤丹的情况下，血煞的反噬，并不严重。
　　只是，让他没想到的是，这些血煞，竟是扩散全身，融入了剩余的血蛟之中。
　　一条条血蛟，化为黑蛟，脑海中的杀音随之增强。
　　江尘谨守心神，不被杀音所影响。
　　第十一条，十二条……
　　一直到十八条血蛟，化为黑蛟，血煞反噬之力，才全部化解。
　　体内伤势，已经好的七七八八，但杀音却更强烈了。
　　江尘睁开双眼，双瞳已经化为血色，如同血瞳一般，一股强烈的杀意，弥漫而出。
　　“你……”
　　刘家女子吓的身形暴退，惊恐地看着江尘。
　　江尘眉头一皱，他竟有种杀了眼前人的冲动。
　　连忙压下杀心，杀意随之收起，只是双瞳颜色，却是无法隐藏。
　　“出了点意外，不过，影响不大。”江尘尽量让自己保持冷静。
　　“出了意外？”刘家女子面色微变，却是没敢多问。
　　“我先回去了，剩下的交给你们。”
　　江尘说完，闪身离开。
　　他没有去关注虫巢情况，应该不需要他了，他现在也不敢去。
　　面对异族，他可能无法压制自己的杀意，抵挡不了血煞的影响。
　　“接下来，怕是不能动用血刀七斩了。”
　　江尘甩了甩头，无法动用血刀七斩，也不能再积累血煞了。
　　“接下来还有城门之战，我去问问老师，是否有抵挡血煞之法。”
　　江尘略一沉吟，联系老陈。
　　老陈回复他信息，在灵能学院等他。
　　灵能学院。
　　老陈站在门口，等待江尘。
　　江尘御空而落，瞳孔的血光，引起了他的注意。
　　“你这是怎么搞得？”老陈吓了一跳，连忙问道。
　　“积累了血煞。”江尘如实道：“我想请问老师，可有抵挡之法？”
　　“血煞？血刀七斩？”
　　老陈眉头一皱，道：“你这孩子……你等会，学院内应该还留有几块冰心玉。”
　　说完，带着江尘进入灵能学院。
　　跟随老陈来到学院宝库，里面已经空荡，只有一些矿石，几件武器和一堆杂物了。
　　老陈在角落杂物中翻找，找出一个木箱子。
　　箱子里面是三块蓝色玉佩，散发着冰冷气息。
　　江尘接过玉佩，一缕清凉气息，没入体内，只觉脑海为之一清，杀音随之减弱。
　　三块玉佩全部挂在脖子上，脑海中的杀音消失了，被冰心玉隔绝了！
　　“多谢老师。”江尘喜道：“血煞影响不了我了。”
　　“你别高兴的太早，你双眼都快被血煞遮蔽了，积累的太多。
　　这三块冰心玉，顶多保你七日不受影响。”
　　老陈严肃地道：“而且，这七日血煞不可再多，否则，现在的江城，没人能救你。”
　　“七日时间，应该够了。”江尘平静道：“我们能活过七日，就证明城门守住了。”
　　“你这孩子。”老陈皱了皱眉，叹息道：“接下来城门之战，不可再用血煞刀，若是有机会，自己想办法逃走。”
　　“岂能弃城而逃？”江尘面色一变，道：“老师，我父亲只教过我死战不退，未曾教过我如何当一个逃兵！”
　　“有时候，撤退才是正途，你既然天赋极强，何不保全自身，他日成长起来，再找异族报仇。”老陈训斥道：“动不动就不要命，你真当自己死不了？”
　　“命，可以不要，退，不可能！”
　　江尘神情平静道：“我父亲曾说，身后是朋友家人，是同胞，若退，异族就会瞧不起我们！朋友家人，同胞都会瞧不起我们！”
　　老陈还要再说什么，江尘继续道：“老师，人族与异族之战，持续这么久，未曾尽灭异族，若是一退，城池尽毁，找谁报仇？随便一个异族？那老师可曾想过，弃城而逃？”
　　老陈重重一叹，摆了摆手，没有再说什么。
　　他也不会弃城而逃，只是可惜了，江尘这么好的天资。
　　江尘抬步离开，走出学院，取出手机，拨通了王振电话：“有钱吗？”
　　“有，尘哥要多少？”王振问道。
　　“够买酒就行，烈酒。”江尘道。
　　王振道：“烈酒？灵酒不好么？温和一点，还能滋补身体。”
　　“灵酒就算了，我怕醉不了，守城被吓跑。”

第82章 没有支援！只有我们自己！（3）
　　王振买了几十瓶酒，又点了一桌子好菜，前往江尘家。
　　江尘正在给父母上香，看着父亲灵位：“父亲，这也许是我最后一次上香了。”
　　“城门将破，战场之上，生死难测，我只能保证自己像你一样，死战不退！”
　　“希望这次你在天之灵能保佑，算了，你的保佑也指望不上。”
　　若是真的在天有灵，能保佑的话，早点让他觉醒修炼灵能的技能多好。
　　王振带着酒菜来了。
　　江尘打开一瓶，咕咚咚滚了下去。
　　辛辣的烈酒，在他的这里，反而感觉有些柔和。
　　五脏六腑都强化过了，这烈酒，差了些。
　　“尘哥，烈酒不能这么喝，容易醉。”王振连忙道。
　　“没事，炼体者，对酒劲抗性比你想的要强。”江尘平静道。
　　一瓶烈酒下肚，一点感觉都没有，瞬间【消化】。
　　只有微弱的酒劲残留，影响不了。
　　王振喝了一口，连忙吃了口菜。
　　江尘一瓶接着一瓶，王振一口接着一口，却是醉的一塌糊涂，躺在地板上就睡了。
　　将几十瓶酒全部喝完，江尘有了一丝丝醉意。
　　手机响了，是宋桥打来的，急促而又严肃：“快过来，要守不住了。”
　　“还能支撑多久？”江尘问道。
　　宋桥沉声道：“最多半个小时。”
　　“马上到。”
　　江尘说完，直接破窗而出，御空而去。
　　他没有直接前往城门，而是去了一个酒楼，这里摆放着数十坛半人高的酒坛。
　　“烈士勋章压你这，换酒，能活着回来，我赎回！”
　　江尘丢下烈士勋章，释放气血，在酒楼人员还未反应过来的情况下，卷起全部烈酒。
　　气血包裹着酒水入体，江尘御空前往城门处。
　　强大的酒劲，瞬间充盈全身，哪怕身体强大，也受到了影响。
　　似醉未醉，状态很好！
　　“你这人，谁要你的烈士勋章？”
　　后面，酒楼人员拿着烈士勋章，却只能仰望江尘飞走。
　　城门处，金色的屏障，已经弥漫裂纹。
　　一位位宋家弟子，护卫队成员，释放灵能，加持阵法。
　　在城外，是无穷无尽的毒虫，堆积成山，望不到边际。
　　无数毒虫不惧死亡，冲击着灵能屏障。
　　宋桥，冯禺山等人，站在城墙上，凝重地看着下方。
　　“怎么这么大的酒味？”冯禺山回头看向江尘，皱眉问道。
　　“我父亲教的，饮酒壮胆！”
　　江尘御空而下，目视下方无数虫族。
　　黑压压的，望不到尽头，远方一条条巨蟒盘旋，如同小山一般的毒蝎。
　　各种毒虫，汇聚在一起，形成的虫潮，一般人怕是直接吓死了。
　　“我们有多少人？”江尘问道。
　　“七品以上，上万人，九品及以上，不到四千人。”
　　老陈带着老师走了进来，道：“城外毒虫，千万万，能毒死道基的也难以计数。”
　　江尘扫视四周，看着一个个神情沉重的面庞，有的握着武器的手，已经发白。
　　“没有支援！”冯禺山沉重地道：“只有我们自己，能守则守，能走则走，不要做无谓的牺牲！”
　　说到最后，冯禺山目光看向江尘，又看向后面走来的李清月等人：“你们听好了，有机会，全都给我逃，越远越好！”
　　江尘沉默不语，这个时候他不会说话，不会干扰别人的选择。
　　李清月等人也没有开口，只是目光看向前方。
　　轰隆陡然，金色屏障震动，炸裂出一个缺口，冲击的城门剧烈震荡。
　　“准备动手。”宋桥沉声道。
　　“我们商议了一条对策，我们这些老家伙，主攻一个方向，吸引注意力。
　　江尘，你和刘家联手，走另一个方向，尽量突围。”
　　冯禺山道。
　　“我不行。”江尘摇头道：“血煞已然满身，一旦开启杀戮，我很难保持神智，我为诱饵。”
　　一旦开战，他身上的玉佩也坚持不了多久，血煞会影响他的神智。
　　万一神智不清，别说带人突围，怕是会直接杀了自己人。
　　冯禺山沉声道：“那我和江尘为诱饵，宋家，刘家，带他们突围。”
　　轰隆话音刚落，震动再起，灵能屏障再也承受不住，轰然破碎。
　　钢铁城门，此刻在剧毒之下，竟是开始腐蚀，露出一个缺口。
　　“有虫族进来了！”
　　一道惊喝从下方传来。
　　“动手！”
　　冯禺山一声令下，率先飞跃而下。
　　昂龙吟乍起，江尘飞身而下，一条百丈黑龙从天而降，荡平城门处的毒虫。
　　吼远处巨蟒咆哮，无数毒虫疯狂冲向破开的城门。
　　冯禺山手持灵能长剑，万千剑芒浩荡而出，诛杀无数毒虫：“江尘，毒虫都是有智慧的虫族在指挥，我们必须吸引指挥的毒虫，才能让他们有突围的机会。”
　　“如何吸引？”江尘问道。
　　“选一个方向突围，虫族不会让我们离开，必然全力拦截。”
　　冯禺山高声喝道：“护卫队，随我出城突围。”
　　“遵令！”马队长的声音传来，带着护卫队成员诛杀毒虫。
　　江尘深吸一口气，再无隐藏：“你们跟在我后面，别太近！”
　　轰恐怖高温爆发，脖子上的三块冰心玉，微微一颤，竟是浮现一丝裂纹。
　　江尘却是顾不得了，周身气息弥漫，四周冲来的毒虫，全部僵硬下来，惊恐地趴在地上，动弹不得。
　　生命本质升华，高等生命体的压制！
　　江尘踩踏着毒虫尸体，向前而去。
　　气血高温太过恐怖，护卫队的人，除了冯禺山，几乎都不敢靠近他。
　　江尘所过之处，满地虫尸，气血化成无数丝线，汲取毒虫精粹。
　　虽然无法提供能量，但能弥补自身消耗。
　　吼暴虐的嘶吼响彻，远方盘踞的毒蛇们怒了，疯狂冲向江尘所在。
　　江尘没有理会毒蛇，选择一个方向，带领护卫队而行。
　　血色丝线蔓延四面八方，不论什么毒虫，全部化为焦糊尸体。
　　江尘如同一棵会移动的大树，气血丝线为树根，这些毒虫为养料！
　　而伴随着杀戮，冰心玉的裂纹也在扩大。
　　冯禺山等人赫然发现，自己居然没什么用，有气血丝线在，毒虫根本无法接近他们。
　　他们只需要跟着江尘，不断向前走就行了。
　　吼毒蛇终于扑了过来，道基一品的毒蛇，可不是一般的毒虫。
　　而是真正具有道基一品的实力！
　　咻！
　　无数血蛇丝线冲天而起，毒蛇瞬间千疮百孔，生机全无。
　　尸体迅速干瘪，精粹随着丝线，没入江尘体内。
　　0.6%！

第83章 炼体者这么疯狂？（4）
　　吼伴随着巨蟒的咆哮，无数毒虫疯狂冲向江尘。
　　独特的威压弥漫，毒虫吓的瑟瑟发抖，全部远远停顿，不敢接近。
　　吼巨蟒再次咆哮，毒虫们这才冲向江尘。
　　江尘五指拨动丝线，一条条气血丝线绽放杀机，绝灭毒虫。
　　无数毒虫化为焦糊尸体，精粹顺着丝线融入江尘体内。
　　轰隆隆大地震动，如小山般的毒蝎冲来了，还有巨蟒。
　　空中也飞来一个个人头大小的蚊虫，铺天盖地，黑压压一片。
　　“低等的爬虫！”
　　江尘双目血光摄人心魄，整个人都变的妖异起来，脖子上的冰心玉，裂纹再次增多。
　　“江尘，谨守心神！”冯禺山察觉不对，急声喝道：“你们注意自身，我去帮江尘。”
　　“大队长，不必过来，你们继续前行！”
　　江尘说完，整个人如同炮弹般弹射而起。
　　万千血色丝线拔地而起，锋利的寒芒，绞杀无数毒虫。
　　“杀！”
　　江尘五指弯曲，拨动气血丝线。
　　铿锵！
　　气血丝线宛如利刃一般，化作锋利剑丝，在空中纵横交错，形成一方巨大的血色剑网。
　　噗嗤无数人头大小的毒虫撞在血色剑网之上，瞬间化为齑粉，精粹融入江尘体内。
　　江尘神情漠然，将所得的能量，全部加在【坚韧】上。
　　吼巨蟒，毒蝎咆哮而来，浑身灰色气流滔天，硬憾血色剑网。
　　却见，血色剑芒绽放锋利剑气，洞穿毒蛇和毒蝎。
　　江尘御空而行，血色丝线穿梭纵横，将毒蛇和毒蝎全部笼罩。
　　血色剑丝包裹毒蛇和毒蝎，刹那间，这两种毒虫，全部化为碎块，随后背后气血汲取精粹。
　　斩杀毒虫，江尘立足虚空，眺望远方。
　　无尽的虫巢，依旧看不到边际。
　　江尘继续带着他们前行，气血剑丝绞杀无数毒虫。
　　眨眼间，他们已经前行数千米。
　　城墙上，众人看着江尘等人身影，已经十分微小。
　　“我们也该动身了。”宋家老爷子道。
　　“走吧。”老陈凝重道。
　　李清月神情清冷：“这城，怎么办？”
　　众人沉默了，宋家老爷子抬步向下面走去。
　　城怎么办？
　　受不住了，他们只能尽力将这些年轻人送出去。
　　没有支援，从一开始，他们就知道，这座城完了，留下来只会全灭。
　　李清月被一位女老师拉走了，来到城门处，还有上百位护卫队和上百位执法局成员。
　　“珍重。”宋家老爷子郑重拱手道：“老朽会永远记得诸位。”
　　众人咧嘴笑了笑，一位护卫队队长神情冷峻：“我不需要你记得，安全带他们离开。”
　　“老朽不死，他们不会死！”宋家老爷子肃然道。
　　一位执法局中年男子道：“快走吧，再不走，老子就反悔了。”
　　刘家老爷子笑道：“哈哈，现在反悔也来得及，反正老夫也没多久可活了。”
　　“快滚，快滚。”两人不耐烦地摆手道。
　　“他们……”李清月怔怔地看着这两百来人。
　　两位老爷子带领众人离开，雄浑灵能席卷而出。
　　老陈跟在后面，低沉道：“城内已经埋了灵能炸弹，他们就是启动这些炸弹的人。”
　　“你们若是有心，就记住今天，有一群人，为了送你们离开，付出了生命。”
　　“若能活下来，努力修炼，杀光异族！”
　　一位学生道：“可城里，还有很多人，很多同学。”
　　老陈摇头道：“无能为力。”
　　一行人走出城门，无数毒虫扑了上来，被灵能化为齑粉。
　　这些毒虫，都不强，强的已经被江尘等人吸引了。
　　昂惊天龙吟，从远方传来，众人抬头看去，百丈黑蛟咆哮，江尘立足黑蛟之上，整个人都缭绕在黑煞之中。
　　“江尘……”李清月清冷的神情动容。
　　“别看了，赶紧走，这是他自己的选择。”
　　宋家老爷子催促道。
　　“可惜了，若是他能活下来，将来未必不能在超越气血如龙。”刘家老爷子叹息道。
　　“本来能走的，我突然有些怪他老爹不是个东西。”
　　老陈咬着牙道：“一通乱教，教出一根筋来！”
　　“我会永远记住，将来，我会回来！”李清月坚定地道。
　　一行人聚集灵能，撑起屏障，快速前行。
　　吼有巨蟒咆哮，发现了他们，扑杀而来，四周毒虫更加疯狂。
　　众人连忙收回心神，全力应对毒虫。
　　轰隆隆远方，万千血色丝线落下，大地崩塌，沟壑纵横，吞没毒虫。
　　无论是巨蟒，还是毒蝎，全都不是江尘一合之敌。
　　无数毒虫精粹融入体内，江尘周身气息在不断提升。
　　吼一声惊天嘶吼响彻，一股恐怖气息，从远方传来。
　　一头近乎三十丈的！
　　“道基三品！”冯禺山目光一凝：“江尘，这条巨蟒交给我！”
　　“那他们怎么办？”江尘指向冯禺山身后众人。
　　“我们本来就是送死的。”众人咧嘴大笑，毫无惧色：“随时可以倒下。”
　　“你带着他们前行。”冯禺山沉声道。
　　他们还不能停下，吸引的毒虫还不够，真正的虫族强者，才刚刚现身。
　　“我无法带人。”江尘脸上露出笑容，伸手握住几乎全碎的冰心玉：“大队长，接下来的路，有劳你了。”
　　冯禺山这次没有再劝，而是扭过头去，高声道：“众人随我杀，别将后背交给同伴，我们没有同伴！”
　　“遵命！”众人高声回应。
　　这一战，没有同伴，因为自身都难保，更别说照顾战友了。
　　早已做好死的准备，停在哪里，死在哪里！
　　“杀！”
　　江尘一把扯下冰心玉，飞身冲向那头三十丈巨蟒。
　　周身气血汇聚，脑海中的杀音回荡，冲击心神。
　　江尘紧守一丝心神，吞噬毒虫和提升，彻底放开了血煞。
　　轰隆隆滔天血煞冲天而起，黑发乱舞，衣衫鼓荡，一双眸子彻底化为血色。
　　独特的威压，在血煞加持下更加恐怖。
　　吼三十丈巨蟒不安地低吼着，在江尘那独特的威压下，竟然有些惊恐，一身实力受到了压制。
　　轰隆江尘如同炮弹一般，直接撞在巨蟒身上，双手化作利刃，刺破巨蟒防御，随后用力一撕。
　　哗啦啦！
　　鲜血，内脏流淌而出，血水浇了江尘一身，庞大的身躯，直接被撕成两半！
　　“炼体者这么疯狂？”一位护卫队成员吓了一跳，险些被毒虫给咬了。
　　“只有他这么疯狂。”
　　冯禺山惋惜道：“别看了，注意自己。”
　　江尘当初道基一品的时候，硬生生斩了李家道基二品顶峰。
　　那位二品顶峰，还有宝物防御了一次。

第84章 lv21！道基三品！（5）
　　如今的江尘，不仅踏入道基二品，还有血煞加持。
　　而且，他独特的威压，对于异族有天然的克制。
　　这头道基三品的巨蟒，想做他对手，根本不够格！
　　漆黑血煞包裹巨蟒尸身，吞噬着精粹。
　　5.4%！
　　吼不等江尘欣喜，又有庞大的巨蟒和毒蝎冲来了。
　　“杀！”
　　脑海中，杀音回荡，血煞影响心神。
　　江尘紧守一念，那就是提升！
　　至于杀，那就杀吧，本来就是来杀虫族的，又何必压制？
　　血色丝线漫天，在周身交织，江尘低空飞行，御使气血，绞杀一切。
　　无数毒虫，毒蝎，化为精粹融入江尘体内。
　　江尘的能量飞速增涨，全部加在【坚韧】上。
　　随着江尘杀戮，血煞之力竟是自己累积，第十九条血蛟，化为黑蛟！
　　江尘意识有些浑沌，但还保持着一丝神智。
　　而毒虫也越来越多，一般毒虫已经散开了。
　　一条条巨蟒，一只只毒蝎，各种道基一品，二品，甚至三品的毒虫来了。
　　江尘血红的双眼之中，唯有杀意。
　　他不断屠杀着巨蟒和毒蝎，气血之力迅速增强。
　　连续几十头巨蟒和毒蝎死亡，江尘的【坚韧】点满了。
　　第二十条血蛟凝聚而出，转瞬化为黑蛟。
　　他又开始增加【坚硬】和【毒抗】。
　　江尘意识逐渐有些混乱，恍惚间，好像有人在呼唤自己。
　　他没有回头，镇杀着毒虫，身子却不知在向哪个方向前行。
　　轰隆隆远方也传来交战，冯禺山也动手了，引来了更强的毒虫。
　　道基四品，甚至五品的毒虫！
　　他实力更强，比江尘走的更远，强大的毒虫优先找上了他们。
　　冯禺山主动迎向毒虫，护卫队其余人，继续前行。
　　幸运的是，宋家老爷子他们，没有吸引到太强的毒虫。
　　只是，毒虫太多了，依旧看不到边际。
　　四面八方全是毒虫，整个江城，都被虫族包围了。
　　城内的护卫队，还在抵挡毒虫，他们也不能任由毒虫进去。
　　崩裂的大地，无数沟壑蔓延数百米。
　　江尘完全沉浸在杀戮之中，眼里只有虫族，心中只有杀戮和提升。
　　五脏六腑在快速增强，毒抗能力也在提升。
　　冯禺山那边，斩杀一头又一头的道基四五品的毒虫，却是引出了更多，更强的毒虫。
　　不知过去多久，江尘的【坚硬】和【毒抗】也圆满了。
　　滔天血煞之力，形成一朵黑云，笼罩在江尘头顶上空。
　　凡是接近江尘的，全都被血煞之力和独特威压压制，一些低等毒虫，根本不敢接近。
　　在虫族眼里，江尘就是高等的洪荒凶兽。
　　江尘心神依旧保持一点清明，只要他不斩出第七刀，不受血煞反噬，他能保证一丝清晰。
　　只是，这一丝清明，也只能保证吞噬精粹和提升，再无法做出其余判断。
　　在冯禺山等人眼里，江尘已经化为一只，只知杀戮的野兽。
　　很快，有护卫队成员倒下了，没有求救，同伴们也没有救。
　　所有人都在拼死厮杀，宋家老爷子等人，已经远走，身子消失在茫茫无边虫潮之中。
　　城墙上，一位护卫队成员，借助望远镜，看着远方：
　　“大队长还没倒下，江尘也没倒下。”
　　“宋家他们呢？”执法局中年男子问道。
　　“已经走远了，暂时没遇见危险。”护卫队成员道。
　　“没有就好，炸弹还有一些，还能坚守。”
　　执法局中年说完，回头望着一栋栋高楼，叹道：“终究是护不住他们。”
　　“异族太过狡诈，若是没有去支援西南城，岂会如此？！”护卫队成员沉声道。
　　“走吧，去下面看看。”执法局中年道。
　　“等一下。”护卫队成员忽然道，再度望向江尘方向：“江尘，完了。”
　　执法局中年问道：“有更强的毒虫过去了？”
　　护卫队成员叹道：“不，他用出血煞刀了，再度积累血煞了。”
　　十余丈长的血煞刀芒，撕裂了毒虫，吞噬毒虫精粹，积累血煞。
　　江尘完全沉浸在杀戮之中，这个时候，他也不在乎了。
　　只要不斩出第七刀，不被反噬就行。
　　血煞累计，他的刀芒也越来越强，源源不断的血煞，几乎与他身躯融为一体。
　　这一刻，江尘完全不知疲倦，不知消耗，血煞支撑着他。
　　放开了杀戮，积累了磅礴血煞的江尘，所过之处，没有毒虫能敌。
　　哪怕道基四品，都要避开锋芒！
　　不知过去多久，剩下的技能也点满了，江尘选择了提升。
　　昂高亢的龙音响彻战场，传荡极远。
　　二十条黑蛟咆哮，声威震天。
　　远处的冯禺山也被惊动了，忍不住看了一眼：“突破了？血煞积累，果然提升极快，但也没用。”
　　Lv21！
　　道基三品！
　　独特的威压再次增强，提升的刹那，江尘脑海清明了几分，但很快又被血煞影响。
　　四周全是道基毒虫，除了巨蟒和毒蝎，还多了一些道基蚊虫，巨大蜘蛛，蜈蚣等等。
　　一些巨大的蜥蜴也爬了出来，加入战场。
　　江尘被这些毒虫包围，一些四五品的毒虫也来了。
　　轰隆隆血煞刀斩落，刀气四溢，气血之力动荡。
　　一头道基五品毒虫，翻滚着飞了出去，身上有一道巨大刀痕。
　　四周毒虫扑杀而来，血煞刀芒绽放，毒虫纷纷裂开。
　　鲜血流淌，内脏洒落一地，磅礴精气融入江尘体内，助他提升。
　　对于这些毒虫实力，江尘完全不清楚，现在的他只知道杀戮，没有任何惧怕。
　　不管前方是谁，至死方休！
　　血煞加持，越来越多毒虫倒下，却不见更强的毒虫出来。
　　远方护卫队成员，已经死伤大半，其余人也都有伤在身。
　　冯禺山吃下两颗丹药，斩杀一头毒虫，看了眼江尘方向：“如果没有更强毒虫，或许，他能活下来。”
　　“也许，我知道陆玄卿为何没回来了。”
　　冯禺山轻叹一声，再度杀向四周毒虫。
　　那些更强的毒虫，怕是去拦截陆玄卿和招生老师了。
　　如果还有更强的毒虫，不可能到现在不出来杀他们。
　　相比起他们，那些招生老师，才是真正的强者。
　　能够代表联邦，出来招生的，没有一个是低于道基的！
　　虫族想要拿下江城，自然要先阻拦这些人。
　　他看了眼下方的护卫队兄弟，已经不剩下几个了。
　　而他，体内力量也消耗的差不多，丹药已经快吃没了，心神俱疲。

第85章 这人类杀疯了！（1）
　　冯禺山遥望宋家等人离开方向，轻声低语：“接下来的路，你们要自己走了。”
　　他坚持不住了！
　　轰隆血煞刀芒冲天而起，百米刀芒落下，大地崩裂，毒虫尽灭。
　　滚滚精粹融入体内，强化江尘全身，同时缓解饥饿感。
　　哪怕神志不清，饥饿依旧强烈，影响着他。
　　饥饿，乃是本能！
　　随着毒虫不断陨落，却是越来越多的道基毒虫。
　　杀之不尽，杀完一头，很快又上来好几头。
　　江尘的技能也在飞速提升，【坚韧】圆满了，第二十一条血蛟凝聚，化作黑蛟。
　　而随着杀戮，江尘也在前行，身形消失在虫潮深处。
　　起初，冯禺山还能看见，没多久，他便看不见江尘身影了。
　　城墙上。
　　护卫队成员放下望远镜：“江尘失去身影了，不知是死了，还是深入了。”
　　“大队长呢？”执法局中年问道。
　　“消耗过大，怕是坚持不住了，其余护卫队兄弟，全部战死！”护卫队成员沉声道。
　　执法局中年沉默了。
　　护卫队成员问道：“下面情况怎么样？”
　　“只是一些低级毒虫，蜕凡九品的都少，虫族暂时攻不进来。”执法局中年回道。
　　护卫队成员继续道：“宋家他们已经看不见了，现在毒虫都被大队长和江尘吸引，他们有望离开。”
　　“那就好。”执法局中年松了口气，他们能离开，就代表了牺牲没有白费。
　　又过去四个小时，天空已经昏暗了。
　　长剑脱手而飞，一条四十丈巨蟒，一尾巴抽在冯禺山身上，将他抽飞出去。
　　鲜血从空中洒落，吸引无数毒虫。
　　轰重重摔在地上，无数毒虫蜂拥而来。
　　冯禺山没有防御，也无力防御，任由毒虫爬满全身。
　　“我，尽力了。”
　　一声低语，再无声息。
　　吼巨蟒咆哮，目光看了眼城池方向。
　　吼远处突然传来咆哮，惊醒了巨蟒和其余毒虫。
　　所有毒虫疯狂冲向深处，那里滔天血煞，直冲天穹。
　　刀芒一卷，毒虫丧命。
　　滚滚精气入体，江尘浑身弥漫着道基三品顶峰气息。
　　一只巨大的毒虫，足有百丈长，五头道基五品毒虫，围着那只百丈毒虫。
　　在百丈毒虫身后，还有一条道基六品的毒蛇。
　　这百丈毒虫十分怪异，长着蜈蚣腿，身上是漆黑鳞片，脑袋如同蜥蜴，背后长着半透明翅膀。
　　腹部极为臃肿，无数毒虫从尾部跑出来，有的是一些虫卵，看起来极为恶心。
　　江尘看不见了，他完全不知道周围有什么，只知道活物，那就要杀！
　　冲天的血煞刀芒落下，无数毒虫前赴后继，挡在百丈毒虫之前。
　　有毒虫喷涌灰色气流，形成屏障，保护百丈毒虫。
　　那条道基六品的巨蟒，冲了出来，撞向江尘。
　　轰隆隆刀芒炸裂，四周四五品毒虫瞬间重创，有的被伤到要害，直接毙命。
　　恐怖力量冲击，江尘身躯滑退出去，却是没受什么伤害。
　　无穷无尽的血煞，凝聚在江尘周身，帮他抵挡了大部分力量。
　　“杀！”
　　一声冷杀，江尘神情完全麻木，没有丝毫情绪波动。
　　轰隆隆刀芒再度落下，诸多虫族冲撞而来，多数死在江尘剩下。
　　无穷的虫族精粹，融入江尘体内，助他迅速提升。
　　血煞之力也积累的越来越多，对于这些虫族的压制也越来越强。
　　四周毒虫，悍不畏死地冲来，血煞刀芒浩浩荡荡，席卷四面八方。
　　一刀刀落下，道基六品毒虫也受伤了，连连嘶吼，却是奈何不得江尘。
　　那些道基四五品的毒虫，有的连周身血煞都破不了。
　　哪怕破了血煞，剩余的一些力量，也伤不了江尘分毫。
　　无穷精粹入体，江尘能量暴涨，技能再次全部圆满。
　　轰隆隆冲破极限，全身上下，再度接受淬炼。
　　更恐怖的气息，从江尘体内逸散出来。
　　Lv22！
　　道基四品！
　　冲破极限的刹那，江尘的刀芒威能倍增，前方道基六品毒虫惊骇，却是不敢退。
　　轰隆血煞刀芒落下，血煞刀芒撕裂了毒虫防御，将他劈成两半。
　　刀芒去势无阻，斩向百丈毒虫。
　　嗡一道幽冥之力突然出现，一道虚幻灵族从地底冲出，长剑挡住刀芒，却是被轰飞出去。
　　“杀！”
　　江尘手中未停，血煞刀芒再起。
　　“虫母，怎么回事？这家伙哪来的？”
　　一道道虚幻身影出现，全是道基灵族，但最强也只是两位道基六品。
　　百丈毒虫竟是口吐人言：“速速带我离开，这是江城的炼体者。”
　　“炼体何时这般凶残了？”几位灵族催动幽冥之力，包裹百丈毒虫：“他浑身缭绕血煞，已经被血煞控制了。”
　　“此人已经化为杀戮野兽，只要我们远离便可。”百丈毒虫道。
　　轰隆隆刀芒再度落下，可四周的毒虫，却是用身体挡刀。
　　虫母，虫族母虫！
　　“能不能布下幻境，引他入城屠戮人族？”一位道基三品灵族道。
　　“不行，此人气血恐怖，再加上血煞，我们幽冥之力被他克制。”
　　道基六品灵族浩荡幽冥之力，勉强帮忙抵御血煞刀芒。
　　若是灵能修炼者，他们可以布下幻境引导，但面对气血恐怖的炼体者？
　　不可能！
　　“杀！”
　　血煞刀芒横贯天地，镇杀毒虫。
　　毒虫精粹入体，江尘气息暴涨，以战养战！
　　几位道基四品的毒虫，还未来得及逃离，直接被刀芒斩成飞灰。
　　轰隆隆地面隆动，灵族以幽冥之力，带着虫母离开。
　　好似察觉到活物要逃，江尘的刀芒越来越强，越来越快。
　　“真是个疯子，这么强的炼体者，怎甘愿沉沦血煞？”
　　道基六品的灵族破口大骂，因为，江尘追着他们来了。
　　“走，快走，虫族儿郎会拖住他。”虫母急声道。
　　道基虫族疯狂冲来，以身躯挡在江尘和虫母之间。
　　刀芒斩杀虫族，每一刀下去，都有好几头道基四五品虫族陨落。
　　江尘的技能再度暴涨，没多久，【坚韧】再度加满。
　　第二十二条血蛟！
　　“这人类杀疯了！”一些灵族吓的亡魂大冒：“早知江城还藏着这么一位炼体者，就不该让族中前辈全部离开。”
　　“我们没必要和一个疯子消耗，等远离了就安全了。”
　　虫母道：“等安全之后，我再以虫族儿郎，引他入人族之城，屠戮自己同胞。”
　　轰隆隆刀芒再起，滔天血煞遮蔽天穹。
　　“这人类怎么死追着不放！”

第86章 去寻我姐妹(2)
　　江城之外，无边虫巢。
　　无数道基，蜕凡毒虫，疯狂冲向江尘，拦截江尘。
　　道基，蜕凡毒虫赴死，不为斩杀，只求拖住江尘脚步，给虫母争取逃走时间。
　　滔天血煞，将江尘笼罩在内，周围一些弱的毒虫，刚接近血煞，直接自相残杀起来。
　　血煞不仅影响江尘，还影响着周围生灵！
　　无穷的毒虫精粹，融入江尘体内，血煞刀芒所过之处，没有任何毒虫能挡住一刀！
　　“这人类又提升了！”
　　“失去神智为代价，换来的提升，一个偏远小城，怎么会出现这么一个疯子？”
　　灵族鼓荡幽冥之力，带着虫母疯狂逃命。
　　他们发现，江尘的气势，不仅没有减弱，反而越来越强。
　　“血煞之力，本就以杀养杀，杀戮越多，提升越快！”
　　虫母凝声道：“他已经连番大战，只要我们远离，撤走虫潮，失去目标，他就会停下。”
　　“一旦没了目标，没了新的血煞之力加持，他必然气空力尽。”
　　一位道基五品灵族道。
　　轰隆隆话音刚落，血煞刀芒浩浩荡荡，冲上高空，杀向灵族和虫母。
　　吼一条条巨蟒和毒蝎冲天而起，以身躯挡住刀芒。
　　轰隆血雨飘洒，碎块纷飞，毒虫化为尸体，滚滚血煞，再度注入江尘体内。
　　此刻的江尘，浑身沐浴在血煞之中，整个人如同披上一层血色战衣。
　　双手化刀，无匹刀芒收割毒虫性命。
　　轰隆纵身一跃，恐怖的血煞刀气席卷四面八方，江尘冲天而起，汇聚滔天血煞，追杀虫母。
　　道基毒虫纷纷飞上高空，以性命阻拦江尘。
　　至于道基以下的，只能在地面干着急。
　　而另一边，城门处。
　　“这些毒虫怎么了？”
　　“蜕凡四五品的都不见了？”
　　夜幕下。
　　守城的护卫队和执法局懵了，前来攻城的，大部分都是蜕凡以下的。
　　而蜕凡四五品的，一只也看不见。
　　“外面发生了什么？”执法局中年走上城墙，问道。
　　“不知道，天太黑，完全看不清远方发生了什么。”
　　护卫队成员放下望远镜，摇头道：“可能是因为江尘。”
　　“因为他？”执法局中年一怔。
　　“是的，自从江尘深入之后，虫潮就变了，我怀疑，江尘可能找到了虫母。”
　　护卫队成员分析道：“如此大规模的战争，必定有虫母无限诞生毒虫，才能维持。”
　　“而虫母，乃是一方虫族之母，一旦虫母受到生命威胁，所有毒虫都会回援。”
　　“如果真是这样的话，那我们，岂不是不用引爆灵能炸弹了？”执法局中年沉吟道。
　　“具体还要再看看，天黑了，却不见灵族出来。”
　　护卫队成员担忧道。
　　“若江尘真威胁到了虫母，那灵族应该也去援助了。”
　　执法局中年道：“等明天吧，明天情况若是好转，我出城看看。”
　　护卫队成员点点头，又问道：“其余城门的方向呢？”
　　“其余方向的虫族，也全都赶去江尘方向了。”执法局中年叹道：“不管如何，江城此次立下大功。”
　　“联邦的援军有消息了吗？”护卫队成员问道。
　　执法局中年沉闷地道：“西南城，战败了。”
　　护卫队成员面色一变，声音发颤：“那前去支援的兄弟们？”
　　“根据传回的消息，暂时只有凌玉颖，宁百川能联系上，其余人，全部失联。”
　　执法局中年沉重地道：“我没敢说江城的事情，附近也抽不出援军了。”
　　护卫队成员沉默了。
　　“西南城的消息，我还瞒着，能瞒一刻是一刻吧。”
　　执法局中年叹息一声，转身走下城墙。
　　破碎的城门，无数毒虫涌来，护卫队，执法局的人，拼死阻拦。
　　灵能炸药已经耗尽，执法局中年直接命人，将埋好的炸弹挖了出来。
　　看见了希望，也不必毁城牺牲了。
　　……
　　高空之上，恐怖气息暴涨，高亢龙吟响彻。
　　江尘黑发如龙，一双眸子绽放浓郁血光，第二十二条黑蛟从体内冲出。
　　“他又提升了！”
　　灵族道基胆寒，逃亡的动作都慢了一拍。
　　“这个人类有问题，就算是积累血煞，也断不可能提升这么快！”
　　虫母沉声道。
　　“现在不是他有没有问题的时候，我们就算是合力，也不可能是他对手。”
　　“你们虫族的毒，对他完全没用，道基四品的攻击，他完全免疫。”
　　道基五品灵族凝声分析道：“拿命阻拦，也挡不住他多久。”
　　道基六品灵族接话道：“而且，再积累血煞的话，万一他再提升，虫巢的阵法，能挡住他？”
　　虫母沉默了，现在的江尘，已经彻底杀疯了，根本没有虫族能挡住。
　　至于道基六品？
　　之前道基六品的巨蟒，都被几刀砍死了。
　　现在让道基六品的灵族去阻拦，完全是送死！
　　“虫母，若是没有别的办法，我们的合作，应该终止了。”道基六品灵族神色倏然一冷。
　　这种情况，逃命才是主要！
　　“你们想抛下我？”虫母慌了，急声道：“就算是抛下我，你们也杀不了他。”
　　“但我们可以拿下江城，城内还有同胞，与我们里应外合。”
　　道基六品灵族道：“攻城才是主要，为了他而放弃一座城，不值得。”
　　“带我离开，攻下江城，许你们七成利益，我只要三成。”
　　虫母沉声道：“以后帮你们拿下城池，一样只要三成，限制在三座城。”
　　“虫母，现在不是划分利益的时候，是逃命的时候！”
　　道基六品灵族冷声道：“再这样下去，我们谁都活不了。”
　　命都没了，还在想着攻城利益？
　　虫母沉默片刻，道：“往动三十里，那里有我一个姐妹，联合她的力量，定能斩了这个人类，但她也会瓜分利益。”
　　“现在不分不行了，往东而行。”灵族托举着虫母，调转方向，向东而行。
　　江尘同样调转方向，血煞笼罩的他，只会死追着猎物不放。
　　无数巨蟒，毒蝎，蜈蚣，蜥蜴……各种道基毒虫再度以身体拦截。
　　磅礴精粹入体，转化为能量，突破境界，踏入更高层次。
　　LV23！
　　道基五品！
　　一时间，气血贯苍穹，血煞动风云，周围天地灵气都被气血和血煞搅得动荡不休。
　　一些道基三品毒虫，刚接近江尘，直接被血煞包裹，化为精粹入体，弥补消耗。
　　血色双瞳，妖异凶光，数十丈刀芒横绝天地。

第87章 我把你当姐妹，你把我当智障？（3）
　　再次突破，江尘速度暴涨，刀芒摧枯拉朽，横扫前方拦路毒虫。
　　前方毒虫瞬间一空，相当于道基五品的江尘，加上血煞之力，这些毒虫在他刀下，脆弱的不行。
　　气血和血煞加持，速度之快，也远超之前。
　　“好快的速度，这人类真有问题！”
　　“人族以前走炼体之路，绝没有他这么强！”
　　道基灵族们纷纷开口，他们没见过以前的炼体灵族，但族中有记载。
　　当初的人族，走上炼体之路，虽然也很强势，但也就在同阶拔尖。
　　而且，炼体之路越到越后面，越难晋升，直到走到气血如龙，前路便断了。
　　可江尘，这才多久，连续提升了好几个品阶。
　　那恐怖的气血和血煞，汇聚在一起，怕是道基八品灵族来了，都未必有把握。
　　虫母急声催促：“快点，再快点。”
　　它已经能感觉到血煞的恐怖了，再这样下去，很快就会被这个人类追上。
　　无数毒虫忍着心中恐惧，再度与身躯拦截。
　　可是，他们刚冲上去，直接被血煞之力吞没，连拖延都做不到了。
　　灵族幽冥之力催到极致，只恨自己当初没好好修炼青面无踪，逃命都不快。
　　“我已经联系了那个姐妹，她已经在路上了，只要我活下来，以后两大虫母助你们！”虫母疯狂许诺。
　　这个时候，它也只能依靠灵族了。
　　“希望虫母信守承诺，将来回报我灵族！”道基六品灵族沉声道。
　　“绝不反悔！”虫母沉声道：“你我合作多年，可曾亏待过你们？”
　　道基六品灵族当机立断：“我带虫母先走，你们不惜一切代价，拦住他！”
　　轰隆隆道基灵族们汇聚幽冥之力，化出幽冥之湖，拦截江尘。
　　滔天血煞到来，风云动荡，恐怖刀芒从天而降。
　　轰隆隆血煞刀芒斩落，幽冥湖泊崩碎了，幽冥之力迅速蒸发，不少灵族当场爆体而亡。
　　漆黑的血煞，融入江尘体内，还有灵族精粹。
　　剩余的灵族，也身受重创，再度聚集起来，汇聚幽冥之力。
　　一名青年灵族，却是飞速向下遁去。
　　“青阙，你敢畏战而逃？”
　　众多灵族惊怒，可他们什么都做不了，血煞刀芒已经到来。
　　恐怖的气血高温，蒸发幽冥之力，克制灵族，让他们实力大打折扣。
　　轰隆一刀落下，无数灵族炸裂，那滔天血煞，再添一分。
　　看着高空中，同族陨落，灵族青阙面色发白，眸中满是恐惧：“要死你们死，我才不为虫族献身！”
　　说完，直接遁入地底。
　　高空中的江尘，没有任何停顿，再次杀向虫母。
　　相比起灵族青阙，虫母才是他执着要杀的东西。
　　道基六品灵族带着虫母，已经逃遁数千米，可这点距离，一点也不安全。
　　回头看了一眼，族人全部战死，那些道基毒虫也死的差不多了。
　　“虫母，都死完了。”道基六品灵族艰涩地道。
　　他有种杀了虫母的冲动，但为了未来，只能继续带着虫母逃命。
　　“再快些，我的姐妹快到了，只要与她会合，这个人类必死！”虫母可没什么慈悲之心。
　　它能诞下无数毒虫，死了就死了，以后再培养便是。
　　谈话间，血煞之气临近，江尘已经追赶上来。
　　道基六品灵族一咬牙，一口漆黑血液从嘴角渗出，速度暴增。
　　轰下一秒，刀芒斩过，若是慢一秒，他们全死了。
　　道基六品灵族遥望远方，已经能看见一头头庞然大物，几十丈的巨蟒了。
　　拼尽全力奔逃，瞬息间跨越千米，清晰看见前方无数毒虫。
　　一只一模一样的虫母，被无数巨蟒，毒蝎，蜥蜴包围在内。
　　“姐姐，这么远相迎，倒是让妹妹惊喜。”
　　毒虫群中，虫母轻笑道：“多谢姐姐大方，分享一座城。”
　　“妹妹不必客气，先帮我解决后面的人类，我们共享人族之城。”虫母急忙出声。
　　“人类？”
　　虫群内的虫母一愣，目光抬头望天。
　　滔天的血煞，无穷的气血，一双猩红的眸子，无尽杀意，激荡风云变色。
　　哪怕相巨千米之遥，依旧能感觉到恐怖的气息。
　　“我把你当姐妹，你把我当智障？”
　　虫群内的虫母破口大骂：“快走，快走。”
　　无数都毒虫当即掉头，疯狂逃窜。
　　“你……”虫母和道基六品灵族懵了，这是吓跑了？
　　“别走！”虫母绝望了，你居然跑了？
　　道基六品灵族也急声开口：“只要拿下他，人族城池就是我们的，现在他也看见你了，不会放过你。”
　　“你和灵族联合，被一个人类杀穿了，现在让我来送死？”
　　虫群内的虫母冷笑，根本不买账：“把我当智障？你死了更好，我直接占了你的地盘！”
　　它可不认为，和这两家伙联手，就能解决天上的人类。
　　天上虫母的实力，可是比它强多了，再加上灵族，被一个人类杀成孤家寡人，跑来求救。
　　除非真不要命了，否则，绝不可能帮他们。
　　至于共享人族城池？
　　这就是引它出来的陷阱，狗屁的共享，打不赢人类，想拉它下水？
　　真觉得它没点脑子？
　　灵族和虫母傻眼了，道基灵族面色阴寒：“这就是你口中的姐妹？”
　　这特么是姐妹？
　　虫母沉默了。
　　以前是姐妹，现在大难临头，明显不是了。
　　轰隆隆天穹震动，滔天血煞汹涌而来，刀芒划破夜空，斩向灵族和虫母。
　　道基灵族面色一变，当即将虫母丢了出去，身形暴退。
　　轰刀芒落下，虫母身形炸裂，无数浓郁精气清晰而出，被血煞包裹。
　　磅礴精粹顺着血煞融入江尘体内，能量瞬间暴涨。
　　100%，200%，400%……
　　紧守一丝心神的江尘都懵了，这哪是虫母，简直就是一个能量源！
　　1200%！
　　所有精粹消化，江尘迅速将技能点满，还剩下一半！
　　看着斩杀虫母，第二十三条气血蛟龙冲了出来，道基灵族也懵了。
　　又提升了？
　　之前为了带虫母逃命，使用秘法加速，已经受创，此刻面对江尘，他胆寒了。
　　那恐怖的气血，几乎压制了他一半的力量。
　　轰不等他反应，血煞刀芒斩过，道基灵族被斩成两段，精粹融入体内。
　　地上的虫母也吓呆了，疯狂叫道：“快走，快走，这两个混蛋，自己死就算了，还要害我！”
　　江尘最后一丝心神，选择了觉醒技能，而他的身躯，已经自动杀上去了。
　　有活物，就不会停止杀戮！

第88章 虫潮退，灵族隐。（4）
　　“你的身体受到血煞侵蚀，觉醒技能【自愈lv21】：0%。”
　　“【自愈lv21】：同阶造成的伤势，瞬息愈合；非剑意，刀意等特殊道伤，五个呼吸内痊愈。”
　　“刀意，剑意等造成的特殊道伤，祛除剑意后，五个呼吸内复原。”
　　神技！
　　江尘那一丝心神都动荡了一下，好在连忙稳住。
　　他同阶不破防，同阶伤势这条可以无视。
　　但后面的伤势，除非是特殊道伤以外，其余伤势，全在五个呼吸内复原！
　　他已经能感受到，自己身躯在迅速恢复。
　　血煞入侵的身体，也造成了不少伤害，全都在缓慢恢复。
　　没办法，他体内血煞之气太多了，时刻在伤害他的身体。
　　江尘选择提升【自愈】技能，一股独特的力量涌入全身，融入每一个细胞。
　　每一个细胞，都释放出磅礴生机，伤势迅速恢复。
　　【自愈】技能连续升级，所有技能圆满，选择突破。
　　昂高亢龙吟再次，江尘气息再度暴涨，气血滚滚，弥漫天际。
　　下方的虫母已经吓傻了，已经无法抵挡，又突破了？
　　[v24！
　　道基六品！
　　漫天的气血与血煞，化作黑色蛟龙。
　　江尘血刀再度斩落，高温滚滚，犹如岩浆爆发。
　　凄厉的哀嚎声响彻天地，巨蟒消亡，毒蝎葬灭。
　　无数毒虫精粹，融入江尘体内。
　　“灵族！”
　　虫母悲吼，那该死的姐姐已经死了，它只能在绝望之中大骂灵族。
　　要不是他们，它也不会面对江尘。
　　无情的刀芒，将虫母拦腰斩断。
　　磅礴精粹入体，化作恐怖的能量。
　　520%！
　　虽然不如之前的虫母，却也足够他再次提升了。
　　第二十四条血蛟冲出，转瞬化为黑蛟。
　　无穷的血煞之力，弥漫而出，席卷四周虫族。
　　失去了虫母，虫巢大军没有了指挥，疯狂逃窜。
　　神志不清的江尘，此刻也追杀着附近毒虫，逐渐向远方而去。
　　……
　　江城。
　　随着天明，蜕凡和九品的灵族，相继没入地底，消失不见。
　　“天亮了。”
　　护卫队成员神色疲惫，从下面走上城墙。
　　执法局中年也面色惨白，神情憔悴：“终于熬到天明，不知宋家他们如何了？”
　　“道基毒虫全被江尘引走了，他们不会有事。”
　　护卫队成员道，拿起望远镜，观察外面情况：“嗯？虫潮……”
　　“怎么了？”执法局中年面色一变：“难不成，那些道基毒虫回来了？”
　　“不是，那些毒虫乱了，好像在撤退。”护卫队成员将望远镜递给他。
　　执法局中年接过查看，远方无数毒虫，竟是向相反方向奔去。
　　大量毒虫在离开，完全不像之前一样，疯狂攻城。
　　还有一些毒虫，竟是互相撕咬起来。
　　“这些毒虫乱了，还有一些在自相残杀，可能是虫母没了！”
　　执法局中年激动地道：“只有虫母在，这些天敌才会联手，没有了虫母，它们只会自相残杀。”
　　失去了虫母，失去了指挥，一些蜈蚣和毒蛇杀在一起。
　　还有一些蟾蜍，则在攻击蚊虫。
　　下方攻城的虫族也乱了，大部分放弃了攻城，到处乱窜。
　　护卫队成员也激动的身子在发颤：“好，好啊，虫母没了，虫族必退！”
　　“虫族退了，不知道灵族，晚上还会不会来。”
　　执法局中年心中担忧依旧未散。
　　“只要别再出现道基灵族便有希望。”护卫队成员沉声道。
　　若是出现道基灵族，他们根本挡不住。
　　“对了，陆玄卿副院长，还联系不上吗？”执法局中年问道。
　　“联系不上。”护卫队成员摇头：“你去休息吧，如果灵族晚上前来，还有恶战。”
　　执法局中年点点头，直接在城墙上躺下休息。
　　护卫队成员笑了笑，继续关注着外面的情况。
　　城外的虫族撤退的很快，守护城门的两队人马，也轻松下来。
　　他们也发现了，这些毒虫不攻城了，反而集体离开。
　　只是眨眼间，城门就空旷起来。
　　“这虫族是要休息了？”
　　一位护卫队青年很迷惑，没听说，虫族攻城攻到一半，还会休息的。
　　“别掉以轻心，可能是虫族在麻痹我们，继续坚守。”一位满是血污的青年沉声道。
　　“是。”青年沉声应道。
　　他回头看了一眼，两队人马，只剩下不到三十人了。
　　在他们身后，是一具具没有了生机的尸体，他们活下来的这些人，也全都身受重创。
　　哪怕有灵能炸弹，依旧死伤惨重。
　　一直到中午，虫潮已经退去了大半，留下满地毒虫尸体。
　　众人继续坚守城门，没有出去，看着剩下毒虫撤离。
　　等到傍晚，放眼望去，全是毒虫尸体，再无一只活着的毒虫。
　　“虫族，真的退了！”这个时候，众人才相信，虫族是真的退了。
　　这不是中途休息，而是撤退！
　　“别高兴的太早，晚上还有灵族！”一位执法局青年沉声道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　众人刚升起的兴奋，顿时冷却，再次高度紧张，镇守城门。
　　天色黑暗下来，外面是无数毒虫尸体。
　　一个小时后，灵族没有来，外面没有丝毫动静。
　　两个小时，三个小时……
　　一直到凌晨五点多钟，也没见一个灵族出现。
　　“灵族，也退了？”一位护卫队成员绷不住了，低声道。
　　其余人却很谨慎：“等天亮！”
　　天色很快大亮，没有灵族出来，也没有毒虫再来。
　　众人一时间，有些不知道怎么办。
　　继续守着？
　　还是出去看看？
　　“轮流守城门，不得出去，其余人休息。”城墙上的两人走了下来。
　　“两位队长，异族这是撤退了？”众人连忙问道。
　　“应该是撤退了。”两人点头道：“但还不能放松，你们先休息，养好精神，再等两天，我们出去看看。”
　　“是！”众人齐声应道。
　　他们没有回家，而是在城门处就地休息。
　　两位队长则守着城门，防范意外。
　　一天时间过去，没有任何事情发生，众人尝试走出城门，开始收取毒虫尸体。
　　他们将毒虫尸体搬运入城，请人炼制成丹药，有的晒干保存起来。
　　又是两日时间过去，都没有毒虫和灵族出来，城外的毒虫尸体，已经被晒成干了。
　　最后，江城内的居民出来了，开始帮忙搬运毒虫尸体。
　　两位队长也出城寻找江尘的踪迹，他们只见到崩裂的大地，没有江尘踪影。
　　这一天，护卫队队长接到电话，激动地道：“宋家宋桥来电话了。”

第89章 此人身上有血煞刀气（5）
　　“宋桥来电话了？他们怎么样？”
　　护卫队，执法局的人全部聚集过来。
　　“他们安全到达了天凤城，并且联系上了当地招生老师，那些学生们升学没问题。”
　　护卫队队长笑道。
　　“太好了。”众人大喜，全都松了口气。
　　“他们肯定想不到，江城守住了。”一位执法局青年道。
　　“他们确实没想到，打电话只是抱着一丝侥幸。”
　　护卫队队长说完，打开扩音，道：“老宋，你们什么时候回来？”
　　“等学生们上学，再回来吧。”宋桥道，接着问道：“江尘和大队长呢？”
　　提到这两人，气氛一时有些沉闷。
　　“大队长带着兄弟们战死了。”护卫队队长声音有些哽咽：“至于江尘，应该是他杀了虫母，才守下城池的，只是，我们没找到他的踪迹。”
　　“若是江尘能杀了虫母，未必身陨，极有可能还活着。”宋桥激动地道。
　　“杀了虫母，那些毒虫为了给虫母报仇，也不会放过他。”
　　护卫队队长沉重地道：“我们找遍了附近二三十里，也没找到他的踪迹。”
　　“江尘的防御极强，那些毒虫根本伤不了他，哪怕他放弃抵抗。”
　　宋桥道：“江尘有很大可能还活着，只是，可能被血煞影响，不知跑哪去了。”
　　“我们一直在找，也在扩大范围搜寻，只是再远就更难了。”
　　执法局队长接话道：“在远处还有个虫巢，我们不敢轻易去招惹。”
　　现在的江城，可为十分空虚。
　　没有道基修炼者坐镇，阵法也刚修补，还不稳。
　　若是再来一个虫巢进攻，完全无法抵挡。
　　宋桥沉默片刻，道：“尽力去找吧，我这边已经联系上了凌玉颖老师，马上要去接应了。”
　　“祝你们顺利，我们再去附近找找看。”
　　护卫队队长挂断电话，吩咐道：“我们护卫队出去找人，城内交给执法局了。”
　　“一切小心。”执法局队长叮嘱道。
　　护卫队队长，带着九位成员出城，顺着地面沟壑搜寻。
　　两个小时后，他们已经走出二十里。
　　“队长，我们去那虫巢看看吧，说不定会有线索。”一位青年道。
　　其余护卫队成员道：“是啊，江尘被血煞影响，说不定会主动找上虫巢。”
　　队长沉吟道：“好，那就远远看上一眼，不要惊动虫族。”
　　十人调转方向，向虫巢而去。
　　一个小时后，众人愣住了，前方是无数毒虫尸体，密密麻麻，望不到边际。
　　地面刀痕密布，血煞之气残留未散。
　　十人震撼地看着前方，难以置信地道：“这是……江尘杀的？”
　　“这残留的血煞之气，绝对是他。”一位青年指着一道沟壑，道：“这应该是江尘斩出的血煞刀。”
　　“分开找！”队长沉声道。
　　十人迅速分开，踩着无数毒虫尸体，搜寻江尘身影。
　　茫茫荒野，只有毒虫尸体，无数砂石，没有江尘踪影。
　　一个小时后，一名青年突然叫道：“队长，快过来，这里有三个人。”
　　众人连忙奔跑过去，三名满是血污的男子倒在一头巨蟒尸体下。
　　其中一人头发半白，另外两人都是中年。
　　队长蹲下身子，面色一变：“陆玄卿院长？”
　　头发半白之人，正是灵能学院副院长陆玄卿！
　　连忙取出丹药，喂他们服下，他们丹药品阶太低，只能服下一把。
　　“队长，此人身上有血煞刀气。”
　　一位青年抱着中年的中年男子，此人手掌已经没了，伤口已经凝结血痂。
　　在他胸膛上，还有一道血煞刀气，未曾散去。
　　“这气息，江尘！”
　　队长一震，这身上的血煞刀气，和远处沟壑上的气息一样。
　　“快，救醒他们，他们肯定见过江尘。”队长道，不过也没慌了神：“先将这两人绑起来。”
　　吩咐完，队长汇聚灵能，帮陆玄卿化开疗伤药。
　　其余人则在救治另外两人，另一人一身灰色长袍，身上完好无损，一头乱发，遮蔽脸庞。
　　半个时辰后，随着疗伤药化开，另外两人率先醒转。
　　刚醒过来，却发现身子被灵能之力束缚。
　　“你们是什么人？”断手男子面色苍白，警惕地看着他们。
　　灰衣男子没有开口，只是警惕地注视着他们。
　　“应该是我问你们，是什么人，为何和陆院长在一起？”队长沉声问道。
　　“你说陆玄卿？我们是招生老师，他来接应。”
　　灰衣男子这才开口道：“我们遭遇了虫族和灵族伏击，陆玄卿前来寻我们。”
　　“等陆院长醒来再说吧。”队长淡淡道。
　　虽然知道陆玄卿是来接招生老师的，但还是留着几分警惕。
　　“他伤得很重，我怀中有上好的疗伤丹，你喂他服下，一刻钟之内，必然醒转。”
　　灰衣男子道。
　　一位青年伸手入怀，摸出一颗满是裂纹的瓷瓶：“经历大战，药瓶只是裂了，质量真好。”
　　浓郁的药香弥漫，却没有急着给陆玄卿服下。
　　先给灰衣男子服下一颗，确定无事，这才给陆玄卿服下。
　　他们全都身受重创，体内灵能也枯竭了，就算是伤势好转也挣脱不了。
　　随着丹药入体，陆玄卿面色迅速红润起来。
　　不到七分钟，陆玄卿睁开双眼，第一眼便看见了队长：“李丰？”
　　“陆院长，你终于醒了，这两位是招生老师？”李丰指向两人。
　　“是的，你们这是？”陆玄卿疑惑，怎么将这两人捆起来了？
　　“他身上有血煞刀气，我才捆起来的。”
　　李丰解释一句，看向断掌男子道：“抱歉了，这位老师，不知你可记得，伤你的人在哪？”
　　“伤我的人？”断掌男子皱眉，看了看胸膛上残留的刀气：“你是说，他是你们的人？”
　　“不错，他是江尘，江城第一天才，之前为抵挡虫潮，甘愿沉沦血煞，不知所踪，我们一直在寻找。”李丰道。
　　“江尘？他还活着？”陆玄卿惊喜地看着李丰。
　　“我们正在寻找。”李丰叹道：“这虫巢，应该就是江尘灭的，还请这位老师，提供线索。”
　　“当时……”断掌男子眉头紧皱，道：“距离这里有些远了，我只记得大概方向，而且，你们别去。”
　　“江尘能一刀伤了我，你们去只是送死，等我们恢复吧。”
　　陆玄卿看向断掌男子：“张老师，当时发生何事？”

第90章 刚开始估计没把你当回事（1）
　　当时陆玄卿已经昏迷，是被两位老师带着逃命的。
　　“当时，我们带着你一路奔逃，途中遇见了一个血煞滔天的少年。
　　那少年正在杀毒虫，见到我们，直接出手。”
　　断掌男子道：“我和他对了一招，虽然我受伤了，他也不好受，被震退出去，我们才顺利脱身。”
　　“如果没有意外的话，江尘可能和追杀我们的虫族对上了。”灰衣男子沉声道。
　　“不行，我们得快些过去，那些虫族实力太强，江尘不是对手。”
　　陆玄卿面色一变，说完就要站起身来。
　　“你先别急，我们这状态过去，还不够他一刀砍的。”断掌的张老师道。
　　“先疗伤吧，我们恢复之后，与你同去。”
　　灰衣男子说完，盘膝而坐，运转灵能，调养伤势。
　　陆玄卿也不再急躁，安心恢复。
　　李丰等人守着三人，防止有毒虫过来。
　　灰衣老师的疗伤药，却是很强，短短一个小时，陆玄卿体内伤势已经恢复的七七八八。
　　另外两人伤势也恢复的差不多了，只是断掉的手掌，却无法长出来。
　　体内灵能也在丹药帮助下，迅速恢复到全盛状态。
　　“你们回去，我们去找江尘。”陆玄卿道。
　　“三位小心，江尘现在状态不对，切莫下杀手。”李丰沉声道：“也是他，杀了虫母，才保下的江城。”
　　“放心，只要江尘活着，我一定将他平安带回来。”
　　陆玄卿保证道：“具体的事情，等我回来再了解。”
　　说完，带着两位老师破空而去。
　　张老师指引方向，三人转瞬跨越千米。
　　一路所过，地面到处都是刀痕，无数的毒虫尸体。
　　“老陆，别抱太大希望。”张老师沉声道。
　　他们都要退避的虫族，江尘很大可能不是对手。
　　“哪怕一线希望，也要寻找，之前在城内虫巢，我就没找到他，这次一定找回！”陆玄卿坚定地道。
　　两人没有再多言，全力赶路。
　　虽然三人前行，地面刀痕越来越多，残留的血煞刀气也越来越浓郁。
　　“那是……”
　　突然，灰衣男子目光一凝，指向下方，那里有一条巨蟒尾巴。
　　“这是追杀我们的那只道基九品巨蟒？”
　　感受着碎块残留的气息，张老师有些不可思议地道：“当时我与江尘对了一招，他应该没有杀不了道基九品才对。”
　　“你别忘了，他那身血煞，和你动手时，神志不清的他，刚开始估计没把你当回事。”
　　灰衣男子道：“而且，当时的你我，可是最虚弱的时候。”
　　“这么看来，江尘还活着。”陆玄卿道。
　　“极有可能，不过要快些找到，否则，他血煞再积累，我们也没办法。”
　　两位老师沉声道。
　　陆玄卿点点头，一行人顺着尸体前行，寻找江尘。
　　一刻钟后，前方高空，滔天血煞盘踞高空，已经化作血煞之云！
　　“是他！”
　　三人大喜，连忙全力赶了过去。
　　随着接近，血煞之气也停止了前行。
　　一双猩红的眸子，仰头望天，直视三人。
　　在江尘身旁，是满地的毒虫尸体，都是八品和九品的道基毒虫。
　　在不远处，一头头毒虫疯狂逃窜，根本不敢一战。
　　“他注意到我们了。”灰衣男子道。
　　陆玄卿凝重地看着江尘：“你们下手轻点。”
　　那恐怖的血煞之云，已经能够碾压道基九品，若是再积累下去，说不定会超越道基。
　　“天河！”
　　灰衣男子一手指天，天地灵气蜂拥而来，化作一条百丈河流，浩浩荡荡。
　　“混元遮天手！”
　　张老师沉声一喝，左手按下，恐怖的灵能化作遮天蔽日的掌力，将漫天血煞笼罩。
　　恐怖的血煞之力，汇聚一刀，斩向两人。
　　轰隆隆无往不利的血煞刀芒，此刻却是迅速崩灭，溃散。
　　百丈河流淹没了江尘，遮天蔽日的掌力，将江尘抓在手中。
　　下一刻，一条百丈黑蛟冲出身躯，冲击着河流和巨掌。
　　咯嚓巨掌竟是浮现一丝丝裂纹，张老师面色一变，连忙加强灵能，巨掌迅速愈合。
　　百丈河流冲刷着江尘身躯，那百丈黑蛟咆哮，却是敌不过河流，被逼遁入江尘体内。
　　灰衣老师御空来到江尘身前，一指点在眉心。
　　灵能灌注，江尘停止了挣扎，身躯被禁锢，动弹不得。
　　张老师飞了过来，道：“好小子，差点挣脱。”
　　“你小看他了，这血煞之力太恐怖，幸好我们恢复了，否则，我们两都得折在这小子手里。”
　　灰衣老师凝重道：“可惜，血煞入体，我们只能暂时镇压，无法解决。”
　　“血煞简单，等他入了华夏学院，有的是办法。”
　　张老师笑道：“最简单的办法，去洗身池走一遭，什么血煞都洗掉。”
　　灰衣老师点点头，目光看向陆玄卿：“老陆，走吧。”
　　“江尘情况怎么样？”陆玄卿担忧问道：“这可是我江城的宝贝，别伤着他。”
　　“放心，只是这身血煞，很可能伤了他的根基，对未来有影响。”张老师道。
　　百丈河流收缩，随后迅速凝结为寒冰，将江尘冰封在里面。
　　“嗯？”灰衣老师眉头一皱，道：“这小子好恐怖的恢复能力，我天河造成的伤害，瞬间恢复了？”
　　“哦？”张老师惊讶地看向冰封的江尘。
　　“此地不宜久留，先回城内。”陆玄卿道。
　　两位老师点点头，与陆玄卿一同返回江城。
　　不到一个小时，三人抵达江城，看着城外满目疮痍，无数毒虫尸体，全都沉重起来。
　　从之前李丰的话语便能听出，虫族攻城了！
　　李丰等人已经回来了，站在城墙上等待。
　　“陆院长，二位老师。”李丰连忙迎了上去。
　　陆玄卿道：“你先忙你的，我带江尘回学院，稍后再说，对了，江尘和两位老师的消息，不可泄露出去。”
　　他现在要先确定江尘的情况。
　　三人带着江尘回归学院，陆玄卿道：“江尘现在情况如何？”
　　“没什么问题，对了，不要将我们消息传出去，防止虫族得知。”灰衣男子道。
　　“嗯，我已经叮嘱过了。”陆玄卿点头道：“能否让江尘清醒？”
　　“我们联手，可帮他压制血煞，他能暂时清醒。”
　　张老师接话道：“但此法只能维持七日，我们必须赶回华夏学院，否则江尘受到血煞侵蚀会更深。”
　　“有劳二位了。”陆玄卿郑重拱手。

第91章 清醒（2）
　　灵能学院，密室内。
　　两位老师盘膝而坐，在他们中间是冰封的江尘。
　　两人灵能灌入江尘体内，强行帮他压制血煞之力。
　　吼体内黑蛟咆哮，想要反抗镇压。
　　如今的血煞，已经完全和江尘的气血融为一体。
　　灰衣老师道：“看来，只能将他的气血封印了。”
　　“只能如此。”张老师凝重地道：“没想到血煞之力竟是与他完全相融，不能前往洗身池了。”
　　华夏学院洗身池，可洗去血煞。
　　但现在血煞已经融入江尘气血，与他身躯融合。
　　一旦入了洗身池，不仅会洗掉血煞，还会对他身体造成难以恢复的伤害。
　　随着两人灵能灌入体内，黑蛟虽然奋力挣扎，却是抗不了。
　　黑蛟渐渐沉寂，两人灵能汇聚，在江尘体内纵横交错，勾勒成阵。
　　随着黑蛟被封印，江尘一身气息也随之收敛，只有那独特的威压依旧。
　　江尘意识渐渐恢复，只是被冰封着动弹不得。
　　灰衣老师右掌按住寒冰，坚冰迅速消散，解封江尘。
　　张老师起身打开密室之门，将陆玄卿叫了进来：“他刚解冻，还需要一会才能醒来。”
　　“情况比我们想象的还好严重。”灰衣老师沉重地道：“血煞已经完全和他融为一体了。”
　　“那可有解决之法？”陆玄卿凝声问道。
　　“自然是有，但要回到华夏学院才行。”
　　张老师沉吟道：“其实，我有一点不明白，如此恐怖的血煞，换成一般人早死了。”
　　“以前人族炼体者，体魄远不如他。”
　　灰衣老师接话道：“江尘可能另有机缘，造就了一身非凡气血。”
　　这浓郁的血煞之力，就算是一般超越道基的也承受不住。
　　道基境界，基本谁来谁死，可江尘只是和血煞相融，身体没受什么伤害。
　　“等他醒来再说吧。”张老师道。
　　“二位也辛苦了，我以让人准备好饭菜，二位先去休息，我守着他。”陆玄卿道。
　　两人点点头，起身离开。
　　陆玄卿坐在密室内，安静等待江尘醒来。
　　江尘已经醒了，只是浑身僵硬，体内充斥着寒气，意识还有些沉重。
　　随着寒气散去，僵硬的身体渐渐恢复知觉。
　　他没有急着醒来，而是先查看自身状态。
　　体内所有血煞和气血，被灵能阵法封印，无法调动。
　　【坚韧lv26】：100%
　　【迅捷lv26】：0.1%
　　【毒抗lv26】：0.1%
　　【消化lv26】：0.1%
　　【坚硬lv26】：0.1%
　　【锋利lv26】：52.4%
　　【自愈lv26】：100%
　　八品道基！
　　当时浑噩状态，他主加【坚韧】和【自愈】。
　　只有恐怖的【自愈】能力，他才能在血煞冲击下快速恢复。
　　只是让他没想到的是，最后身体会与血煞融为一体。
　　体内细胞绽放勃勃生机，一股股暖流，驱散寒气。
　　身躯彻底回暖，江尘睁开双眼，看向盘坐在一旁的陆玄卿：“副院长。”
　　“你醒了。”陆玄卿神色一松，关切道：“感觉怎么样？可有什么不适。”
　　“很好，刚才多谢那两位老师了。”江尘道：“血煞之力被封印，我神智便恢复了。”
　　“你小子，实在是太冒险了，怎能沉沦血煞？”
　　陆玄卿严肃地道，接着又道：“不过，也多亏了你，才能守住江城，打退异族。”
　　“运气好，走向了虫母，当时若是换个方向，一切就完了。”江尘虽然记不清具体情况，但一些模糊印象是有的。
　　“我已经从李丰队长口中了解一切，其余人都安全出城，你不用担心。”陆玄卿道。
　　“那就好。”江尘放下心来，道：“副院长，有西南城的消息了吗？”
　　“西南城……”
　　陆玄卿张了张口，陷入沉默。
　　“情势很恶劣？”江尘皱眉问道。
　　“西南战败，城破了。”陆玄卿低沉地道。
　　“城破了？”
　　江尘面色大变，连忙问道：“那老师他们？”
　　“现在只联系上了凌玉颖和宁百川，其余人，生死不明。”
　　陆玄卿摇头道。
　　生死不明！
　　异族大军之中，生死不明，这结果已经很明显了。
　　那些人不是炼体者，没有他这么强的防御和毒抗，更没有恐怖的自愈能力。
　　“努力修炼吧。”陆玄卿拍了拍他的肩膀，道：“等你成长，杀尽异族。”
　　“我会杀尽异族，一定会！”江尘坚定地道。
　　陆玄卿一翻手，取出一枚勋章：“你的烈士勋章，酒楼人送来的，你的消息，现在还瞒着。”
　　“瞒着？”江尘一愣：“为何要瞒着？”
　　“你现在状态很不对，等你调整好后，便随两位老师去华夏学院。”
　　陆玄卿说完，解释道：“异族一直在追杀我人族，特别是招生这段时间，疯狂袭击各地招生老师。”
　　“本来前来江城的招生老师，有五位，现在只剩下三位。”
　　“你们返回途中，也可能遭遇异族拦截，所以，消息不能泄露出去，一旦你还活着消息传出去，整个城都会轰动，异族定会察觉。”
　　江尘斩杀虫母，逼退了虫潮，如此泼天大功，一旦传出去，定然轰动全城。
　　到时候，城内之人肯定会谈论他。
　　而异族，虽然现在进不来城内，但现在大家都还在外面捡虫子尸体。
　　在外面谈论，被异族听到了，肯定会拦路截杀。
　　“我明白了，那就当我牺牲在这次虫潮了吧。”江尘平静地道。
　　这个时候他没有逞强，也不是逞强的时候。
　　一身气血被封印，他现在只是个同阶不破防，自愈能力极强的普通人。
　　“休息一下，晚上二位老师便会带你离开。”陆玄卿道。
　　“这么急？”江尘没想到，走的如此匆忙。
　　“你状态不对，血煞已经完全和你融为一体，两位老师的封印，只能维持七日。”
　　陆玄卿解释道：“七日之内，你们要赶回华夏学院，否则，就棘手了。”
　　“我明白了。”江尘点了点头，没有再说什么。
　　“去了华夏学院，好好学习，努力修炼，他们会帮你解决血煞问题。”
　　陆玄卿叮嘱道：“还有就是，别惹事，有什么事也别强出头，出门在外，低调行事。”
　　“我明白，副院长放心。”江尘微笑道。
　　他不主动惹事，但是，如果惹他的话，他绝对会还回去！
　　虫潮都没怕过，还怕谁？
　　“走吧，我带你去见两位老师。”

第92章 星空才是你的目标（3）
　　两位老师已经吃完饭，正在办公室内喝茶。
　　陆玄卿带着江尘走了进去，介绍道：“江尘，这位是张寒老师，这位是陆清河老师，这二位可都是道藏境强者。”
　　道基之上，道藏境界！
　　“多谢两位老师相救，我才能清醒。”江尘拱手道。
　　“你小子，当时一刀，可是让我很不好受。”
　　张寒哈哈笑道：“快坐，能出这么好一个苗子，是我联邦之福。”
　　“等你去了华夏学院，解决血煞问题，你的实力，绝对是这次招生第一！”陆清河笑道。
　　能招到这么好的学生，他们回到华夏学院脸上也有光，会有不少奖励。
　　“二位老师过奖了。”江尘在两人身旁坐下。
　　“江尘可还有什么事情没处理？现在说出来，我们帮你解决了，晚上随我们离开。”
　　陆清河道。
　　“没有，现在城内一切平安，我父母也早已不在，没什么可留恋的了。”
　　江尘摇了摇头，叹道：“只可惜了冯禺山大队长，牺牲在虫巢之中。”
　　“此次也怪我们，异族中途截杀，迫使我们求援。”
　　张寒沉声道：“若非是我们求援，老陆也不用带着道藏境战衣去救我们。”
　　道藏境战衣！
　　陆玄卿只有道基境界，若非有道藏境战衣，他也不可能去城外支援。
　　只是这一战，战衣已经崩毁了。
　　“严格来说，是我的问题。”
　　陆玄卿沉重地道：“是我没查清这些，没想到城内竟然出了叛徒！”
　　“院长，我们还是别自我责怪了。”
　　江尘道：“异族谋划太久，烈士勋章开屏障之事，是我们都没想到的。”
　　“此事我已经上报联邦，阵法会改动。”
　　陆玄卿道，顿了顿，又道：“你守城有功，等你到了华夏学院，会奖励你。”
　　四人交谈一会儿，陆玄卿又让人送来大量饭菜。
　　看着江尘狼吞虎咽，两位老师都惊得目瞪口呆，没见过这么能吃的。
　　“对了，院长，我花了王振不少钱，我走后，你照拂一下。”江尘道。
　　和王振在一起，基本都是王振花钱，他那点补贴，根本不够用。
　　“我会的。”陆玄卿点头道：“希望这小子能争点气，到时去华夏学院找你。”
　　江尘笑了笑，没说什么。
　　王振的天赋只是普通，想要上华夏学院有些困难。
　　陆玄卿出去忙了，现在城内有一堆事情等着他处理。
　　一直吃到傍晚，江尘才停下来，随着两位老师离开。
　　没有和朋友道别，也没有惊动任何人，只有陆玄卿知道他走了。
　　三人御空而行，张寒带着江尘。
　　江尘发现，他依旧能御空，只是没有气血加持飞的快。
　　两位道藏强者，一念之间，跨越数千米之遥，转瞬消失在夜幕之中。
　　江尘目光看向下方，夜幕下，无数毒虫在活动。
　　高空之中，也有各种蚊虫飞舞。
　　地面偶尔有灵族现身，在夜幕下搜寻着猎物。
　　城池之外，满是异族。
　　两位老师速度极快，空中蚊虫还未来得及反应，已经远去。
　　“以我们的速度，多久能到华夏学院？”江尘问道。
　　“若是不出意外的话，五日便能抵达。”陆清河道。
　　张寒笑道：“放心吧，我们已经恢复，这附近的毒虫追不上我们。”
　　“此行也换了方向，那些毒虫应该想不到，我们还活着。”
　　“对于二位老师的实力，我自然相信。”
　　江尘道：“二位老师，不知何为道藏境？”
　　江城最强的只是道基境界，对于道藏境修炼者，还真不了解。
　　“人的五脏，象征天地五行，通过修炼，积蓄灵能，淬炼五脏。”
　　张寒解释道：“等踏入道藏境，便能借助灵能，开启五脏六腑的秘藏。”
　　“一般修炼者，只能开启一种秘藏，天赋好一点的能开启两种。”
　　“若是五行齐开呢？”江尘问道。
　　“五行齐开，身具五大秘藏，暂时没遇见过，现在华夏学院最强的天才，也只开启了三种。”
　　张寒眸中浮现一丝崇敬之色：“人族倒是有一位开启了五大秘藏，已经是人族顶尖强者。”
　　“哦？此人是谁？”江尘惊讶道。
　　“女战神，洛清！”
　　陆清河接话道，神色同样崇敬：“她是借助灵能药剂推开的灵能大门，谁都没想到，她会开启五大秘藏，举手投足间，五行齐现，当初月球一战，她独自一人，杀的异族溃不成军。”
　　“借助药剂开启灵能大门，觉醒五大秘藏，真是一位传奇。”江尘赞道。
　　一般借助药剂推开灵能大门的，大多数天资都不行。
　　洛清不仅是借助药剂，还觉醒五大秘藏，踏上灵能顶峰，足以称一声传奇。
　　他这个觉醒一堆技能的，纯属挂比。
　　在学校的时候，老师们没少拿洛清激励他们。
　　“所有人都将洛清当成目标，可惜，都没有机缘。”
　　张寒摇头叹道：“洛清之所以崛起，是因为遇见了一桩机缘，脱胎换骨了。”
　　“哦？什么机缘，能造就如此天骄？”江尘惊讶道。
　　“星空秘境！”陆清河向往地道：“星空之中，充满了无数秘境，有的凶险万分，有的机缘逆天。”
　　“曾有人族，在一个秘境内，得到一位古老存在灌顶传功，一举登临顶峰，镇杀亿万异族。”
　　“还有人族，在秘境之内得到至宝，凭借至宝之力，不断突破境界，飞速崛起。”
　　“虽然更多的人族，死在秘境之内，但依旧不减，对秘境的狂热追逐。”
　　“我们人族能在月球站稳脚跟，和异族交战到今天，都是因为当初联邦，在秘境内发现了巨大机缘。”
　　“秘境么？”江尘喃喃低语。
　　“等到了华夏学院你就知道了，你能从电视上，看见联邦的鸾鸟战机，星空战舰，都是在月球秘境中发现的技术。”
　　陆清河激动地道：“甚至，还有能镇压异族的南天门。”
　　“南天门？那不是古老的神话传说吗？”江尘惊讶道。
　　关于南天门，一直是神话传说，那还是人族没进入灵能时代之前的传说了。
　　“在秘境中得到的灵能技术，打造出来的，和传说中的南天门，还有差距。”
　　陆清河解释道：“努力修炼吧，有朝一日登临月球，踏上鸾鸟战机，征战星空！”
　　“是啊，华夏学院出来的学生，目标可是征战星空，而不是留在蓝星。”
　　张寒神色向往，接着叹息道：“可惜，我们没机会了，道藏境根本不够资格去星空征战。”

第93章 熟悉的灵族气息（4）
　　星空征战，道藏都不够资格！
　　江尘仰头望着星空，喃喃道：“我有一个梦想，上星空，入虫巢，吃个够！”
　　两人：“？？”
　　这是什么鬼梦想？
　　上星空征战能理解，但你去虫巢吃个够？
　　不怕被里面的虫族给吞了？
　　“这个梦想很远大，我们看好你。”张寒嘴角抽了抽，还是不打击他了。
　　现在的人族，也就勉强能在星空中立足，连虫族老巢在哪都不知道。
　　三人全力而行，一路上遇见的虫族，直接被他们甩开。
　　甩不开的，直接灭杀。
　　一夜平安过去，三人已经远离江城，前方是一片连绵山脉，一条河流贯穿山脉。
　　“我们到哪了？西南城在哪个方向？”江尘问道。
　　“别想西南城了，已经没有了。”
　　张寒轻叹道：“我们方向是相反的，毕竟那里刚被异族占下，全是异族。”
　　江尘点点头，道：“天凤城呢？没有和凌老师道别，有些遗憾。”
　　凌玉颖对他还是很照顾的，特别是灵能手套，帮了他不少忙。
　　“你是说凌玉颖？你们在华夏学院见吧。”陆清河淡淡道。
　　江尘惊喜道：“凌老师，也会去华夏学院？”
　　“虽然西南战败，但凌玉颖等人支援有功，而且，凌玉颖本来就是为大学者。
　　她前去江城担任老师，只是当时没有学者前来，她主动来的。”
　　陆清河解释道：“当初凌玉颖，可是华夏学院的天才学生。”
　　“没想到，凌老师竟然出自华夏学院。”
　　江尘惊讶了，华夏学院，可是联邦最顶级的学院。
　　之前随着送走的李清月等人，都不知道，能不能进入华夏学院。
　　“我们稍微休息一下，然后继续赶路。”张老师道。
　　三人御空而下，没有落入山脉，而是在地面，找了一处空地休息。
　　山脉多毒虫，里面有虫族盘踞，不适合休息。
　　休息了一个小时，三人继续赶路。
　　“两位老师确定休息好了？若是疲惫，我们可以再休息一会儿。”江尘道。
　　“待会有的是时间休息。”
　　张寒道：“有招生老师在等我们，我们务必在天黑之前与他们相会。”
　　“原来如此。”江尘恍然，难怪两位老师这么急着赶路。
　　陆清河道：“我们的灵能飞舟损毁了，没有灵能飞舟保护，我们到不了华夏学院。”
　　蓝星到处都是异族，通往华夏学院的路上，不乏道藏境异族。
　　若是没有灵能飞舟保护，仅凭他们二人，无法带江尘返回华夏学院。
　　江尘不再多言，安静下来。
　　飞越山脉，偶尔有毒虫冲上来，但都是一些道基，直接被两位老师拍死。
　　一天时间过去，没有遇见什么大凶险。
　　三人来到目的地，是一根三米高，直径两米的巨大石柱，上面雕刻着一条五爪金龙。
　　石柱蕴含充沛灵能，散发着淡淡金光。
　　“这是指路灯，夜晚指引方向用的，也是指引附近城池方向。”
　　三人落在石柱上，这上面左右各有一个箭头，指引附近两座城池。
　　江水城！枫叶城！
　　“他们还要等一会才到。”
　　张寒盘坐下来，道：“等你以后有闲暇，可以去枫叶城看看，那里的红枫很美。”
　　“有机会我会去的。”江尘坐了下来，眺望枫叶城方向。
　　三人都在石柱上休息，等待招生老师到来。
　　时间流逝，临近夜晚，枫叶城方向，空中出现一道金色光芒。
　　夜空中，一条条巨蟒翻滚，搅动风云。
　　“是那道金光吗？虫族正在拦截。”江尘道。
　　“是他们。”张寒笑道：“放心，这里的虫族，还破不了灵能飞舟的防御。”
　　陆清河接话道：“每一艘灵能飞舟的防御，不比一般城池阵法差。”
　　“那你们遭遇了什么，灵能飞舟都毁了？”江尘想到他们，心中升起疑惑。
　　“我们运气不好，遇见了一条恐怖巨蟒，破开了飞舟防御。
　　最后没办法，引爆了灵能飞舟，将它炸死了。”
　　张寒讲述道。
　　江尘神情浮现一丝凝重，堪比城池阵法的防御，都被攻破了。
　　若是这种毒虫，攻击城池，谁守得住？
　　“放心，那种巨蟒只是少数，也会有强者处理，应该是漏网之鱼。”陆清河安慰道。
　　江尘笑了笑，没有再说什么，目光看向远方。
　　远方金光，直接撞穿了一条巨蟒，破开血雾，疾驰而去。
　　空中虫族连连嘶吼，想要追赶，却是只能眼睁睁看着金光离开。
　　灵能飞舟如同流星，在空中留下一条金色轨迹。
　　一艘八米长的飞舟，上面站着五位中年老师，十位少年学生。
　　“老张，老陆，听说你们此行很不顺利。”
　　一位留着山羊胡的中年男子，站在飞舟上，看了眼三人，皱眉道：“怎么就一个？”
　　“一个顶你十个！”
　　张寒大笑一声，提着江尘，飞上高空。
　　灵能飞舟裂开缝隙，让他们三人进入。
　　“你啊，还是改不掉你嘴硬的臭毛病。”山羊胡老师摇头道：“你这位学生，怎么是个普通人？”
　　“别问，问就是联邦机密。”陆清河淡淡道。
　　“切，神神秘秘的，谁稀罕知道一样。”
　　山羊胡中年老师撇了撇嘴，没有再问。
　　灵能飞舟破空而去。
　　江尘站在飞舟上，看着夜空。
　　有毒虫冲天而起，撞向灵能飞舟，却是炸裂开来，化作血雾。
　　“好好睡一觉，醒来就到华夏学院了。”陆清河轻声道。
　　江尘点点头，在飞舟上盘坐。
　　十位学生都来自枫叶城，他们好奇地看了眼江尘。
　　确定他是普通人后，便没有再关注。
　　几位老师则在谈论，他们此行所见，所遭遇的事情。
　　枫叶城的这五位老师倒是一路顺利，虽然也遭遇异族截杀，却没有攻破灵能飞舟防御。
　　张寒和陆清河是最惨的，死了三个人不说，他们两人也差点死了。
　　当时要不是沉浸在血煞之中的江尘，拦下了虫族，他们怕是会被毒虫追上。
　　“嗯？”
　　盘坐闭目的江尘，眉头突然一皱。
　　他回头望向右边黑夜，那里有磅礴的幽冥之力，里面藏着一个个灵族。
　　“怎么了？”张寒注意到他，疑惑问道。
　　“没什么。”江尘摇了摇头，他只是感觉有一丝熟悉的灵族气息，好像在哪感受到过。
　　但仔细一想，自己也不认识什么灵族，而且飞舟飞行的极快，眨眼即过。

第94章 血煞真经（5）
　　夜空之中，幽冥之力翻涌。
　　一名青年灵族面色煞白，僵立在原地。
　　“青阙，你怎么了？”身旁的灵族疑惑道。
　　青年灵族声音带着一丝颤抖：“那个人类还活着！”
　　“哪个人类？该不会是你说的，杀了你们所有道基，连灭两个虫巢的人类吧？”
　　一位灵族开口道。
　　“就是他！”青阙沉声道：“那无穷的血煞，凡是接近的，全被他杀了。”
　　“不可能，据你描述，那人类绝对被血煞反噬死了，断不可能活下来！”其余灵族肯定地道。
　　那滔天的血煞，一旦反噬，谁挡得住？
　　“可是，我刚才真的看见了，他还看了我一眼，就在那飞舟上。”青阙笃定地道：“他还活着。”
　　“就算是活着，现在多半也废了。”
　　一位灵族冷声道：“瞧你那怂样，已经被吓破胆了。”
　　“就是，区区一个人类，怕什么？”
　　有灵族不屑地道：“若非那飞舟防御不可破，还有道藏在，我高低上去给他个教训。”
　　青阙：“……”
　　当初我的那些兄弟，也像你们一样勇猛。
　　“我们此行前去华夏学院，就算那个人类活下来，也废了。
　　华夏学院可不要残废，我们遇不上他了。”
　　一位红衣女灵族道。
　　“可惜了，我还想尝尝，炼体者的味道。”一群灵族道。
　　青阙松了口气，不见到那个人类就行。
　　他现在，宁愿面对道基九品，也不愿意面对江尘，完全被吓破胆了。
　　飞舟继续远去，没有虫族能阻拦他们片刻。
　　远离了那群灵族，江尘也感受不到那灵族的气息了。
　　他也没放在心上，根据感应，那灵族也就道基四品所有。
　　哪怕他现在气血封印，体魄还在，只是【坚韧】的反弹能力，都能震死他。
　　很快，学生们盘坐修炼。
　　老师们也盘坐调息，引灵能修炼。
　　江尘趁机也盘坐运转基础修炼法，吸收灵能。
　　只是他的微弱灵能修为，实在不起眼。
　　众人看了他一眼，纷纷摇头，实在搞不懂，怎么招收了一个刚推开灵能大门的人。
　　沉浸在修炼之中，不觉时间流逝。
　　四日时间眨眼而过，一座巍峨城池，出现在前方。
　　百丈高的城墙，雕刻着各种阵法纹路，金色屏障笼罩全城。
　　灵能飞舟直接没入屏障，没有受到阻碍。
　　一座座高楼矗立，街道之中，人群如潮。
　　江尘看了一眼，眼中闪过一丝惊诧。
　　街道上的人，几乎都是蜕凡，大部分是道基境界，还有一部分是道藏境界。
　　“这里的人，都这么强吗？”江尘忍不住道。
　　“你要明白这是在哪，华夏城，华夏学院镇守的城池，也是联邦最强的城池之一。”
　　山羊胡老师捋着胡须，道：“超越道藏的比比皆是，这里只是强者的起步点。”
　　强者的起步点！
　　江尘已经知道了，真正的强者，在星空之上。
　　“就到这里吧。”张寒站起身来，一手抓住江尘：“老胡，等忙完了，我请你喝酒。”
　　“好。”山羊胡老师笑道，顺嘴问了句：“你们去哪个学院？”
　　“华夏学院！”
　　陆清河丢下一句话，和张寒带着江尘离开了。
　　“华夏学院？”
　　山羊胡老师一愣，带一个一品灵能修为的人，进入华夏学院？
　　这是疯了，还是傻了？
　　可惜，三人已经走远，没人能回答他了。
　　华夏城，并非只有一个华夏学院，还有其余学院。
　　其余学院虽然比不上华夏学院，但也能算得上一流学院。
　　一座古老学府，里面建筑也都是古代阁楼，门上匾额正是华夏学府四个字。
　　门口有一个守卫亭，里面是一位头发花白，缺了一颗牙的老者。
　　“秦爷。”张寒和陆清河同时叫了一声。
　　老者微微点头，算是打过招呼了。
　　江尘从老者身上，感受不到丝毫气息，但他可不认为对方是普通老人，也跟叫了句：“秦爷。”
　　老者只是笑了笑，没有开口。
　　三人刚进入华夏学院，一位中年女子便迎了上来：“二位辛苦了。”
　　“李主任，这位便是江尘。”张寒介绍道：“他就交给你了，江尘，你跟着李主任，她会带你去解决血煞问题。”
　　“多谢李主任。”江尘道谢。
　　“不用和我客气，来了这里就跟回家一样。”
　　李主任微微一笑，接着看向张寒：“去领一粒生肌丹，你的断手能恢复。”
　　“多谢李主任。”张寒大喜，道谢一声离开。
　　陆清河跟着张寒离开了，接下来的事情，不需要他了。
　　江尘随着李主任离开。
　　李主任边走边道：“我名李玉，刚才那两位只是招生老师，负责招生。”
　　江尘安静听着，跟着她穿越一间间阁楼。
　　“你的情况有些特殊，现在有两条路，一条是洗身池，我不建议，第二条路，其实我更不建议。”
　　李玉道。
　　“不知第二条路是什么路？”江尘问道。
　　“血煞功法，华夏学院藏书无数，当初也有强者，以血煞入道。
　　但是，最终结果还是血煞影响，走火入魔。”
　　李玉轻叹道：“而且，还是灵能修炼法。”
　　“洗身池又会毁掉你的根基，哪种选择，你自己决定。”
　　江尘略一沉吟，道：“我想修炼血煞功法，气血之力一样可以修炼灵能功法。”
　　“我带你去藏书阁，里面也有炼体武学，你可随意观看。”李玉道：“但切记一点，贪多嚼不烂。”
　　“我明白。”江尘点头。
　　随着李玉，来到一栋九层阁楼，上面匾额写着藏书二字。
　　进入藏书阁，一层只是低级九品的，二层对应的是蜕凡。
　　直接上了三层道基境界，这里拳刀枪剑，都划分了区域。
　　炼体之路已经断绝，被划分在拳里面。
　　每一个区域，都有一个巨大货架，并不是拜访秘籍，而是一个个水晶面板，有灵能保护。
　　“这些炼体武学，只有道藏境，到了这里，已经没有前进之路了。”李玉道。
　　“多谢老师。”江尘道谢，有参考就行，他主要是升级。
　　李玉继续带着他前去找血煞功法，这次却是剑法。
　　李玉伸手点在灵能面板上，面板波动，提示输入密码。
　　输入一串数字，面板跳动，一本秘籍出现：血煞真经。
　　“我再问你一遍，确定选择修炼血煞？”李玉严肃地问道。
　　“确定！”江尘毫不犹豫地道。
　　他不想去洗身池，当然，凭借他的【自愈】能力，或许不会损伤根基。
　　但是，血煞之力，完全可以作为一个底牌。
　　而且，血煞加持很强，他不想就此放弃。
　　没有血煞的他，以八品道基实力，有把握斩杀道基九品。
　　有了血煞，道藏一品，也未必不能一战！

第95章 若我学弟在（1）
　　挑选了血煞真经，又选了两本炼体武学。
　　一本天碑掌，号称能够拍碎天穹，当然，这纯粹是夸张。
　　只有道藏境界的炼体武学，怎么可能拍碎天穹？
　　另一本是身法，游龙惊鸿，气血如龙，奔走如龙，快若惊鸿。
　　李玉带着他离开藏书阁，向学院深处而去。
　　学院后院，有一处寒潭，寒气迫人，一般道基完全不敢接近。
　　“此为太阴寒潭，乃是采集太阴之力，炼制而成，至阴至寒，可助你暂时压制血煞。”
　　李玉道：“你进入寒潭之内，我会解开你体内部分封印，你便安心在里面修炼血煞真经。”
　　“多谢李主任。”江尘再次道谢。
　　“不必客气，你先修炼，入学之事，我会帮你办理。”
　　李玉笑道：“我也想看看，你能否则在气血如龙之后，更进一步。”
　　江尘没有多言，纵身一跃，进入寒潭之内。
　　刺骨的寒气侵袭身躯，像是要将他灵魂都冰冻。
　　体内封印随之破开一道缺口，漆黑血煞汹涌而出。
　　昂低沉的蛟龙嘶吼声，从江尘体内传来。
　　炙热高温弥漫，抵御寒气。
　　太阴寒潭，至阴至寒，气血之力，至刚至阳！
　　有寒潭压制，江尘没有受到血煞影响，当然，也是因为只解封了一部分，血煞太微弱了。
　　沉入湖底，江尘盘坐而下，脑海中浮现血煞真经内容。
　　血煞真经，凝聚血煞，与灵能相合，化为血煞真气。
　　他的血煞是与气血相合，凝聚气血煞气。
　　心神宁静，江尘调动气血煞气，融入经脉，按照血煞真经路线运转。
　　十分顺利，甚至，比他想象的还好契合。
　　江尘分散体内气血煞气，完全按照血煞真经路线运转。
　　一些隐秘路线，他分化血气，融入经脉，一样可以运转。
　　气血，代替灵能！
　　当然，若是有灵能的话，他的实力完全可以更强。
　　随着气血煞气运转，体内黑蛟渐渐安分下来，不再向之前一样狂躁。
　　那股杀音，也随之消失了。
　　不过，封印之中，还有大量血煞，还需要他慢慢转化。
　　江尘完全沉浸在转化之中，不觉时间流逝。
　　李玉最开始每天前来看看情况，见他情况越来越好，最后几天来一次。
　　时间流逝，转瞬一个月时间过去。
　　华夏学院的招生已经结束，学生们也步入正常课程。
　　哗啦啦这一日，寒潭震动，太阴之力激荡。
　　昂高亢龙吟响彻，从潭底深处传出。
　　盘坐的江尘睁开双眼，双瞳漆黑，却深藏一丝血光。
　　“我积攒的血煞，已经超越八品道基所能承受，最后一丝煞气，难以降服。”
　　江尘低声自语，四周潭水自动避开他：“只要我达到道基九品，这个隐患就能解除。”
　　站起身来，冲出寒潭。
　　至刚至阳的气血之力弥漫，完全将太阴寒气排斥在外。
　　离开寒潭，江尘活动了一下身子，太阴寒气压制这么久，还有些僵硬。
　　“不知过了多久，先去找李主任。”
　　江尘看了看天色，正是中午。
　　穿过重重阁楼，江尘来到一个湖泊，湖中满是荷花。
　　不少年轻学生，正在湖中心的通道上，投喂着鱼儿。
　　江尘扫了一眼湖中鱼儿，发现这些鱼都蕴藏充沛灵能，不是凡物。
　　“这位同学，不知李玉李主任现在在哪？”江尘走向一位青年男子。
　　“李玉主人？”
　　青年男子念叨一声，道：“你去办公室找她，她现在应该在办公室。”
　　“呃，办公室在哪？”江尘问道：“我来学院之后，一直没出门。”
　　“你是今年的新生？”青年男子疑惑问道。
　　“是的。”江尘点头。
　　“前面直行，大概三千米，有一三层小楼，就是李主任办公室。”青年男子道。
　　“多谢学长。”江尘拱手，转身离开。
　　青年男子摇摇头：“一个月不出门的新生？来了就闭关？”
　　江尘走在湖中通道，前方一位位学生急匆匆而行。
　　“快走，快走，赶紧回去炼化丹药，别又被抢了。”一位少年急促道。
　　“这次可不能留丹药了，上次那个杨玉晴可真傻，居然还存丹药。”
　　一位少女道：“这次她应该长教训了。”
　　一位学生道：“哎，谁能想到，华夏学院更残酷，我还以为来了之后，只要安心修炼就行了。”
　　“这位同学，请等一下。”
　　江尘快步走了过去，拦住少女，道：“你刚才说杨玉晴，是什么不是九品境界，来自江城？”
　　“是啊，你是？”少女疑惑地看着他。
　　“她是我朋友，之前见过几面，不知刚才你说丹药被抢，是怎么回事？”江尘问道。
　　“你不知道？”少女惊愕地看着他。
　　“我来学院之后，一直闭关，刚才出关。”江尘解释道。
　　“还能怎么回事？被那群蜕凡学生抢了呗。”
　　身旁少年接话道：“大多数新生都是九品，学院给的都是蜕凡丹药，希望我们早日蜕凡，结果刚到手就被他们抢了。”
　　“你不也是蜕凡修炼者？”江尘看向少年，这位少年实力不弱，蜕凡一品。
　　“我是蜕凡有什么用，人家抱团的，老家还有学长在这。”
　　少年无奈地道：“只怪我们没有学长撑腰。”
　　“说来可笑，那杨玉晴还说什么，当初她不该出来，学弟若在，整个华夏学院的学生都不算什么。”
　　少女冷笑道：“她这个学姐都不行，她那早就死了的学弟，来了还不一样被抢？”
　　“那不知杨玉晴在哪？”江尘平静问道。
　　少女道：“还能在哪，应该是在宿舍呗，正好我要回宿舍，你跟我去吧。”
　　“那就劳烦学姐领路了。”江尘笑道。
　　少年也分别了，男女不在一个宿舍。
　　两人穿过长长通道，来到一排宅院区域。
　　每一个宅院都挂着号码，少女和杨玉晴住在同一套宅院。
　　江尘没有进去，毕竟是女生宿舍，道：“劳烦学姐带话，就说她学弟来看她了。”
　　“学弟？”少女一怔：“你不是朋友吗？”
　　“是学弟，也是朋友。”江尘淡淡道。
　　少女进入宅院，嘴上嘀咕：“该不会，他就是杨玉晴口中的学弟吧？”
　　说完，来到杨玉晴房门前，敲响房门：“杨玉晴，你学弟找你。”
　　“我学弟？”
　　房内，传来杨玉晴疑惑声音，他推开房门，向大门外望去，顿时如遭雷击：“真是他？！”

第96章 你就是那死鬼学弟？（2）
　　杨玉晴激动地跑向大门外，惊喜地看着江尘。
　　她揉了揉眼睛，有些不敢相信：“江尘，你，你还活着？”
　　“当然还活着，要不要看看，是否还有体温？”
　　江尘伸出一手，轻笑道。
　　“我，我真没想到，居然能在这里见到你。”
　　杨玉晴激动万分，眼眶都红了，声音有些哽咽：“当时我们看见你进入虫潮，以为你再无生还可能。”
　　“我运气比较好，刚好遇见了陆院长他们。”江尘淡笑道，没有具体详说。
　　“活着就好，活着就好。”
　　杨玉晴擦了擦眼角，道：“当时看见你浑身血煞，不知可有留下隐患？”
　　“已经解决了。”江尘淡笑道：“我来了华夏学院之后，便在闭关，刚刚出关，一起走走？”
　　两人离开宅院，在学院内散步。
　　杨玉晴也讲述，他们离开江城的事情。
　　当初，他们一行人穿越虫巢，也遇到了不少危险。
　　好在最后道基都被江尘引走了，他们才能安全走出虫巢。
　　而在虫巢之战后，杨玉晴提升也不小，还被一只毒虫咬了一口。
　　幸亏他们及时赶到天凤城，得到救治。
　　杨玉晴也因祸得福，竟是提前开启了一种秘藏，才被招收入华夏学院。
　　“除了我们，李清月也来华夏学院了，其余的同学，都去了别的地方。”
　　杨玉晴道。
　　“其余九品，华夏学院都没收？”江尘惊讶道。
　　江城学院之中，可是还有一些九品学生，没想到只有他们三人入了华夏学院。
　　“没有，清月踏入蜕凡，并且成功领悟了太阴之力，才得以进入华夏学院。”
　　杨玉晴道：“现在清月，也是华夏学院重点培养的天才。”
　　“太阴之力？”江尘想到李清月那银白剑芒，又想到自己闭关的寒潭。
　　那寒潭之内，便是太阴之力。
　　李清月若是能在里面闭关，应该能快速提升。
　　“不错，我听说华夏学院有太阴寒潭，学院本来打算给清月使用的，但临时出了意外。”
　　杨玉晴道，说到这里，压低声音道：“根据学生们传言，寒潭内，镇压着一尊魔头。”
　　“魔头？”
　　江尘一脸迷惑，我在里面待了这么久，怎么没见过什么魔头？
　　“那魔头无比凶残，嗜血残暴，杀戮成性，学校严令禁止，有人接近。”杨玉晴道。
　　江尘：“……”
　　我怀疑，有人在诋毁我！
　　“对了，来了华夏学院，感觉如何？”江尘转移话题道。
　　“挺好的。”杨玉晴脸上闪过一丝不自然，很快又恢复了。
　　江尘微微一笑道：“学姐，你我相识这么久了，若有难处，不必瞒我。”
　　“真的很好，学院提供的丹药都是蜕凡级，过不了多久，我也能蜕凡了。”
　　杨玉晴摊开手掌，手中有一簇火苗：“你看，我领悟了火焰，也是班里重点苗子。”
　　江尘笑了笑，没有再说什么。
　　他不在的时候，杨玉晴会拿他说事，怀念他。
　　可他真正出现，却又不想麻烦他，不想给他惹麻烦。
　　沉默片刻，江尘问道：“清月学姐过的应该很好吧？”
　　“清月过的还行，不缺资源。”杨玉晴道，末了，又补充了一句：“我们都很好。”
　　江尘正要继续说什么，目光看向后方，在他感应之中，有人来了。
　　一男两女，都是蜕凡五品修为。
　　杨玉晴好像也察觉到了什么，神色变的慌乱：“江尘，我还有事要处理，你先走吧，明天我请你吃饭。”
　　“学姐有什么事？我可以帮忙。”江尘平静地道。
　　“女人的事，你不方便，快走吧。”杨玉晴焦急地道。
　　“是后面三个人吗？”江尘淡淡道：“他们抢的你丹药？”
　　“你……”杨玉晴一怔：“你怎么知道？”
　　“你室友告诉我的。”江尘淡然笑道：“学姐怎能把我当外人？不说你当初帮过我，只是虫潮一战，我们也算是有过命交情。”
　　“那哪能称为过命交情，全都是你豁出命让我们离开。”杨玉晴低沉道，说完，又连忙道：“你先走，他们背后有不少道基强者。”
　　“我能从虫潮活下来，何惧道基？”
　　江尘冷哼一声，淡漠道：“我就看看，谁这么大胆子，敢在华夏学院抢夺丹药！”
　　“华夏学院竞争很残酷，老师默许的。”
　　杨玉晴苦笑道：“只要实力强，便能抢夺，只是不能闹出人命。”
　　“嗯？默许的？”江尘皱眉。
　　“华夏学院并不是天堂，入学的时候老师没告诉你？”
　　杨玉晴疑惑地问了一句，继续道：“因为我们将来都要去城外与异族一战，更是登临月球的预备成员，未来，更残酷！”
　　“而且，新生一年之内，无法踏入蜕凡四品，就会被记过。”
　　“两年内，无法进入道基，直接下放出去，不会再培养。”
　　“学院第三年，出城战异族，完成目标才能活着回来。”
　　“第四年，踏入道藏，登临月球，征战异族。”
　　“我有些喜欢了。”江尘冷声道。
　　强者生存，弱者淘汰，华夏学院，比江城学院的竞争，残酷百倍！
　　一年入蜕凡四品，两年入道基，三年出城战异族，四年入道藏，前往月球！
　　不愧是最顶级的学院，只要天才！
　　谈话间，三人已经到来。
　　“杨玉晴，你竟然敢跑？”
　　一名长发女子，一脸尖酸刻薄之相，以命令般语气道：“将你的丹药都交出来，保你这一个月平安无事。”
　　另外两人没有出事，只是站在女子身旁，不屑地看着杨玉晴。
　　杨玉晴还未有所动作，江尘淡淡道：“你们抢了我学姐多少丹药？”
　　“学姐？”
　　三人一愣，刻薄女子目光一寒：“你就是她口中，那死鬼学弟？你不是死了吗？算了，管你怎么活过来的，将你丹药也交出来。”
　　江尘气笑了，从未见过如此傻逼。
　　“你们三人蜕凡五品，应该是二年级学生吧？”
　　江尘淡淡道：“杨学姐的丹药，只是蜕凡一品，对你们好像用处不大？”
　　“跟你有什么关系？再问你一遍，是老老实实交出来，还是我们动手？”刻薄女子冷声道。
　　那位男子面色却是微变，眯着眼看向江尘：“你能看出我们修为？”
　　“我们三人修为又不是秘密，稍一打听便知。”
　　另一名女子冷声道：“废话太多了，直接抢了走人，后面还有不少学生等着我们。”

第97章 请魔头大人收下！（3）
　　他们可不只是抢杨玉晴，这里的新生，基本都是他们抢劫对象。
　　蜕凡一品丹药没用，他们积累多了，可以换成更好的。
　　轰磅礴灵能爆发，女子右手成掌，拍向江尘：“跪下！”
　　“不知死活！”江尘冷哼一声，体内血煞随之而动。
　　昂！
　　高亢龙吟响彻，独特的威压弥漫而出，一条黑色蛟龙，携带滔天血煞而现。
　　砰沉闷的声音响起，女子身形一软，直接跪了下去，掌中灵能紧随溃散。
　　“她一直这么勇的吗？”
　　江尘神情漠然，看向另外两人。
　　恐怖的血煞之力，黑蛟盘踞空中，那独特的威压，摄人心魄。
　　“你，你……”
　　两人面色大变，惊恐地看着江尘，神色瞬间煞白。
　　他们指着江尘，身子不断颤抖，眼前的人，像是化作了一尊狱血杀神。
　　在他们眼中，那滔天的血煞，是无尽的杀戮，有无数尸体在血煞之中沉浮。
　　炼狱！
　　这就是无边炼狱！
　　跪着的女子，更是不堪，裤子都湿了。
　　杨玉晴掩着鼻子：“你把他们吓坏了。”
　　“如此不堪，怎么进的华夏学院？”江尘皱眉，淡淡道：“就他们这种货色，面对虫潮，岂不是直接逃命？”
　　“并不是所有人都是你。”杨玉晴忍不住翻了个白眼。
　　面对虫潮，敢孤身杀进去的，应该也就江尘一人了。
　　滔天血煞收敛，但那威压依旧存在。
　　在三人眼中，眼前人从狱血杀神，变成了一尊恐怖的洪荒猛兽。
　　“抢了多少丹药，双倍还回来。”江尘淡淡道。
　　“我，我们没有带丹药在身上。”三人惶恐地道。
　　江尘眉头一皱：“嗯？那就让一人回去拿，另外两人留下。”
　　两位女子目光同时看向男子，哀求道：“快，快回去拿丹药。”
　　“记住了，我要蜕凡五品丹药。”江尘淡淡道。
　　“啊？”三人都懵了。
　　“怎么，听不懂？”江尘冷声道：“你们能抢我学姐，我也能抢你们的，赶紧回去拿！”
　　男子慌乱地爬起来，拔腿就跑，一刻也不想留。
　　另外两位女子，一个站着，一个跪着，一时间不知所措，神情满是恐惧。
　　“跪着吧。”江尘淡漠道。
　　噗通刻薄女子没有丝毫犹豫，直接跪了。
　　“江尘，会不会给你带来麻烦？”杨玉晴低声道。
　　“不会，就凭这些蜕凡，还对我造不出麻烦。”江尘淡然道。
　　就算是道基来了，他也不惧，除非有道藏修炼者插手！
　　江尘扫了眼两人：“你们最好祈祷，他会将丹药送来。”
　　“一定会的，他一定会送丹药回来。”两位女子连忙道。
　　江尘没有再说什么，带着杨玉晴在一旁长椅上坐下。
　　若是那男子不回来，这两人应该也能拿出丹药来。
　　偶尔有人路过，看了一眼，便匆匆离开。
　　宅院内有学生看见，立刻关门。
　　她们都认识这两人，虽然看着他们跪下很痛快，但又担心事后被找麻烦。
　　江尘则和杨玉晴，讲述自己的事情，虫潮之战，具体他记不清，只是粗略了讲了一些。
　　来了华夏学院，也是一直闭关，只是没说，在哪闭关。
　　杨玉晴听完这些后，道：“你现在住在几号宿舍？”
　　“几号宿舍？”江尘一愣，道：“我还不知道，刚出关。”
　　“那你在哪闭关？”杨玉晴疑惑了。
　　不知道宿舍在哪，那是在哪闭的关？
　　“太阴寒潭。”
　　“太阴寒潭？”
　　杨玉晴懵了：“那个镇压的大魔头？”
　　江尘脸色一黑：“什么大魔头，只是我刚来的时候，血煞之气并未解决，我借助寒潭压制，转修血煞真经。”
　　杨玉晴恍然，脑子都有些混乱，同学们传的大魔头，竟然是学弟？
　　之前老师，可是一再叮嘱，不可接近太阴寒潭，说里面的那位极为残暴！
　　“对了，魔头是谁传出来的？”江尘问道。
　　“各班老师都叮嘱过，太阴寒潭内，镇压的存在太过恐怖，绝不可接近。”
　　杨玉晴如实道：“后来同学们越传越离谱，就成了魔头，听说连大四的道藏学长学姐，都不敢过去。”
　　江尘：“……”
　　可真抬举我，现在的我，也就能和一般道藏打一打。
　　跪着的女人直接吓蒙了，呆滞地看着江尘，眼中满是惊恐。
　　“你听见了吗？”刻薄女子小声道，身子止不住的颤抖。
　　“听见了。”女子艰难开口，苦涩地道：“他，他就是太阴寒潭的大魔头，他跑出来了！”
　　“我们死定了，除非老师过来，将他再抓回去镇压。”
　　刻薄女子声音都哽咽了：“待会他拿到丹药，肯定会杀了我们的。”
　　“那不给？”
　　“不给的话，他会直接杀了我们的。”
　　江尘：“？？”
　　你们在嘀咕什么？
　　我都说了，我不是魔头！
　　华夏学院，坏我名声！
　　“我来了。”
　　就在这时，男子终于来了，而且，不是一个人来。
　　在他身后，还有十三位青年男子，一个个神情倨傲，走路带风。
　　“小子，将丹药交出来……”
　　“住口！”
　　两位女子面色一变，连忙回头瞪了眼男子：“丹药带了没有？快交给人家。”
　　男子：“？？”
　　怎么回事？我都摇人了，还给他丹药？
　　江尘站起身来，淡淡道：“两个道基一品，他们就是你的倚仗？”
　　“嗯？你是谁，竟能看出我们修为？”两位青年男子目光带着一丝惊讶。
　　刻薄女子再也忍不住，惊恐地道：“他，他是太阴寒潭镇压的魔头，他跑出来了！”
　　“太阴寒潭？”
　　所有人面色大变，惊恐地看着江尘，脸上的倨傲全消失了，只有慌乱。
　　太阴寒潭镇压的魔头，自己破封了？！
　　他们这段时间，可没少听老师叮嘱，里面的魔头，嗜杀残暴，道藏都不能接近！
　　“告辞！”两位道基转身便走，瞬间跑没影了。
　　“再见。”
　　其余人也转身便逃，去特么的丹药，这三人真是智障，抢到太阴寒潭魔头头上？
　　眨眼之间，男子的同伴全跑光了，又只剩下他们三人。
　　“看来，你没带来丹药。”江尘淡淡道。
　　“我……带了，带了。”
　　男子面色一变，连忙从怀中取出两个瓷瓶，高举过头顶，噗通一声跪了：“请魔头大人收下！”
　　江尘：“……”
　　杨玉晴：“……”
　　以前怎么没看出来，这家伙骨头这么软？
　　直接干脆地跪了？

第98章 和同学打成一片（4）
　　两瓶蜕凡五品的清灵丹。
　　这家伙做了两手准备，如果打得过江尘，就不用给丹药。
　　打不过的话，就乖乖奉上丹药。
　　“这两瓶，好像少了点？”江尘淡淡道。
　　“魔头大人，您说双倍的，我们就抢了他一瓶。”
　　男子慌了，惊恐地道：“魔头大人饶命，我可是都听您的吩咐，一颗没少，一颗没多。”
　　“只抢了一瓶？”江尘皱眉。
　　杨玉晴接话道：“是的，我们也才来华夏学院一个多月，每月有两瓶丹药。”
　　每月两瓶，就是二十颗，还是高一个品阶的丹药。
　　这给的很充足了！
　　“不，我听说是抢了你十瓶。”江尘目光冰冷地看着三人：“难不成，你们觉得我听错了？”
　　三人傻眼了，十瓶？
　　双倍还回来，那岂不是要交出二十瓶？
　　哪怕是他们，一下子也拿不出这么多同境界丹药来。
　　“不愿意？”江尘眉头皱起，眼中弥漫着猩红血光。
　　“愿意，我们愿意！”
　　三人一触及到那血光，顿时惊恐了，连忙道：“魔头大人，我们这就回去取丹药。”
　　“不会再找一堆人过来吧？”江尘淡淡道。
　　“不，不会，若是您不放心，可以和我们一起回去。”三人连忙道。
　　“不必了，给你们五分钟，五分钟若是不回来，我亲自去找你们。”江尘收下两瓶丹药。
　　“您放心，五分钟之内，我们一定回来。”
　　三人连滚带爬地走了，彻底吓坏了。
　　杨玉晴忍不住笑出声来：“还真是解气，这三个家伙以后看见我，估计得绕道走了，我的魔头学弟。”
　　“学姐就别取笑我了，我算什么魔头。”
　　江尘翻了翻白眼，道：“没想到，刚来华夏学院，名声就被老师们给坏了。”
　　“这也不是什么坏事，看看他们，一听到太阴寒潭，全都吓傻了。”
　　杨玉晴笑道：“以后你在学院，完全可以横着走。”
　　“那还是算了吧，我又不是横行霸道的人。”江尘撇嘴道。
　　三人快速离开，远离江尘之后，这才松了口气。
　　“还回去吗？”刻薄女子颤声道。
　　她不想再回去面对江尘，那恐怖的血煞，实在太可怕了。
　　“不回去能怎么办？万一他真的找过来，我们就死定了。”另一位女子脸色煞白，依旧沉浸在恐惧之中。
　　“我找老师！”
　　男子取出手机，拨通老师电话：“老师要是知道魔头出来了，肯定会抓回去，继续镇压的。”
　　两女一听，恐惧消散。
　　这是华夏学院，就算是魔头又如何，老师们会解决！
　　很快，电话接通，传来一道温和声音：“柳擎天同学，有事吗？”
　　“老师，我举报，太阴寒潭的魔头出来了，还要抢我们丹药！”柳擎天连忙道。
　　“什么？你去太阴寒潭了？”温和声音骤然一变，凝重道：“不是叮嘱你们不要去吗？可有伤亡？”
　　“没有，那魔头跑出来了，就在女生宿舍这边，想抢我们丹药，狮子大开口，要二十瓶蜕凡五品丹药。”
　　柳擎天连忙道。
　　温和声音闻言，道：“女子宿舍？我马上……等等，你怎么会在女子宿舍？”
　　柳擎天看了眼身旁两女，迟疑了下，道：“我来看望两位女同学。”
　　“抢丹药去的吧？”温和声音冷笑道：“学院允许，所以，他抢你们，也在规则之内，在我赶到之前，你最好将丹药给他，稳定他的情绪！”
　　“啊？”柳擎天傻眼了，给魔头丹药？稳定他情绪？
　　“此事我需要去寻李玉主任，他情况可能不稳定，你尽量不要激怒他。”
　　啪说完，那边挂断了电话。
　　“老师怎么说？”两女紧张地道：“是不是马上来抓魔头？”
　　“老师让我们给他丹药，稳定他的情绪，千万别激怒他。”柳擎天哭丧着脸道。
　　“什么？”两女懵了下，刻薄女子道：“我明白了，老师是让我们拖延时间，等他赶来。”
　　柳擎天心惊地道：“不是，老师要去找李玉主任，此魔头恐怖无比，怕是要李主任出手，才能镇压！”
　　两女顿时倒吸一口冷气，脸上满是骇然。
　　老师都搞不定的魔头？
　　还要去请李主任？
　　这么恐怖的魔头，为什么不直接杀了，反而关在太阴寒潭？
　　“别耽误时间了，五分钟太短，我们赶紧去借丹药。”柳擎天连忙道。
　　他们手里丹药不够，只能去找人借！
　　另一边。
　　江尘和杨玉晴耐心等待，没有离开。
　　三人的速度，比他想象的要快，短短三分钟不到就回来了。
　　“魔头大人，二十瓶丹药，您点点。”柳擎天恭恭敬地道。
　　江尘收下丹药，全丢给杨玉晴，他已经用不上了：“哪天却丹药了，就找他们借一点，我想他们不会拒绝。”
　　三人面色一白，这是吃死他们了？
　　但，他们能说什么？
　　“大人放心，以后我们抢的丹药，都交给大姐！”刻薄女子率先开口。
　　“对，以后我们抢的丹药，都交给大姐。”柳擎天二人也连忙看向杨玉晴。
　　不能激怒他，等李主任来了，这魔头就被抓回去了。
　　等以后魔头被镇压，这大姐，不认也罢！
　　杨玉晴目瞪口呆，这三人，当真是够不要脸的。
　　“江尘！”
　　一道呼唤声传来，李玉和一位青年男子快步走来。
　　青年男子一身蓝色古装，神情淡然，周身弥漫着一股温和力量。
　　“李主任，老师，您终于来了。”三人连忙叫道，眼中充满了求救信息。
　　“看来，你和同学们相处的挺愉快。”
　　李主任无视了三人，来到江尘身边，淡笑道：“这么快就融入学院氛围，和同学打成一片了。”
　　“如果这算愉快的话，那确实挺愉快的。”江尘微笑道。
　　“大二老师，墨沧澜。”青年男子笑道：“这段时间可没少听你的名字，算是久仰了。”
　　“老师抬举了，我一个学生，可当不起久仰。”
　　江尘连忙道：“本来想去见主任的，结果途中听到学姐被人抢了丹药，便来看看。”
　　“你的血煞，能全控制了？”李主任问道。
　　“还差一丝，等我再进一步，应该就可以了。”江尘如实道。
　　“嗯，跟我回去吧，联邦给你的奖励到了，顺便为你介绍一下华夏学院。”李主任道。
　　江尘看向杨玉晴：“那学姐，等有时间，我再来看你。”
　　“好，你先去忙吧。”杨玉晴点了点头。
　　江尘随着两人离开了，柳擎天三人却再次懵逼：“他，他……”
　　“我学弟不是魔头，是华夏学院学生。”杨玉晴平静地道：“他只是在太阴寒潭闭关。”
　　三人：“？？”
　　华夏学院学生？杨玉晴学弟？
　　这就是老师口中，嗜杀残暴，不可接近的存在？

第99章 一等功勋章（5）
　　江尘随着两人，来到一栋三层阁楼。
　　阁楼一层，摆放着茶具，用来喝茶，二层则是李玉办公的地方。
　　三人来到二层，屋内摆放着各种书籍，还有一些装饰品。
　　“随意坐。”
　　李玉带着他在沙发上坐下，道：“相信你已经有了解了，华夏学院竞争很残酷，当然，这可能和你没什么关系。”
　　江尘已经八品道基，四年时间，相信稍微努力下，就能踏入气血如龙，也就是道藏境界。
　　“你也可以为你朋友，抢一些丹药。”墨沧澜接话道。
　　“抢丹药就算了，无缘无故，我也不会抢人资源。”
　　江尘摇头道：“有这闲心，我直接去宰了异族，拿它们炼药岂不更好？”
　　对于抢夺同学的丹药，他打心里瞧不上。
　　有本事的话，就去宰了异族，把异族当资源！
　　“哈，这话也就你能说出来。”墨沧澜轻笑道。
　　以一人之力，杀穿虫潮，连灭两个虫巢和一群灵族。
　　拿异族炼药，这话说的有底气！
　　“华夏学院附近的异族，可不是江城附近可比，你切不可太过鲁莽。”
　　李玉道：“对了，你可有什么想要的？”
　　“想要的？”江尘一愣：“主任为何如此问？”
　　“你在江城的事迹，不仅联邦给奖励，我们学院自然也会给。”李玉笑道。
　　“我也没什么想要的，当然，如果要给的话，那就是丹药，越多越好。”江尘笑道。
　　“气血丹么？”
　　墨沧澜沉吟道：“炼体之路早已断绝，学院只有少量的气血丹，用来弥补受伤弟子气血亏空。”
　　“清灵丹就行。”江尘道。
　　李玉道：“清灵丹对于炼体者帮助不大，远不如气血丹，要不你再等等，我让人看看，学院有没有材料。”
　　“不用，清灵丹就好。”江尘道。
　　他的提升方式，又不是正经炼体路子，只要有能量就够了。
　　“清灵丹有不少，联邦这次也奖励了你一些。”
　　李玉沉吟道：“联邦奖励了道基九品清灵丹十瓶，还有一件武器，以及联邦一等功勋章。”
　　“武器乃是人族当初炼体者留下的，一直在联邦宝库放着，如今你出现，便交给你了。”
　　说话间，李玉站起身来，走到办公室角落，那里有一个长箱子。
　　打开箱子，里面有九瓶丹药，一根漆黑如墨的棍子，一枚雕刻着五爪金龙的勋章。
　　箱子刚一打开，一股浓郁的气血之力弥漫而出，棍子剧烈抖动起来。
　　昂低沉的龙吟，从棍子中传出，江尘体内黑蛟也发出龙音之声，与之呼应。
　　“这是当初一位气血如龙的炼体者留下的。”
　　李玉拿着棍子，递给江尘：“他在异族战争中牺牲了，只有武器留下。”
　　“其实，我并不需要武器。”江尘握住棍子，里面有一股气血之力流淌，与他黑蛟融合，增幅气血煞气。
　　他的双手，就是同阶最强武器，将来也会更强！
　　这气血之棍，顶多过渡一下。
　　“对现在的你还是有帮助的，稍后他的棍法，我会给你。”李玉笑道：“等你不用的时候，再归还便是。”
　　江尘点点头，收下了这件武器。
　　“最重要的是这枚勋章。”墨沧澜道：“有了这一等功勋章，可调动护卫队一个十人小队，也能调动执法局小队，每个月都有同阶资源可领取。”
　　江尘收下勋章，神情复杂：“当初我父亲牺牲，也没得到过一等功。”
　　如今他得到一等功勋章，父亲在天之灵，也会为他感到骄傲。
　　“有你这么好的孩子，你的父亲，会很欣慰的。”
　　墨沧澜拍了拍他的肩膀，道：“学院方面，会拿出二十瓶道基九品清灵丹，作为奖励。”
　　三十瓶道基九品清灵丹！
　　“不要觉得少，学院和联邦一样，会每个月给你提供资源，比一般学生多。”李玉道。
　　江尘笑道：“我没嫌少，已经很多了。”
　　一等功勋章，已经是很大的奖赏了。
　　据他所知，联邦功勋，一般的分为一到九等，一等最高。
　　而一等之上，那已经不是一般的功勋了。
　　他父亲曾告诉他，想要获得更高的功勋，那要有登临月球的实力，在星空剿灭虫巢才有资格获取。
　　能够调动护卫队，执法局，这权利，已经属于联邦正式成员了！
　　“我可以提醒你一句，华夏城的护卫队，最若的成员，也是超越道藏。”
　　墨沧澜轻声道：“希望你慎用。”
　　江尘：“？？”
　　最弱的，都超越道藏？
　　那这一等功勋章，简直就是大杀器！
　　“你可以冷静一下，我去为你取丹药。”墨沧澜微微一笑，起身离开。
　　“我确实需要冷静一下。”
　　江尘心中盘算着，自己是不是该调集护卫队，前去干异族了。
　　让他们帮忙抓异族，自己岂不是飞一般提升？
　　李玉淡淡道：“护卫队和执法局，不会帮你做违法的事情，你也别做傻事。”
　　“李主任，我又不是那种人，只是在想，能不能请他们帮忙抓一些异族。”
　　江尘笑着道。
　　“如果只是单纯去抓异族，你还是别去了，因为护卫队每天都在抵抗异族。
　　而且，若是抓了异族，他们可能自己带走了。”
　　李主任淡淡道：“这是给你护身用的，他们可不会当你打手。”
　　“好吧。”江尘有些失望，不过想想也是，一个个超越道藏的人，怎么可能完全听命于他？
　　若是他有困难，需要帮助，可以动用，把人当打手，完全是当手下用了。
　　“对了，李主任，我听说凌玉颖老师，也来了华夏学院？”
　　江尘问道。
　　李玉想了想，道：“凌玉颖在炼丹区，十九号丹房。”
　　很快，墨沧澜带着丹药回来了。
　　江尘抱着东西离开了，他的宿舍也有了，不过是单独一栋阁楼，不是连在一起的宅院。
　　没办法，他的血煞真经，在学院看来，可能不太稳定。
　　万一再次受到影响，身边要是有人的话，那可就麻烦了。
　　先是去了宿舍，将东西放下，开始服下丹药，提升技能。
　　最后一丝血煞了，不解决，他自己也不安心。
　　服下一粒丹药，2.4%！
　　三十瓶，就是三百颗，完全够他踏入道基九品！
　　服下全部丹药，技能加满，选择升级。
　　昂！
　　龙吟再起，黑蛟冲出身躯，那独特的威压，再次增强，整个人的生命本质都在提升。

第100章 再见凌玉颖（1）
　　恐怖的气息弥漫，高温刚升起，就被江尘收敛。
　　他可不敢让高温释放，不然这栋楼都会被焚毁。
　　身躯的淬炼再次开始，每一个细胞，都充斥着气血煞气。
　　完全和血煞融合，整个人凶威滔天，像是一尊恐怖魔头。
　　感受着自身气息，江尘突然觉得，那些学生传自己是魔头，好像也没错。
　　当一切动静平息，二十七条七丈蛟龙盘绕周身，全都漆黑如墨。
　　瞳孔之中，那一丝血光，也完全消散。
　　【坚韧lv27】：100%
　　【迅捷lv27】：0.1%
　　【毒抗lv27】：0.1%
　　【消化lv27】：0.1%
　　【坚硬lv27】：0.1%
　　【锋利lv27】：0.1%
　　【自愈lv27】：36%
　　【坚韧】技能直接加满，【自愈】技能也提升不少。
　　江尘感受着磅礴气血：“不知道华夏学院，那些顶尖天才，有多强？”
　　毕竟是联邦最顶级学院，不可能每一个人都像柳擎天三人一眼，轻易就跪了。
　　肯定会有那种绝世天才，就是不知道，能接自己几刀？
　　“该去见见凌老师了，之后就去找异族。”
　　江尘站起身来，前往十九号丹房。
　　找同学打听清楚位置后，江尘快速赶了过去。
　　不到一分钟，便出现在十九号丹房外。
　　一样是三层阁楼，大门敞开，一位独臂男子，正坐在里面喝茶。
　　“宁老师？”
　　江尘步入房内，看清独臂男子，正是宁百川。
　　“你……江尘？”宁百川一愣，没想到来人会是江尘。
　　当初江城那个小家伙，如今已经成长到这个地步了。
　　“是我，我听说你们在这，我就过来了，凌玉颖老师呢？”
　　江尘走了过去，很是熟稔地坐在他对面，给自己倒了杯茶：“能再见到你们，真好。”
　　“我这就让她下来。”宁百川大喊一声：“凌玉颖，快看看谁来了。”
　　“谁？”
　　清冷声音传来，一身白衣的凌玉颖从二楼走了下来，也是一愣：“江尘？”
　　“凌老师。”江尘站起身来，微微躬身：“当初多谢老师的灵能手套，我才能化险为夷。”
　　凌玉颖的灵能手套，效果很强，帮了他很大的忙。
　　而现在，他打量着凌玉颖，结果发现，自己居然看不透凌玉颖的境界。
　　倒是宁百川，也有道基九品的修为，还是顶峰！
　　“你，很好。”凌玉颖看了他一眼，道：“道基九品，天资很强。”
　　“老师，其余老师，是不是都战死了？”江尘沉声问道。
　　“都死了。”宁百川叹道：“西南城的情况，比我们想象的更恐怖，所谓的支援，都是异族在引我们前去。”
　　“异族引你们前去？”江尘神色沉重：“陷阱？”
　　“就是陷阱，异族隐藏了一位恐怖存在，一直没有攻破西南城，就是故意让我们支援。”
　　凌玉颖回忆当初，脸色苍白起来：“那是一尊灵族，一掌便打碎了城池屏障。”
　　“若非我们身上有宝物护身，我们也活不下来。”宁百川苦涩地道。
　　江尘看了看宁百川缺失的手臂：“这条手臂，学院也没丹药生长出来吗？”
　　之前张寒的断掌，李玉可是说过，生肌丹能够长出来。
　　“残留了那灵族力量，是道伤，祛除不了，什么丹药也没用。”宁百川摇头道。
　　江尘皱眉：“学院的强者不愿意帮忙？”
　　“灵族力量已经侵蚀我五脏六腑，几乎融为一体，只能压制，强行清除，只会害死我。”宁百川解释道。
　　江尘不甘心地问道：“难道就没有一点办法？”
　　“有，灵族的青面幽冥石，但太过珍贵，华夏学院现在没有，都送到月球上去了。”
　　凌玉颖道：“青面幽冥石，在灵族小群体里面，就是圣物，可加持灵族修炼，也能吸收灵族力量。”
　　“华夏城附近灵族，有没有青面幽冥石？”江尘问道。
　　“不知道。”凌玉颖摇头：“你就别问了，青面幽冥石不是轻易能寻到的，说说你吧，当时听说你战死了。”
　　“我没死，只是沉沦血煞，运气好找到了虫母……”
　　江尘讲述道，最后道：“我来了学院，一直在太阴寒潭修炼血煞真经，如今才控制血煞。”
　　“太阴寒潭内关的是你？”两人错愕道。
　　他们也听过太阴寒潭的事情，想过关押着一尊魔头，没想到会是江尘在里面闭关。
　　“我不愿意入洗身池，去掉血煞，只能去太阴寒潭了。”江尘笑道。
　　“你小子，怎么老是选择绝路？”宁百川皱眉道。
　　炼体之路断绝，达到气血如龙就无路了。
　　血煞真经，创功者最后，也没逃脱走火入魔，身陨道消的下场。
　　“老是放心，只要我提升的够快，就能承受血煞。”
　　江尘笑道，只要他不断提升，血煞就奈何不了自己。
　　而且，哪天觉醒了不惧血煞的技能了，岂不是完美？
　　“你能提升多快？气血如龙之后，你打算怎么走？”宁百川皱眉道。
　　“走一步看一步，我父亲在天之灵会保佑我的。”江尘咧嘴笑道。
　　宁百川轻叹一声，不知该怎么说他。
　　“以后若是有问题，来寻我，我尽量帮你调理。”凌玉颖平静道。
　　“多谢老师。”江尘道谢一声，道：“对了，老师，你们知道哪里有异族吗？闭关这么久了，手痒。”
　　“学院后山多的是，都是给学生磨炼的。”
　　宁百川道，顿了顿，道：“你最好找人组队，因为里面不缺道藏境。”
　　“有道藏境才好，若是只有道基，也太没意思了。”
　　江尘笑了笑，突然想起一件事来：“对了，老师，你给我的手机，我在守城之战的时候打没了，那个，能不能找你买一部？”
　　“稍等。”凌玉颖转身上了二楼，再下来，手里多了一部银白手机。
　　和之前那部手机颜色一样，但材料却完全不是一个品阶。
　　江尘拿在手里，都有一丝沉重感，用力捏了捏，惊讶发现，一点痕迹都没有。
　　“这部手机，超越道藏也损伤不了，我也只能提供这个品质的了。”
　　凌玉颖淡笑道：“你要是再打坏，想要质量更好的，得你自己买材料了。”
　　“多谢老师了，这够用一段时间了。”江尘喜道。
　　两人：“……”
　　好家伙，够用一段时间了？
　　你这话的意思是，不打坏了，不罢休？
　　不过，想到江尘不是在杀异族，就是在杀异族的路上，也就释然了。
　　早晚会坏！

第101章 一剑，秒了？（2）
　　告别了凌玉颖和宁百川，直奔华夏学院后山。
　　金色的屏障，隔绝后山，里面是无数毒虫，还有潜伏的灵族。
　　这里异族无数，但没有形成虫巢。
　　一旦毒虫开始搭建虫巢，华夏学院就会出手，将虫巢毁了，重新更换一批虫族。
　　对于安全方面，比起江城那小地方，做的好多了。
　　而且，这里最强的毒虫和灵族，也只是道藏一品。
　　凡是破入道藏二品的，基本都被炼药了。
　　每个月，华夏学院都会清理后山，检查这些异族情况。
　　江尘穿过金色屏障，进入后山区域。
　　茫茫密林，十余座山峰，江尘感应能力开启，千米之内，呈现在脑海之中。
　　蜕凡毒虫！
　　这里最弱的，也是蜕凡境界毒虫。
　　“最强的也只是道藏一品，那就去最深处好了。”
　　江尘略一沉吟，御空而去。
　　随着深入，这里的毒虫实力也在增强。
　　很快，他跨越蜕凡区域，来到道基区域。
　　一路上，看见不少学生在猎杀毒虫，全都很小心，生怕中毒。
　　也有不少学生，在山峰之中，山上居住的全是道基毒虫。
　　吼各种咆哮声，响彻四面八方，有数十丈巨蟒，盘旋山巅。
　　江尘扫了眼那些巨蟒，选择无视，最强的也只是道基七品。
　　片刻后，他终于来到了最深处，这里大多数都是道基九品，道藏毒虫并不多。
　　这里的学生比较少，只有十来个，其中有两位是道藏境，看样子是道藏二品左右。
　　其余学生都是道基九品，在两人照看下，与毒虫厮杀。
　　江尘没有与他们打招呼，选了个无人区域，降落而下。
　　一只巨大的蜥蜴，直接扑了上来，灰色气流浩荡，远比他在江城杀的要凶悍。
　　江尘神情淡漠，一道气血煞气化作刀芒，瞬间斩裂毒虫。
　　昂龙吟乍起，一条百丈黑蛟冲出身躯，一口将蜥蜴尸体吞下。
　　2%！
　　比一颗丹药要多。
　　“这些大型毒虫，吃起来最痛快。”
　　江尘想到那些小毒虫，提供的能量实在是太少了。
　　吼四周咆哮声再起，江尘的血煞并未全部催动，毒虫也没有惧怕，扑杀而来。
　　昂龙吟阵阵，黑蛟一口一个，这些巨型毒虫毫无反抗之力，沦为黑蛟食物。
　　毒虫化作精粹，没入江尘体内，化作能量，提升技能。
　　有巨蟒到来，想要与黑蛟较量，却挡不住黑蛟一下，沦为食物。
　　江尘的【自愈】技能，迅速提升。
　　他这边的动静，引起了那些学生注意。
　　他们看了一眼，也没多关注。
　　江尘再度沉浸在吞噬毒虫之中，这次他没有主动积攒血煞。
　　血煞真经在体内运转，滚滚气血煞气，如同浩荡江河。
　　一头头毒虫被吃，江尘的技能迅速提升。
　　吼一道咆哮声传来，一条接近六十丈长的巨蟒，飞速而来。
　　在巨蟒身上，还有一条金色纹路。
　　远方的学生们，也注意到了巨蟒。
　　“那是蛇王？”一位道基九品学生惊疑道。
　　“被阉割的蛇王而已，早已没有了当初的凶威。”
　　一位白衣长发男子漠然道：“但也不是一般道基一品能解决的，看来，我们这位同学，有麻烦了。”
　　他正是两位道藏之一，道藏二品！
　　另一位道藏学生，一身红衣，红色长裙，就连头发也是红色的，一张脸精致如玉。
　　“他那黑蛟武学很强，还有力量没爆发出来。”红衣女子道。
　　“那就看看，这位同学和蛇王，谁更强。”白衣男子淡笑道。
　　昂就在这时，黑蛟发出高亢龙吟，一股滔天血煞之气浩荡而出。
　　恐怖的血煞之力，如同一团乌云，盘踞在高空之中。
　　一股强横而独特的威压弥漫，黑蛟瞬间化作剑芒，斩落而下。
　　轰隆隆剑芒落下，蛇王身躯炸裂，鲜血洒落，内脏跌落而下。
　　剑芒瞬间化作黑蛟，将蛇王尽数吞噬。
　　“这……”
　　一群人看蒙了，虽说这蛇王是阉割版，但在道基一品之中，也是绝对的顶尖。
　　一剑，秒了？
　　“这家伙，好恐怖的煞气！”红衣女子目光微凝：“他的实力，至少道基二品中期。”
　　白衣男子皱眉：“学院什么时候出了这么一个猛人？”
　　他脑海中浮现一张张面孔，将所有道藏境学生都想了一遍，最终确定不认识。
　　华夏学院的学生，还没有积攒如此恐怖煞气的。
　　“没听说过，我们换个方向吧，别和他起冲突。”红衣女子淡淡道。
　　“怕了？”白衣男子淡笑道：“一个道基二品而已，在你我眼里，也不算什么。”
　　“没必要，他应该是在外面积攒的血煞，估计也只是回来练练手而已。”
　　红衣女子摇头道：“一身恐怖血煞，不是善茬，这种人一旦沉沦血煞，就是疯子。”
　　白衣男子点点头，带人离开。
　　确实没必要招惹一个疯子，那恐怖的血煞，稍有不慎，就可能沉沦，化为杀戮野兽。
　　无缘无故的，为自己树敌可不理智。
　　至于交朋友？
　　随时会沉沦血煞的人，哪来朋友，一旦沉沦血煞，亲兄弟都杀！
　　另一边。
　　8%！
　　感受着体内能量，江尘也懵了一下，道藏境一品的巨蟒，居然能提供这么多？
　　他不由对道藏境毒虫有了兴趣，但这些九品的也不能放过，先吃了再说。
　　百丈蛟龙浩浩荡荡，横扫毒虫。
　　恐怖的血煞之气弥漫，再加上他的独特威压，道基九品毒虫吓的几乎瘫软。
　　一条条毒虫化为精纯能量，可惜，这里毒虫不是聚在一起的，有的距离比较远。
　　两个小时后，他总算是将【自愈】技能加满，开始提升【坚硬】。
　　半日之后，天色黑暗下来，那些学生，不知道跑哪去了。
　　江尘也没太过在意，继续搜寻着毒虫。
　　这半日时间，他的【坚硬】技能也圆满了。
　　夜幕下。
　　阴冷的气息弥漫，灵族开始出没了。
　　地下泥土变的滚烫起来，这是华夏学院的阵法，逼迫灵族晚上出来。
　　一旦灵族遁入地底，可是难以寻找，若是不出来，岂不是躲着就没事了？
　　江尘感应到一只同阶灵族，黑蛟俯冲而去，一口吞下。
　　3.2%
　　“这灵族，比巨蟒提供的多，因为灵族有脑子？”
　　江尘呢喃低语，在黑夜中收割着异族。
　　黑夜中，一些灵族刚冲出来，就变成了江尘腹中餐。
　　这么多异族，他也懒得带回去炼药了，太麻烦，直接吃更方便一些。
　　当然，如果带回去的话，凌玉颖也会帮他炼制成丹药。

第102章 这他妈哪来的奇葩！（3）
　　天色微亮，骄阳初升。
　　地面冷却下来，道基九品和道雪区域，却没有灵族回归。
　　江尘盘坐在山巅之上，运转血煞真经，调息体内气血。
　　【坚韧lv27】：100%
　　【迅捷lv27】：100%
　　【毒抗lv27】：0.1%
　　【消化lv27】：0.1%
　　【坚硬lv27】：100%
　　【锋利lv27】：56%
　　【自愈lv27】：100%
　　还剩下三个技能没有圆满，他琢磨着，再多杀点毒虫才行。
　　昨天灵族太少了，还没杀多久，就没了。
　　一个小时后，江尘调息完毕，睁开双眸。
　　巨型毒虫再次出没了，百丈血蟒再起。
　　争取早日踏入道藏，开启那所谓的秘藏！
　　冲天而起，百丈蛟龙再现，吞噬着毒虫。
　　今天没有学生到来，他也彻底放开了，疯狂吞噬着毒虫。
　　偶尔遇见道藏一品毒虫，一样被蛟龙吞掉，只是提升的力量，完全不如之前那条蛇。
　　5%！
　　道藏一品毒虫，和那条蛇，差了快一半。
　　心中疑惑，却也没人为他解释，只能继续吞噬毒虫。
　　“还是怀念虫母。”
　　半日后，再次加满一个技能，江尘有些怀念虫母了。
　　虫母就是个磅礴的能量源，吞噬一个，都够他升一级多。
　　“等以后有机会，找虫巢！”
　　江尘心中想着，一般虫巢，大概率是有虫母的。
　　当然，还有一些小型虫巢，是没有虫母的、虫母负责诞生毒虫，可以缔造一支虫族大军，发动无边虫潮。
　　若是有机会，他想多宰点虫母，早日将技能提升上去。
　　再次投身吞噬虫族之中，这里的虫族也在迅速减少。
　　毕竟，这里只给学院抓的，给弟子磨炼用的，并没有多少。
　　昨天那一行人，也没有出现。
　　时间流逝，再度到了黑夜，空荡的深处区域，只有江尘一人。
　　这里的巨型虫族更少了，江尘看了看自己技能，就剩下【消化】还差37%。
　　没有休息，继续杀戮，只是今晚没有灵族了，只能继续清理毒虫。
　　黑暗中，两道目光注视着他。
　　“这家伙，还真狠，明天有的忙了。”一名黑衣老者叹道。
　　身旁是一位灰衣老者，也叹息一声：“偷懒这么久，这家伙真会给我们找事做。”
　　“老胳膊老腿，还要活动，也是命苦。”
　　黑衣老者幽幽道：“你说，他发什么神经，都要道藏了，还在学院后山玩。”
　　“肯定是在外面玩腻了，回来玩一玩。”灰衣老者摇头道：“不过，他倒是挺面生的。”
　　“我们面生的多了，不过，他这玩的也太过了，看样子要将异族全杀光？”黑衣老者皱眉道。
　　“应该是，别看了，走吧，去抓一些异族回来。”灰衣老者道。
　　他们两人镇守这里，一直抓异族补充。
　　深处区域的异族，已经很久没更换了，因为没学生来了。
　　达到道基九品，甚至道藏之后，都去学院外面了，顶多偶尔回来带学弟玩一下。
　　外面世界更精彩，资源更丰富，他们也趁机偷懒。
　　谁想到，来了个江尘，直接将深处异族全宰了。
　　滔天血煞弥漫，江尘四处搜寻者虫族，这里没人更好，全都是他的！
　　一直到天色微亮，江尘终于将【消化】技能也点满了。
　　而附近，再也看不见异族了。
　　盘坐在山巅之上，准备升级。
　　“等升级之后，就去吃那些八品道基毒虫，填饱肚子。”江尘心中道。
　　同时内心也在期待，自己踏入道藏，能否开启五脏秘藏。
　　轰隆隆体内气血煞气搬运，如同九天雷鸣，响彻天穹。
　　昂高亢龙吟响彻，二十七条黑蛟盘旋头顶，恐怖的煞气弥漫虚空。
　　浑身淬炼再起，血煞完全融入血肉骨骼，哪怕五脏六腑，也缭绕着血煞气息。
　　粉身碎骨的疼痛席卷，江尘却早已习惯。
　　很快，一切疼痛消散，苦尽甘来，痛苦之后是舒坦。
　　二十七条黑蛟，全部暴涨到十丈。
　　此刻蛟龙也尽数蜕变，头顶长出鹿角，腹部长出爪子。
　　真龙！
　　气血如龙！
　　咚咚心脏有力的跳动，宛如战鼓一般，五脏六腑都蜕变到另一个层次。
　　呼吸之间，气流滚滚，像是要吸进周身空气一般。
　　一吐气，如同狂风吹拂，震荡虚空猎猎。
　　“嗯？”
　　江尘眉头一皱，睁开双眼：“我的秘藏呢？”
　　他的五脏，除了得到强化，变的更恐怖以外，没有任何开启秘藏的趋势。
　　他看了眼自己技能信息：
　　【坚韧lv28】：2.4%
　　【迅捷lv28】：0.1%
　　【毒抗lv28】：0.1%
　　【消化lv28】：0.1%
　　【坚硬lv28】：0.1%
　　【锋利lv28】：0.1%
　　【自愈lv28】：0.1%
　　自己确实踏入lv28，相当于道藏一品，可却没有开启秘藏。
　　难道，同样需要自己【觉醒】？
　　咕咚咚腹部传来剧烈响声，强烈的饥饿感袭来！
　　“该去吃……”
　　江尘突然抬头望天，金色屏障裂开百丈口子，一条条巨蟒从天而降。
　　道基九品！
　　道藏一品！
　　江尘双目放光：“我运气这么好，刚好赶上学院投放异族？”
　　昂！
　　龙吟再起，两百丈黑龙冲天而起，一口吞了坠落的巨蟒。
　　恐怖的气血煞气，瞬间将巨蟒绞杀，化为精粹，融入江尘体内。
　　昂龙吟高亢，黑龙冲天，直接以身躯挡住了裂口。
　　黑龙化作一条黑色血河，一只只巨型毒虫没入血河之内，化作精粹。
　　0.5%，2%！
　　Lv28，道基九品只能提供0.5%，道藏一品只能提供2%。
　　不过没关系，这相当于白捡啊！
　　江尘连忙将所有能量，提升【坚韧】技能。
　　“我他妈……”
　　高空之上，两个老爷子脸色发青。
　　做个人行吗？
　　我们天黑去抓异族，你好歹等我们放进去再杀啊！
　　你就这么把缺口堵了，我们直接喂你嘴里？
　　“还放不？”黑衣老者黑着脸，灵能包裹着一条蟒蛇，犹豫要不要丢进去。
　　灰衣老者嘴角抽搐：“这他妈哪来的奇葩！”
　　“我问你，还放不放？”黑衣老者皱眉道。
　　“放，当然要放，这是我们的工作。”灰衣老者无奈道：“不然的话，抓这些异族干什么？”
　　“可是，他都以血煞吃完了。”黑衣老者自然看得出来，江尘以气血煞气，将毒虫全部炼化成精粹了。
　　“他那点肚皮，能吃多少？我就不信，他一次能全部炼化了！”
　　灰衣老者道：“再说了，这里面要是没有道基九品和道藏异族，也是我们失职。”
　　“好吧，听你的，这次抓了很多，这小子再妖孽，也不可能一次全部炼化。”黑衣老者点头道。
　　“嗯，顶多吃几十头，撑了就寻地炼化去了。”

第103章 我只是磨炼的多了一点（4）
　　一条条巨蟒，毒蝎，蜘蛛，全部投入气血煞气之中。
　　磅礴精粹入体，江尘的能量瞬间暴涨。
　　这可比他到处杀异族，找异族快多了。
　　直接送嘴里的东西，【消化】技能非常恐怖，瞬间转化成能量。
　　短短几分钟，江尘的【坚韧】技能加满了。
　　紧接着，江尘开始加【消化】，毕竟是华夏学院投喂，万一投多了，吃不下怎么办？
　　不能辜负华夏学院的苦心！
　　下方也没有学生来这里，吃完也没什么心理负担，就当帮学院打扫剩饭剩菜了。
　　“这小子……”
　　黑衣老者脸色都黑了：“都快投入一半了，怎么还没有吃撑？”
　　“要不要将灵族投下去？”灰衣老者皱眉道。
　　“投！”黑衣老者冷声道：“我倒要看他能吃多少，道基灵族，已经不惧阳光了，只是难受，我不信他全吃了。”
　　很快，一个个灵族，也被丢进气血煞气之中。
　　“呃啊……”
　　凄厉的惨叫声响起，灵族瞬间蒸发，只剩下精粹。
　　“还有灵族？”江尘也惊喜了一下，没想到这大白天的，会将灵族投下来。
　　大量异族投入，江尘能量再度暴涨。
　　【消化】圆满！
　　还在投放，也不知道这次华夏学院抓了多少。
　　高空之上，两位老者懵了。
　　“这家伙！”两人咬牙切齿，不会撑么？
　　灰衣老者沉默片刻，道：“我再去抓点。”
　　“还抓？”黑衣老者错愕。
　　“为什么不去？也算是一个有趣的小家伙。”
　　灰衣老者淡笑道：“都是华夏学院学生，我也想看看，这个奇葩能装多少。”
　　“好吧，你去吧，我慢慢放，尽量撑到你回来。”黑衣老者摆手道。
　　懵逼之后，两位老者也没真的生气，不然早下去揍江尘了。
　　到了现在，他们也都有些好奇，江尘能吃下多少异族。
　　“希望这小家伙给我惊喜。”
　　灰衣老者淡然一笑，化光离开。
　　黑衣老者继续投放，只是这次变成一只只投放。
　　江尘仰头望天：“是快投放完了么？一次只有一只了？”
　　不过，他没失望，能够提升这么多，已经很满意了。
　　气血煞气继续炼化，上面投放缓慢下来。
　　一个小时后，江尘皱眉，怎么还有？
　　一只只放？
　　轰疑惑间，好几条巨蟒丢入气血煞气之中。
　　“又增加了？”江尘神色一喜，开始提升【自愈】。
　　很快，【自愈】也加满了。
　　紧接着，【坚硬】圆满。
　　上面的投放又变成一只只投放了，江尘有些懵，但还是继续炼化着。
　　一个半小时后，再次增加。
　　时间流逝，半日时间过去，江尘的七个技能，全部圆满！
　　毒虫还在投放，江尘果断选择升级。
　　轰隆隆高空中的气血煞气顿时暴涨，独特的威压弥漫，投入的毒虫惊恐嘶吼，却改变不了命运。
　　昂高亢龙吟响彻，气血煞气化作黑龙，龙角峥嵘，身上一块块黑红龙鳞，腹部龙爪泛着锋利寒光。
　　恐怖的气息直冲天际，让两位老者同时一惊。
　　“这，突破了？”
　　“气血如龙，道藏二品？”
　　两位老者呆滞，投放这么久，直接突破了？
　　“要不，我们还是将他赶走吧？”黑衣老者沉吟道：“这小子，逗我们玩呢。”
　　“道藏二品，确实没留在这里的必要了。”
　　灰衣老者点头道：“他确实给了我一个惊喜，居然能直接冲入道藏二品。”
　　“更古怪的是，这小子之前只是道基九品，一口气破了两个境界。”黑衣老者道。
　　昂龙吟高亢，猩红的龙眼，泛着惊天煞气。
　　江尘全身再度淬炼，独特的威压变的更加恐怖。
　　七个技能，LV29！
　　道藏二品！
　　只是，他依旧没有开启秘藏。
　　咯嚓不远处的高空，屏障再度裂开，两道身影从天而降。
　　一名黑衣，一名灰衣，两位老者。
　　高空中的黑龙俯冲而下，身躯急速缩小，没入江尘体内。
　　“见过二位前辈。”江尘连忙拱手道。
　　“你小子，够可以的啊。”黑衣老者冷笑道：“我们在上面投放异族，你在下面接着，刚好送你嘴里？”
　　“这个……”江尘有些尴尬，算是被人抓了个现形：“这不是为了两位前辈的良苦用心吗？”
　　“良苦用心？”黑衣老者冷笑。
　　“是啊，前辈将异族抓回来，就是给学生们磨炼用的，我只是磨炼的多了一点。”
　　江尘干笑道：“而且，二位前辈若是不愿意，早出来了，学生江尘，见过二位前辈。”
　　“行了。”灰衣老者淡淡道：“这里已经不适合你了，你还是去外面忙你自己的吧。”
　　“是，那不知前辈可否指点，这些异族在哪抓到？”江尘恭声问道。
　　“外面一大堆，你不知道？”
　　黑衣老者瞪了他一眼：“少和老夫装，你这实力，如此血煞，在外面怕是没少杀异族。”
　　“应该小有名气了。”灰衣老者接话道。
　　“二位前辈误会了，学生刚来华夏学院，新生。”江尘连忙道。
　　“新生？”两位老者一愣：“你糊弄我们？”
　　“不敢，二位前辈可以去问李玉主任，我真是新生。”江尘道。
　　“李玉那小丫头？”
　　两位老者对视一眼，道：“行了，这里磨炼不适合你，哪天我们心情好，你再来吃点。”
　　“那前辈们，什么时候心情好？”江尘小心地问道。
　　“看不见你，心情就很好。”灰衣老者面无表情地道。
　　江尘：“……”
　　告辞！
　　“此次多谢二位前辈了，下次见。”江尘道谢一声，御空离开。
　　“你可以去万虫窟走一遭。”
　　灰衣老者的声音，传入江尘耳内。
　　“万虫窟？”江尘记下这个地方，高声道：“多谢前辈指点。”
　　“这小子，总算走了。”灰衣老者摇头道：“再不走，我们这异族算是放不进来了。”
　　放多少吃多少，还突破了，他们不想再看江尘极限了。
　　“刚突破，也需要稳固一下，一直炼化，可对他不好。”
　　黑衣老者淡淡道：“行了，再去抓些异族，然后整几个小菜，喝一杯。”
　　灰衣老者点点头，离开学院后山，继续抓异族去了。
　　江尘刚飞出后山，手机响了，是杨玉晴打来的。
　　“学姐，有什么事吗？”江尘问道。
　　“之前那个抢我丹药的柳擎天，想请你帮忙，说有丰厚报酬。”杨玉晴道。
　　“嗯？学姐想让我帮忙？”江尘问道，对于柳擎天，他并不感兴趣。
　　杨玉晴轻声道：“我只是传话，他说有道藏境都心动的好处，我才联系你的。”

第104章 虫母茧蛹（5）
　　道藏都心动的好处？
　　江尘来了兴趣，道：“你把手机给他，我和他说。”
　　下一秒，柳擎天的声音传来，带着一丝激动：“魔头大人，您好，您好。”
　　江尘：“……”
　　我特么，不是魔头！
　　“你有何事？什么报酬？”江尘淡淡道。
　　“魔头大人，我想请你去一趟万虫窟，我得到消息里面有至宝。”
　　柳擎天低声道：“虫母茧蛹。”
　　“虫母茧蛹？那是什么东西？”江尘皱眉。
　　“魔头大人，此事我们见面商议吧，我这边人多耳杂。”柳擎天声音更低了。
　　“那你来我住所。”江尘挂断电话，发了个位置过去。
　　返回自己的小楼，江尘给父母灵位上了香。
　　这灵位，是他新做的。
　　回到一楼等待，这里有茶具，是李玉为他准备的。
　　柳擎天快速赶来，看着独栋的小楼，心中越发震惊了。
　　在华夏学院，能住独栋小楼的，也就那些道藏天才了，而且，还是最顶尖的那一批。
　　“魔头大人。”柳擎天站在门口，恭敬地道。
　　“进来吧。”江尘淡淡道：“我不叫魔头，我名江尘。”
　　“好的，魔头大人。”柳擎天神情越发恭敬。
　　江尘：……
　　算了，当我没说。
　　“说说虫母茧蛹。”江尘淡淡道。
　　“是这样的，每一个虫巢，都会聚集大量资源，造就出虫母。
　　虫母便在茧蛹内进化，一旦进化成功，就是真正的虫母。”
　　柳擎天道：“而进化失败，则会被最强的一批毒虫分食。”
　　“这么说，是未成形的虫母？”江尘思索。
　　虫母的能量，他可是很怀念。
　　“是的，但此事也被人知道了，他们想逼迫我们，说出虫母茧蛹的位置。”
　　柳擎天痛斥道：“明明是我们先发现的，可他们不讲道理……”
　　“你抢丹药的时候，同样不讲道理。”江尘淡漠道。
　　“咳，都过去了，我现在已经不抢了。”
　　柳擎天连忙道：“在大姐的教导下，我已经大彻大悟，痛改前非。”
　　江尘瞥了他一眼，道：“说吧，为什么找上我？不怕我全占了？”
　　他和柳擎天，可没什么交情，相反还有仇。
　　“大姐说，您讲道理，会分我们一份。”柳擎天小心翼翼地道。
　　江尘思索着道：“那里毒虫实力如何？”
　　“多数都是蜕凡，深处可能有道基，甚至道藏一品。”柳擎天回道。
　　“涉及到道藏，你是怎么得到消息的？”
　　江尘目光直视着他，柳擎天可只是个蜕凡。
　　“这消息其实是我大哥得到的，他是道基九品，在万虫窟闯荡，寻找踏入道藏的机缘。”
　　柳擎天道：“为此，我大哥还受了重伤，险些丧命。”
　　“你想分多少？”江尘淡漠问道。
　　“三成，行吗？”柳擎天很小心。
　　如果江尘不同意，他立马降低到两成，甚至一成，总比给了别人，什么都没有来的强。
　　“那便三成，我们去万虫窟。”江尘站起身来道。
　　“这么急？”柳擎天惊愕。
　　江尘瞥了他一眼：“有问题？”
　　“没，没有，只是我哥伤势还没完全好转，不过您开口了，我这就叫他。”
　　柳擎天连忙取出手机，发了条信息过去：“我们去万虫窟等他。”
　　江尘点点头，与他离开华夏学院。
　　他没有带武器，那根棍子或许不错，但他不会棍法，也不喜欢用棍子。
　　两人离开华夏学院，柳擎天指引方向，江尘带他御空而行。
　　万虫窟，距离华夏学院有些距离，在东边郊区。
　　这里是连绵山脉，一条河流，将山脉阻隔。
　　华夏城很大，笼罩了不少山峰，山脉。
　　“在西边，我哥已经到了。”
　　柳擎天指了方向，说道。
　　江尘御空而去，目光看向前方，那是山脉后面，茂密的杂草。
　　而杂草之中，是数不清的巨大窟窿，无数毒虫在窟窿中进出。
　　一名面色苍白的青年，坐在下方一块光滑石头上。
　　“大哥。”柳擎天出声叫道。
　　青年抬起头来，看向两人：“这位便是学长？”
　　“当不起学长之称，华夏学院新生，应该是我叫你一声学长。”江尘淡笑道。
　　说完，眉头一皱，暗处有不少人，在注视着他们。
　　不过，他没在意，最强的也只是道藏二品。
　　“我不是华夏学院的，剑道学院的学生，柳玄风。”
　　青年道。
　　“剑道学院？”江尘挑眉，没想到柳玄风居然不是华夏学院的。
　　“我们是华夏城的本地人，当初家族征战有功，每一代都有一个名额进入华夏学院。”
　　柳玄风解释道：“这个名额，给了擎天。”
　　江尘看了眼柳擎天，感觉这个名额给错了，他名字也错了。
　　这货哪能擎天？
　　跪天的可能性更大。
　　“后面的人，需要解决吗？”江尘淡然道。
　　“你发现了？”柳玄风声音压低，道：“他们就是盯着我的人，别管他们，你不是本地人，招惹了对你不好。”
　　不等江尘开口，他继续道：“下面通道纵横，我知道路，他们可不知道，甩开便可。”
　　江尘点点头，没有再说什么。
　　“随我来。”柳玄风御空而起，飞向一个洞窟。
　　江尘带着柳擎天，跟着他进入万虫窟。
　　嗡嗡地底各种毒虫奔走，如同之前江城的虫巢一样，只是这里的地下空间更大，通道更加宽阔。
　　每一条通道，都有数十长高，足够巨型毒虫通行。
　　金色灵能爆发，绞杀下面毒虫。
　　都是一些蜕凡毒虫，他道基九品的实力，可以轻易扫灭。
　　“这边。”柳玄风指引方向。
　　“你们跟在我后面，你负责指路便可。”江尘淡然道。
　　说完，身上独特的威压弥漫而出，下方毒虫吓的瑟瑟发抖，趴在地上，不敢动弹。
　　没有杀戮毒虫，而是带着他们深入。
　　他身上的威压太过恐怖，没有任何毒虫敢攻击他们。
　　有的毒虫，远远感受到气息，直接吓跑了。
　　两人在这股威压下，也心神一颤，还好江尘及时注意，没有影响到他们。
　　“你这是什么能力？”柳玄风惊疑道。
　　“气血压制。”江尘淡然道，掌中浮现一条气血黑龙。
　　“气血如龙！”
　　柳玄风神色一惊：“你竟然是炼体者？还走到了气血如龙这一步？”
　　炼体之路早就断了，没想到现在还有人，能走到这一步。
　　不过，到了这一步之后，以后怎么走？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

第105章 这是我学长，超凶的！（1）
　　“炼体者，气血如龙！”
　　柳擎天也震惊了，他虽然见过那恐怖血煞，但却不知道江尘走的炼体之路。
　　“灵能天赋太差，好在炼体还有些天赋。”江尘淡淡道。
　　“你这何止是天赋。”柳玄风轻叹一声，有些惭愧地道：“你还没我弟大，都气血如龙了，到我这个年纪，说不定气血如龙顶峰了。”
　　他可没因为江尘走炼体路子而小觑，能走到这一步，已经相当于道藏境了。
　　而他，还在摸索，如何成为道藏强者。
　　江尘带着他们前行，淡淡道：“我不杀这些毒虫，他们应该无法分辨，我们走的哪条路。”
　　若是只有他自己的话，他更愿意更推过去。
　　只要是异族，他就不想放过！
　　“他们应该找不到我们，那里还算隐秘。”
　　柳玄风道：“这万虫窟有不少人，我们动静别太大，以免惹来麻烦。”
　　江尘点点头，万虫窟，有不少人在这里磨炼，斩杀异族。
　　很快，他们来到道基区域。
　　“这万虫窟，最强毒虫，是什么实力？”江尘问道。
　　“不知道，只知道深处有超越道藏的毒虫。”柳玄风摇头道。
　　超越道藏的毒虫！
　　华夏城，还真是一个强者停留的地方。
　　只是一个磨炼的万虫窟，就有超越道藏的存在，别的地方呢？
　　“虫母不该是族群最尊贵的存在么？怎么会被你发现？”江尘又问道。
　　“那是真正的虫母，虫母的诞生，也是从弱小开始。”
　　柳玄风解释道：“任何品阶的毒虫，都有可能化为虫母，前提是，虫族挑选这只毒虫。”
　　虫母，不是生下来就是虫母，而是族群挑选，培养出来。
　　有很多虫母茧蛹进化失败，只有极小的一部分，能够进化成功。
　　虫母最大的特征，就是能吃，能生，免疫任何毒素。
　　“一旦成为虫母，整个虫巢都会供养它，甚至聚集所有能量。”
　　柳玄风继续道：“每一只虫母，都蕴藏极为恐怖的能量，只是这能量是用来生产的。”
　　江尘明白了，虫母，就是一个能量源，难怪能不停的生产，缔造一支虫族大军。
　　随着深入，毒虫越来越强，江尘的威压效果也在减弱。
　　毕竟他不是虫族之王，这威压属于强行压制。
　　连续变幻通道，三人也越来越深入。
　　半个小时后，柳玄风神情凝重：“就在前面了，小心些。”
　　这里的毒虫，已经是道基六七品了，威压已经无法慑服了。
　　无数毒虫，哪怕畏惧，也疯狂冲向三人。
　　江尘神情淡然，五指曲张，万千血色丝线蔓延而出。
　　一个个毒虫，化为焦糊尸体，随后干瘪下来，精粹被吸收了。
　　江尘将精粹凝聚成一个圆球，丢给两人：“拿着吧，我用不上了。”
　　两人感受着圆球内的恐怖能量，心头一惊：“这么磅礴的虫族精粹，可是极为珍贵。”
　　“相比起来，虫母茧蛹更珍贵，对了，留一份给学姐送去。”
　　江尘淡淡道，又补充道：“还有李清月学姐，也别少了。”
　　“您放心，我一定给她们送去。”柳擎天连忙道。
　　这也算是意外之喜了，而且，这虫族精粹，蕴含的能量实在是太磅礴了。
　　若是吞下去，他这个蜕凡五品，可能直接爆体而亡。
　　江尘继续前行，不断凝练精粹圆球，每一颗都有鹅蛋大小，全丢给了兄弟两。
　　吼一声咆哮从深处传来，柳玄风道：“前面就是道基九品毒虫了，甚至有道藏出没，虫母茧蛹就在那里。”
　　江尘点点头，带着他们加快速度，跨越虫族通道。
　　一条条巨蟒，毒蝎，蜘蛛……各种毒虫聚集在通道之内，最差的也是道基九品，还有几头道藏境。
　　万千气血丝线蔓延而出，滚滚煞气摄人心魄。
　　毒虫还未反应过来，直接干瘪下去，毒虫精粹再次凝聚。
　　道基一品的毒虫，他自己用了，虽然少，但也能提升一点。
　　道基九品，一样丢给他们。
　　无论是道基，还是道藏一品，全都接不住一条气血丝线。
　　穿过毒虫尸体，一个三十丈的茧蛹，出现在三人视线之中。
　　茧蛹蕴含着磅礴能量，他给出的毒虫精粹，连十分之一都比不上。
　　“就是这个，全部带出去，请人分割，我们一旦破坏，这能量就会倾泻逸散。”柳玄风道。
　　江尘略一沉吟，无数丝线没入地底，连带着泥土，一起挖出来，保证虫母茧蛹完整。
　　虫母茧蛹只是颤动了一下，便安分下来。
　　没有反抗，也不可能反抗，虫母本来就是空有能量，没什么战力。
　　他内敛了气血高温，以免直接将这虫母茧蛹给炼化了。
　　“回华夏学院，我一位老师是灵能学者，应该会分割。”江尘道。
　　“好。”柳玄风点头应下，顿了顿，道：“这虫母茧蛹，我们分两成就够了。”
　　“之前说好的三成，不多要你们的。”江尘淡淡道。
　　柳玄风笑道：“我们还拿了不少毒虫精粹，而且两成已经够我们用了。”
　　“是啊，这些毒虫精粹，都够我消耗好长一段时间了。”柳擎天也道。
　　这可都是道基毒虫，凝聚而成的，他一个蜕凡五品，完全消化，需要很长一段时间。
　　“先出去再说。”
　　江尘带着他们返回，依旧是柳玄风指路。
　　这里入口出口很多，不需要走来时的路。
　　“我老家哪里，虫巢都是白天关闭，晚上开启，没想到这里的虫巢，白天也开着。”江尘想到江城的小虫巢。
　　“这里算不上真正的虫巢，被处理过。”柳玄风道：“华夏城，不允许出现不可控的异族区域！”
　　江尘笑了笑，江城还是太小了，做不到这个程度。
　　半个小时后，江尘来到出口处，带着两人离开万虫窟。
　　这一趟，很轻松，收获却很大。
　　“你们终于出来了。”
　　冰冷的声音响起，高空中，三名青年降落而下，目光炙热地看着虫母茧蛹：“将虫母茧蛹给我们，你们可以安全离开。”
　　“你们一直在外面等着？”柳玄风面色一变，惊怒道。
　　“我们又不是傻子，通往虫母茧蛹的路，可没有你熟！”一名青年冷笑道：“守株待兔，岂不更好？”
　　江尘淡然一笑，神色也冷了下来：“确实很好，但我若不给呢？”
　　“你们可别乱来，这是我学长，超凶的！”柳擎天恶狠狠地道。
　　只是他这个蜕凡五品，实在是没什么威胁力。
　　三人一愣，旋即嗤笑：“有多凶？来，凶一个我看看！”

第106章 你可真会浪费好东西（2）
　　“气血很浑厚，但那又如何，我们三人全是道藏二品！”
　　三人神情一冷，金色灵能浩荡而出，周围天地灵气蜂拥而来。
　　“劝你乖乖交出虫母茧蛹，留你们一命！”
　　一名青年冷声喝道，没有急着出手，担心江尘会毁了虫母茧蛹。
　　“能行吗？”柳玄风凝声问道。
　　“华夏城内，能杀人？”江尘淡然问道。
　　三人大笑出声：“哈哈哈，杀不杀人，看下面虫族，怎么，你还妄想杀了我们？”
　　华夏城内，明文规定，不能杀人。
　　但是，这里可是万虫窟，被虫族咬死，毁尸灭迹，谁知道？
　　“你说的很有道理。”江尘目光一冷：“刚学了一门武学，请三位品鉴！”
　　轰隆隆话音一落，滔天血煞浩荡而出，恐怖的气血煞气，在空中汇聚。
　　四周天地灵气暴动，气血煞气化作遮天巨手，弥漫着毁天灭地的气息。
　　像是要毁灭一切，摧毁万物。
　　虚空为之动荡！
　　炼体武学，天碑掌！
　　恐怖的气血高温，让周文虚空在沸腾，天地灵气在退散，被气血煞气挤压一空。
　　“这是……炼体者？”
　　三人面色同时一变，神情惊恐。
　　不单单是炼体者，还聚集了无穷血煞！
　　遮天巨手，宛如一面天碑，无数异族身影，在巨手中沉沉浮浮。
　　“出手！”
　　三人不敢有丝毫保留，一身灵能催到极致，一者背生河流，浪涛冲天。
　　另外两人，背生火焰，融汇在一起，化作一条火龙。
　　轰隆隆天碑掌落下，虚空在扭曲，河流在蒸发，火焰在寂灭。
　　恐怖的气血煞气，淹没一切，三人灵能脆弱不堪。
　　噗嗤轰隆鲜血洒落，三道身影同时坠落下去，掉入万虫窟，砸出巨大的坑洞。
　　尘浪翻滚，遮蔽视线。
　　“留你们一名，生死看你们造化。”江尘神情漠然，带着两人离开。
　　“好恐怖。”柳玄风心头惊骇，气血如龙的炼体者，都这么强吗？
　　三个道藏二品，一掌都接不下来！
　　江尘没有解释，带他们向华夏学院飞去。
　　柳擎天小声地道：“他曾是华夏学院镇压的魔头。”
　　“什么？”柳玄风瞪大了眼睛，惊恐地看着江尘。
　　柳擎天连忙拽了拽他的衣袖，示意大哥别太惊讶，以免惹怒了江尘：“这次也是没办法，我才找他的。”
　　江尘皱眉：“我是华夏学院的学生，之前在太阴寒潭，只是闭关修炼！”
　　“你就是太阴寒潭镇压……不，闭关的那个？”柳玄风再次震惊了一下，还好连忙改口。
　　江尘：“……”
　　我的名声，已经坏出学院了？
　　他不得不再纠正一次：“闭关的学生，新生！”
　　“我明白，魔……新生。”柳玄风声音都小了：“要不，这虫母茧蛹，就送你吧？我们不要了。”
　　这两兄弟，还真是亲兄弟啊！
　　“说好的三成，岂能反悔？”江尘冷声道，自己名声都坏成这样了，怎么能全要？
　　刚才说他拿八成，已经心动了，但这话一出，还真不好要八成。
　　柳玄风变的紧张起来，生怕江尘突然暴起，将他们灭了。
　　“你一直在外面磨炼？”江尘问道。
　　“是的。”柳玄风回道。
　　“不知道你有没有听说过，青面幽冥石？”江尘想到了宁百川的伤。
　　“你想找青面幽冥石？”柳玄风皱眉：“这可有点不好找，这宝物灵族藏的太紧。”
　　江尘沉吟道：“你帮我注意一下，若是有消息了，就联系我。”
　　“好，等回去后，我帮你打听。”柳玄风点头应下，顿了顿，又道：“刚才那三个家伙，家里在华夏城有点势力。”
　　“很强？”江尘皱眉道。
　　“在华夏城算不上强，但相比起我们，还是招惹不起。”
　　柳玄风解释道：“他们家里，都有超越道藏的存在，当然，他们也不能以大欺小。”
　　“不能以大欺小，那便不需要注意。”江尘淡淡道。
　　就算是以大欺小，他也不怕。
　　他可是能调动护卫队和执法局的，若是敢以大欺小，他不介意也欺负人一次。
　　“不是这般简单，他们混迹的圈子也不一样，认识不少天才。”
　　柳玄风苦笑道：“道藏四五品的，也认识不少，若是他们请出来，就麻烦了。”
　　“嗯，确实算是麻烦。”江尘点点头，也不太在意。
　　这虫母茧蛹蕴含的能量十分磅礴，若是够他提升的话，蜕凡四五品的也不用放在眼里。
　　见江尘依旧不当回事，柳玄风也沉默了，只是面上多了几分忧虑。
　　回到华夏学院，直奔凌玉颖所在的丹房。
　　带着巨大的虫母茧蛹，走了进去，宁百川正在品茶。
　　“老师，我又来了。”
　　江尘带着两人走了进去，将虫母茧蛹放在地上：“有事想麻烦老师。”
　　“虫母茧蛹？”宁百川走了过来，惊诧地看着地上的茧蛹：“你们哪来的？”
　　“万虫窟找来的。”江尘回道。
　　哒哒脚步声传来，凌玉颖走了下来，看着虫母茧蛹，也惊讶了一下：“这可是好东西，你们机缘不小。”
　　“还要劳烦老师，分割一番，我七成，他们三成。”江尘道。
　　“分割？”凌玉颖眉头一蹙：“然后呢？”
　　“然后我吃了，他们带走。”江尘道。
　　凌玉颖嘴角一抽：“你可真会浪费好东西，这虫母茧蛹留我这，给你们炼药。”
　　“那多谢老师了。”柳玄风两兄弟大喜，连忙道谢。
　　江尘看了眼茧蛹：“老师，这玩意也能炼药？”
　　“这可是上好的宝物，多少人求都求不到，你们真是运气。”
　　宁百川笑道：“能炼制出救命的药，直接吃了，可就真是浪费。”
　　“那听从老师安排，我就想要些清灵丹，修炼用就可以了。”江尘道。
　　他只在乎能量，至于有什么药效，他并不关注。
　　“我就是想借此踏入道藏，没别的要求。”柳玄风也开口道。
　　“道藏……”凌玉颖沉吟道：“百川，你带这位同学去提升一下，让他感悟下道藏。”
　　“好。”宁百川咧嘴道，独臂拍了拍他肩膀：“跟我来，三天内，保证你入道藏。”
　　柳玄风神情一喜，连忙道谢：“多谢老师。”
　　华夏学院老师都开口了，这可比虫母茧蛹要稳妥。
　　“你呢，你想换点什么？”凌玉颖看向柳擎天。
　　“学生只想要点修炼资源，不敢奢求别的。”柳擎天连忙道。
　　凌玉颖点点头：“你先回去吧，待会有人将资源送去。”

第107章 你的火焰变的异常暴躁（3）
　　柳擎天也走了，换了资源，他也满足了。
　　“将东西带上二楼。”凌玉颖说完，抬步向二楼走去。
　　江尘带着虫母茧蛹，跟着她上了二楼。
　　二楼内，一台台精密仪器摆放，还有流水线。
　　一瓶瓶丹药，从仪器内吐出，装入药瓶之内，最后存放在木箱。
　　角落处，已经对方了二十几个木箱。
　　“炼丹都这么量产么？”江尘惊讶道。
　　“不量产，怎么够用？”
　　凌玉颖轻声道：“只有一些特殊丹药，需要我们来处理，比如这虫母茧蛹。”
　　江尘看着一瓶瓶丹药，全是清灵丹，仪器内，充满了灵族精粹，各种药材，以及虫族精粹。
　　“这是做好的清灵丹，自己拿吧。”凌玉颖指了指堆放着的木箱。
　　上面都有标注好品阶，道藏二品的有十箱，三品的五箱，每箱二十瓶。
　　“我拿多少？”江尘问道。
　　“都是你的，用完再来拿。”凌玉颖清冷地道：“虫母茧蛹，保你入道藏五品没问题。”
　　“道藏五品？还是算了吧，我需要的能量太多了。”
　　江尘摇头道。
　　他现在可是有七个技能！
　　而且，虫母茧蛹的能量，他直接吃了，绝对不够他踏入道藏五品。
　　“虫母茧蛹值这个价，学校出丹药，你心疼什么？”
　　凌玉颖淡淡道：“我这里不够，其余丹房也拿的出来。”
　　“那老师，我待会再来。”
　　江尘不再客气，带着丹药离开了。
　　道藏二品和三品的，全部拿完。
　　两百瓶道藏二品，就是两千颗丹药！
　　一百瓶道藏三品，一百颗丹药！
　　回到自己的小楼，关上门，开始服用丹药修炼。
　　服下一粒二品清灵丹，能量1.2%！
　　2400%！
　　三品的没有急着服用，这些先吃完再说。
　　“老师说，不用客气，那我就再觉醒一下技能。”
　　江长风沉吟道，虽然现在提升一级，需要的能量已经很恐怖了。
　　但是，他的血煞问题，终究没有根源解决。
　　血煞真经暂时能控制血煞，可将来的路，却是死路。
　　创功者都走火入魔而死了，他可不认为自己能开辟出新的路来。
　　将技能全部点满，直接升级，踏入道藏三品。
　　体内气血煞气翻涌，再度暴增，二十九条黑龙盘绕周身，恐怖的力量，引的虚空都在动荡。
　　呼吸之间，声如雷霆，吐气成风，气流激荡。
　　Lv30！
　　道藏三品！
　　能量：850%
　　他再次服用三品丹药，能量再次暴增，2050%！
　　再次将技能点满，【觉醒】也随之亮起。
　　“你觉醒人体被动延伸技能：【破甲】。”
　　“【破甲】：你的双手变的无比尖锐，能够破开高一品阶的防御。”
　　“这个技能，算是强化了我的双手武器？”
　　江尘思索，这个【破甲】技能，可以破开更高品阶的防御，意思也就是说，他的双手，超越同阶！
　　“继续觉醒！”
　　被动技能，不需要能量升级，那他就能再来一次。
　　再次耗费100%能量，一股新的感悟涌上心头。
　　“你的心脏剧烈跳动，觉醒了技能：【火lv27】:0%。”
　　“【火lv27】：你就是同境界的火神，不惧任何同境界的火焰，因遭受煞气的侵蚀，你的火焰变的异常暴躁，同境界无法熄灭，哪怕面对高一个境界的敌人，也会顽强地将对方烧死。”
　　江尘：“？？”
　　自己这算是开启秘藏了？
　　但是，这个秘藏，好像有点不对劲？
　　异常暴躁的火焰，哪怕高一个境界的敌人，也要顽强烧死？
　　这话的意思，该不会是，高一个境界的人，也无法抵挡吧？
　　消耗400%能量，将【火】提升到lv30圆满，还剩下750%！
　　江尘再次升级，心脏跳动声更加响了，一股浓郁的火焰之力，弥漫而出。
　　而这火焰，黑红黑红的，充斥着煞气！
　　火焰一出现，江尘心中莫名烦躁，有一种焚烧一切，毁灭一切的冲动。
　　果然很暴躁！
　　好在，这股烦躁的感觉并不强烈，他能轻易压下去。
　　三十条黑龙盘旋周身，江尘继续将能量分配在【坚韧】，【自愈】和【火】上。
　　剩下的能量，分配在【坚硬】上。
　　【坚韧lv31】：100%
　　【迅捷lv31】：0.1%
　　【毒抗lv31】：0.1%
　　【消化lv31】：0.1%
　　【坚硬lv31】：75%
　　【锋利lv31】：0.1%
　　【自愈lv31】：100%
　　【火lv31】:：100%
　　道藏四品！
　　“我好像，不仅没有解决血煞，反而多了个麻烦？”
　　江尘揉了揉眉心，【火】的技能，受到了血煞影响。
　　如果有一天，自己再度沉沦血煞，这【火】绝对更恐怖。
　　咕咚咚强烈的饥饿感传来，他已经饿的前胸贴后背了。
　　连忙走出房间，房网华夏学院的食堂。
　　华夏学院的食堂比较好，那就是什么时候去都有饭吃，而且是免费不限量。
　　然后，四个小时后，江尘被食堂阿姨友好地请了出来。
　　他把饭菜吃完了！
　　江尘无奈，食堂阿姨们要重新做饭了，并且限定了他只能吃三个小时，不然别的学生没得吃了。
　　没有去找凌玉颖，毕竟刚拿的丹药，就直接突破了，那也太怪物了。
　　手机响了，是柳擎天打来的：“魔头大人……”
　　“不要叫我魔头，叫我江尘。”江尘很无力地纠正道。
　　“好的魔头大人，这次多谢你了，学校给了我好多资源。”柳擎天兴奋地道。
　　“嗯，好好修炼吧。”江尘淡淡道。
　　柳擎天嘿嘿笑道：“魔头大人今晚要不要去看看华夏城？”
　　“不去，有什么好看的，我打算去万虫窟杀异族。”江尘拒绝道。
　　柳擎天连忙道：“别啊，华夏城很漂亮，还有刷奖励的地方，以魔头大人的实力，绝对能拿到奖励。”
　　“什么奖励？若不是修炼资源，那就不用提了。”江尘淡淡道。
　　“就是修炼资源，华夏九重殿，月亮天梯，凡是刷新记录，登顶的，都能获得资源。”
　　柳擎天道：“只是里面异族太多，比较困难。”
　　“哦？”江尘挑眉：“和万虫窟里面的异族，哪个多？哪些更强？”
　　“当然是万虫窟了。”柳擎天道。
　　“那算了，你自己去看吧，我去万虫窟了。”
　　江尘说完，挂断电话，再次前往万虫窟。
　　奖励再多，能有虫母茧蛹换的丹药多？
　　而且，万虫窟的毒虫更多，更强，更适合他。
　　万一，运气好，再发现一个虫母茧蛹，一口气冲破道藏都没问题，他也想看看，自己【火】的威力。

第108章 这鸟有问题！（4）
　　江尘再次来到万虫窟，已经是傍晚了。
　　看了一眼之前三人跌落的地方，满是毒虫，没有三人身影。
　　不知是毒虫吃光了，还是活下来离开了。
　　江尘不在乎他们死活，三人想杀他，死了也不会有负罪感。
　　进入万虫窟，独特的威压弥漫，毒虫吓的趴在地上，不敢动弹。
　　血色丝线蔓延而出，毒虫精粹在气血煞气中汇聚成圆球。
　　他没有炼化，打算留着给杨玉晴和李清月。
　　都是些蜕凡的毒虫，全炼化了，也提升不了一点能量。
　　丝线延伸出去，江尘快速深入。
　　他没有走之前的路，而是顺着一条通道前行，到了需要转换方向的时候，就向右转。
　　通道上也浮现一道长线痕迹，深达一尺，这是他留下的标记。
　　万虫窟出入口虽然多，但被破坏的也多，还是容易迷路。
　　一个小时后，江尘终于来到道藏毒虫区域。
　　昂黑龙冲出身躯，庞大的身躯将整个通道都填满了。
　　收敛气息，恐怖的威压内敛，只是以庞大身躯，吞吃着巨型毒虫。
　　江尘心念一动，黑龙身上燃气黑红火焰，他的【火】技能。
　　昂火焰出现刹那，黑龙暴躁起来，一双龙眼满是暴虐的气息。
　　江尘盘坐在黑龙体内，体验着火焰带来的变化。
　　黑龙一口吞下一条巨蟒，恐怖的火焰之力，焚烧着巨蟒。
　　巨蟒周身弥漫着灰色气流，想要扑灭火焰，却不料，灰色火焰也燃烧了。
　　火焰竟是以灰色气流为燃料，迅速缭绕全身，将巨蟒烧成焦炭。
　　这还没完，火焰渗入了巨蟒体内，血液竟然也在燃烧，五脏六腑焚烧成灰烬。
　　“这火焰，不正常！”
　　江尘眼中闪过一丝异色，竟然能以巨蟒的力量为燃料，将它烧成灰。
　　那灵能呢？
　　是不是连灵能也能燃烧？
　　黑龙迅速前行，吞吃着毒虫，现在只是道藏一品毒虫，根本抗衡不了黑龙。
　　吼前方毒虫惊恐咆哮，疯狂逃窜。
　　可惜，这里毒虫太多，一起逃的话，只会堆积在一起。
　　黑龙一口吞掉一条巨蟒，黑红火焰再次焚烧。
　　一缕精粹，融入圆球之内，被江尘拿在手中。
　　一头头毒虫消失，江尘驾驭黑龙，迅速深入。
　　一个小时后，他终于来到道藏四品区域。
　　这里的毒虫，更加庞大，数量更多，但面对黑龙，依旧疯狂逃窜。
　　黑红火焰缭绕，以它们自身为燃料，迅速焚烧，只剩下一缕精粹，被江尘吸收。
　　江尘神情漠然，尽量收敛黑龙气息。
　　方圆一千五百米的景象，呈现在脑海内。
　　踏入道藏，他的感应能力也再次扩张了。
　　“嗯？”江尘眉头一皱，脑海中浮现四周通道，还有正在斩杀毒虫的人类。
　　“谁？”
　　一名红衣女子，目光突然看向四周，满脸狐疑之色。
　　“是她？”
　　江尘眼中闪过一丝惊讶，这是之前在华夏学院后山，那两位道藏之一。
　　当时以为只是道藏二品，现在看来，实力比他想象的要恐怖。
　　道藏五品区域，她居然依旧带着三人磨炼，她在一旁压阵，指点。
　　“学姐，怎么了？”一位蓝衣年轻女子疑惑地看向红衣女子。
　　“小心些，有东西在窥视我们。”红衣女子凝声道。
　　江尘面色微变，迅速收缩感应能力。
　　这女人，居然能察觉到他的感应能力，具体修为，他却感应不出来。
　　被人家发现，他也不好再关注，暗中窥视，可不地道。
　　对方若是真找过来，也是他有错在先。
　　随着感应能力消失，红衣女子皱眉：“走了吗？”
　　“学姐，是不是毒虫？”蓝衣女子问道。
　　“不知道，总之小心些，若有意外，我们就离开。”
　　红衣女子神情微凝道：“还是第一次遇见这种情况，我并没有找出暗中的东西。”
　　那种窥视感，是从四面八方传来的，根本无法确定在哪里。
　　要么是一群东西，要么，就有些恐怖了。
　　三位女子对抗着道藏五品巨蟒，心头微惊：“学姐都找不出来，难不成是更深处的毒虫？”
　　红衣女子摇头，她也不清楚。
　　吼突然，一声声嘶吼从深处传来，巨蟒，毒蝎，蜘蛛，像是疯了一般，速度骤然加快，四处奔走。
　　“不好，快退！”
　　红衣女子面色一变，闪身护在三人身前，炽热的红光爆发而出。
　　一股独特的火焰翻涌，笼罩三人。
　　唳一声鸣叫，从火焰中传出，一只浑身鲜红的鸟，在火焰中展开双翅。
　　吼前冲的毒虫们，硬生生停顿下来，惊恐地看着四人，一时间不知该前进，还是该退。
　　“嗯？”红衣女子眉头一皱：“居然是受到惊吓？”
　　这些毒虫的样子，和她以前吓毒虫的时候，一模一样。
　　“学姐，这些毒虫，是受到惊吓，跑过来的？”三人惊讶地道：“难道还有人和学姐一样，得到了特殊机缘？”
　　“华夏城，卧虎藏龙，天才无数，有机缘的可不止我一个。”
　　红衣女子沉吟道：“但能吓退毒虫，难道是那几个家伙来了？”
　　“学姐，要不我们过去看看？”蓝衣女子提议道。
　　其余两人跟着道：“是啊，有学姐在，这万虫窟也没什么可怕的。”
　　“那就过去打个招呼，若是他们的话，见见也好。”红衣女子略一思索，答应下来。
　　唳红鸟再次发出鸣叫，毒虫瑟瑟发抖，不敢动弹，任由他们深入。
　　另一边，江尘选择了与红衣女子相反方向，吞吃道藏四五品毒虫。
　　他不想招惹红衣女子，各忙各的，互不打扰。
　　只是有些毒虫被吓的跑过去了，应该不会出什么大问题。
　　无论是道藏四品，还是道藏五品，在他的火焰下，全部化为精粹。
　　道藏五品的毒虫，也无法扑灭火焰，只会让火焰燃烧的更旺盛。
　　一道道毒虫精粹没入体内，转化成能量，提升【坚硬】技能。
　　没多久，【坚硬】技能圆满了。
　　江尘开始提升【迅捷】和【锋利】，两个技能一起提升。
　　“嗯？她怎么过来了？”
　　眉头一皱，感应之中，那红衣女子居然带人朝着他的方向来了。
　　而且，那女子头顶一只火焰鸟，很特殊。
　　突然，那只火焰鸟抬头，双目直视江尘方向，像是穿透了泥土，看穿了空间一般。
　　“这都能看见我？”江尘有种被注视的感觉。
　　这鸟有问题！

第109章 朱雀（5）
　　这鸟不正经！
　　江尘眉头微皱，却没有过多关注。
　　对方既然过来了，他也没必要躲，都是华夏学院的，没什么见不得人的。
　　“找到你了。”
　　红衣女子微微一笑，带着他们快速在通道内前行：“刚才的窥视，居然也是这家伙。”
　　再次走入江尘感应范围，红衣女子确定了，刚才的窥视感，就是江尘造成的。
　　江尘也很惊讶，这女子所过之处，居然和他独特威压一样，毒虫全都吓的不敢动弹。
　　而且，比他的威压更强。
　　他可无法让同阶毒虫，趴在地上，不敢动弹。
　　收回了注意力，江尘继续驾驭黑龙，吞吃毒虫。
　　两个技能，迅速提升。
　　没多久，红衣女子带着三人来到江尘所在通道。
　　一条缭绕着黑色火焰的黑龙，正在通道内，无情吞吃毒虫。
　　“嗯？”红衣女子目光一凝，眸光看透了黑龙，看见了江尘：“是你？”
　　“又见面了，学姐。”
　　江尘淡然一语，身躯从黑龙之中显化而出。
　　“他是？”三位女子一脸迷惑：“不是他们？”
　　“在学院后山的时候，你好像还没入道藏，你这实力，提升的有些恐怖。”
　　红衣女子道。
　　“血煞之路，以杀养杀。”江尘淡淡道：“各人有各人机缘，学姐的这只鸟，也很奇特。”
　　唳火鸟扑腾着翅膀，双目喷火，很是不满地瞪着江尘。
　　“嗯？有灵性？”江尘越发惊讶了。
　　“它不喜欢别人叫它鸟。”红衣女子微笑道：“我名上官云舞，这位是我的伙伴，你可以称它为——朱雀。”
　　“朱雀？不死鸟？”江尘神情一惊，打量着那红色小鸟。
　　那火焰十分奇特，温度虽然内敛，但却能感受到其中的恐怖力量。
　　神话中的神禽，难怪能压的毒虫不敢动弹。
　　“你不介绍一下，你的伙伴吗？”上官云舞轻声道：“你这条龙？”
　　江尘看了眼自己的黑龙：“你误会了，我是炼体者，这是我的气血。”
　　上官云舞：“？？”
　　气血之龙？
　　三位女子也懵了，还以为江尘和上官云舞一样，是得到机缘之人。
　　没想到，这条看起来恐怖的黑龙，居然是他的气血化出的。
　　江尘一招手，黑龙低沉嘶吼，化作一道气血煞气，没入体内。
　　黑龙收回体内，后方的毒虫趁机逃走，依旧在恐惧之中。
　　“曾是红色气血，只是我聚集的血煞太多了，所以变成了黑色。”
　　江尘解释道。
　　“那刚才黑龙的火焰力量？”上官云舞疑惑道。
　　那黑龙身上缭绕的火焰，可是十分恐怖，就连他的朱雀，都有些忌惮。
　　“我开启的火焰秘藏，也被血煞侵蚀了。”江尘无奈道。
　　上官云舞蹙眉：“血煞之气，影响心神，何不去洗身池走一遭？”
　　“血煞之气已经与我融为一体，不分彼此，洗身池不适合我。”
　　江尘摇头道：“如今我修炼了血煞真经，已经无碍。”
　　上官云舞点点头，带着三人来到江尘身边：“你在这里炼化毒虫？”
　　“是啊，血煞本就需要杀戮积累，炼体者气血磅礴，需要的资源也是海量。”
　　江尘轻叹道：“特别是独自饿，食堂把我赶出来了，我才吃了四个小时。”
　　四人：“……”
　　好一个才吃了四个小时，饭桶都没你能吃。
　　江尘目光再次落在朱雀身上：“这只神鸟，是活的？”
　　“自然，朱雀不死，浴火而生，只是它受伤太重，浴火重生，需要重新成长。”
　　上官云舞解释道：“观你面生，哪一年的学生？”
　　“今年的新生，只是炼体天赋稍微好了点。”江尘道。
　　新生……
　　道藏四品，追着五品毒虫杀的新生？
　　四人心头全都一惊，不知道学院在哪招的这么一个怪物。
　　“难怪你不认识学姐，学姐的朱雀，可是名扬华夏城。”蓝衣女子骄傲地道，像是朱雀是她的一样。
　　江尘淡笑道：“现在认识了。”
　　“我这妹妹不太会说话，你别介意。”上官云舞微微一笑，道：“以你的实力，要不了多久，就会名扬华夏城，说不定，今年登临月球，有你一个名额。”
　　“哦？今年就能登临月球？”江尘惊讶道。
　　“每年都有机会，上去磨炼，我这朱雀，就是在月球密林遇见的。”
　　上官云舞轻声道。
　　“月球秘境太遥远，我还是先在处理这里的毒虫好了。”江尘淡然道。
　　“不如一起？”上官云舞道。
　　“这地方太小，一起的话，怕是施展不开。”江尘婉拒道。
　　上官云舞点了点头：“那我们在旁边通道，若有麻烦，你叫一声。”
　　江尘点头，再次放出黑龙，开始清理毒虫。
　　上官云舞带人在旁边通道，拿毒虫练手。
　　“没想到，炼体者的气血如龙，竟如此强大。”蓝衣女子低声道。
　　另外两位女子接话道：“是啊，看那黑龙的气势，朱雀姐姐居然也忌惮。”
　　唳朱雀低鸣，好似对她们的话很不满。
　　“好了好了，你最强。”上官云舞伸手摸了摸朱雀。
　　朱雀顿时高昂着头，像是打了胜仗一样。
　　“朱雀么？”江尘低语一声，传说中的神鸟，确实不凡。
　　只是不知道同阶情况下，朱雀之火和他的火，谁更强？
　　他觉醒的【火】技能，可是同阶火神，未必就弱了朱雀之火。
　　黑色火焰洒落，如同一朵朵花绽放，落在通道上，虽然没有焚烧泥土，却也没有熄灭。
　　像是扎根生长在泥土中了一样，空气中弥漫着毒虫气息，被焚烧干净。
　　江尘再次吞噬毒虫，提升技能。
　　一个小时后，江尘【迅捷】和【锋利】都提升了一半。
　　“华夏学院的学生，给我滚出来！”
　　一声怒喝响起，从上面直达地底虫巢。
　　吼这一声怒喝，引起洞内毒虫暴动。
　　“嗯？”江尘眉头一皱。
　　上官云舞带着三人走了过来：“你听见了？”
　　“这么大的声音，怎么可能听不见？”
　　江尘目光冷漠：“谁这么大胆子，连华夏学院也不放在眼里？”
　　“可能是没挨过教训的富家子弟，出去看看便知。”上官云舞脸色也冷了下来。
　　她也很想看看，谁敢不将华夏学院放在眼里。

第110章 血色炼狱（1）
　　“华夏学院的人，给我滚出来！”
　　夜幕下，万虫窟上空，五位青年神情冰冷，金色灵能照耀天际。
　　恐怖的气息，压迫着下方，高空之中，风云激荡。
　　“怎么回事？”
　　万虫窟内，一位位修炼者飞了出来，看了眼天空，顿时面色一变：“怎么是他们？”
　　“谁得罪这五个祸害了？”
　　修炼者们面色齐变，纷纷向虫窟躲去。
　　“你们是华夏学院的？”
　　一位青年目光冷冽，看着下方探头出来的修炼者。
　　“不，不是，我们这就走。”
　　修炼者们丢下一句话，连忙消失在虫窟之中。
　　这些祸害，他们可不想招惹。
　　“华夏学院的学生，你们是想做缩头乌龟吗？”
　　青年再次冷喝：“滚出来，敢伤人，就滚出来面对，躲躲藏藏，丢尽了华夏学院的脸！”
　　“哦？我出来了，你当如何？”
　　一道冰冷声音响起，赤红的光芒直冲天际。
　　唳一声鸣叫，神鸟从地下冲出，滔天的火焰，瞬间化作火海。
　　上官云舞神情漠然，踏着火光，登临高空。
　　“上官云舞？”
　　五位青年面色一变，眼中全都闪过一丝惊骇。
　　“这疯婆娘，怎么也在？”一位青年小腿在抖。
　　“原来是你们五个废物！”上官云舞眸光冰寒：“你们找我，想如何？”
　　咕咚五人同时咽了咽口水，眼中都闪过一丝惊惧。
　　四位青年退后一步，将一位青年推了出来：“你弟的事情，你说。”
　　青年暗骂一声，壮着胆子道：“我们不找你，找一个炼体者，他打伤了我弟弟。”
　　“哦？”上官云舞眉头微挑：“但我刚才听到的是，华夏学院的学生，都滚出来。”
　　“你可能听错了。”青年艰涩地道。
　　“不管是不是听错了，也不管你要找华夏学院的谁，我的学弟，是你们能欺负的？”
　　上官云舞冷声道，一双眸子满是寒光。
　　轰隆话音刚落，一道血煞光柱直冲天际。
　　昂高亢龙吟响起，一条三百丈黑龙冲天而起。
　　龙头之上，是江尘和三位女子。
　　黑龙缭绕着漆黑火焰，浑身散发着暴虐，杀戮气息。
　　“你们在找我？”江尘冷声道。
　　“这条龙……”
　　“又特么一个神兽护体的？”
　　身后的四位青年懵了，一个上官云舞就算了，又跑出来一个变态？
　　“我找炼体者，和你们没有关系！”青年稳住心神，强自镇定。
　　江尘眉头一皱：“我就是那位炼体者！”
　　五人：“……”
　　青年感觉自己内心不稳了，怎么没告诉自己，这炼体者，有一条黑龙？
　　“你是在忌惮它吗？”江尘指了指脚下黑龙，淡淡道：“这是我的气血，气血化龙，你不必忌惮。”
　　五人：“……”
　　这气血，有点恐怖。
　　他们甚至能从那黑龙火焰之中，感受到死亡气息。
　　“打扰了！”青年一拱手，转身便跑：“青山不改绿水长流，我们走着瞧！”
　　“你敢走，我断了你双腿！”上官云舞冷声道。
　　五位青年身子顿时僵硬在半空中，他们还真飞不过上官云舞。
　　“我找错人了，还不行吗？”青年脸色难看，很后悔，今天来了。
　　“辱我华夏学院，就这么算了？”上官云舞冷声道：“真以为有家里撑腰，就能无法无天？信不信我宰了你，你家里都不敢放个屁？！”
　　“你想如何？”青年憋屈地道。
　　上官云舞冷声道：“道歉，赔偿！”
　　五位青年对视一眼，一挥手，五瓶丹药，四柄长剑出现，咬着牙道：“这些，够了吧？”
　　上官云舞没有说话，目光看向江尘。
　　“行了，让他们滚吧。”江尘淡淡道。
　　“告辞。”
　　五人连忙转身，化作一道流光，迅速远去。
　　“学姐，若是无事，我回万虫窟了。”江尘淡淡道。
　　“这些赔偿？”上官云舞轻声：“他们赔给你的。”
　　“不必，毒虫更适合我。”江尘说完，化作一道流光，遁入万虫窟内。
　　蓝衣女子嘀咕道：“这家伙，怎么连声谢谢都没有？”
　　“他没怪我就不错了。”上官云舞淡淡道：“真打起来，江尘能或吃了他们，只是这五个混账家里难缠，希望能罢手吧。”
　　三位女子仔细一想，还真是。
　　万虫窟内，道藏五品毒虫看见江尘就逃，更别说这五个混球了。
　　真打起来，这五人，怕是接不住江尘一招。
　　“我们也走吧。”上官云舞带着她们离开。
　　虫窟之内。
　　江尘再次回到道藏五品区域，吞噬毒虫。
　　至于刚才的事情，完全没放在心上，别人怕什么背后老家伙，他可不惧。
　　谁敢以大欺小，他就敢调动执法队，去对方家里问候问候。
　　盘坐在黑龙体内，脑海中浮现血煞真经内容。
　　他要快些提升到道藏五品，因为达到道藏五品，便能修炼血煞炼狱。
　　以无边血煞，形成炼狱，炼狱之内，他便是主宰，身合血煞炼狱，神鬼莫测。
　　血煞炼狱，还能隔绝天地灵气，让对方无法得到天地灵气加持。
　　一旦修成，他的实力将会再上一个层次！
　　不过，再次之前，还要积累更多血煞才行。
　　提升到道藏四品，也能继续积累血煞了。
　　漆黑的血煞，融入黑龙之内，黑龙身上的火焰，气息在增强，越发漆黑。
　　火焰跳动，周围空间都微微扭曲，像是要将空间焚烧。
　　毒虫精粹迅速转化成能量，提升技能。
　　随着血煞累计，江尘周身，浮现一具具毒虫，灵族尸体，构建一方血色战场。
　　这些只是虚幻景象，他提前练手。
　　虚幻血煞战场，异族尸体无数，到处都充斥着血煞气息。
　　江尘全身心沉浸在构建血煞炼狱，任由黑龙吞噬虫族，积攒血煞。
　　一路所过，虫族尽皆消亡，滚滚精粹入体，提升着技能。
　　虚幻的血色炼狱，一点点在凝实，一股恐怖的气息，在江尘体内酝酿。
　　江尘沉浸其中，完全忘我，不知时间流逝。
　　随着能量提升，技能圆满，身上的气息也缓缓突破。
　　没有之前那般大的动静，一切无声无息。
　　江尘周身，一方血色战场，缓缓凝实，无边煞气激荡，无数异族尸体，构建血色炼狱。
　　一夜时间过去，江尘身边，已经完全化作血色战场。
　　凝实的战场！
　　血煞炼狱！
　　还有一朵朵黑色火焰，如同死亡之花，在古战场绽放。
　　江尘这才清醒过来，双目之中，血光一闪而逝。

第111章 能破我防御，你值得骄傲！（2）
　　“血煞炼狱，血煞真经的真谛。”
　　江尘脑海中浮现血煞真经内容，当初创功者，自称血煞道君。
　　以无边血煞，缔造血煞炼狱，镇杀无数异族。
　　最终走火入魔，死在自己的血煞炼狱之中。
　　“杀！”
　　脑海之中，杀音再起，血煞炼狱之内，无数异族尸体竟是活了过来。
　　仰天咆哮，凄厉嘶吼，发出鬼哭狼嚎之音。
　　江尘心神平静，无尽血煞内敛，回归体内。
　　随着血煞炼狱消失，鬼哭狼嚎之音，杀音全都消散。
　　“血煞炼狱，就连主人，也会受到影响，心智弱者，一入炼狱，沉沦血煞，自相残杀。”
　　江尘低声自语，这就是血煞炼狱的可怖之处。
　　一旦沦入血煞炼狱，就要看内心坚定不坚定了。
　　心志坚定者，可抵挡血煞影响。
　　心志不坚定者，就像他沉沦血煞时一样，见到生灵就杀。
　　倒不是他心志不够坚定，而是他自身积累的血煞太恐怖了。
　　“该回去休息了。”
　　江尘呢喃一声，凝练血煞炼狱，他感觉有些疲惫。
　　【坚韧lv32】：5%
　　【迅捷lv32】：5%
　　【毒抗lv32】：5%
　　【消化lv32】：5%
　　【坚硬lv32】：5%
　　【锋利lv32】：5%
　　【自愈lv32】：5%
　　【火lv32】:：5%
　　到了最后，他心神完全沉浸在血煞炼狱之中，技能提升，也全部平均了。
　　原路返回，离开万虫窟。
　　咻咻天际金光亮起，六道光芒破空而来，拦住去路。
　　“你终于出来了！”
　　冰冷声音响起，六名青年拦住去路。
　　“是你们？”江尘眉头一皱，其中五人，是昨晚那五个青年。
　　第六人，满头金发，沉默无声，整个人却如同利剑一般，浑身弥漫锋利气息，道藏六品！
　　“上官云舞不在，今天可没人为你出头！”为首青年冷笑道。
　　“昨夜的你们，可不是这样。”江尘冷嗤道：“怎么，请来一位道藏六品，便觉得自己又行了？”
　　道藏六品的青年，依旧沉默，只是手已经按住了腰间剑柄。
　　“昨夜若非上官云舞，我们岂会轻易放过你？”
　　五人有些恼羞成怒，冷喝一声，道：“今天就算是上官云舞在，也无话可说。”
　　“不错，这次是你们华夏学院的事情！”为首青年傲然道。
　　江尘眉头一皱，目光看向那位金发青年：“你是华夏学院的？与他们为伍？”
　　“一剑。”金发青年终于开口了，右手按着剑柄：“我只出一剑，不论生死！”
　　江尘淡淡道：“你很自信。”
　　“我曾差点登临月球。”金发青年漠然道：“不需要多余的废话，一剑，你敢不敢接？”
　　五位青年对视一眼，纷纷退开。
　　“接你一剑没问题，我好奇问一句，为何是差点登临月球？”江尘问道。
　　金发青年沉默，缓缓拔剑：“败了一招。”
　　“也就是说，失败者？”
　　江尘明白了，感情没打赢别人，被筛下来了。
　　这可不是光荣的事情，用得着拿出来说事？
　　“金元哥，这小子瞧不起你，我都听不下去了。”
　　“是啊，金元哥，必须给他个教训。”
　　五位青年远远站开，开始煽风点火。
　　金元面现怒容，体内灵能狂涌：“这一剑，我不会留手！”
　　“退我一步，算你赢！”江尘淡然道。
　　一个道藏六品，他还不放在眼里。
　　别说是上月球的淘汰者，就算是真的登临过月球，他也不惧。
　　“好，很好！”
　　金元怒极而笑，哪怕那些登临月球的天才，也不敢如此小觑他。
　　手中长剑绽放璀璨金光，一股锋利剑意，直冲天穹。
　　“一剑绝天！”
　　璀璨的金芒，锋利至极，像是要斩破苍穹，切碎一切。
　　四周虚空都在动荡，天地灵气沸腾而暴动。
　　剑未至，江尘已经能感受到那锋利刺骨的剑意。
　　可惜，他注定要失败！
　　昂！
　　高亢龙吟响彻，磅礴气血浩浩荡荡，没有显化黑龙，只是点出食指。
　　一股黑色火焰在指尖缭绕，暴虐气息弥漫。
　　铿锵！
　　一声震响，金铁交击。
　　金色剑芒竟是刺入黑色火焰，落在食指之上。
　　“怎会？！”金元不可思议地看着就江尘，眼中满是惊骇。
　　蕴藏金之剑意的一剑，没入黑色火焰，刺在江尘手指皮肤上，却是再也进不了一分。
　　一股滚当高温席卷，紧接着，他的长剑碎裂了。
　　轰黑色火焰瞬间暴涨，竟是以长剑为燃料，迅速燃烧起来。
　　金元面色一变，连忙撒开手，身形暴退：“你这是什么火焰？”
　　“普通的火焰。”江尘淡淡道。
　　普通火焰？
　　金元根本不信，他的武器，在道藏六品中，绝对是顶尖的。
　　一般火焰，绝对无法焚烧。
　　而且，江尘的手指也有问题，极为坚硬，竟然连他的金之剑意，都无法破防。
　　“你，不错。”
　　江尘赞许一声，黑色火焰收回体内，指尖一滴黑血凝固：“能破我防御，你值得骄傲！”
　　可惜，他的【自愈】能力同样恐怖！
　　至于剑意这种道伤，黑色火焰直接将剑意焚烧殆尽，无法阻止他恢复。
　　金元面皮一抽，就流了一滴血？
　　“怎么会这样？”
　　五位青年呆滞，惊恐地看着两人。
　　金元全力一剑，只是让江尘掉了一滴血？
　　而且，他的手指上，一点痕迹都没有。
　　他们怀疑，这一滴血，是不是江尘故意逼出来，安慰金元的。
　　“你若不出手，那该我了。”江尘淡然道。
　　金元神情一凝，体内灵能再提，沉声道：“来吧！”
　　长剑已毁，他只能并指如剑。
　　“我对你没兴趣！”
　　江尘淡然一语，右掌轻扬。
　　轰隆隆虚空暴动，万千黑色丝线从指间飞出，如同流星一般，划过天际，杀向五位青年。
　　“快逃！”
　　五人面色大变，转身便走，可惜，他们速度太慢了。
　　轰黑色丝线落下，却见五人身上同时泛起金光，浮现一道金色屏障。
　　噗嗤血水喷洒，哪怕有屏障护身，他们依旧被震伤了。
　　“嗯？”江尘眉头一皱，黑色丝线，瞬间燃起黑色火焰。
　　滋滋烟雾缭绕，黑色火焰竟是开始焚烧屏障。
　　“快走！”为首青年暴喝一声，再次喷出一口血来，体内爆发出一团金光，冲向远方。
　　其余四位青年，体内同样有金光涌出，迅速遁向远方。
　　黑色丝线想要追赶，却是追赶不上，只能眼睁睁看着他们逃走。
　　“富家子弟，还真是难以留下。”江尘漠然道。

第112章 豁牙老者（3）
　　对于五人逃走，江尘内心很平静，也在意料之内。
　　能够在华夏城胡乱横行的家伙，没点保命底牌，早被人打死了。
　　金元愣在空中，一时间，不知道该走还是该留。
　　“你也是华夏学院的，为何帮他们？”江尘这才看向金元。
　　“我想上月球。”金元低沉着声音道：“我本来就落后了，那些上过月球的，要么更强了，要么死了。”
　　“今年你没有机会吗？”江尘淡淡道。
　　“华夏学院，每年大四的学生比拼，选拔登临月球的名额。
　　我其实毕业了，只是不愿意走，继续在学校待着。”
　　金元苦涩地道：“像我这种很多，学院会给我们名额，但很少。”
　　“你还是争不过那些人？”江尘淡淡道。
　　“名额太少。”金元叹道：“只有三个名额给我们，一群本该毕业的人，实力都差不多。”
　　“所以你找了他们？他们能帮你上月球？”江尘淡淡问道。
　　“华夏城一些势力，每年都有登临月球的名额，同样需要争斗获得。”
　　金元解释道：“相比起华夏学院，这些势力的名额争夺，比较容易。”
　　“但他们五个能做主吗？”江尘冷嗤道：“月球有秘境，名额很珍贵吧？”
　　“只要有一线机会，我就要去尝试。”金元沉声道：“曾经有人这么上去过，并且逆天改命成功。”
　　“谁？”江尘好奇问道。
　　“洛清！她连华夏学院都没考上，只能依靠家族，她的家族实力并不强，还是求的别的家族。”
　　金元道。
　　又是洛清！
　　江尘轻轻摇头，关于洛清的事迹，还真是多啊。
　　“洛清正是去了月球，入了秘境，才脱胎换骨，改变命运。”金元道。
　　“可世上，有几个洛清？”江尘淡淡道。
　　金元神情坚定：“我说过，哪怕只有一线机会，也会去争夺。”
　　“你为他们做了多少恶事？”江尘冷声问道：“为了自己能登临月球，不惜为恶？”
　　“我没有为恶，这只是第一次。”
　　金元无奈道：“而且，我只打算出一剑，不会伤人性命，谁知道遇见你。”
　　第一次便遇见江尘，也是够点背的。
　　今天没能拿下江尘，他和这五个家伙，估计也不用在联络了。
　　“他们五人背后的势力很强？”江尘淡淡道。
　　“很强，分别是秦家，刘家，王家，张家，陆家，为首的是秦远风，是五人之首。”
　　金元讲述道：“这五家算是华夏城最强的五家了，他们只是家中纨绔，一身修为都是丹药堆出来的。”
　　“看的出来，五个没用的东西。”江尘不屑道。
　　“你要小心，他们五人受了欺负，从来不会罢休。”
　　金元凝声道：“华夏学院的那些人，你也需要注意，可以找上官云舞帮忙打招呼，那学院的人便不会插手你的事情。”
　　“若是都和你差不多，那便不必了。”江尘淡漠道。
　　如果都是金元这种层次的，那他还真不用担心。
　　金元嘴角一抽：“他们家族中有不少华夏学院的人，比我厉害的很多。”
　　“看在华夏学院的份上，这次我不为难你，若是发现你为恶，我会亲手宰了你。”江尘冷声道。
　　说完，不等金元开口，御空而去。
　　金元叹息一声，摇摇头，这家伙是一句话也没听进去。
　　希望那五个家伙能收敛一点，不要太过分。
　　江尘御空而去，返回华夏学院。
　　回到小楼，直接躺下休息，他是真的累了。
　　……
　　另一边。
　　秦远风无人一路奔逃，确定江尘没追上来，才敢停下。
　　噗嗤再次喷出一口血水，秦远风面色阴沉：“好你个炼体者，竟敢伤我。”
　　“远风哥，那金元肯定没出力，否则的话，怎么会只掉一滴血？”一位青年道。
　　其余三位青年附和道：“对，金元可是领悟了金之剑意，金之剑主杀伐，攻击最强，两人演戏糊弄我们呢。”
　　就算是炼体者，防御强大，面对高一品的修炼者，怎么可能只掉一滴血？
　　所以，他们四人都认为，是金元放水了！
　　“金元，哼！”
　　秦远风冷哼一声，道：“等我收拾了江尘，再收拾金元。”
　　“远风哥有办法？”四人眼前一亮，接着担忧地道：“他毕竟和上官云舞相识，若是请华夏学院的人的话，怕还是会放水。”
　　“是啊，我们家虽然也有人在华夏学院，但他们只会把我们揍一顿。”
　　四人心中很清楚，去找哥哥姐姐什么的，不是被骂，就是被打。
　　“放心，我自有办法，你们先回去。”秦远风说完，化光而去。
　　四人面面相觑，也不知道秦远风有什么办法，能对付江尘。
　　秦远风没有回家，而是向郊外而去。
　　这里有一个湖泊，一栋木屋，建在湖边。
　　一名缺了两颗门牙的豁牙老者，披头散发，正在湖边垂钓。
　　秦远风御空而下，豁牙老者眉头一皱，嘶哑着声音道：“秦家小五？你怎么来了？”
　　“请你办件事。”秦远风淡淡道。
　　“嗯？请我？”豁牙老者动作一顿，问道：“是你爹让你来的？”
　　“不是，是我自己来的。”秦远风目光闪烁：“我知道你命不久矣，全靠血灵丹吊着一口气。”
　　豁牙老者没有转头，目光看着湖面，淡淡道：“回去吧。”
　　“我能拿到血灵丹，一瓶！”
　　秦远风沉声道：“只要你帮我杀一个人，我帮你拿到一瓶血灵丹！”
　　“你可真大方，你爹每次才给一颗。”豁牙老者淡淡道：“可惜，老夫不会杀人，也不是杀手。”
　　“那抓人总行了吧？”秦远风眉头一皱，道：“只要你将他带到我面前，不要你杀。”
　　“让你亲自动手？这和我杀有何区别？”
　　豁牙老者摆手道：“你走吧，非大奸大恶之人，我不会下杀手，你爹也清楚。”
　　“此人还真是大恶之人，他一身血杀，杀戮无数，若非有宝物护身，我就回不来了。”
　　秦远风怨恨地道：“他还抢了我虫母茧蛹，若非如此，我也不会来找你。”
　　“若真如此，你秦家自会为你报仇。”豁牙老者不上当。
　　“如果有那个人的消息呢？”
　　秦远风低沉着声音道：“我知道那个人，一年前还出现过。”
　　豁牙老者目光一凝，终于回头，一双浑浊的眸子，此刻绽放着凌厉寒芒：“她在哪？”

第113章 月球（4）
　　“我只能告诉你，她从月球回来了。”
　　秦远风淡淡道：“至于更多的线索，得看你能否将人带回来。”
　　豁牙老者深吸一口气，冷静下来：“你要我抓谁？”
　　“华夏学院，炼体者，江尘。”秦远风冷声道。
　　“华夏学院？”豁牙老者目光微冷：“你是疯了，还是傻了，想抓华夏学院的人？”
　　“怎么，还有你不敢做的事情？”
　　秦远风冷笑道：“我调查过了，一个偏远小城来的小人物而已，在华夏城没有什么背景。”
　　“别说抓了，就算是真的杀了，华夏学院大动干戈。”
　　豁牙老者沉默片刻，问道：“实力如何？”
　　“气血如龙，道藏五品，但一般道藏六品，也不是他对手。
　　他的火焰十分古怪，竟是连武器也能焚烧，灵能屏障也无法抵挡。”
　　秦远风想到之前江尘和金元动手。
　　虽然觉得金元放水了，但那恐怖的气血和黑色火焰，确实诡异。
　　若非他的灵能屏障够强，最后还真不一定能挡住那火焰。
　　豁牙老者沉吟道：“我可以帮你抓人来，但不允许你杀他。”
　　秦远风眉头一皱，冷声道：“你就那么怕华夏学院？”
　　“老夫从不错杀好人，华夏学院的学生，也许有大恶之人。
　　但，在没弄清楚之前，老夫不会让他死。”
　　豁牙老者淡淡道：“你连这点都不知道，看来，你连我身份都不清楚。”
　　“你的身份？”秦远风撇嘴，眼中满是不屑。
　　一个靠丹药续命的老不死，若不是他秦家，坟头草都几丈高了。
　　虽然不知道父亲为什么留下他，但他也懒得弄清楚，一个道藏七品而已，不值得他在意。
　　所以，豁牙老者的身份，他也不想了解。
　　“将血灵丹送来，告诉我江尘在哪。”豁牙老者淡淡道。
　　“好。”
　　秦远风淡笑一声，御空离开。
　　豁牙老者继续垂钓，森然冷笑：“秦玄明，你迟早会因为这个儿子而倒大霉！”
　　……
　　另一边。
　　江尘已经熟睡，一直睡到天黑，腹中饥饿才起来。
　　前去食堂，食堂阿姨很友好地给了他几份饭塞牙缝，然后又把他请了出去。
　　一直等到学校的学生吃的差不多了，才将他叫进去继续吃。
　　没办法，江尘的胃口实在太大了。
　　他将全部饭菜吃完都吃不饱，只能先让其余学生吃饱了再说。
　　吃完饭，江尘没有离开，而是回房看电视。
　　华夏学院的电视，有月球频道，他想看看人人都向往的月球，是什么模样。
　　“嗯？”
　　回到小楼，江尘眉头一皱，感觉到了窥视。
　　感应之力开启，一道道身影，潜伏在三百米外，注视着他的小楼。
　　“是那五家人么？”江尘思索，却也没有在意。
　　打开电视，调到月球频道。
　　“欢迎收看月球频道，如今的月桂树，枝繁叶茂，遍及月球，母树依旧在探查中，请观众朋友们，耐心等待，终有一日，我们会找到月桂母树。”
　　职业装的主持人，一口流利的蓝星话。
　　月球，一个长满月桂树的星球！
　　本来月球坑坑洼洼，没有任何植物，可自从天地灵气出现，整个月球在一夜之间，长满了月桂树。
　　根据在月球找到的一些遗迹，传说月球有一棵巨大的树，是所有月桂树之母。
　　只是，到了今天，也没人找到月桂母树。
　　“接下来，我们将联系鸾鸟战机，今天的鸾鸟战机，依旧是日常巡查工作。”
　　画面一转，一艘巨大的战机出现，江尘神情为之动容。
　　这战绩，翼展超过千米，机身上是各种炮筒。
　　无数阵法纹路遍布整个机身，青色灵能顺着机身流淌，飞行之间，带起一道道恐怖龙卷风暴。
　　“鸾鸟战机，请问今天月球可有什么异状？”主持人声音传来。
　　“一切正常。”画面内，一名身穿蓝色军装的中年男子，正驾驶着鸾鸟战机。
　　“今天的终点，还是南天门吗？”主持人问道。
　　机长微微一笑，道：“今天不去南天门，刚得到命令，支援火星，赤鳞族最近越来越过分了，得给个教训才行。”
　　“那祝鸾鸟旗开得胜，凯旋的消息，可要第一时间通知我哦。”主持人笑道。
　　“当然。”机长大笑一声，道：“鸾鸟自从问世以来，还未败过，赤鳞族，可挡不住我们的脚步。”
　　“赤鳞族么？”江尘目光闪烁。
　　主持人又和机场寒暄了几句，便切断了连线。
　　电视中，也出现一个长满红色鳞片，浑身缭绕着火焰的人形生物。
　　“这就是赤鳞族，已经有小部分赤鳞族，潜伏到月球了。
　　虽然月球的太阴之力，对赤鳞族有极大压制，但也不可小觑。”
　　主持人神情严肃地道：“在月球的小朋友，可不能乱跑哦，会被赤鳞族抓走的。”
　　接下来，主持人又介绍了一下，赤鳞族的力量。
　　一个火焰中诞生的族群，居住在火山岩浆之中，身上的鳞片防御极强，同阶很难伤到它们。
　　赤鳞族还有一个技能，那就是点化熔岩巨人。
　　只要有岩浆的地方，他们便能造出熔岩巨人杀敌，极为难缠。
　　而且，他们自身的火焰能力，还能将周围环境改造成岩浆之地。
　　介绍完赤鳞族，又开始播放月球的虫巢和灵族之战。
　　月球，才是主战场，蓝星，相比起月球，只是小打小闹。
　　之前江城经历的虫潮，只是一个小虫巢虫母发动的。
　　而在月球，动则十个大虫巢发动战争，有时候更是有上百个虫潮同时出动。
　　灵族，同样有战舰，他们的灵能造物，虽然比不上鸾鸟战机，但也不凡。
　　江尘看着电视中，那无边虫潮，随便一个区域，都是连绵百里，杀之不尽。
　　“真想上去一战！”江尘目露精光。
　　那才是真正的战场，是他做梦都想加入的战场！
　　不过，现在的他，还是太弱了。
　　因为电视中，道藏境界的毒虫，只是炮灰！
　　“不看了，去万虫窟！”江尘感觉自身气血在沸腾。
　　早日提升，早日登临月球，上去杀个痛快。
　　他可不想只有道藏境界，就去月球。
　　而且，他在蓝星，还有一件极为重要的事情没做。
　　那就是——西南城！
　　老师们拿命守护的城池，无数同胞为之牺牲，如今沦落在异族手中，他想夺回来，告慰老师在天之灵。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
第114章 多谢前辈教导！（5）
　　江尘御空而去，地面的窥视感，他直接无视了。
　　他身上带着一等功勋章，若是年轻一辈，他打不过，那是他无能。
　　谁敢以大欺小，勋章扔他脸上，还敢挑衅联邦？
　　“江尘出去了。”一位青年，编辑短信发了出去。
　　御空而去，还是万虫窟方向。
　　秦远风也行动了，从家中偷出一瓶丹药，再次来到湖边木屋。
　　木屋前，篝火燃烧，豁牙老者正吃着一条手臂粗的蛇。
　　“一瓶血灵丹，万虫窟，炼体者，江尘。”秦远风将丹药丢给老者。
　　豁牙老者一抬手，接住药瓶，打开瓶盖闻了闻：“你小子，比你爹老实。”
　　“希望你不会让我失望。”秦远风淡淡道：“江尘实力不弱，你也注意一些。”
　　“你们这群孩子，哎，打打杀杀，有这精力，去杀异族多好。”
　　豁牙老者摇了摇头，一招手，一柄满是灰尘的长剑，从屋内飞出。
　　“我在这里等你。”秦远风并未过去。
　　豁牙老者冲天而起，眨眼间，便是千米之遥，转瞬消失在夜幕之中。
　　万虫窟。
　　江尘御空而来，正要下去，天际一道蔚蓝流光，极速飞来。
　　“冲着我来的么？”
　　江尘立足虚空，没有下去，漠视着那道蔚蓝流光。
　　下一瞬，流光已到眼前，是一位蓬头垢面的豁牙老人。
　　他手里提着一柄剑，满是灰尘。
　　“气血浑厚，你是华夏学院，江尘？”豁牙老者注视着江尘，平静问道。
　　“前辈因何寻我？”江尘淡漠问道。
　　“有人请我将你带过去。”豁牙老者咧嘴笑道：“你随我前去，低个头，认个错，我保你平安无事，如何？”
　　“不如何。”江尘淡漠道：“前辈想清楚了，先不说前辈能否拿下我，只是这以大欺小，怕是不好交代吧？”
　　“我本不愿来，但他给的太多了。”
　　豁牙老者轻叹道：“至于以大欺小，也无妨，现在也没人知道我是谁。”
　　“哦？”江尘挑眉：“看来，前辈隐姓埋名很久了。”
　　“谈不上隐姓埋名，在整座华夏城的印象中，我亡于十年前。”
　　豁牙老者平静道：“你现在可以求救，因为我要出剑了。”
　　“前辈可真自信！”
　　江尘神色骤冷：“在我面前，自信的人很多，尊你一声前辈，是看你年纪大！”
　　昂一声龙吟，响彻夜空，滔天气血，浩荡而出。
　　黑色的火焰，熊熊燃烧，在夜空中跳动。
　　“留神了！”
　　豁牙老者神情平静，满是灰尘的长剑，抛入高空。
　　铿锵！
　　一道剑音响彻，刹那间，灰尘尽去，璀璨的蓝光绽放，照亮夜空。
　　豁牙老者握住剑柄，蔚蓝长剑出鞘，整个人气质也变了。
　　不再是之前的邋遢老头，整个人像是一柄锋利神剑！
　　“一夜风雨！”
　　哗啦啦狂风呼啸，大雨倾盆，天气骤变。
　　砰砰一滴滴雨水落下，像是锋利的剑气，砸在江尘身上，气血黑龙更是被砸出一个个小坑。
　　江尘面色一变，这老者不是一般的道藏七品！
　　一剑天地变色，那蔚蓝的长剑，化作极致的寒光，像是一条无边河流，携带滔天之势而来。
　　吼呜哇鬼哭狼嚎之音响起，无数异族尸体沉浮，发出嚎叫之声。
　　血煞炼狱！
　　“血煞真经？”
　　豁牙老者神情漠然，直接冲入了血煞炼狱。
　　咯嚓蔚蓝剑光到来，血煞炼狱竟是浮现一丝裂痕。
　　“道藏七重，强到这个程度？”
　　江尘内心遭受到了打击，他以为凝聚出血煞炼狱，道藏七品绝不是自己对手。
　　可这豁牙老者，强的有些离谱！
　　嗡蔚蓝剑芒到来，斩在江尘身上。
　　却见，江尘身躯瞬间消散，再次出现，已是百米开外。
　　身合血煞炼狱，无处不在，无所不在！
　　“血煞炼狱，许久未见了。”
　　豁牙老者轻叹一声，似在怀念：“我劝你，还是乖乖跟我走，绝不为难你。”
　　“胜负未定，前辈言之过早！”
　　江尘神情冰冷，五指曲张：“现在才刚开始！”
　　万千血煞丝线，化作剑气，在血煞炼狱之内纵横交错，杀向豁牙老者。
　　无边血煞冲击，影响老者心神。
　　可是，豁牙老者没有一丝变化，内心坚如磐石，任由杀音影响，也奈何不了分毫。
　　“不用白费力气，老夫经历的血战，比你多太多。”
　　豁牙老者身形翻转，躲避剑气丝线：“来，让老夫看看你的极限，细雨连绵！”
　　无边细雨，笼罩整个血煞炼狱。
　　这些细雨，没有对血煞炼狱造成损伤，也无法熄灭他的火焰。
　　可是，他的火焰和气血，同样无法蒸发细雨。
　　江尘五指气血剑丝缭绕，身形变换之间，以血色丝线包围老者。
　　黑色火焰熊熊燃烧，血煞炼狱化作烽火战场。
　　豁牙老者剑气挥洒，斩断气血剑丝。
　　踏步之间，身形在细雨中穿梭，变幻，竟是追上了江尘。
　　叮当！
　　双手与蔚蓝长剑第一次碰撞，五指传来疼痛，黑色鲜血流淌而出。
　　而且，伤势无法愈合！
　　一股雨水气息，残留在伤口处。
　　“可惜了。”豁牙老者轻叹一声，停住身子，一伸手，竟是拿住了一朵黑色火焰：“如此奇特的火焰，你竟然没有开发。”
　　“嗯？”江尘皱眉，目光冷漠。
　　“小家伙，老夫也不欺你，以一招，换你老夫走一趟。”豁牙老者平静道：“这个交易，可否？”
　　江尘冷声道：“我拒绝！”
　　“可容不得你拒绝，看好了，你若学不会此招，也可传给你的好友。”
　　豁牙老者自顾自道。
　　蔚蓝长剑在手，一方无边海洋在背后显化而出：“大海无量，百川归海！”
　　哗啦啦无边海洋，海水流动，却没有滔天巨浪，而是形成一个个巨大旋涡。
　　四周剑气丝线，漆黑火焰，全部被旋涡吸纳入其中，一一磨灭。
　　而老者身躯，一条条路线亮起，这是百川归海的运功路线。
　　“此乃防御绝学，换你走一遭，可不亏。”豁牙老者说完，身形一闪，抓向江尘。
　　江尘身形再次消失，神情冷漠：“以水卸力，海纳百川，确实不错，多谢前辈教导！”
　　“既然学了，那就跟老夫走一趟。”豁牙老者平静道。
　　“但前辈错了，教会了我这招，可就不一定能拿下我了。”
　　江尘话音一落，右掌擎天，滔天气血汇聚：“在下不会水，但气血尚可一试！”

第115章 现在还需要我跟前辈走一趟吗？（1）
　　三百丈黑龙，瞬间化作气血海洋。
　　体内血煞之力，催到极致，江尘也彻底放开了心神。
　　“杀！”
　　眼中血光爆闪，整个人弥漫着恐怖凶煞之气，气势瞬间暴涨。
　　气血海洋，同样显化无边旋涡，指尖残留的雨水剑意，迅速被吸走，磨灭，五指瞬间愈合。
　　紧接着，气血海洋掀起滔天巨浪，再化黑龙。
　　吼整个血煞炼狱暴动，异族亡魂再起，一条条血煞气流，疯狂灌入江尘体内。
　　“你这小子，沉沦血煞也干的出来？”
　　豁牙老者面色一变，蔚蓝长剑再起：“倾天下！”
　　蔚蓝长剑，汇聚雨水剑意，细雨消失了，只有蔚蓝长剑，携带一汪清泉。
　　没有丝毫气息弥漫，像是普通的水流。
　　却是——
　　噗嗤黑龙撕裂，血煞尽散，蔚蓝长剑贯穿了身躯，清泉之水瞬间扩散江尘四肢百骸。
　　一瞬间，江尘体内血煞沉寂下去，双目恢复清明。
　　“你……”
　　江尘惊愕，不可思议地看着血煞老者。
　　此人，竟然能一剑压制他的血煞状态？
　　“动不动就沉沦血煞可不好，这一剑的伤势，我会替你治疗，先随我走。”
　　老者抽出长剑，没有残留剑意，准备用灵能帮江尘之血。
　　却见，江尘的身躯，血肉蠕动，迅速愈合。
　　豁牙老者一惊，眼中是浓浓惊色：“这是什么体质？”
　　他没有感受到江尘功法运转，完全是身躯自动恢复。
　　“算了，先随我走。”
　　豁牙老者一把抓住江尘胸膛，正要带他离开，眉头一皱：“这是什么东西？”
　　他摸大了一个东西，有点像是联邦的勋章？
　　“前辈还是不要知道的好。”江尘淡淡道，那是一等功勋章，他贴身放着。
　　豁牙老者挑眉：“老夫还真好奇了。”
　　伸手入怀，取出勋章，面色为之一变：“联邦一等功？”
　　“前辈好见识，现在还需要我跟前辈走一趟吗？”江尘淡淡道。
　　豁牙老者面色变幻，手却松开了江尘：“你小子不老实，有这勋章，为何不早拿出来？”
　　“拿出来干什么？告诉所有人，我有联邦一等功？”江尘反问道：“到处炫耀？”
　　豁牙老者将勋章递还给他，冷哼一声，道：“你自己回太阴寒潭，待上一段时间，刚才一剑，压制不了血煞多久。”
　　说完，提剑冲出血煞炼狱，眨眼间消失不见。
　　“前辈，还不知名讳？”江尘高声道。
　　没有回应，豁牙老者已然在茫茫黑夜之中。
　　“奇怪的老头，先回学院。”
　　江尘摇摇头，御空而回，他可不想真的沉沦血煞。
　　而且，他已经感应到，血煞要再起了。
　　沉沦血煞，还真不是轻易能解决的。
　　回到华夏学院，江尘给李玉主任发了条消息，直奔太阴寒潭。
　　李玉接到消息，眉头一皱，拨通电话：“墨沧澜，你过来一趟。”
　　很快，墨沧澜到来，疑惑道：“李主任，这么晚叫我过来有何事？”
　　“江尘去太阴寒潭了，被人逼的沉沦血煞，却又被压制了。”李玉凝重地道。
　　“嗯？谁动的手？”
　　墨沧澜皱眉道：“年轻一辈，能逼的他沉沦血煞的不少，但能压制血煞的，绝对没有。”
　　“你去查查，这几天，江尘都经历了什么。”李玉神情冷了下来：“敢动我的学生，希望不会是外面的老东西。”
　　“也许不是老东西，只是我们这一辈的人。”墨沧澜淡淡道。
　　“找出来，宰了。”李玉淡淡道。
　　“好。”
　　墨沧澜应下，转身离开。
　　李玉则起身下楼，前往太阴寒潭。
　　太阴寒潭之内，借助太阴之力压制，血煞之力安分下来。
　　好在有那一剑的力量，让血煞之力无法一次性全部爆发，让他有调整时间。
　　“这老家伙的剑，还真是强的离谱，超越道藏的强者？”江尘思索。
　　豁牙老者，绝对不是道藏境界，而且，听他的口气，世人都以为他死在十年前？
　　“江尘，情况如何？”
　　李玉的声音，传入太阴寒潭。
　　“情况不严重，血煞真经已经修成，借助太阴寒潭压制，两日便能恢复。”江尘道。
　　“谁动的手？”李玉问道。
　　“一个缺了两颗门牙的老者，很奇怪，看似道藏七品的实力，却异常恐怖。”
　　江尘回忆道：“蔚蓝长剑，水之剑意很强，一剑裂开了我的血煞炼狱。”
　　“血煞炼狱？”
　　李玉一怔，这是才发现，江尘居然道藏五品了：“你道藏五品了？”
　　“嗯。”江尘应了一声，还真不知道怎么解释，自己为什么提升这么快。
　　“好，很好，你这天资，真有可能走出前路来。”
　　李玉喜道，接着又道：“可还有什么特征？”
　　“他曾经应该很有名，说世人以为，他死在了十年前。”
　　江尘沉吟道：“他的剑很强，那一剑一夜风雨，撕开了血煞炼狱；细雨连绵，神出鬼没；大海无量，百川归海，化解力量。”
　　“一夜风雨，细雨连绵，百川归海？”
　　李玉面色一变，急声道：“你确定？”
　　“肯定，而且，他还教我百川归海，只为了抓我走一趟。”江尘道。
　　“他竟然还活着？怎么会变成豁牙老人？”李玉难以置信地道。
　　“主任认识此人？”江尘脑袋浮出寒潭，好奇问道。
　　“他出自剑道学院，十年前，支援一座城池，杀入虫巢之内，遇见了虫族虫洞。”
　　李玉眸中浮现回忆之色：“当初我们心高气傲，一起杀入虫洞之内，我们出来了，他却消失了。”
　　说到这里，李玉问道：“他为何要抓你？”
　　“受人所托，应该是那五个纨绔请来的。”江尘想了想，道：“我因虫母茧蛹，打伤了三个人，他们五人前来报仇，结果被我揍了，除了他们，我没得罪过任何人。”
　　“下次再有这种事，直接将你的勋章拿出来，或者第一时间通知我。”
　　李玉叮嘱道：“万不可再像今日这般冒险。”
　　“是，我知道了。”江尘道，顿了顿，道：“主任，那人和你同辈？”
　　“如果真是他的话，他也算是我学长了。”李玉神情复杂地道：“只是，他怎会落得如此地步？”
　　“主任的学长？”江尘一愣，接着释然了。
　　难怪强的离谱，李玉的学长，当初更是杀入虫族虫洞的猛人。
　　“我会派人寻找，如果找不到他的话，你出来之后，帮我注意一下。”李玉道。
　　“好，但他未必会再来找我。”

第116章 这火给你，真是糟践了（2）
　　江尘沉下太阴寒潭，记下了豁牙老者的名字。
　　陆藏锋，曾经剑道学院的天才，并不是华夏学院的学生。
　　剑道学院，距离华夏学院不远，虽比不上华夏学院，但也是一流学院。
　　当年的陆藏锋，为剑道学院第一天才，开启水之秘藏，并且将水属性领悟到了一个极高的境界。
　　曾登临月球，在几大学院，与异族之战的比试中，拿下第十名。
　　更是进入一处秘境，得到古老传承，那柄蔚蓝长剑，便是秘境获得的至宝。
　　后来从月球回来，闭关三载，出关之后，在华夏城挑战同辈天才。
　　七十三胜，最后止步于另一个一流学府，天源学府。
　　天源学府的那位天才，当初月球比试，名列第三，仅次于华夏学院。
　　而陆藏锋的路，并没有停止，再次挑战华夏学院，败给了第二名，风雪。
　　让人想不到的是，这两人竟是互生情愫，坠入爱河。
　　后来就是十年前的支援之战，杀入虫洞之内。
　　他们出来了，陆藏锋和风雪，却是失踪了。
　　从那之后，陆藏锋便失去了消息，风雪被人找到了，身受重创，带回华夏学院。
　　风雪伤的太严重，蓝星无法治疗，送去了月球，一年前曾回来过。
　　李玉离开太阴寒潭，再次拨通了墨沧澜电话。
　　“李主任，可是江尘提供了线索？”墨沧澜问道。
　　“不要大张旗鼓，暗中找，一个豁牙的老头，找到之后，客气地请回来。”李玉道。
　　“客气请回？”墨沧澜眉头一皱，声音有些不满：“欺负我华夏学院学生，我们还要客气？”
　　李玉沉默片刻，道：“他是陆藏锋。”
　　“陆藏锋又如何……等等，你说陆藏锋？十年前虫洞失踪的那个？”墨沧澜本不以为意，可回过神来，整个人都懵了。
　　十年前失踪，所有人都以为，陆藏锋死了。
　　可现在，陆藏锋活着出现了？
　　“真假还无法确定，但武学是陆藏锋的，那把蔚蓝长剑也在。”
　　李玉沉声道。
　　“风雨剑，当年的至宝，他现在什么境界？要不要请长老出关？”墨沧澜凝声问道。
　　如果是陆藏锋的话，他还真不是对手。
　　“道藏七品，应该是出了什么问题，他对江尘的剑招，也是当年之剑，没看出什么进步。”
　　李玉道：“但十年了，以他的天资，肯定在水之剑意上，更进一步。”
　　“道藏七品？如果只是道藏境，那我就放心了。”
　　墨沧澜松了口气。
　　若是全盛时期的陆藏锋，他肯定不用想，掉头就跑。
　　但出了问题，只有道藏七品，他有把握拿下。
　　……
　　另一边。
　　陆藏锋回到小屋，秦远风连忙迎了上来，看了看周身，满脸的期待化为阴沉：“江尘呢？”
　　“没带回来。”陆藏锋平静道。
　　“你收了我东西，事情没办成？”
　　秦远风面色难看：“难道是有人插手？”
　　“没有，我抓了，又放了。”陆藏锋淡淡道。
　　秦远风一怔：“为什么？”
　　抓了又放了？
　　“没有为什么，我劝你别再找他麻烦，否则，你秦家保不住你！”
　　陆藏锋冷冷地瞥了他一眼，冷声道：“你将他当做毫无背景之人，小心引来滔天大祸。”
　　“你什么意思？他不过是个小城市出来的，在华夏城还有靠山不成？”秦远风面色微变，冷声问道。
　　“我与秦家缘分已尽，告诉你爹，我走了。”陆藏锋淡漠道。
　　“你要走？你拿了我丹药，不帮我办事，就这么走了？”
　　秦远风面色阴寒：“你还想不想知道她的消息了？”
　　陆藏锋没有再开口，蔚蓝光芒弥漫，化作一道流光，冲天而起。
　　“给我站住！”秦远风怒吼。
　　自己偷丹药出来，就是为了杀江尘。
　　结果现在事情没办成，人还走了？
　　金色灵能破空，秦远风冲天追赶，却见一道柔和的蔚蓝光芒，将他包裹，限制在原地。
　　“欠你秦家的，这些年，都还清了，日后再见，是敌是友，自重！”
　　高空之中，传来陆藏锋淡漠的声音。
　　“你走不了的，你的身躯，那十颗血灵丹，只够你活一年！”秦远风咬牙切齿地道。
　　以前他父亲，是一个月给一颗，吊着陆藏锋的命。
　　这次他偷了一瓶，若是陆藏锋不回来，最多还有一年时间。
　　陆藏锋没有理会秦远风，他身体的情况，自己最清楚。
　　不到一年的寿命，足够他料理身后事了。
　　太阴寒潭之中。
　　江尘沉浸在血煞炼狱之中，脑海中回忆着陆藏锋的话。
　　他的火焰很强，但是，正如陆藏锋所言一般，没有开发。
　　一直以来，他都是依靠能量提升，开启秘藏之后，火焰诡异，但却没有静下心来领悟。
　　或者说，不知道怎么感悟。
　　灵能修炼者，以灵能感悟天地，参悟五行之力，开发秘藏能力。
　　他的气血之力，弥漫出去，能感应到天地灵气的存在，但是，这些灵气都躲着气血。
　　“只能灵能感悟么？”
　　江尘心中思索，按照血煞真经运转，也无法感悟天地。
　　“难道，只能依靠技能上去，以强大力量压人？”江尘思索。
　　虽然气血很暴力，他现在对上年轻一辈的道藏七品，完全没问题。
　　可想到陆藏锋的剑，他又有些不甘心。
　　如果没有开启秘藏也就罢了，可是，他已经觉醒了技能【火】。
　　同境界之内，他还能更强！
　　一夜过去，江尘依旧毫无头绪，只能暂时放弃，专心压制血煞之力。
　　两日时间一晃而过，江尘终于压制住了血煞。
　　没有休息，他再次前往万虫窟。
　　这次，他不打算动用气血，而是只用火焰，专心观察【火】技能。
　　他并没有放弃对技能【火】的开发，既然自己能觉醒，没道理领悟不了。
　　来到万虫窟，江尘直接深入，前往道藏五品区域。
　　黑色火焰缭绕，凄厉的惨嚎声在深处响彻，一条巨蟒身上燃起熊熊大火，被烧成灰烬。
　　一簇火苗飘落在另一条巨蟒身上，黑色火焰以巨蟒为燃料。
　　本来只是火苗，眨眼间变成了熊熊大火，将整个身躯焚烧。
　　江尘眉头紧皱：“我的火焰，能以毒虫身体为燃料，除此之外……”
　　“你可真够笨的。”
　　一道苍老声音响起，好似恨铁不成钢一样：“如此神奇的火焰，在你身上，真是糟践了。”

第117章 你的火焰，自动觉醒技能【灼烧】（3）
　　黑暗中，豁牙老者佝偻着身子，左手提着蔚蓝长剑，从黑暗中走出。
　　“前辈？”
　　江尘一愣，道：“你又来抓我了？”
　　昨天一等功勋章都看了，陆藏锋也放了他，怎么又来了？
　　想到李玉的话，他本能摸出手机。
　　“不要联系别人，我这次不为难你。”陆藏锋淡淡道：“我们做个交易如何？”
　　“若还是抓我走的交易，就算了吧。”江尘道。
　　“我请你带话给一个人，她应该在月球。”陆藏锋道。
　　“风雪前辈么？但我能不能上月球，还是未知数。”江尘沉吟道。
　　“以你现在的实力，当然不够。”
　　陆藏锋淡淡道：“看来你也知道我身份了，我可以帮你开发这火焰。”
　　“前辈要带什么话？”
　　江尘思索道：“若是前辈开口，风雪前辈，应该会从月球回来。”
　　“我不需要她回来。”陆藏锋靠着身后泥土，微微喘着气：“我这副面目，如何能见她？”
　　“前辈怎会落得如何地步？剑道学院没有丹药能够治疗？”江尘疑惑问道。
　　不仅是剑道学院，华夏学院估计也会帮忙。
　　毕竟，风雪可是华夏学院的天才，现在地位估计也不低。
　　“不必多问，这交易，你做不做？”
　　陆藏锋没有解释，干脆地道：“你若不做，我便离开。”
　　“前辈要指点晚辈，晚辈怎会不同意？”
　　江尘连忙道：“只是前辈，风雪前辈知道你还活着，肯定会来找你的。”
　　“你不需要管太多。”陆藏锋淡淡道，目光看向还未熄灭的火焰：“你这样下去，一百年都悟不出来，跟我走。”
　　江尘一抬手，收回黑色火焰，随着陆藏锋离开。
　　离开万虫窟，陆藏锋带着他御空而行，来到一座山峰上。
　　两人盘坐而下，陆藏锋神情漠然：“先说说你，如何开启的秘藏？”
　　“如何开启的？”
　　江尘小心翼翼地道：“稀里糊涂开启的，行吗？”
　　“稀里糊涂？”陆藏锋面色错愕：“如何稀里糊涂？”
　　“就是那天杀异族，杀着杀着，就领悟了这火焰。”
　　江尘道：“而我浑身被血煞之气侵蚀，这火焰就变成了黑色。”
　　陆藏锋眉头皱起，一指点出，一道蔚蓝光芒融入江尘体内。
　　江尘体内，无穷的血煞之气，已经融入身躯每一个细胞。
　　而他的心脏，正是火焰根源，此刻心脏表面，都弥漫着黑色火焰。
　　“五脏之中，心主火，火焰领悟，但是就没有特殊感悟？比如感悟到火？”陆藏锋沉吟问道。
　　“没有，就直接觉醒了。”江尘想了想，道：“就是因为血煞入侵，我的火焰有些暴躁。”
　　陆藏锋眉头紧皱，一时间，竟是不知该如何开口。
　　江尘继续道：“我之前在太阴寒潭，压制血煞时，也想开发，可是，我走的是气血之道，难以感悟天地。”
　　“上体天心，下合人道，修炼者体悟天地自然，人间浮沉。”
　　陆藏锋缓缓道：“哪怕凡人，也能一朝顿悟，气血之道，同样可悟天地。”
　　“那该如何悟？”江尘肃然问道。
　　“灵能只是媒介，沟通天地桥梁，真正悟的是神，人之神魂。”
　　陆藏锋淡然一语，一道犹如实质的身影，从体内缓缓飞出。
　　身影凝实，与陆藏锋一模一样。
　　此刻，飞出的身影轻轻一点，虚空荡起蔚蓝光芒。
　　“人之神魂，主宰身躯，道藏境界，虽然还未能凝聚神魂，但也应该有所触摸。”
　　陆藏锋继续道：“身在天地之间，神合天地，悟世间之法，凝神静心，我提前为你引神。”
　　江尘连忙闭目凝神，静下心来。
　　陆藏锋神魂来到江尘身边，一指落在眉心。
　　当！
　　江尘身躯一震，一道巨响，如同洪钟大吕，在脑海中回荡。
　　脑海一片空白，唯有钟声不绝。
　　下一刻，像是挣脱了枷锁束缚，江尘再次睁眼，世界更清晰了。
　　天地间，充斥着五颜六色的光芒，这是天地灵气。
　　陆藏锋周身，是浓郁的天地灵气，而江尘的周身，竟然只有一道赤红火光。
　　“你的灵能天赋，是多少？”陆藏锋面色难看。
　　江尘有些尴尬：“1点。”
　　陆藏锋：“……”
　　理解了。
　　炼体天赋强的没边，灵能天赋，真是废到了极致。
　　“灵能之道，取天地之力而强化自身，领悟天地力量，积攒灵能。
　　炼体之路，同样取天地之力，却是用于强化自身。”
　　陆藏锋讲述道，对于炼体之路，他也了解一些。
　　炼体者，以各种资源，天地灵气，锻炼自身体魄。
　　灵能修炼，不断积累灵能，达到一定程度，沟通天地，领悟天地的力量。
　　“你尝试与你身边这道火焰建立联系，与你的气血接触。”陆藏锋神魂弥漫一道蔚蓝光芒。
　　周围蔚蓝灵气，蜂拥而来，将其余灵气全部挤开。
　　眨眼间，陆藏锋周身，便是无边海洋。
　　江尘心神一动，一缕气血煞气弥漫而出，化作一条黑龙，去接触赤红光芒。
　　然后……赤红光芒被气血煞气吃了！
　　陆藏锋：“……”
　　江尘：“……”
　　我真的只想建立联系，去感悟一下，没想到气血煞气直接就给吞了。
　　“你……”陆藏锋神魂脸都青了。
　　江尘正要开口，脑海中浮现四个字：火焰，灼烧。
　　“你的火焰，有所领悟，自动觉醒被动延伸技能【灼烧】。”
　　“【灼烧】：领悟了灼烧的火焰，温度变的更加可怕，更加暴躁。”
　　江尘：？？
　　没有能量，就这么领悟了？
　　“前辈，我突然发现，我领悟了。”江尘激动地道：“火之灼烧，我的火焰变的更强了。”
　　随着他的话音，那条黑龙，弥漫出恐怖高温，陆藏锋身边的水之灵气，竟是在迅速蒸发。
　　陆藏锋面色微变，神魂一颤，化作一道流光，回归身躯之内。
　　“多谢前辈指点。”
　　失去了陆藏锋帮忙，江尘意识一黑，再次醒转，已经回归身躯。
　　他想要尝试自己引动神魂，发现做不到。
　　“你怎么感悟的？”陆藏锋好奇地看向他，刚才江尘的气血黑龙，将那道灵气吃了，就感悟了？
　　“就是气血吞了灵气之后，我就领悟了。”江尘道。
　　“炼体者汲取天地，强化自身，但也没听说，气血吞灵气，能够领悟。”
　　陆藏锋皱眉，想不通，他道：“可能，只是巧合。”

第118章 朱雀不灭火
　　“再试一次！”
　　陆藏锋神情一凝，神魂再度出现。
　　江尘闭目凝神，全身心放松，任由陆藏锋牵引。
　　洪钟大吕声音再次响起，这一次，一道虚淡身影，从江尘体内飞出。
　　一缕微风吹来，虚淡身影一阵抖动，好在被陆藏锋阻拦。
　　蔚蓝灵气没有再用来，沉浸在五颜六色的灵气之中。
　　虚淡的江尘，随之增开双眼，身边还是有一道赤红灵气。
　　气血黑龙飞出体外，再次接触赤红光芒，一口吞掉。
　　脑海中，浮现四个字：火焰，灼烧。
　　陆藏锋手指一松，神魂回归体内，苍老的脸庞苍白了分，整个人也剧烈咳嗽起来。
　　“前辈，你怎么样？”江尘面色一变，连忙来到他身旁。
　　“没事，调养两日便好。”陆藏锋止住了咳嗽，问道：“你怎么样？”
　　“还是火焰，灼烧。”江尘回道。
　　“灼烧只是火焰的基本能力，也不需要稳固。”
　　陆藏锋皱眉道：“还需要做一个试验。”
　　“怎么做？”江尘问道，接着又道：“如果还是刚才那样，还是算了吧。”
　　他担心，陆藏锋再次神魂离体，会出现大问题。
　　“你和上官云舞关系如何？”陆藏锋询问道。
　　“还行吧，算是认识。”江尘想了想，道。
　　他和上官云舞，说是朋友，还算不上，只能算是认识。
　　“这样，你去将这块玉佩给她，换她一道朱雀不灭火，她肯定同意。
　　你再以自身之火，吞掉一试。”
　　陆藏锋从怀中取出一块青色玉佩，递给江尘。
　　“前辈，这玉佩，太过珍贵。”江尘看了眼玉佩，里面蕴藏着一股恐怖力量。
　　“交易的一部分，我说过，会帮你开发你的火焰。”
　　陆藏锋站起身来，将玉佩递给他：“我先走了，明日这个时候，此地相会。”
　　“前辈，只是一句话，我可以转达，若是前辈付出太大，这交易就不值得了。”江尘皱眉道。
　　“我觉得值得，至于带话，也是有危险的。”
　　陆藏锋眸光冰冷：“我要你亲口告诉她，有人不想我和她见面，你自己小心。”
　　说完，陆藏锋御空离开，整个人也再次咳嗽起来。
　　江尘目光微凝，陆藏锋变成这样，是人为？
　　不想他和风雪见面，是有人会阻止他去见风雪吗？
　　“先找上官云舞。”
　　江尘将玉佩收起来，联系上官云舞。
　　若到时有人阻止，那自己就打爆一切，横推过去！
　　很快，上官云舞接通电话：“江尘？你可是大忙人，还有时间联系我？”
　　她可是知道，江尘不是在杀异族，就是在杀异族的路上。
　　“我想要一道朱雀不灭火，我有东西和你交易。”江尘道。
　　“若是别人说这话，我已经挂电话了，你有什么东西和我交易？”
　　上官云舞淡淡道：“朱雀不灭火，乃是朱雀本命之火，若是丢失，会损伤元气。”
　　“有一位前辈，给了我一块玉佩，他说你会同意。”江尘道。
　　上官云舞沉默片刻，道：“我给你一次机会，若我不满意，别怪我拒绝。”
　　“这是自然。”江尘道。
　　若是上官云舞不答应，他自然不会强求。
　　“我在你住所等你。”上官云舞说完，挂断电话。
　　江尘化作一道流光，返回华夏学院。
　　华夏学院，江尘的三层小楼。
　　江尘御空而回，感应到上官云舞在屋内，肩上立着朱雀。
　　唳刚推开门，朱雀很不满地展翅而来，狠狠地啄在他肩膀上。
　　江尘肩头一痛，一个血窟窿出现，流出黑红血液。
　　好在朱雀没有留下火焰，伤口迅速愈合。
　　“用不着这么生气吧？”江尘无奈，并未生气，但却对朱雀喙感到心惊。
　　他的防御，如同纸糊的一般，瞬间被啄了一个窟窿。
　　“你最好给它一个解释，朱雀不灭火损失，它轻则沉睡，重则重新涅槃。”
　　上官云舞凝声道：“我想知道，谁让你来换朱雀不灭火的？”
　　“一位前辈，不能告知具体身份。”江尘取出青色玉佩，道：“这是前辈给的玉佩，说你肯定会同意。”
　　“哦？”
　　上官云舞好奇，朱雀叼住玉佩，飞了回去。
　　接过玉佩，上官云舞眉头轻蹙，一缕赤红灵能没入玉佩之内。
　　下一刻，上官云舞面色大变，豁然抬头：“他人呢？”
　　“已经走了，这块玉佩，我没看过。”江尘道。
　　“看过也没什么，明天中午，我将不灭火送来。”上官云舞收起玉佩，道。
　　朱雀也连连点头，没有一点生气的意思。
　　“呃，这是什么东西？转变的这么快？”江尘错愕。
　　就算是上官云舞心动，也不至于答应的真爽快吧？
　　而且，朱雀转变的也太快了。
　　“一本功法，于我来说，极为重要的功法。”
　　上官云舞沉吟道：“能让朱雀不沉睡，并且快速恢复，具体等我修炼成功，再告诉你。”
　　不等江尘再问，上官云舞已然离开。
　　“一本功法么？这次还真是欠了个大人情。”
　　江尘略一沉吟，起身前去寻李玉。
　　来到李玉所在的小楼，楼上灯还亮着。
　　来到二楼，办公门前，敲响房门：“李主任，我来了。”
　　“进来。”李玉的声音响起。
　　江尘走了进去，道：“李主任，陆藏锋找我了。”
　　“哦？可问清他的状况，这次为何找上你？”李玉问道。
　　“他不愿意说，只是和我做交易，让我给风雪前辈带句话。”
　　江尘如实道，没有隐瞒：“具体什么话，他还没告诉我，并且要帮我开发火焰。”
　　“陆藏锋天资非凡，虽然是水属性修炼者，但见多识广。”
　　李玉沉吟道：“若是有他教你，我也放心了，整个华夏学院，如今也找不出几个比他强的老师。”
　　“那主任，要去见他吗？”江尘问道。
　　“暂时不用，他不想见我们，我前去反而不好。”
　　李玉轻叹道：“陆藏锋是个性子很倔，但却是个外冷内热之人，你多和他接触，尽量弄清楚，十年前发生了什么。”
　　“好，对了，这次他教我，神魂离体两次，咳嗽剧烈，怕是身上伤势严重。”江尘道。
　　李玉打开抽屉，取出一瓶丹药：“将这瓶疗伤药带给他，他若有所求，直接答应，我来满足。”
　　“可是，给他疗伤药，岂不是说，我将他的消息告诉你了？”江尘迟疑道。
　　“他肯定料到，你不会隐瞒了，只是他不愿意见，我会帮他瞒着风雪。”
　　李玉淡淡道：“他怕见到的人，是风雪。”
　　本该丰神俊朗的人，成了豁牙邋遢老人，佝偻苍老，不敢再见心中所爱。
　　江尘收下丹药，转身离开，陆藏锋的事情，希望能查清楚吧。

第119章 你的火焰，领悟【不灭】（5）
　　第二天中午，上官云舞来了。
　　她手中有一颗金色圆球，里面是一道赤红火焰。
　　朱雀趴在她肩膀上，很是萎靡。
　　“这便是朱雀不灭火，虽然不知道你要做什么，但记住一点，不可害人。”
　　上官云舞严肃地道。
　　“多谢学姐了，朱雀有没有事？”江尘关心问道。
　　朱雀抬头看了他一眼，又耸拉下脑袋。
　　“需要休养一段时间，我先回去闭关了。”上官云舞说完，转身离开。
　　送别上官云舞，江尘没有再去万虫窟，而是在房内看电视。
　　他打算跟陆藏锋学习一段时间，再去万虫窟提升技能。
　　等他在同阶，走到极限，或者得到陆藏锋认可，再提升不迟。
　　一直到晚上，江尘才出门离开。
　　山峰之上。
　　江尘御空而来，陆藏锋已经先到了，盘坐在山峰之上，等着他。
　　“前辈，这是我为你带的疗伤药。”江尘将疗伤丹，递给陆藏锋。
　　陆藏锋看了一眼，淡淡道：“李玉那丫头让你带来的？”
　　“果然瞒不过前辈。”江尘笑了笑，道：“李主任保证过，不会告诉风雪前辈。”
　　“只要你没说，我们约定地点便可。”
　　陆藏锋淡然道：“不灭火拿到了吗？”
　　“拿到了，前辈还是先服用疗伤药吧。”江尘道。
　　“这丹药于我无用。”陆藏锋摇头道：“我受的不是伤。”
　　“不是伤？”江尘一怔：“那是什么？”
　　“不必多问，将不灭火给我。”陆藏锋伸手道。
　　江尘将金色圆球放在他手中，盘坐而下：“前辈，我该怎么做。”
　　“怕痛吗？”陆藏锋平静问道。
　　“不怕，粉身碎骨，我都体验过。”江尘淡笑道。
　　他哪次提升，不是粉身碎骨一样的疼痛？
　　对于疼痛，他几乎麻木了。
　　“那就好。”
　　陆藏锋咧嘴一笑，露出豁牙，蔚蓝灵能包裹金色圆球，拍在江尘心口。
　　嗡江尘只觉得心口一颤，金色圆球已经没入体内。
　　咯嚓金色圆球裂开，赤红的不灭火，化作一只火鸟，在蔚蓝灵光包裹下，没入心脏。
　　轰隆刹那间，漆黑火焰爆发了，恐怖的高温弥漫，熊熊烈焰笼罩江尘全身。
　　“哼。”
　　江尘痛哼一声，心脏之中，传来剧烈疼痛，跳动都没有之前有力了。
　　“静下心来，用心感悟，看是否有领悟。”陆藏锋沉声道。
　　江尘深吸一口气，凝神静心，不再管疼痛。
　　心脏之中，火鸟振翅，赤红火焰对抗着漆黑火焰。
　　漆黑火焰无穷无尽，暴虐无比，将火鸟包围。
　　紧接着，火焰化作一条条黑龙，竟是在吞食不灭火。
　　陆藏锋凝神观察他，一旦有问题，便会在第一时间出手，帮他压制不灭火。
　　好在，并没有什么意外发生。
　　火鸟在黑龙吞吃下，越来越虚弱，身子也虚淡起来，赤红火焰逐渐消散。
　　“你的火焰，有所领悟，自动领悟被动技能【不灭】。”
　　“【不灭】：从朱雀之火领悟的技能，蕴含永不熄灭特性，哪怕遭受远超你的力量攻击，也只是化为火种，暂时沉寂，遇到丁点火星，便会重新燃烧。”
　　火鸟彻底消失，江尘睁开双眼，眼中有黑色火焰在跳动。
　　笼罩身躯的火焰，此刻也发生惊人变化。
　　玄妙，恐怖，还有一股永不熄灭的特性。
　　“如何？”陆藏锋紧张问道。
　　“我领悟了，永不熄灭，就算是被镇压了，火焰也只是化为火种，遇火重燃。”江尘沉声道。
　　“炼体者，汲取天地力量强自身，我不知道别的炼体者如何，你，应该不需要自己悟。”
　　陆藏锋沉吟道：“你，天生的强盗，掠夺天地感悟，强化自身。”
　　江尘：“……”
　　我确实不需要自己悟，我的身体自己会领悟。
　　只是以前需要能量，随机觉醒。
　　现在是吞掉相应的东西，自己【觉醒】出被动技能。
　　其实，还是能量更简单一些，毕竟，不灭火可不是轻易能得到的。
　　若非陆藏锋拿出好东西，上官云舞绝对不会交易。
　　“对于气血如龙之后的路，你可有想过，如何走？”陆藏锋忽然道。
　　“没想过，反正到极限就突破。”江尘道。
　　陆藏锋嘴角一抽：“没有前路，如何突破？”
　　“硬冲！”江尘道。
　　陆藏锋：“……”
　　好一个炼体莽夫，脑子里果然全是气血肌肉！
　　“我有一条路子，若成，你炼体有新路，若不成，你的战力将能更上一层。”
　　陆藏锋淡淡道：“这是我昨夜琢磨出来的，过程很痛苦，就看你愿不愿意学了。”
　　“可否先问清楚，是什么路子？”江尘沉吟道。
　　“炼丹的路子。”陆藏锋淡淡道：“炼体者，一切强己身，我可将你当成一枚丹药，你为主药，你的气血，血煞，火焰，都是辅料。”
　　“若能成，这条路子走下去，你的血煞也将会解决，不用担心血煞影响神智。”
　　江尘犹豫了下，道：“把握有几成？”
　　“一成没有，因为这是我经过自身感悟，结合炼体者，琢磨出来的。”
　　陆藏锋道：“想要成功，要看你的身体。”
　　“我的身体？”江尘疑惑。
　　“你的自愈能力，能承受粉身碎骨之痛。”陆藏锋剑指划过江尘皮肤，却是瞬间愈合。
　　江尘沉默片刻，心中思索着陆藏锋的话。
　　就算是失败了，自身实力也能大进，成功了，将来一劳永逸，解决血煞问题。
　　这听起来，不亏！
　　只是过程，痛了一点而已。
　　但他，怕痛吗？
　　想到这里，江尘道：“我愿意一试。”
　　“好，明日你让李玉准备好上好的丹炉，我助你修炼。”
　　陆藏锋咧嘴笑道：“同时，我也会教你血煞炼狱的真正用法，你以前，全学的是屁。”
　　江尘：“……”
　　我就是按部就班的练，血煞炼狱，还有什么用法？
　　“前辈，很了解血煞炼狱？”江尘问道。
　　“等明天教你之后，就算是我，在血煞炼狱内，也就和你半斤八两。”陆藏锋淡淡道。
　　能强到现在陆藏锋这个层次？
　　要知道，他可只是道藏五品，陆藏锋哪怕重创，也是道藏七品。
　　“多谢前辈。”江尘大喜。
　　“别高兴太早，成功才行，失败的话，现在说什么都是空话。”
　　陆藏锋说完，道：“今夜，我先教你无量剑典。”
　　“前辈，我是火属性。”江尘提醒道。
　　“你学会了，再传给你的小情人。”

第120章 问题是，我快学会了（1）
　　“我没有情人，真男人，不需要爱情！”
　　江尘沉声道：“我，也不需要爱情，不需要女人，强者，注定孤独。”
　　陆藏锋：“？？”
　　你是真的将脑子练的全是肌肉了？
　　“那就给我找个传人，记住了，我的传人，必须是正直之人。”
　　陆藏锋严肃地道：“而且，不能是家族子弟，华夏城的家族年轻，一个也不能传。”
　　“前辈，你自己找不是更好吗？”江尘有些头大：“我上哪去给你找传人？”
　　“你有生之年传下去便可。”
　　陆藏锋低沉着声音道：“我不想一身所学失传，若能像你一样，立过功的最好。”
　　“还有别的要求吗？”江尘皱眉道。
　　“没了，别的没什么要求，只要为人正直，不论是哪个学院的，开启水属性秘藏的都可以。”
　　陆藏锋道。
　　“天资呢？”江尘道：“找那些天才？”
　　陆藏锋傲然道：“天赋不重要，若是你觉得他合适，我自有让他脱胎换骨之法。”
　　“那前辈，先让我脱胎换骨吧，说实话，我非常想修炼灵能！”江尘目光激动地道。
　　他想修炼灵能，都快想疯了。
　　可一直觉醒技能，也没有觉醒出修炼灵能的技能。
　　以至于，他现在还是一品初期，体内灵能微弱的不像话。
　　“你……还是别为难我了。”陆藏锋拍了拍他肩膀：“我是有办法让人脱胎换骨，但对废物没用。”
　　江尘：“？？”
　　要不是看你年迈，又打不过你，我现在绝对按着你揍！
　　他也看出来了，陆藏锋的手段，是想留给他未来徒弟。
　　“前辈，我会尽量帮你去找。”江尘答应下来。
　　他只能尽量寻找，能否找到，他不敢保证。
　　仔细想想，杨玉晴，火属性。
　　李清月，太阴之力。
　　这两人都不合适。
　　“来，我先教你，一夜风雨，此招乃是我受风雪启发所创……”
　　陆藏锋教导起来，提到风雪的时候，浑浊的双目，满是怀念之色。
　　江尘认真记下，道：“前辈，要不你将传承写下来吧，我就不学了。”
　　“你学了对你有用。”陆藏锋肃然道：“别以为不同属性就没用，你要明白，一法通，万法明的道理。”
　　“它山之石可以攻玉，当你到达一定境界的时候，你会发现，大道万千，殊途同归。”
　　江尘神情微凝：“前辈究竟到了什么境界？若真能做到一法通，万法明，传说中的仙神，应该也就是这个境界了。”
　　“咳咳，不必在乎我的境界，认真学。”
　　陆藏锋轻咳两声，道。
　　他才不会告诉江尘，这是他在遗迹内看的道理。
　　要是真的达到这境界了，他岂会落的如此地步？
　　当年直接杀穿虫洞，也不会受伤了。
　　江尘静下心来，跟随着陆藏锋学习无量剑典。
　　远处，一座高峰上。
　　墨沧澜藏身黑夜，眺望着这一幕，手机连通李玉：“主任，确定不过去吗？”
　　“不用打扰他们，这也是江尘的机缘。”李玉道。
　　墨沧澜道：“但是，陆藏锋在传授江尘剑法，江尘是火属性。”
　　“江尘又不修炼灵能，应该不会出现问题。”李玉淡淡道。
　　“不是，问题是，我快学会了。”墨沧澜无奈道。
　　他在远处看的清清楚楚，陆藏锋也是够细致，每一招每一式的运功路线，都显露出来。
　　他本来不想学的，但现在，一切都敞开了，他看会了！
　　李玉冷声道：“学会不好么？别小瞧现在的陆藏锋，同境界的话，你未必是他对手。”
　　墨沧澜沉默了，之前他确实没将现在陆藏锋放在眼里。
　　十年前，陆藏锋需要他仰望，但现在已经废了。
　　可是，随着观看，他神情凝重下来：“主任，陆藏锋的水之剑意，怕是不弱于风雪的风雪剑。”
　　“嗯？你学会了什么？”李玉好奇道。
　　“等我学会，回来展现给你看。”
　　墨沧澜直接挂断电话，聚精会神地观看起来。
　　随着陆藏锋的教导，江尘记下种种，水至柔，至刚，哪万川归海，润万物无声……
　　种种奥义，陆藏锋全都没有藏私。
　　可是，江尘根本就不会水属性，哪怕陆藏锋无私教导，他也只是记下，学不会。
　　“任何属性，都有两面，水至柔至刚，可润万物，也可毁灭万物。”
　　陆藏锋淡淡道：“火同样如此，朱雀不灭火，可毁天灭地，亦蕴藏着无量生机。”
　　“你的火焰，我虽然看不懂，但本身诡异，如今融入不灭火，也具备了朱雀不灭火特性。”
　　江尘将这些道理，全部铭记于心，虽然没什么卵用。
　　因为他除了觉醒技能，就是等技能自动觉醒被动技能。
　　他自己，好像什么都领悟不了一样。
　　讲述完道理，陆藏锋继续传授无量剑典。
　　“这些年来，我除了强化了当初之剑，也有新的领悟。”
　　陆藏锋指尖浮现一道剑气，弥漫着毁天灭地的气息：“这一剑，名为葬灭，绝灭一切生机。”
　　紧接着，剑气一转，却是无穷生机：“此剑，名为新生，可润万物而无声，来疗伤之剑。”
　　一滴水，落在一旁杂草上，像是甘露一般，杂草竟是疯狂生长起来。
　　下一刻，天地间飘起鹅毛大雪，一股狂风席卷而来。
　　“雨水化雪，平地起风。”
　　陆藏锋漠然道：“风雪，便是领悟了风与雪的力量，他算是秘藏异变。”
　　“秘藏异变？”江尘挑眉。
　　“五行乃是一切之根基，五行可衍生出很多东西，衍生出风雪之力，并不奇怪。”
　　陆藏锋道：“并不是固定的五行属性。”
　　“那前辈，如今也领悟了风雪之力？”江尘问道。
　　“嗯，以前只是风雪传授皮毛，这些年，静下心来，方才明悟。”
　　陆藏锋道：“以后遇见几种属性的，一定要小心，看好了，风雨交加，雪夜绝杀。”
　　轰咔天际突然有雷霆炸响，大雨瓢泼，狂风暴雨骤现，鹅毛大雪绽放杀机。
　　每一朵雪花，皆是杀剑。
　　每一滴雨水，皆藏杀意。
　　每一道狂风，皆是刮骨之剑。
　　三种属性交汇的力量，让虚空都在扭曲，让人颤栗。
　　好在，陆藏锋很快散去了力量，他只是展现给江尘看。
　　“好了，就这些，天也亮了，你该回去了。”陆藏锋道。
　　“我晚上带丹炉过来。”江尘说完，御空离开。
　　陆藏锋看着离开的江尘，扭头看向远处高峰：“风雨雪，不适合你，不要强求。”
　　说完，起身离开。
　　高峰上，墨沧澜如遭雷击，惊惧地看着陆藏锋。

第121章 开炉炼江尘（2）
　　“他发现我了！”
　　墨沧澜神情凝重，喃喃低语：“难怪最后风雨雪，我看不清，哪怕身受重伤，神魂依旧可怕。”
　　陆藏锋虽然受创严重，但他的神魂之力，却还算完整，感应极为敏锐。
　　墨沧澜也没多留，迅速化作流光，返回华夏学院。
　　江尘回到华夏学院，找上李玉，将丹炉之事说出。
　　“陆藏锋，丹炉？”
　　李玉皱眉：“你真要尝试，他这不靠谱的方法？”
　　“纵然失败，也没坏处，若能成功，前方有路，未来能解决血煞，我没有理由不尝试。”江尘道。
　　如果沉沦血煞，依旧能保持神智，那他将再无顾忌的积累血煞之力。
　　以后也随时可以开启血煞状态，为什么不拼一把？
　　“好，我会为你准备最好的炼丹炉，你去吧。”李玉点头应下。
　　江尘转身离开，刚走没多久，墨沧澜回来了。
　　“陆藏锋教了他所有无量剑典，包括后来所悟。”
　　墨沧澜道：“我也跟着学会了，只是最后之招，风雨雪，没有让我学习，他发现我了。”
　　“若是无法发现你，才有大问题。”
　　李玉平静地道：“能够轻易斩开血煞炼狱，压制血煞，已经证明他的感悟更深，神魂还算完整。”
　　“嗯。”墨沧澜点点头：“基本可以确定，真是陆藏锋，不是有人学了他的武学。”
　　“你继续跟着，保护江尘安全，我也很想看看，他在炼体路上，走出新路来。”
　　李玉面露期待。
　　当初人族走上炼体之路，达到气血如龙，便不知前路。
　　后来，不得不转修灵能，一直到今天，基本上放弃了炼体路子。
　　江尘年纪轻轻，气血如龙，还进步神速，真有可能踏出新路。
　　……
　　“陆藏锋呢？”
　　湖泊木屋，秦玄明到来，却不见豁牙老者陆藏锋，一时间眉头紧锁。
　　秦远风跟在后面，不发一语。
　　“你不该给我个解释？”秦玄明目光看向秦远风，自己的五儿子。
　　“解释？”秦远风一脸茫然：“我解释什么？”
　　“血灵丹，是你偷的，对吗？”秦玄明目光冷漠：“不用否认，你偷窃的时候，没注意到监控。”
　　秦远风面色微变，连忙道：“爹，只是一个废物老头而已，跑了就跑了吧。”
　　“他跑了？”秦玄明面色阴沉下来，整个人弥漫着一股寒意：“跑哪去了？”
　　“不，不知道。”秦远风察觉到父亲的变化，声音颤了一下。
　　“混账玩意！”秦玄明勃然大怒，一巴掌扇在秦远风脸上，留下清晰五指印：“老子怎么生了你这么个玩意？”
　　秦远风低垂着头，大气也不敢喘。
　　秦玄明呼吸都粗重起来，看着自己这个不争气的儿子。
　　打也没用，骂也没用，永远改不了。
　　“回去关禁闭，没有我的允许，你敢踏出房门一步，打断你双腿！”秦玄明寒声道。
　　“是。”秦远风低头应道，不满嘀咕：“一个将死的老头而已，跑了就跑了。”
　　“你个混账，知道什么？”
　　秦玄明差点气死，这个废物东西，完全不知道跑的是谁。
　　陆藏锋！
　　他好不容易，才将陆藏锋留在这里，以血灵丹续命。
　　每次只给一颗，就是担心陆藏锋跑了，结果倒好，自己稍一疏忽，秦远风直接偷了一瓶出来。
　　带着秦远风回家，关了禁闭。
　　秦玄明神情阴沉，冷声道：“来人。”
　　“三爷。”一名中年男子走了进来，恭敬道。
　　“去将陆藏锋带回来，记住，只能是活着带回来。”秦玄明沉声道。
　　“是。”中年男子恭声道。
　　“等等，再叫上十三，你们二人联手，我放心些。”秦玄明道：“记得隐藏身份，不可让人知道你们是秦家人。”
　　只是一人出手，他担心有意外，两人联手，应该万无一失。
　　“三爷放心，我们一定会将人带回来。”
　　中年男子恭敬退下。
　　秦玄明目光阴沉如水，低沉呢喃：“陆藏锋，你最好没将事情说出去，否则，谁也留不住你！”
　　……
　　另一边，江尘正在和食堂阿姨，友好商量，今天能吃多少。
　　结果还是先在一边等着，学生们吃完，他再吃。
　　打包了一大堆饭菜，回小楼边吃边看电视。
　　没有动用气血包裹，一扫而空，而是一口一口吃着，这样比较有感觉。
　　连续吃了三个小时，江尘才盘坐起来，感受自身火焰。
　　黑色火焰，在指尖跳动，弥漫着恐怖高温，灼烧虚空。
　　一股不灭的气息弥漫，心念一动，火焰化作一只黑色朱雀。
　　只是他的朱雀，并没有灵性，只有暴虐。
　　玩了一会之后，江尘躺下休息，晚上还有事情要做。
　　一觉睡到天黑，李玉已经在他楼下了。
　　一个巴掌大小的丹炉，下面还有一团金色火焰。
　　“拿好了。”李玉将丹炉递给江尘：“陆藏锋是水属性，火焰并不擅长，我便借了一道丹火。”
　　“多谢主任。”江尘道谢一声，收下丹炉。
　　他倒是没有吞掉这丹火的冲动，毕竟是借来的，不是给他的。
　　向主任告别，江尘化光而去。
　　再次来到山峰，陆藏锋盘坐多时。
　　“前辈何时来的？”江尘落在陆藏锋身边，问道。
　　“刚来不久。”陆藏锋淡淡道，眉头一皱：“倒是跟来了两个虫子。”
　　“嗯？”江尘面色微寒：“先解决掉虫子？”
　　有人跟来了！
　　“今晚不一般，你通知李玉，她知道我们在这。”陆藏锋低声道：“我们甩不掉他们，先取出丹炉。”
　　江尘取出丹炉，盘坐下去，给李玉发了条信息。
　　“将你身上其余东西，全部取出来，光着身子跳进去。”陆藏锋道。
　　“这，有点有伤风化。”江尘神情有些尴尬，若是在密室还好，但这暗中还有人看着啊。
　　“随你。”陆藏锋瞥了他一眼，目光落在丹火上：“李玉倒是舍得，这道火焰都拿出来了。”
　　“这是什么火焰？”江尘好奇问道。
　　金色火焰，被灵能隔绝，没有任何气息溢出。
　　陆藏锋咧嘴笑道：“你进去就知道了。”
　　说完，一拍丹炉，灵能灌注，丹炉瞬间变大，化作三丈大小。
　　江尘将手机放在一旁，飞身而入，进入丹炉之中。
　　轰火焰瞬间暴涨，金色火焰焚烧丹炉，一股特殊的香气弥漫。
　　而江尘，却是感觉到一轮烈阳升起，将他吞没……

第122章 你这倾天下，也不行啊（3）
　　大日！
　　熊熊烈火，化作一方大日，将江尘包裹在内。
　　大日金焰！
　　江尘终于明白，这是什么火焰了，这是大日之火，太阳真火！
　　“凝神，若是坚持不住，自己跳出来。”
　　陆藏锋神情肃然：“我也只是凭你体质的恢复能力一试，并无成功把握。”
　　见识过江尘的自愈能力，他才敢这么试验。
　　如果换做一个炼体者，怕是跳入这丹炉之中，都会化为灰烬。
　　“前辈尽管施为。”江尘回应一声，静下心来。
　　轰黑色火焰瞬间弥漫全身，散发恐怖高温。
　　唳昂黑色火焰，化作朱雀，又化作黑龙，发出鸣叫和咆哮，抵御太阳真火。
　　陆藏锋双手并指如剑，雨水之剑再起：“倾天下！”
　　倾覆天下之剑，此刻却是化作万千细小剑气，没入江尘体内。
　　一缕缕剑气，撕裂江尘皮肤，破开他的骨骼，像是要将他千刀万剐一般。
　　“灵能修炼，借天地灵气强化自身，以天地感悟，凝聚道法真谛，到达一定境界之后，凝聚特殊道体。”
　　陆藏锋的声音，在山巅响彻：“而你，炼体一路，强化自身，那就以自身之力，彻底融合！”
　　“你的血煞，已经与你身躯融合，不分彼此，那就将火焰也再融进去，化作独属于你的火体！”
　　伴随着陆藏锋的声音，蔚蓝灵能没入体内，落在心脏之上。
　　轰隆漆黑火焰，瞬间爆发，却是充斥江尘四肢百骸。
　　只是这毕竟是江尘自身领悟的力量，不会伤害他。
　　丹炉之下，太阳真火威能提升，竟是开始融化江尘皮肤。
　　哪怕他防御再强，炼体恐怖，面对太阳真火，也无法抵御。
　　他的火焰，也挡不住太阳真火，并且不断缩回。
　　像是察觉到了危机，黑色火焰包裹全身，融入他每一寸肌肤，护住全身。
　　江尘内心莫名浮现惶恐，太阳真火下，他感觉到了生机流逝，死亡恐惧。
　　哪怕自愈能力很强，也无法抵御太阳真火。
　　道伤！
　　太阳真火焚烧，气息残留，压制了他的自愈能力。
　　“勿慌。”
　　陆藏锋神情平静，手中出现一颗血红色丹药，在蔚蓝灵能包裹下，融入江尘体内。
　　轰刹那间，一股磅礴气血之力，还有无穷生机，扩散江尘全身。
　　融化的身躯，迅速恢复，那死亡威胁消散了。
　　身躯像是和太阳真火形成了一个平衡，就像当初血煞一样。
　　一个疯狂破坏，江尘身躯疯狂自愈，无法杀死他，也无法解决这股破坏能力。
　　黑色火焰，在太阳真火下，与当初的血煞一样，融入江尘每一个细胞。
　　“好一个大方的陆藏锋。”
　　一道冰冷声音传来，两名黑衣人踏空而来：“这小子和你什么关系，竟让你舍得续命的血灵丹？”
　　刚才，融入江尘体内的血红色丹药，正是血灵丹。
　　陆藏锋神情平静，没有丝毫慌乱：“我已经还清了，何必追着不放？”
　　“续命之恩，岂能还清？”
　　一名黑衣人冷哼一声，腰间长剑出鞘，剑光如同开天辟地，照亮夜空：“跟我们回去，才是你唯一选择。”
　　“你留在外面，是个隐患，你心中清楚。”
　　另一人一手探出，抓向陆藏锋。
　　“等我完成。”陆藏锋淡淡道。
　　“一个炼体小子，死了就死了。”两人眸光无情，丝毫不在意江尘生死。
　　嗡却见，虚空波动，两滴漆黑墨水破空而来，一滴落在剑上，一滴杀向伸手的黑衣人。
　　当剑光一颤，恐怖的力量，震的黑衣人滑退出上百米。
　　另一人面色微变，迅速收回手，身子暴退。
　　黑暗中，墨沧澜执剑而出，神情冰冷：“谁敢动我华夏学生？！”
　　“墨沧澜？”
　　两人一怔，执剑黑衣人冷声道：“你挡不住我们两人。”
　　“试试看！”墨沧澜神情冰冷，手中长剑漆黑如墨，主动飞身而上，一剑刺出，却是滔天水墨：“水墨山河！”
　　水墨在空中交织，描绘出一幅山河画卷，一股儒雅之风，弥漫虚空。
　　“杀！”
　　黑衣人目光冰冷，长剑锋利，金色剑光像是能斩碎一切。
　　金之剑意！
　　另一位黑衣人，掌中充盈土黄光芒，厚重山岳凝聚而出：“山岳在掌！”
　　轰隆山河画卷浩浩荡荡，磨灭剑光，撞在山岳之上。
　　双方交汇，恐怖力量席卷四面八方，冲击四周。
　　墨沧澜面色微变，连忙挡在陆藏锋和丹炉之前，撑起一道水墨屏障。
　　“哼。”
　　墨沧澜闷哼一声，嘴角溢血：“还真是高看了自己。”
　　陆藏锋神情漠然：“倾天下。”
　　“好。”墨沧澜微微一笑，水墨之剑再起，却是无量剑典之招：“倾天下！”
　　倾覆天下之剑，这一剑下，天地倾覆，万物葬灭。
　　“剑斩日月！”
　　“百山镇海！”
　　金色剑芒再现，百座山岳凝聚，两位黑衣人灵能同时催到极致。
　　轰隆隆双方再次交汇，墨沧澜面色一变，一口逆血喷洒而出，身躯横飞出去。
　　水墨剑气瞬间飞出，化作屏障，护住陆藏锋和江尘。
　　而另外两人，闷哼一声，依旧屹立虚空。
　　“你这倾天下，也不行啊。”墨沧澜从地上站起身来，擦拭嘴角血迹。
　　“你才学多久？”陆藏锋冷嗤道：“只学其形，你还差得远。”
　　“好歹我也是老师，在学生面前，多少留点脸。”
　　墨沧澜周身水墨剑气暴涨：“你的剑，暂时不用了，还是用我自己的。”
　　“呵。”陆藏锋嗤笑一声：“我看你的剑，能到什么程度。”
　　“别瞧不起人。”墨沧澜神情骤冷，黑发飞扬，主动冲向两人。
　　滔天的水墨剑气，在空中秒回，一股古老，苍茫气息浩浩荡荡。
　　一道道呢喃之音，在空中响起，像是有无数人在开口，却完全听不清，在说什么。
　　一道道人影，在水墨剑气中显化而出，身上的气息，古老，苍茫，还有一丝神圣！
　　“千古圣贤！”
　　墨沧澜神情庄重肃然，像是朝圣一般。
　　那一道道人影，气息骤然暴涨，神圣气息弥漫而出，虚空在扭曲。
　　所有人影，汇聚之剑，温暖祥和之气弥漫。
　　“你，不行！”
　　两人眸光罕见凝重，体内气息却是再度暴涨，冲破极限。
　　璀璨剑光亮起，一座巍峨山岳凝聚而出。
　　轰隆隆三者再出交锋神圣之剑震颤，千古圣贤之影崩灭，墨沧澜再度横飞出去。
　　而两位黑衣人，也在空中连连翻滚，鲜血洒落虚空。
　　恐怖的能量浩荡，水墨剑气却是在龟裂，挡不住这股力量。
　　陆藏锋眉头一皱，正要出手，墨沧澜一挥手，一块金色玉佩飞出，化作屏障，护住陆藏锋和丹炉。

第123章 不悟天地，以身载道（4）
　　金色屏障，笼罩陆藏锋和江尘二人。
　　恐怖的能量冲击在屏障之上，竟是一点波纹都没掀起来。
　　“有这东西，你不早拿出来？”陆藏锋冷声道，语气很是不满。
　　“我也没想到，这两人不讲武德，竟然利用丹药，强行爆发。”
　　墨沧澜站起身来，面色苍白如纸，却是笑道：“我这一件，如何？”
　　“已有一分神韵。”陆藏锋道。
　　墨沧澜嘴角微翘：“比之倾天下呢？”
　　陆藏锋沉默片刻，道：“剑招很好，但你差得远。”
　　论剑招，倾天下自然不如千古圣贤，但论人，墨沧澜还不行。
　　墨沧澜现在，也只是领悟了一丝神韵，想要以剑绘出真正的千古圣贤，还做不到。
　　丹炉之内。
　　血煞，气血，黑色火焰，三者在太阳真火的淬炼下，开始融合了。
　　江尘的身躯，疯狂损伤，自愈，体内那股磅礴气血生机，为他提供源源不断的力量。
　　一股独特的火煞，缓缓形成。
　　“这屏障，还挡不住我们！”
　　两名黑衣人再度出手，浩瀚灵能爆发，照亮夜空，山巅如白昼。
　　巍峨山岳再现，渐渐凝实，像是真正的山峰一般。
　　剑光直冲天际，风云激荡，万千剑芒汇聚锋利之剑，剑光犀利，虚空扭曲，像是难以承受。
　　剑光，山岳，同时杀向金色屏障，欲要一举破开。
　　墨沧澜面色一凝，欲要再次出剑。
　　陆藏锋眉头紧锁，却是舒展开来。
　　嗡虚空突然荡起涟漪，一股森然寒气弥漫而来。
　　天外一道碧绿流光飞来，眨眼而至。
　　咯嚓碧绿流光过处，金色剑芒，巍峨山岳，全都像是纸糊的一般，迅速溃散。
　　流光摧枯拉朽，化作一道细线，划过两人咽喉。
　　两颗头颅冲天而起，血水喷涌，尸身坠落而下。
　　墨沧澜连忙出手，水墨之力接住两颗头颅。
　　远方高空，李玉神情冰冷，御空而来。
　　陆藏锋微微一笑，道：“再也不是当初那天真的小丫头了。”
　　“学长，你藏了这么久，可是让我们想的很辛苦。”
　　李玉飘然而落，冰冷的神情变的温和：“学长应该知道，这两人是谁派来的。”
　　“你不也清楚？”陆藏锋平淡地道：“想必你早就查到了。”
　　“秦家！”李玉冷声道。
　　“嗯，秦家的势力很大，你也动不了。”陆藏锋道：“先帮江尘。”
　　李玉看了一眼丹炉，掌中碧绿光芒再现，一股柔和生机力量，没入江尘体内：“学长，你这条路，真的能走？”
　　“他的体质，比我想象的还要可怕。”
　　陆藏锋凝声道：“本来没有把握，现在，已经要成了！”
　　轰随着陆藏锋话音落下，黑色火焰暴涨，江尘整个人，都弥漫着火焰气息。
　　血煞，气血，黑色火焰，已经完全与他融合。
　　融入了身躯，每一滴血液，每一寸皮肤，甚至融入了身上毛发。
　　江尘双目紧闭，任由太阳真火淬炼。
　　现在的他，什么都不需要做，只需要接受淬炼，与身躯相融。
　　时间一点点流逝，两个小时后，江尘已经融合了三分之一。
　　陆藏锋神情微凝：“将新的力量，融入血煞炼狱，改造血煞炼狱。”
　　江尘心念一动，血煞炼狱显化而出，映照虚空。
　　墨沧澜，李玉，陆藏锋三人实力都很强，道心坚定，他的血煞撼动不了。
　　独特的火煞力量，融入血煞炼狱，整个血煞炼狱都在蜕变。
　　不灭，灼烧，哪怕那些异族亡魂，也充斥着这些气息。
　　江尘心中也浮现一种独特的感觉，血煞炼狱像是成了他身体的一部分。
　　他不需要在催动气血显化，像是手足一般，随意指挥。
　　心神放空，他感觉整个人变成了血煞炼狱。
　　他就是炼狱，炼狱就是他！
　　一念起，血煞炼狱无数亡魂嘶吼，为他而战。
　　一念动，血煞炼狱化作黑色岩浆地。
　　刀上火海，一一随心显化，演化各种杀机。
　　江尘完全沉浸在其中，沉迷融入血煞炼狱的感觉。
　　陆藏锋和李玉收手了，剩下的，江尘自己蜕变就可以了。
　　“比我想象的要顺利。”陆藏锋道。
　　“你太冒险了，若是换了一个人，早已化成血水。”李玉蹙眉道。
　　若是换了别人，早就被太阳真火炼死了。
　　也就江尘的自愈能力，十分恐怖，还加了血灵丹，才平安度过。
　　“气血之道，悟天地太难，只有此法，是最简单，最直接的办法。”
　　陆藏锋平静道：“你可知道，最开始的时候，人族为何走上炼体路？”
　　“太久远的事情了，没有关注。”李玉和墨沧澜，同时摇头。
　　炼体路断绝，现在研究的是灵能。
　　“因为我们蓝星，在月球发现的第一个秘境，便是炼体路。
　　古老时期，有一个族群，不悟天地大道，只修肉身体魄。”
　　陆藏锋凝声道：“只是这个族群，生而无上，于我们而言，哪怕初生的婴儿，也有撼天动地之能。”
　　“怎么可能？”两人惊呼出声，明显不信。
　　初生的婴儿，最为脆弱，话都不会说，路都不会走，站立不稳，如何撼天动地？
　　“秘境记载，那个族群，只要成年，便可以肉身横渡星空，摘星拿月。”
　　陆藏锋低沉着声音道：“相比起那秘籍记载的信息，我们蓝星人族，还不如婴儿。”
　　两人沉默了，神情依旧不信，世间怎么可能有这么恐怖的种族。
　　“你们多研究神话，能找到一个符合秘境的族群。”陆藏锋再次道。
　　“嗯？什么族群？”墨沧澜皱眉。
　　李玉面色微变：“巫？”
　　“不错，就是巫。”陆藏锋目光眺望天上明月：“巫，不悟天地，只重体魄，而他们身躯之内，便藏着道。”
　　“我便想着，巫以身载道，江尘的身躯，那几乎变态的自愈能力，完全有机会，完成以身载道。”
　　“当然，这一切只是传说，我也只是在那秘境中见到了一点记载，真实情况，谁也不知道。”
　　以身载道！
　　不悟天地，以肉身承载天地大道，将天地之道，化为身躯的一部分。
　　“那以后，江尘的提升，是不是都需要各种灵物融入体魄，才能提升？”李玉眉头紧皱。
　　墨沧澜也面露忧虑：“我们可没那么多灵物给他，这太阳真火就这么一道，还是李主任拉下脸去借的。”
　　他们，上哪弄那么多灵物去？

第124章 十五日后，既分高下，也决生死（5）
　　江尘找上官云舞换不灭火，他们是知道的。
　　总不能再要一道不灭火吧？
　　朱雀都给他？
　　那上官云舞得杀了江尘，那可是一只神鸟。
　　若是朱雀能成长起来，绝对是一尊滔天的神明。
　　“不知道。”陆藏锋摇头道：“我只知道，前路应该这么走，但具体怎么走，没人清楚。”
　　巫，只存于神话传说。
　　具体如何成为巫，没人知道方法，只有一个方向，让江尘去追寻。
　　三人看了眼江尘，李玉突然有种放弃培养的想法。
　　不值得！
　　如果为了培养江尘，而放弃别的学生，她干不出来。
　　“尽力吧。”李玉轻叹道：“如果有多余的，可以给他。”
　　没有多余的，只能作罢。
　　放弃已有的天骄，去追寻虚无缥缈的巫，谁都不会这么干。
　　哪怕这巫，在神话传说中，摘星拿月，恐怖的不像话。
　　“等他苏醒吧。”陆藏锋平静道。
　　三人盘坐在丹炉边，等待江尘苏醒。
　　融合还在继续，一切平稳，没有意外。
　　一夜时间过去，江尘周身都弥漫着一股不灭的气息。
　　他的力量已经彻底融合，化为独特的火煞。
　　蓦然，江尘睁开双眼，双目火煞跳跃，骇人心神。
　　“多谢前辈。”江尘翻身踏出丹炉，感谢道：“多谢主任和老师护法。”
　　丹炉迅速缩小，落入李玉掌中。
　　“感觉如何？”李玉问道。
　　“很好，我的力量，体质，都蜕变了，虽然还是当前境界，但比起之前，强横几倍。”
　　江尘仔细体悟一番，回道。
　　其实他体质没有几倍的增幅，防御也只是增强一倍左右。
　　但形成火煞，蜕变了血色炼狱，他的综合战力提升了。
　　若是再与陆藏锋一战，未必会输！
　　“可有信心，再与我一战？”陆藏锋轻声问道。
　　江尘微笑道：“若是与前辈切磋，我绝不会再像之前那般狼狈。”
　　“那好。”陆藏锋神情倏然一冷：“十五日之后，月亮天梯之上，你我既分高下，也决生死。”
　　“前辈，你……”
　　江尘一怔，李玉和墨沧澜也愣住了：“学长，你……”
　　“你还有半月时间准备。”陆藏锋握住蔚蓝长剑，转过身去：“我不会再留手了，希望你在半月后，能活下来。”
　　说完，御空离开。
　　“学长，随我们回去。”李玉连忙道。
　　“不了，我还有事要做，十五日后，决战再会。”
　　陆藏锋的声音从空中传来，身形已然消失。
　　“为什么？”江尘皱眉，很是不解。
　　陆藏锋费尽心思教他，更是将毕生所学倾囊相授，让他代为找传人。
　　可现在，居然约战，还是生死之战！
　　“先回去吧。”李玉眉头紧皱：“此事我会调查。”
　　三人御空离开，墨沧澜沉吟道：“昨夜，陆藏锋给江尘服下一颗血灵丹。”
　　“血灵丹？”李玉面色微凝。
　　“磅礴的气血，浓郁的生机，是那颗丹药，支撑我的。”江尘也道。
　　李玉面色难看：“血灵丹，乃是异族血肉，灵族之躯，活炼而成，可弥补气血亏空，神魂损伤的珍贵丹药。”
　　墨沧澜接话道：“而且炼制极难，最少需要一万头气血充足的巨蟒，一百个同境界的灵族，再加上各种灵药，才能炼出一颗。”
　　江尘没有说话，而是在思索陆藏锋的话。
　　陆藏锋还要他给风雪带话，帮忙找传承人。
　　那么，也就是说，陆藏锋不会让他死，所为的分出生死……
　　杀了陆藏锋？
　　“陆藏锋，求死？”江尘皱眉道：“他教了我这么多，费尽心思帮我，还要我帮忙找传人，给风雪带话，不会让我死。”
　　“不管如何，你不能掉以轻心，若是他求死，你不杀就是。”
　　李玉凝重道：“若是万一，陆藏锋真有杀心，你挡得住吗？”
　　“之前挡不住，现在，除非他能一举摧毁血煞炼狱，否则杀不死我。”江尘道。
　　他已经完全和血煞炼狱融为一体，血煞炼狱不毁灭，没人能杀得了他！
　　甚至，血煞炼狱之中，他不会有痛感，不会受伤。
　　“之前他可是能撕开你的血煞炼狱。”墨沧澜道。
　　“现在他做不到了，血煞炼狱融入了火，火焰不灭，血煞不破。”江尘自信地道。
　　他的火焰，融入了朱雀不灭火。
　　血煞炼狱不是被强行摧毁，只是裂开一道缝隙的话，瞬间就能恢复。
　　“有信心是好事，你们两个，谁死都是损失。”李玉沉声道：“回去之后，你好生感悟自身，有问题及时寻我。”
　　江尘点头。
　　……
　　一个山洞之内，陆藏锋盘坐。
　　“你果然诞生了灵智。”陆藏锋神情阴冷：“借我之手，杀了江尘？”
　　下一刻，陆藏锋脸上，浮现一条条黑色纹路。
　　一道冷漠无情的声音从体内传来：“你不是想寻死吗？这个人类，很合适。”
　　“到时观战的会有不少人，你想吞了他，再进一步，不可能！”
　　陆藏锋冷声道：“华夏学院，会做将你也杀了，出世之日，便是你灭亡之时。”
　　“只要我能吞了他，李玉不足为惧。”
　　冷漠声音带着一丝讥讽：“十年了，你也该交出这具身体的掌控权了，看看你现在苍老无力的样子，哪还有当年的意气风发。”
　　“哪怕我气血亏空，命不久矣，你不还是出不来？”陆藏锋冷声道。
　　冷漠声音嗤声道：“你该服用血灵丹了，否则，我破开你身体，来到人类世界了。”
　　陆藏锋神情阴沉，但还是取出一颗血灵丹服下。
　　磅礴气血生机，充盈全身，那道声音发出舒服的哼声：“同族的气血，等我出世，我要人血！”
　　陆藏锋没有言语，蔚蓝光芒弥漫，风雨剑也弥漫出玄妙气息。
　　“恶心的剑，我早晚毁了你！”冷漠的声音怒吼。
　　陆藏锋面上的纹路迅速消散，冷漠声音也随之消失。
　　“诞生灵智，一直窃取我的记忆，想要彻底取代我。”
　　陆藏锋眸光冰寒：“我会带着你一起离开，约战江尘，也好，让我检验一下，这小家伙的蜕变。”
　　嗡风雨剑微微颤动，像是在哀鸣一般。
　　陆藏锋轻抚剑身：“我死后，你便跟在江尘身边，他身具联邦一等功，值得托付，等他为你寻个传人。”
　　“至于风雪，她有风剑和雪剑，你跟着她，只会被埋没。”
　　风雨剑震颤的更为剧烈，剑身竟是弥漫出哀伤情绪。

第125章 人类，见识过彼岸花吗？（1）
　　江尘回到华夏学院，去了藏书阁，翻阅炼体功法。
　　这些炼体之法，都有气血搬运路线。
　　气血并不是在经脉运行，而是在血肉之中。
　　气血搬运一次，耗费极大，也有拳法，掌法，各种动作，锻炼气血。
　　但都只能用到气血如龙境界。
　　气血修炼，更像是锻炼，不断的锻炼。
　　可惜的是，气血如龙这个阶段，走到极致之后，相当于道藏九品，再无前路。
　　哪怕他们拼命搬运气血，也无法突破。
　　最终，炼体一路被淘汰，走上了灵能修炼之路。
　　气血武器打造，也需要独特的材料，一些普通长剑，承受气血冲刷之后，用不了几次就会毁坏。
　　江尘翻阅一本本书籍，对于前路也没有丝毫头绪。
　　他想起了陆藏锋的话，巫，以身载道。
　　“以身载道，能够行得通，那我便走这条路。”江尘沉吟道。
　　他不需要灵物，只要积累能量，升级技能就行了。
　　等以后技能觉醒，各种属性力量，全部融入身躯，应该没问题。
　　领悟不了，他能觉醒！
　　“我的路子，其实算不上炼体。”江尘思索着道：“更像是一种……进化。”
　　身体的进化！
　　也许和炼体很相似，但绝不是这些书上记载的炼体。
　　如果哪天，自己能够控制觉醒什么技能，就完美了。
　　叮咚手机响了，是柳玄风打来的：“是江尘吗？”
　　“是我？有何事？”江尘问道。
　　“你上次不是问我青面幽冥石的消息吗？”柳玄风道。
　　“你有消息了？在哪？”江尘连忙问道。
　　“有没有我不敢保证，只是可能有。”
　　柳玄风沉声道：“我查看了很多资料，发现万虫窟深处，曾有灵族出现，后来被人灭了。”
　　“那是一个灵族群体，明确记载了有青面幽冥石，但那一战，并没有找到青面幽冥石。”
　　“如果当初那群灵族真有青面幽冥石的话，肯定还在里面！”
　　“万虫窟深处么？多深？”江尘问道。
　　“接近道藏八九品区域了，你可以缓一缓，等有实力了再去。”柳玄风道。
　　“没事，你将路线告诉我，我现在过去。”
　　江尘沉思道，以他现在的实力，一般道藏八九品，应该不用在意。
　　如果打不过，退走完全没问题。
　　毕竟，他刚蜕变完成，还没验证过自己的实力。
　　柳玄风发来一份地图，江尘离开藏书阁，再次前往万虫窟。
　　这一次他比之前谨慎了一些，换了身衣服，开启感应之力，确定附近无人窥视，这才离开。
　　来到万虫窟，进入其中。
　　江尘皮肤缭绕着火煞，独特的威压弥漫，低阶毒虫匍匐颤抖。
　　一步跨越数百米，在通道之中穿梭。
　　气息也完全内敛，很快来到道藏五品区域，江尘身躯扭曲，变幻，化作一道黑色火煞。
　　这是蜕变之后的能力，化身火煞之气。
　　现在他的身体，已经不是正常血肉之躯了，而是火焰，血煞，气血的结合。
　　一缕黑色火焰，一瞬间远去，毒虫们只觉得一道气流飘过，没有过多关注。
　　眨眼间，跨越道藏五品区域，来到道藏六品。
　　这些毒虫还是没有发现他，自顾自在通道内前行。
　　几分钟后，江尘来到万虫窟深处，这里到处都是道藏八品毒虫，也到了柳玄风所说的灵族地点。
　　哪怕灵族早已陨灭，此地依旧阴冷如寒冬。
　　江尘没有现身，依旧保持血煞之气状态，开启感应能力。
　　开启能力开启，方圆一千五百米，呈现在脑海之中。
　　密密麻麻的毒虫，条条通道呈现，一条空旷的通道，引起他的注意。
　　那条通道，没有任何一只毒虫，反而弥漫着幽冥之气。
　　江尘连忙前往那条通道，感应之力时刻开启。
　　“嗯？”
　　江尘眉头一皱，那条通道之中，竟然出现了两道虚影。
　　灵族！
　　不是被灭掉了吗？为什么还有灵族？
　　江尘心中疑惑，那两个灵族，站在通道之内，没有走动。
　　他们看着面前的洞壁泥土，神情怀念。
　　“此地曾是我族据点，被人族覆灭。”
　　立于左边的灵族，长发披肩，鹰钩鼻，神情阴郁。
　　另一位灵族，是位青年，眼神邪异，眉心有一道黑色奇异花纹。
　　“让我看看，当初的场景。”
　　青年灵族眉心花纹震动，指尖落在泥土上。
　　嗡指尖泛起一丝波动，一道奇异力量弥漫，席卷整条通道。
　　通道之中，一道道灵族身影浮现，他们催动阵法，抵挡着什么。
　　一道遮天大手，从天而降，将这里抹平，所有灵族都葬灭了。
　　画面一闪而逝，通道中的灵族身影也消失了。
　　“这通道，是虫族后来重新开辟的。”阴郁灵族道。
　　邪异青年微微点头：“我记住那个人类气息了，等破城之日，不会放过他。”
　　“公子的幽冥彼岸，运用的越发熟练了，怕是星空中的那些公子，不少也不如您。”阴郁灵族恭维道。
　　“你也不用恭维我，我三姐还在呢。”邪异青年淡漠道。
　　阴郁灵族闭嘴了，拍马屁拍到马腿上了。
　　“走……嗯？”邪异青年眉头一皱，目光看向通道尽头，那里漂浮着一道黑色气流：“滚出来！”
　　“公子，是不是感觉错了？”阴郁灵族疑惑道：“虫族吗？”
　　“人类老鼠，还要本公子亲自抓你出来？”
　　邪异青年冰冷开口，右掌轻抬，漂浮在通道之中的幽冥之力，迅速汇聚，化作一只手掌，抓向黑色气流。
　　轰黑色气流一震，黑色火焰席卷而出，幽冥手掌瞬间蒸发。
　　江尘化身而出，一掌拍向两位灵族。
　　“还真是人类！”阴郁灵族冷喝一声，一柄漆黑长剑突兀出现，直指江尘眉心。
　　邪异青年没有动，神情冷漠地看着。
　　咯嚓漆黑长剑接触手掌刹那，碎裂开来，弥漫黑色火焰的掌力，去势无阻，落在阴郁灵族身上。
　　“呃啊……”
　　凄厉的惨叫声响彻，黑色火焰迅速蔓延全身，将灵族焚烧成灰，只有一缕精粹，没入江尘体内。
　　12.8%！
　　道藏七品灵族！
　　“很奇特的火焰。”邪异青年神情淡漠，周身幽冥之气弥漫，竟是隔绝了火焰蔓延而来。
　　“嗯？道藏八品？”
　　江尘眉头一皱：“你倒是狠心，让同伴身死。”
　　“一条狗而已，死了便死了。”邪异青年淡漠道：“人类，你的火焰很有意思。”
　　“青面幽冥石，留你全尸！”江尘冷声道，并未在意这个灵族。
　　“狂妄！”邪异青年冷嗤一声，眉心花纹震动，一股诡异力量弥漫而出。
　　江尘心神一震，脑子有些昏沉，滔天火煞弥漫全身，隔绝诡异力量：“看来，是条大鱼，你应该知道青面幽冥石在哪。”
　　“见识过彼岸花吗？人类。”

第126章 见识过你们异族的亡魂战场吗？（2）
　　眉心的花纹，刹那间变的血红，像是鲜血汇聚的花朵。
　　血光弥漫开来，整个通道，浮现一朵朵猩红诡异之花。
　　江尘面色微变，神情恍惚，脑子有些昏沉。
　　邪异青年嘴角含笑，满是轻蔑，右掌五指迸发寒光，锋利的指甲如同利刃，刺入江尘心口。
　　嗡五指轻易地刺入身躯之内，却是没有入肉感觉，更是没入一团气流。
　　紧接着，一股恐怖高温席卷而出，灼烧着幽冥之气。
　　邪异青年面色一变，迅速收回手，却见手上燃烧着黑色火焰。
　　更诡异的是，黑色火焰竟是以他身躯为燃料，熊熊燃烧。
　　当机立断，幽冥之力闪过，直接将右手斩掉。
　　幽冥之气翻涌，右手迅速生长出来。
　　灵族，不是实体！
　　“诡异的火焰！”邪异青年目光一凝，右掌轻抬，一柄猩红长剑浮现在手中：“不过，你还是要沉沦在彼岸花之中！”
　　诡异的彼岸花，江尘眉头紧皱，意识逐渐恢复清晰。
　　眼前的邪异青年，却是轻声呢喃：“沉沦吧，你将与你爱人在此相会，永生永世不分离。”
　　一声声呢喃，猩红长剑无声无息，刺向江尘。
　　不管那黑色火焰如何，自己用剑，这沉沦彼岸花的人类，没有防御之下，必死无疑！
　　眼看着猩红火焰到来，江尘目光倏然一冷，一拳携带磅礴火煞，砸向邪异青年：“去你码的爱情！”
　　当轰隆一拳之下，猩红长剑震荡，裂纹密布，却没有直接碎裂。
　　恐怖的火煞之力，轰击而去，滚滚气血，在这一刻尽数爆发。
　　噗嗤漆黑血液喷洒，邪异青年倒飞出去，双目瞪大，满是难以置信。
　　砰邪异青年重重摔在墙壁上，身上缭绕着漆黑火焰，身躯无法再虚幻，在泥土上砸出一个人形坑洞来。
　　幽冥之力被克制，黑色火焰竟是扎根他的身躯，以他的幽冥之力为燃料，熊熊燃烧。
　　眉心花纹闪耀，猩红的血光抵挡全身，但却依旧没能熄灭火煞，只能压制。
　　“人类，你怎么可能不受彼岸花影响？”邪异青年难以理解。
　　难道，眼前人就没有心动过？
　　“真男人，只需要拳头！”
　　江尘神情漠然，一步踏出，整个人犹如一条神龙，跨越空间，瞬间来到邪异青年身前。
　　炼体身法，游龙惊鸿！
　　邪异青年面色一变，满是裂纹长剑，绽放猩红血光，却是刺入了眉心花纹：“幽冥彼岸！”
　　嗡！
　　虚空波动，四周猩红彼岸花盛开，漆黑的幽冥之力交织。
　　四周通道泥土消失了，黑暗笼罩，只有无数的彼岸花，生长在黑暗之中。
　　邪异青年立身彼岸花丛，神情冰寒：“人类，幽冥彼岸，为你送行！”
　　“见识过你们异族的亡魂战场吗？”
　　江尘神情漠然，一股滔天火煞从体内爆发。
　　吼一声声嘶吼响彻，一道道灵族虚影仰天咆哮，这些灵族虚影，身上全都燃烧着黑色火焰。
　　黑色火煞，映照而出，将彼岸花，邪异青年，全部纳入其中。
　　“血煞真经？”邪异青年目光冰寒，周身幽冥之力暴动，彼岸花散发醉人香气。
　　“有点眼力，你在灵族之战，地位应该不低。”
　　江尘淡漠道：“交出青面幽冥石，留你全尸！”
　　“人类，你真以为，你能杀我？天真！”
　　邪异青年冷笑声，纵身一跃，一朵朵彼岸花炸裂，绽放恐怖杀机：“你们人族功法，我早已研究透彻，区区血煞炼狱，挥手可破。”
　　“哦？是吗？”江尘神情漠然，看着他施为。
　　正好拿这个灵族，验证一下自己蜕变后的实力。
　　“无尽幽冥，彼岸诛魂！”
　　幽冥之力浩瀚如海，彼岸花香飘荡，企图引动江尘刹那失神。
　　“攻击神魂的武学，确实诡异。”
　　江尘漠然，神情没有丝毫波动：“但，你要看自己在哪里！”
　　若是在外面，他或许会再次受到影响。
　　但在这血煞炼狱，除非他能撼动血煞炼狱，否则，影响不了他。
　　可惜，这邪异青年，还撼动不了血煞炼狱！
　　幽冥之力浩荡而来，却见血煞炼狱骤然变化，化作黑色火海。
　　昂唳有龙吟高亢，有朱雀鸣叫，恐怖的火焰，蒸发幽冥之力，将花香焚烧一空。
　　轰隆隆一道道黑色火焰，如同火山喷发，嫌弃火焰巨浪，席卷邪异青年。
　　邪异青年面色一变，双手迅速结印，眉心花纹再次震动：“彼岸接引，永坠幽冥！”
　　轰一股独特的幽冥之力，森然寒气席卷而来，邪异青年此刻口中露出锋利獠牙，一张脸也变成铁青之色。
　　轰独特幽冥之力撞击火海，恐怖力量浩荡，席卷整个血煞炼狱。
　　“这一招，破血煞炼狱，再一招，断你性命！”
　　邪异青年闷哼一声，嘴角溢血，却强撑着身躯，再度结印，幽冥之力在周身交织，形成一道阵法：“幽冥之阵，炼神魂！”
　　轰邪异青年强行随着浩荡的力量而来，杀向江尘：“现在，力量波及，你无处可去，唯有死路！”
　　一道道能量浩荡而来，穿透了江尘身躯。
　　幽冥之阵，此刻化作一柄黑色火焰之剑，刺入江尘身躯。
　　黑色火焰之剑，轻而易举没入江尘体内。
　　可是，邪异青年却是一怔，惊悚地看着他：“你的神魂不在体内？！”
　　炼神魂之剑，可炼人神魂，就算是高他一品，道藏九品也挡不住。
　　“这就是你了解的血煞炼狱？”江尘面无表地看着他：“记住了，我的是火煞炼狱！”
　　嗡虚空突然波动，熊熊火煞，迅速收缩，一股无形的力量，压迫邪异青年。
　　气血威压，诡异火焰，滔天血煞融合而成的火煞炼狱！
　　邪异青年面色大变，想要退走，却是动弹不得。
　　一只大手，携带黑色火焰，直接按在他脑袋上。
　　砰邪异青年身子直接栽倒，重重砸在火焰地面，而他的黑色长剑，已经化为点点光芒，烟消云散。
　　“你，很天真！”江尘神情漠然，抬脚踩在邪异青年脸上：“最后一次机会，青面幽冥石的下落，留你全尸。”
　　“你的血煞炼狱不对……”邪异青年暴吼，想要挣扎，却是撼动不了江尘。
　　这怎么和他了解的血煞炼狱不一样？！
　　“低贱的人类，我还会回来的，记住我的名字，青冥！”
　　邪异青年突然冷静下来，整个身躯龟裂，旋即轰然炸开，化作滚滚气流消散。

第127章 最怂的灵族（3）
　　火煞炼狱，无尽的黑色火焰，将所有幽冥之气焚烧殆尽。
　　江尘闭目凝神，感应火煞炼狱的情况，确定没有一丝气流逃出。
　　“这个灵族，还会回来？”
　　江尘皱眉，他非常确定，邪异青年死的不能再死了，连一丝幽冥之力都没逃出去，怎么回来？
　　“嗯？还有一个灵族？”
　　江尘感应之力中，再次出现一道灵族身影，而且气息很独特。
　　当初来华夏学院路上，感应到的那道熟悉的气息。
　　此刻，灵族虚幻的身体，正疯狂逃命。
　　他穿过一道道泥土洞壁，疯狂逃窜，丝毫不停留。
　　连续穿过五条通道，一名中年灵族，拦住了去路：“青阙，你干什么？看你脸色苍白，遇见危险了？”
　　“快走，快走，那个人类杀进来了。”青阙面色惊恐，心中将当初带他来华夏城的灵族骂了个狗血淋头。
　　说好的，那个人类不可能来华夏城呢？
　　结果呢？
　　谁来告诉我，这浑身火煞的家伙是谁？
　　我的错觉？
　　“什么人类？”中年灵族皱眉道：“区区低贱人类，宰了便是，再说了，公子不是在附近么？”
　　提到公子，中年灵族一脸崇敬。
　　青阙面无表情地看着他：“公子已经死了，你再拦着我，我们两都跑不了！”
　　公子？
　　刚开始见面的时候，他以为自己找到了大靠山，这辈子稳了。
　　可是，就在刚才，公子和那个人类碰面了。
　　然后，公子就没了！
　　“公子死了？”中年灵族面色大变，神情惊骇：“公子怎么可能死？你不是说，那个人类只是道基吗？”
　　他们的公子，可是道藏八品！
　　“那个人类有问题，快跑吧。”青阙急的心底骂娘，恨不得将这家伙宰了。
　　现在重点是公子死不死吗？
　　是能不能逃走的问题！
　　中年灵族这才回过神来：“走，随我回去，面见公子，问个清楚。”
　　“哪还有公子。”青阙嘴角一抽，公子已经没了，还面见公子？
　　“今天出来的，只是公子分身而已。”中年灵族傲然道：“若是本体，区区道藏人类，岂会是对手？”
　　“分身？难怪我杀他的时候，他说还会回来。”
　　淡漠的声音响起，一道黑色火煞，拦住了两人去路。
　　火煞扭曲，化作人影，江尘漠然地看着两个灵族，他目光落在青阙身上：“你，让我感觉到一丝熟悉。”
　　咕咚青阙狠狠地咽了咽唾沫，惊恐地看着江尘。
　　他永远不会忘记，江尘一个人杀穿虫巢，追着他们一群族群砍的场景。
　　那时候，要不是他跑得快，也死在那一刀下了。
　　中年灵族目光冰寒：“低贱的人类……”
　　砰话还没说完，江尘一手探出，火煞之力灌入体内，中年灵族当场炸裂。
　　黑色血水，溅落在青阙脸上，糊了他一脸。
　　“现在，可以回答我的问题了吗？”江尘漠然道。
　　青阙身子一颤，面色惨白：“我，我在江城的时候见过你，当时虫潮攻城，你陷入血煞之中……”
　　说到最后，青阙身子发抖，急声道：“我没对你出手，我也没参与战场，我只是在远处看着。”
　　“是吗？”江尘神情淡漠，没有丝毫波动。
　　当时的事情，他沉沦血煞，基本上记不清了，只能根据后来情况，猜测之前。
　　“真的，我绝对不敢骗你。”
　　青阙惊恐地道：“求大人饶命。”
　　“大人？”江尘诧异地看着他：“在你们灵族眼中，我们人类不是一直低贱吗？你们也会害怕，也会求饶？”
　　“蝼蚁尚且偷生，灵族又是有灵智的种族，当然知道害怕。”
　　青阙颤声道：“其余灵族，他们脑子有问题，是被洗脑了，从小就忠心办事。”
　　“这么说，你不忠心了？”江尘挑眉。
　　“我当然忠心，不过，我更忠心于自己的命。”
　　青阙连忙道：“只要大人能放了我，我这就离开华夏城，再也不来了。”
　　有这杀神在这，他只想躲得远远的。
　　天知道，这家伙哪天会沉沦血煞，再开杀戒？
　　“想要活命？可以。”江尘瞥了他一眼，淡淡道：“我要青面幽冥石，听说这里曾出现过，你能帮我找出来吗？”
　　“青面幽冥石，早被灵族收走了。”
　　青阙解释道：“当初这里覆灭时，青面幽冥石便被送走了，如今我也不知道在哪。”
　　“那要你何用？”江尘神情冷了下来。
　　“有用，有用，我可以向你汇报我们的行动情况，还能告诉你，灵族会利用哪个人类对付你。”
　　青阙连忙道。
　　“嗯？灵族利用人类？”江尘皱眉道：“什么意思？”
　　“其实，已经有灵族和虫族，潜伏到你们人类世界了，只是这个计划还未正式启动。”
　　青阙道：“具体我也不了解，只知道是从十年前开始的。”
　　“有哪些人？你知道吗？”江尘问道。
　　“暂时不知道，我也是刚来华夏城。”青阙苦涩地道：“在这里，地位比较低下，正在努力往上爬。”
　　“说起来，你是如何进入华夏城的？”江尘问道。
　　华夏层有阵法屏障，隔绝外面的异族，青阙从江城而来，怎么进来的？
　　“不知道，当时有同族将我打晕，再次醒来，已经进来了。”
　　青阙低沉着声音道：“跟我同时进来的，还有一些族人，我们被打散分开，我跟着公子，他们跟着三小姐。”
　　不等江尘询问，青阙连忙解释道：“三小姐是城内灵族首领，她的实力远超刚才的五公子。”
　　“那你知道他们的地盘在哪吗？”江尘询问道。
　　“不知道，每次我们都是被封闭五感带进去的，极为隐蔽。”青阙垂头，问了这么多，他好像一个答案也没给。
　　江尘眉头紧皱：“你这样，让我很难找到理由，留你一命。”
　　什么都接触不到，要他何用？
　　“我回去之后，可以帮你打听青面幽冥石，我不知道，有同族知道。”
　　青阙连忙道：“我和他们关系都还可以，绝对能打听到。”
　　然后，他开始为江尘出主意：“你可以给我服下毒药，每隔一段时间，给我解药和新的毒药，我的命，时刻掌握在你手中。”
　　“你如何联系我？”江尘思索，若真能打听到青面幽冥石的话，那留他一命，也不错。
　　“你手机号给我，一有消息，我就联系你。”

第128章 超越道藏的虫族（4）
　　“你们灵族，还会用手机？”江尘惊讶道。
　　青阙面皮一抽，他们灵族又不是没有神智的虫子。
　　再说了，一些有灵智的虫族，也会使用人族设备。
　　“我学过。”青阙只能这么说，总不能说，我灵族一切比你们人族强吧？
　　那样会被这个人类打死的！
　　和青阙交换了手机号，江尘手中出现一颗黑色丹丸：“吞下去吧。”
　　青阙一口吞下：“大人，我是不是可以走了？”
　　“别让我等太久，一个月见我一次。”江尘淡淡道。
　　“我明白。”青阙微微躬身，身躯虚幻，穿过泥土离开。
　　提出服下毒药开始，就没想过，短时间能摆脱江尘。
　　好在，暂时保住了性命。
　　江尘也化作火煞离开，他给青阙服下的，并不是什么毒药，而是一道火煞。
　　只要青阙不主动以火焰，刺激火煞，那便没事。
　　如果他非要自己作死，那江尘也救不了他。
　　这里没有青面幽冥石，江尘也没久留，迅速离开。
　　他没有急着回去，而是在道藏七品区域停留下来。
　　刚才和那什么五公子分身动手，虽然赢了，但完全是凭借火煞炼狱的独特。
　　融合火煞炼狱，炼狱不毁，他便不会受伤，将伤害全部转移到整个火煞炼狱。
　　五公子没想到这一点，才被他轻易杀了。
　　蜕变后的江尘，还没好好研究下自己实力，一个五公子分身可不够。
　　来到道藏七品区域，江尘再开火煞炼狱。
　　火煞炼狱扩张，映照而出，同时笼罩两条通道。
　　他没有笼罩太多，若是全力开启的话，方圆一千五百米，应该没问题。
　　但这里已经是万虫窟深处了，可能引出超越道藏的毒虫。
　　火煞炼狱笼罩，周围毒虫全部双目赤红，互相撕咬起来。
　　这些没有神智的毒虫，无法抵挡血煞的影响，陷入血煞状态。
　　江尘身躯如同灵族一般，穿越泥土洞壁。
　　身躯已经完全和火煞融合，只要在火煞炼狱之内，他便能无视地形。
　　血煞真经，同样有剑法，积累血煞为主，血煞越多，威力越强。
　　江尘五指弥漫无尽火煞剑丝，身形在火煞炼狱中变幻。
　　无数火煞剑丝纵横而出，笼罩整个火煞炼狱，将所有毒虫笼罩在内。
　　剑丝轻易切开了毒虫防御，没入血肉之中，火煞熊熊燃烧，焚烧着毒虫尸体。
　　“如今的我，欠缺的便是神魂。”
　　江尘纵横火煞炼狱，五指勾动剑丝，收割毒虫性命。
　　之前彼岸花的影响，可是让他脑子有些迟钝，意识不清。
　　这是神魂攻击，庆幸的是，他没有喜欢的人，也不打算喜欢哪个女人。
　　他的目标，是一直升级，扫灭异族！
　　火煞炼狱内，这些毒虫完全是自相残杀，根本就没理会他，哪怕他的火焰，将烧死这群毒虫。
　　一条条毒虫，化为精粹，融入江尘体内。
　　8%！
　　道藏七品毒虫，提供的能量不少。
　　心念一动，无尽火煞冲天而起，将毒虫吞没，配合剑丝，收割毒虫性命。
　　8%，8%……
　　能量迅速暴涨，这一次，江尘选择了全面平均提升。
　　“道藏境，五公子这等道藏八品，若是没有大意，在火煞炼狱内，应该也耗不过我。”
　　江尘沉吟道：“至于道藏九品，不知道能否留住。”
　　之前的五公子分身，若是他不是太自信，以为他的火煞炼狱，和以前的血煞炼狱一样，江尘不会这么轻易杀了他。
　　当然，在这火煞炼狱之内，五公子分身，绝对耗不过江尘。
　　而且，这五公子可不是一般的道藏八品，哪怕大意了，也是超越道藏境的强者分身。
　　和重创的陆藏锋有些相似，都压着境界，当然，这五公子比起陆藏锋，差的太远。
　　随着毒虫死亡，江尘的血煞积累的更多了，各种技能提升，整个人气息也在攀升。
　　江尘不断磨练着火煞剑丝，体悟着新的力量。
　　可惜的是，自己没觉醒水技能，否则，学了陆藏锋的无量剑典，应该能更进一步。
　　他的剑法，刀招，还是太烂了，悟不出精髓来。
　　一条条通道清理，只是短短一个小时，他的八个技能，全部提升20%！
　　随着提升，陆长风速度也越来越快，技能也在迅速增涨。
　　“天碑掌！”
　　江尘再用炼体武学，此刻却是调动无尽火煞，恐怖掌力笼罩整个火煞炼狱。
　　气血的威压，恐怖的高温，再配合他的诡异火焰，血煞之力，一些毒虫都在融化。
　　“虽然无法领悟更多，但三者相合的力量，已经远超之前。”
　　道藏五品，有镇杀道藏八品的实力，这还有什么不满足的？
　　“十五日之后的决战……算了，我还是不研究无量剑典了。”
　　江尘放弃了研究无量剑典的想法，这对于决战来说不公平。
　　提前研究对方武学，了解对手，若是有仇，他绝对研究。
　　但陆藏锋，对他有恩，无论是什么样的决战，都该保持公平。
　　以他现在的火煞炼狱，陆藏锋也破不开，更何况，有这半月时间，他能提升到更高境界！
　　自身领悟，不如陆藏锋，那就发挥自己的有点，以力压人！
　　足够的能量，他能【觉醒】技能，早晚会领悟的。
　　血煞炼狱收割着毒虫性命，火煞炼狱中的煞气积累也更加恐怖。
　　毒虫，灵族的身影浮现，无声嘶吼，疯狂扑向活着的毒虫。
　　江尘沉下心来，专心杀戮毒虫，平均提升技能。
　　只是到了后面，道藏七品的毒虫越来越少了，他只能前往道藏八品区域。
　　这些毒虫都没有神智，无法抵挡血煞之力影响，互相厮杀，最后纷纷受创。
　　江尘疯狂收割着毒虫性命，能量暴涨。
　　90%！
　　道藏六品在望！
　　江尘正要继续动手，一股极度危险感，从万虫窟深处传来。
　　“超越道藏的毒虫！”
　　江尘面色一变，连忙化作一道火煞遁走，现在的他，就算是再狂妄，也不可能斩了道藏之上的存在。
　　吼一声至极咆哮，犹如雷霆炸裂，一道灰色气浪，从深处飞出，一路所过，毒虫尽皆匍匐在地，为灰色气浪让路。
　　江尘面色冰寒，迅速遁走，可这灰色气浪的速度，比他更快。
　　轰灰色气浪冲入化身的火煞，席卷全身，整个火煞炼狱都动荡起来，更是浮现一道道裂纹，险些破碎。
　　江尘面色沉重，不顾伤势，飞速遁走。

第129章 生死状，下套！（5）
　　江尘一路遁出深处区域，来到道基区域，确定没有追过来，这才松了口气。
　　“这毒虫的实力，着实有些恐怖。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　江尘心有余悸，刚才那一道灰色气浪，居然崩裂了火煞炼狱。
　　不过，那毒虫不只是只有这么强的力量，还是小瞧他了，那气浪无法摧毁火煞炼狱。
　　感受着体内残留的气息，是一股独特的灰色气流，弥漫着腐蚀气息。
　　火煞翻涌，焚烧灰色气流。
　　一缕缕灰色气流蒸发，伤口迅速愈合。
　　江尘化身火煞，停顿在空中，清理身上残留的腐蚀气息。
　　半日后，才将灰色气流，完全清理干净。
　　“一点伤势，可吓不退我。”
　　江尘呢喃一语，再次向道雪区域而去，这次他没有进入太深，而是在道藏五六品区域。
　　他现在技能都到90%了，再清理一些毒虫，便能升级了，不用急着深入。
　　再次开启血煞炼狱，黑色火焰直接吞没毒虫。
　　对付道藏五六品，江尘可就没那么多闲心了，直接抹杀。
　　滚滚精粹进入体内，化为能量。
　　感应能力时刻开启，江尘动静也没弄的太大，所有毒虫，全是秒杀。
　　血煞炼狱完全封闭，毒虫的惨叫声都传不出去。
　　接下来比较顺利，深处的毒虫没有冲出来。
　　半个小时不到，江尘的八个技能，全部圆满了。
　　盘坐在火煞炼狱之中，江尘开始升级。
　　咚咚心脏剧烈跳动，如同擂鼓。
　　气血搬运，宛若雷霆，轰鸣震耳。
　　黑色的火焰迅速蔓延全身，三十二条十丈五尺的黑龙，身上缭绕着火焰。
　　火煞炼狱内，一缕缕血煞之气，进入他的身体，与他身躯完全相容，化作火煞之力。
　　粉身碎骨的淬炼再次开始，江尘面无表情，早已麻木。
　　一瞬间的痛苦消散，取而代之是无尽的通透和畅快。
　　【坚韧lv33】：0，2%
　　【迅捷lv33】：0，2%
　　【毒抗lv33】：0，2%
　　【消化lv33】：0，2%
　　【坚硬lv33】：0，2%
　　【锋利lv33】：0，2%
　　【自愈lv33】：0，2%
　　【火lv33】：0.2%
　　Lv33！
　　道藏六品！
　　体内火煞翻涌，恐怖的高温灼烧虚空，火煞炼狱燃起诡异黑火。
　　不灭的气息，充斥着火煞炼狱。
　　“天色不早了，先回去。”江尘看了一眼时间，已经是晚上了。
　　这附近毒虫杀的差不多了，也引起了深处毒虫注意，明日再来。
　　原路返回，化作血煞，遁出万虫窟。
　　江尘目光看向下方，有不少修炼者，在万虫窟内进进出出，道基居多，蜕凡很少。
　　咻！
　　陡然，一道犀利青色剑气，由下而上，直冲空中江尘。
　　嗡火煞弥漫，剑气迅速消融，溃散。
　　一名锦衣青年，背负双手，踏空而上。
　　他的步伐看似很慢，却是眨眼间登临高空，来到江尘身前。
　　“嗯？”江尘眉头一皱：“秦家人？”
　　“秦家，秦渊！”锦衣青年神情冷漠，背后一柄青色长剑，发出轻微嗡鸣：“交出陆藏锋，你，可活。”
　　“陆藏锋非我所藏，至于你？”江尘冷嗤一声，眼中闪过一丝轻蔑：“道藏七品，未必能入我的眼。”
　　“得罪了我秦家，华夏学院也保不住你！”
　　秦渊神情阴寒：“再问你一遍，陆藏锋在哪？”
　　“若非刚才之剑，不含杀意，现在你已经死了。”江尘冷漠地道：“回去转告秦家，别来烦我！”
　　秦渊眉头一皱，目光冰寒：“我秦家乃华夏城一员，自当遵守联邦规矩，生死之战，你可敢应下？”
　　“就你？”江尘不屑道。
　　“放心，我秦家不会以大欺小，同境界内，你可敢接下？”
　　秦渊傲然道：“若我秦家胜，交出陆藏锋。”
　　“陆藏锋已经走了，不在我身边。”江尘淡淡道：“我也不可能拿他当赌注。”
　　“那就留命！”秦渊冷声道。
　　江尘漠然道：“若我胜呢？”
　　“你想要什么？”秦渊皱眉道。
　　“很简单，血灵丹！”江尘想到了血灵丹：“而且，是道藏之上的血灵丹。”
　　无论是陆藏锋，还是他以后融合更多力量，都需要血灵丹的支撑。
　　若是道藏境界的血灵丹，对他来说用处不大。
　　“可以。”秦渊一口答应下来：“现在距离十二点还有几个小时，就从今夜十二点开始，如何？”
　　“你迫不及待寻死，我自然满足你！”江尘冷哼一声，道：“说吧，决战之地。”
　　“时间是我定的，地点你定，别说我秦家势大欺人。”秦渊冷傲道。
　　“月亮天梯，一决生死！”江尘定在了月亮天梯。
　　陆藏锋也说在月亮天梯一战，那就提前在天梯热身。
　　秦渊一挥手，一块金色玉佩付出，玉佩浮现文字，正是生死之战。
　　每天至少，三场生死战，除了自身武器外，不得携带任何丹药，装备。
　　既分高下，也决生死！
　　而秦家，已经有人签了，秦家，秦玄明！
　　“生死战，是联邦允许的，签下名字，滴下一滴血进入玉佩，会有备份进入联邦资料。”
　　秦渊冷声道：“可敢签下？”
　　灵能化作一支笔，悬浮在空中。
　　江尘拿起灵能笔，签上自己名字，一滴充满火煞的血液，没入玉佩之内。
　　“珍惜你这剩余的几个小时，回去准备后事！”秦渊冷哼一声，化光而去：“生死状留给你了，找你老师哭嚎去吧。”
　　“秦家，同境界内，我有惧谁？”
　　江尘冷嗤一声，化作火煞，返回华夏学院。
　　当然，他也担心秦家不守规矩，还是告诉了李玉。
　　得知他签下生死战，李玉和墨沧澜，同时来到他的小楼。
　　“江尘，你太冲动了，此事为何不先问过我们？”李玉神情凝重，有些愠怒。
　　江尘思索道：“主任，你别生气，秦家一直缠着不放，更是想要再带回陆藏锋前辈，我自然不答应。”
　　“他们想死，我成全他们，同境界之内，我不惧任何人。”
　　当初陆藏锋几乎碾压他，但那也是高了他两个境界，而且，陆藏锋根本就不算道藏境的修炼者。
　　“你不知道的是，秦家无耻。”
　　墨沧澜凝重道：“你以为和你决战的一定是秦家人？”
　　“难不成，不是？”江尘一怔：“其余家的？”
　　“若是其余家的也就罢了，是整个华夏城同辈！”
　　墨沧澜沉声道：“生死状上，签的是秦玄明，秦玄明是秦远风的父亲，秦家排行老三，根本不是道藏境的人，他只是代表秦家签订。”
　　“这生死状写的也清楚，而你呢，则签的是自己名字，不会写个代替华夏学院签？”
　　说到最后，墨沧澜几乎是吼出来的，怒道极点：“你知不知道，现在秦家已经放出风声，代替秦家参战，谁能杀了你，谁有月球名额，得秦家全力培养？”
　　“还有一条，生死状没有终止时间，也就是说，只要他们愿意，会一直持续下去。”李玉凝声道。

第130章 月亮天梯（1，求订阅）
　　江尘听明白了，这是秦家给他下套！
　　“一般生死状，都是用来化解各大势力恩怨，死一些人，付出足够代价，一般也就终止了。”
　　墨沧澜深吸一口气，平复心中怒火，道：“而你呢，完全不懂，直接就签了。”
　　“你签的是你自己，哪怕我们找人替代你也不行。
　　若是秦家死咬着不放，那就只有两种可能，一，你死，二，你杀光对手，杀到秦家胆寒。”
　　李玉叹道：“你在同阶虽然很强，但整个华夏城，乃是联邦天才聚集之地，当年陆藏锋，都只能排在第十！”
　　“已经签了，何惧生死。”江尘神情平静，没有慌乱：“非秦家之人，我会留手。”
　　“你现在还天真？”
　　墨沧澜皱眉道：“上了生死战，你就给我拿出全力来，要么你死，要么对方死，绝不许留情！”
　　“凡是参与生死战的人，要么没想过活下来，要么都是想着杀了对方。”
　　李玉冷声道：“把你对异族的心拿出来，就当是在杀异族了。”
　　“多谢主任和老师提醒，我会全力应对。”
　　江尘道谢一声，道：“说到异族，我想起一事来，十年前，异族已经计划潜伏到我们身边。”
　　“嗯？你从何得知？”两人目光一凝，被异族之事吸引。
　　异族潜伏，这事情太大！
　　“之前万虫窟遇见异族……”
　　江尘将遇见五公子，还有青阙的事情说出来：“十年前的计划，尚未正式启动。”
　　“十年前的计划？怕是从当初就开始了，那个名为青阙的异族，应该只是刚了解一点消息。”
　　李玉冷静分析道：“十年前……莫非，陆藏锋？”
　　“什么？”墨沧澜和江尘同时一惊：“和陆藏锋有何关系？”
　　“我突然想到虫族，有一种虫子，极为诡异，名为寄生！”
　　李玉神情凝重：“根据史料记载，月球曾经爆发过一次寄生大劫，便是寄生虫寄生人体……”
　　寄生虫，最开始很弱小，轻易可以灭杀，也没有灵智。
　　但一旦进入人体之后，便会以人体为养分，迅速生长。
　　等寄生虫成年之后，便会开始夺取人的掌控权，窃取人的记忆。
　　“直到最后，这个寄生虫，彻底掌控被寄生的人，接管他的记忆，他的武道，甚至能化身成这个人。”
　　李玉凝声道：“而血灵丹，不仅可以用来疗伤，还能滋养寄生虫！”
　　江尘和墨沧澜听闻李玉的话语，再想到陆藏锋的状态。
　　他，真的可能被寄生了！
　　“我们之前，就该将他强行带回来。”墨沧澜面色难看。
　　如果陆藏锋真的被寄生了，那麻烦可就大了。
　　一旦寄生虫取代陆藏锋，可不是现在的豁牙老者。
　　最差，也是十年前，全盛时期的陆藏锋！
　　而陆藏锋这十年来，也进步极大，只是被寄生虫限制了。
　　有陆藏锋所有记忆，包括修炼感悟，绝对能超越当年！
　　“秦家，很可能知道陆藏锋被寄生的事情，所以，才急着将他带回去。”
　　李玉神情阴沉：“我们必须尽快找到学长，否则，麻烦就大了。”
　　“可现在，完全不知道陆藏锋在哪。”墨沧澜皱眉道。
　　“刮地三尺，也要找出来，否则，下次再见，就不知道还是不是他了！”
　　李玉沉重地道：“我怀疑，约战江尘的，不是学长，而是他体内的寄生虫。”
　　“先找前辈，若是找不到，只能等决战了。”江尘道。
　　“可你呢？”李玉皱眉道：“你马上就要和秦家开启生死战。”
　　“我已经签了，同境界而已，我不惧任何人。”江尘淡然一笑：“那就看秦家，能不能找来几个真本事的人。”
　　“你若不去，躲在华夏学院，秦家也不敢来放肆。”李玉道。
　　“我可不想一辈子窝囊在华夏学院，当初面对虫巢，我便没退过，更何况同境界之战？”
　　江尘站起身来，神情傲然：“主任和老师尽管去寻前辈，待我凯旋而回。”
　　说完，不等两人再开口，径直向华夏学院飞去。
　　“去后山让那两个老家伙去看着江尘，别又被坑了。”李玉吩咐道。
　　“好。”
　　墨沧澜微微点头，起身前往后山。
　　黑衣老者和灰衣老者，两人正烤着一头巨蟒，眯着小酒。
　　“二位前辈，有件事要劳烦你们出山。”墨沧澜御空而来，直言道：“江尘和人签了生死战，希望二位能去看看。”
　　“生死战？我们去有何用？还能代他参战？”黑衣老者抬头，浑浊的双目，透露一丝不满：“别打扰我们喝酒，快滚蛋。”
　　“防止以大欺小，这次是学生中了陷阱。”
　　墨沧澜并未离开，继续道：“而且，这是李主任的意思。”
　　“李玉那小丫头，还压不住我们。”黑衣老者淡淡道。
　　“好吧，那风雪呢？”
　　墨沧澜收敛神色，脸色冷了下来：“他可是陆藏锋亲自指点的人，要上月球见风雪的，若是二位也不在乎，那我这就走。”
　　“风雪……”
　　两位老者面色一变，放下酒杯：“真的是，老了都不得安生，不好好杀异族，居然和人玩生死战，世风日下啊。”
　　“确实，精力旺盛，留着对付异族多好。”灰衣老者道。
　　“江尘一直在杀异族，是秦家找麻烦，二位只要看着，不要让秦家以大欺小就行。”墨沧澜道。
　　“知道了，地点在哪？”灰衣老者问道。
　　“月亮天梯。”
　　两名老者对视一眼，化光而去。
　　墨沧澜也松了口气，有这两位前辈在，至少能保证，秦家不敢以大欺小，做出出格的事情来。
　　另一边，江尘已经来到月亮天梯。
　　一座高峰，每一道阶梯，都有十丈高，山高百余丈，一百道阶梯，通往山顶。
　　若是攀登天梯，则要接受考验，从蜕凡一品开始，一道阶梯，一个境界。
　　可以从两边飞上去，不受考验，但也失去了磨炼之意。
　　江尘踏入第一道阶梯，眼前景象变幻，空间在延伸，前方出现无数毒虫，占据千米。
　　一道玄妙声音响起：“杀出一条前路，你可踏入第二道阶梯，若害怕，可后退。”
　　江尘回头看了一眼，后方有一扇门户，随时可以退走。
　　这些毒虫，全是蜕凡一品，想要以同阶闯过千米虫潮，却是有些麻烦。
　　能杀出一条路的，都是同阶佼佼者。
　　当然，没点实力，也不会来月亮天梯。

第131章 尔等也配顶峰？（2，求订阅）
　　“嗯？这是真的毒虫？”
　　江尘惊讶，他以为这只是幻境空间。
　　可是，他杀了毒虫之后，才发现是真的。
　　滔天火煞蔓延而出，淬炼毒虫精粹。
　　千米虫潮，瞬间化为灰烬。
　　江尘瞬间跨越千米距离，眼前空间泛起波纹，已经来到第二道台阶。
　　依旧是千米虫潮，只是变成了蜕凡二品。
　　火煞横扫毒虫，跨入第三道阶梯。
　　蜕凡境界，可挡不住他一下。
　　一口气攀登到十八层阶梯，来到第十九层，道基境界。
　　这里的虫潮范围，达到两千米，翻了一倍。
　　片刻后，他来到道藏境界，手中拿着一颗圆球，全是由毒虫精粹凝聚而成。
　　道雪区域，达到三千米，这里的毒虫都是巨型毒虫，只有一百只。
　　万千丝线蔓延而出，将所有毒虫清扫，精粹凝聚在体内。
　　登临二十四层阶梯，道藏六品！
　　同样是一百只毒虫！
　　江尘略一沉吟，直接开启火煞炼狱，黑色火焰将毒虫吞没。
　　能量：200%！
　　“突然觉得，在这月亮天梯不错，至少不用担心超越道藏的毒虫跑出来。”
　　江尘消化能量，平均分配，踏上二十五层，道藏七品。
　　火煞炼狱开启，黑色火煞，瞬间将毒虫淹没。
　　滚滚精粹如同洪流，没入体内。
　　400%！
　　“现在距离决战，还有段时间，那我再上一层，将道藏六品圆满。”
　　江尘略一沉吟，秦家既然耍赖，那他自然要在同境界做到圆满才行。
　　火煞炼狱笼罩，道藏八品毒虫陷入狂暴状态，不分敌我，互相残杀。
　　万千火煞剑丝，收割毒虫性命。
　　精粹洪流入体，能量再度暴涨800%！
　　昂八个技能全部圆满，三十三条火焰黑龙盘旋周身，恐怖的火煞之力，使得这空间迅速扭曲。
　　周围空间消散，江尘站立在青石台阶上。
　　周身火煞之龙入体，气息已然攀升到道藏六品顶峰！
　　601.6%！
　　江尘感受着体内能量，没有升级。
　　“这里的空间，无法承受更强的力量么？”江尘思索道。
　　他展现的力量超出了空间承受能力，所以出现在青石阶梯上，而不是在空间之内。
　　退回二十四层阶梯，盘坐而下，静待决战时间到来。
　　山峰之顶，明月高悬，远远看去，像是连接着月亮一般，所以被称为月亮天梯。
　　天际光芒闪耀，一道道流光破空而来。
　　秦家开启生死战的消息，现在已经传遍了全城。
　　所有人，只有实力，都可以代替秦家参战，当然，没有实力，秦家也不会同意。
　　秦家的目的是为了陆藏锋，为了杀江尘，可不是将人送来给江尘杀的。
　　高空之中，一道道身影到来，有中年，也有青年，甚至还有几位年迈老者。
　　黑衣和灰衣两位老人也在，藏身虚空，没有显露出来。
　　随着时间临近，高空中的人越来越多，已经不下于两百人。
　　轰隆突然，远处高空炸响，一团浓郁金光飞来，金光之中，站着数道人影。
　　“约战将至，江尘，你还不现身？”
　　金光之中，秦远风为首，身旁的是秦渊，其余的则是中年面孔。
　　此刻的秦远风，意气风发，神情狂傲，直奔山巅而去。
　　“怎么，秦家让你来送死？”
　　淡漠的话语响彻，江尘的声音从下方传出，响彻高空：“二十四层阶梯，等你来送死！”
　　“嗯？二十四层？”秦远风一愣：“为何不是顶峰，难道你想利用里面的毒虫？”
　　“毒虫我已清理，至于顶峰？”江尘冷嗤一声：“尔等也配顶峰？”
　　顶峰，那是留给陆藏锋的！
　　秦家，没这个资格！
　　“好一个狂妄的江尘，难怪敢答应秦家的生死战。”高空之中，一位中年男子目光微凝。
　　“可惜，他自己入套了，就算是同阶再强又如何？”
　　一位中年男子淡淡道：“听闻陆藏锋又出现了，江尘便是受了陆藏锋的指点。”
　　“陆藏锋啊，当初一代天才，他那一代天才众多，也没有争出一个真正的第一来。”
　　“华夏城，没有第一，哪怕当年的华夏学院，月球比试占据了第一，第二，但，论个人实力，他们没人敢称第一！”
　　一位位中年男子回想当初，那一代天才踊跃，就算是华夏学院最强的两个天才，也不是真正的同阶无敌。
　　“说起来，当年陆藏锋败于天源学府，风雪前去约战，好像也是败了。”一位中年男子道。
　　月球第二名的风雪，败给了天源学府第三名！
　　“秦家，可有人来？”
　　二十层青石阶梯，江尘神情漠然，仰头望天，一双眸子，跳动着黑色火煞：“时间已至，你秦家还在等什么？”
　　“既然你急着找死，那就成全你！”秦远风冷哼一声，他也迫不及待了，对着下方道：“你们谁出手？”
　　“我来吧。”
　　黑暗中，一名长发遮面的年轻人走了出来，身上气息，正是道藏六品顶峰。
　　手持一柄阔刀，御空而上。
　　他没有一步步登临天梯，早已闯过天梯。
　　“这人，好像是天源学府的学生，早该毕业了，也是留在学府，准备争夺月球名额。”一位中年男子道。
　　“在天源学府，算是不错的天才，难怪秦家会同意他出战。”
　　高空中的人议论起来。
　　青石阶梯，江尘看着来人，神情淡漠：“你确定，要为秦家赴死？”
　　“杀了你，有月球名额。”遮面男子冷声道：“而且，生死战不违法，为何不杀？”
　　话音一落，刀芒亮起，璀璨刀光撕裂黑夜，斩向江尘。
　　“月球都上不去的废物，怎敢杀我？”
　　江尘眸光一寒，右手如刀：“你用刀，我便以手为刀！”
　　手掌如刀，火煞缭绕，一抹黑色火光跳动。
　　刀芒寂灭，遮面男子身子一震，一头栽倒，滚落下阶梯。
　　猩红的血水，染红了青石阶。
　　“下一个！”江尘神情漠然，抬头望天：“秦家，废物便不用来了，徒添亡魂！”
　　“死了？”
　　“一招？”
　　高空中的众人一怔，没想到天源学府的天才，居然连一招都没接住。
　　“我来！”
　　不等秦远风开口，一道身影冲天而起，蔚蓝光芒携带迷蒙水汽。
　　水属性道藏！
　　来人落在阶梯上，神情微凝：“我以水之剑，灭了火之道，你必死！”
　　“天真！”江尘神情漠然，并指如剑：“若世间以属性相克论胜败，何须决战？”

第132章 一招，让你知难而退！（3，求订阅）
　　二十四层青石阶梯，蔚蓝光芒照亮夜空。
　　蔚蓝之剑，带着细雨飘荡，青年执剑而来，周身一股寒气蔓延。
　　“以水为冰，灭你之火！”
　　蔚蓝长剑，凝结冰晶，一股彻骨的寒气，席卷整个青石阶梯。
　　青年神情自信，眉宇间带着一丝狂傲。
　　在他想来，自己领悟到水化冰，水之道在同阶中是佼佼者，灭同阶火属性没问题。
　　更何况，一个炼体的火属性？
　　江尘右掌轻扬，并指如剑：“你用剑，我以剑指杀你！”
　　话音一落，江尘一步踏出，一道火煞剑气在指尖吞吐，瞬息间划过冰晶长剑。
　　叮当无声无息，半截冰晶长剑跌落，撞击在青石阶梯上，发出叮当之声。
　　青年咽喉一痛，一道细如发丝的伤痕，缭绕着火煞：“怎，怎会如此……”
　　噗通身子栽倒，滚落下青石阶梯。
　　“你比起陆藏锋的剑，差的太远！”江尘神情漠然。
　　见识过陆藏锋的无量剑典，再看这人的水之剑意，简直如同巨人和幼儿。
　　孱弱而可笑！
　　“下一个！”江尘神情漠然：“秦家，两颗血灵丹了！”
　　秦远风面色阴沉，咬牙道：“这个江尘，该死啊！”
　　秦渊同样神色难看：“都小觑了他了，能够得到陆藏锋看重，他的战力，不局限于同阶。”
　　“别让一些蝼蚁来送死，有本事让你秦家人出来！”江尘目光冰寒，声音响彻高空。
　　秦家卑鄙无耻，让人代战，根本不伤自己人，若是真杀了他，也只是损失一个月球名额。
　　月球上面，机缘无数，但也要看能不能得到机缘。
　　并不是每一个人都是洛清，更多的人，是毫无所获，甚至葬身月球！
　　“谁能杀他！”秦远风高声喝道。
　　黑暗之中，一道道身影沉默了。
　　刚才出去的两人，在他们之中算不上最强，但也绝对不弱。
　　他们都接不下一招，他们上去，一样是死！
　　“怎么，你秦家无人了？”江尘冷漠地道：“有胆让你秦家人来！”
　　秦远风面色越发难看，阴沉的几乎滴出水来：“没人赶上了？真要联系家里？”
　　“我来斩你！”
　　远方夜空，一道犀利剑芒冲天而起，一道背负双手，跨越虚空而来。
　　轰隆隆青色剑芒铺天盖地，化作剑气长河，来人踏剑而行，直奔二十四层阶梯。
　　“剑道学院，李无风！”高空之中，一名中年男子凝声道。
　　“没想到，他也来了。”
　　暗中的青年，目光闪过一抹惊疑：“他也要月球名额吗？”
　　“他也差一点上月球，只可惜，败在了女人身上。”
　　“若非那个女人的背叛，他也不会意志消沉，以至于现在还没冲破道藏六品。”
　　“当初剑道学院，能排进前十的天才，可惜了。”
　　“没想到，这次生死战，居然能将他引出来，打算振作了么？”
　　空中的人们，对于李无风，都有了解。
　　当初剑道学院前十的天才，本有资格登临月球，却遭逢心爱之人背叛，承受不住打击，颓废消沉。
　　李无风踏剑而来，青色剑芒铺天盖地，送他来到二十四层阶梯。
　　无尽剑芒入体，整个人周身笼罩着风之力。
　　“你可知道，你签了什么样的生死战？”李无风没有急着动手，而是平静问道。
　　江尘淡漠道：“自然知道。”
　　“你要面对的，是整个华夏城！”李无风神情凝重地道。
　　“你若不战，让秦家换人。”江尘淡漠道。
　　李无风抬头看天：“秦家，是否同意我出战？”
　　“同意！”秦远风连忙道，这还不同意，那等什么？
　　之前可是没人敢出来了，李无风的大名，他们也听说过，颓废之后再出，也许会带来惊喜。
　　“秦家同意了。”李无风轻声道：“我想，只分胜负，不分生死，生死战，也不是一定要分出生死。”
　　“哦？你怕死？”江尘眉头一皱。
　　“我怕你死，我和华夏学院无怨无仇，胜你便可。”
　　李无风淡然道：“我刚出关，正缺人验证所悟，你若败，我会认输，生死战，你赢；你我胜负，我胜！”
　　“你为自己赢得了生机，我不杀你。”
　　江尘淡漠道，右手并指如剑：“出手吧。”
　　“留神了！”
　　李无风神情一凝，整个人化作一柄犀利神剑，周身弥漫着凌厉剑气。
　　一柄青色长剑翻飞而出，刹那出鞘。
　　“风之极！”
　　一道青色光芒，笼罩二十四层阶梯，李无风分化数十道身影，从四面八方，杀向江尘。
　　“速度不差。”
　　江尘淡然一语，剑指点出。
　　叮当剑指准确挡住长剑，江尘剑指连点，快若无影，每一指，都点住了长剑。
　　数十道身影消散，李无风目光微凝，手中长剑再起：“风之怒！”
　　轰隆一股狂风怒号，青色剑光交织，形成暴虐龙卷，绞杀而来。
　　“退下！”
　　江尘一声冷喝，滔天火煞席卷而出，剑光龙卷瞬间溃散。
　　笼罩青石阶梯的青光，此刻也迅速消弭。
　　李无风面色一变，神情终于凝重下来。
　　“省去多余的把戏。”江尘神情漠然，右掌轻抬：“一招，让你知难而退！”
　　“好！”
　　李无风神情凛然，青色长剑抛飞高空，整个人冲天而起：“风之绝！”
　　绝望的怒号，一股冷漠绝情的气息弥漫而出，李无风气息与剑相合，与天地风之力相合。
　　是绝情，也是绝望！
　　当年遭受背叛，失去登临月球资格，陷入绝望，更学会了绝情！
　　“这一剑，尚可。”
　　江尘神情依旧淡漠，右掌按下，磅礴火煞化作遮天蔽日的一掌。
　　天碑掌！
　　一掌，绝望溃散，狂风骤停。
　　独特的威压弥漫，恐怖的力量镇压，李无风身形一顿，神情骇然。
　　天碑掌镇压而下，没有天崩地裂的动静，反而无声无息，压迫他身躯缓缓落下。
　　一身风之力，迅速消散，青色长剑绝望哀鸣，叮当跌落，在青石阶梯上弹飞出去。
　　“我败了。”李无风看着悬浮在头顶的掌力，心中酸涩。
　　颓废这么久，终于振作，却被人碾压了。
　　“你这一剑，不错。”江尘淡淡道，虽然不错，但也仅仅是不错。
　　“多谢不杀之恩，不过，你要小心，想办法终止生死战！”
　　李无风一招手，长剑归鞘，沉声道：“因为，华夏城，没有人能无敌，也没有同阶无敌！”
　　“没有人能同阶无敌么？”江尘喃喃低语，目光闪烁着摄人光芒：“那么，让我来无敌！”

第133章 秦家想象不到，我提升有多快！（4，求订阅）
　　华夏城，没有同阶无敌！
　　哪怕是最顶级的华夏学院，也没有做到真正的无敌。
　　“秦家，三战已经结束，三颗血灵丹交出来！”
　　江尘一步踏出，离开青石阶梯，登临高空，直视秦远风。
　　“区区三颗丹药，给你便是。”
　　秦远风冷哼一声，挥手间，三颗血灵丹飞出：“江尘，珍惜你不多的时间，我们走。”
　　江尘收下三颗血灵丹，确实是道纹之上，秦家这点没耍无赖。
　　他们也不敢不给，现在可是有全城人看着。
　　高空之上，众多武者也纷纷散去。
　　没有人上来搭话，哪怕江尘此次胜利了，他们也不认为江尘能活下来。
　　这只是刚开始，除了一个李无风，算得上真正的天才，另外两人，只能算是同阶拔尖。
　　秦家刚将消息散播出去，那些真正的强者，还没出来。
　　拿着三颗血灵丹，江尘御空离开，前往之前与陆藏锋约见的山峰。
　　来到山顶，却没有陆藏锋的身影，他没有再来这里。
　　“希望主任能找到他吧。”
　　江尘轻叹一声，没有回华夏学院，而是去了万虫窟。
　　给青阙发了条信息，询问他是否知道寄生虫。
　　青阙很快回信：“大人，我现在不方便，您等我电话。”
　　江尘只能等待，青阙现在在灵族据点，身边都是族人，确实不方便回复他的消息。
　　立于万虫窟内，江尘闭目凝神，周身火煞跳动。
　　感应不到青阙体内火煞，要么不在万虫窟，要么被隔绝了感应。
　　他想凭借火煞，找到灵族据点，行不通。
　　再次来到万虫窟深处，这次他换了个方向。
　　万虫窟通道众多，他昨天杀的只是其中一部分。
　　一条条通道纵横交错，庞大的道藏七品毒虫，在通道内穿梭。
　　火煞炼狱张开，笼罩道藏毒虫，漆黑火煞，将所有毒虫吞噬。
　　一道道精粹，融入江尘体内，转化成能量。
　　他一次只笼罩了几条通道，杀戮的毒虫远不如月亮天梯。
　　可惜，月亮天梯只有一百头，不然的话，他也不用再来万虫窟。
　　没有深入，而是往回杀，他可不想再碰见那超越道藏的毒虫。
　　体内能量暴涨，江尘全部积累下来，没有提升。
　　黑暗中，两位老者注视着江尘动手。
　　“这小子，还真是精力旺盛，刚打完三场生死战，又跑来杀异族。”黑衣老者淡淡道。
　　“年轻人，有活力。”
　　灰衣老者微微一笑，道：“我现在有些喜欢这小家伙了。”
　　“是啊，本以为和其余人一样，没想到，时刻都想着杀异族，这才是合格的人族。”
　　黑衣老者点头，接着有些不满地道：“学院其余的学生，天天想着闭关，弄资源，都忘了杀异族才是最主要。”
　　“也不能这么说，他们用心修炼也是好事，这小子走的炼体之路，战斗更适合他。”灰衣老者道。
　　黑衣老者眉头一挑，道：“如果他天天都在杀异族，那等他生死战败的时候，老头子拉下脸也要保下他。”
　　灰衣老者微微一笑：“这小家伙要倒霉咯。”
　　轰隆话音一落，万虫窟通道震动，一道灰色气浪，化作一条巨蟒，从深处杀出。
　　“又是这家伙，可惜，我已经不是之前的我了！”
　　江尘神情冷漠，调动周身火煞，化作一条黑龙，硬接灰色气浪。
　　轰隆隆双招交汇，恐怖力量浩浩荡荡，崩毁了通道，泥土塌陷。
　　江尘闷哼一声，身形倒飞出去，连续撞穿了七八条通道，才停下来。
　　一个透明窟窿，贯穿了身躯，灰色腐蚀气息，弥漫伤口，阻止他恢复。
　　黑色火煞弥漫，驱散伤口腐蚀气息。
　　相比起之前，这次只是一道伤口而已，火煞炼狱震荡，裂开一条缝隙。
　　只用了两个小时，江尘便清理完腐蚀气息，身上伤势完全恢复。
　　“换个方向。”江尘看着前方堵死的通道，重新选择方向杀异族。
　　这次他去找道藏六品的，七品的暂时先不碰了。
　　“这个道藏之上的毒虫，不知从多远打来的一道力量。”
　　江尘沉吟自语：“上次我半日时间才能清理，这次只用了两个小时，等我踏入道藏七品，应该就能挡住了。”
　　“嗯，七品再尝试一番，等八品了，应该就不惧这毒虫，或许可去深处看看，能不能宰了。”
　　他在检验自己的实力，也在试探深处的毒虫。
　　虽然不知道为什么，深处毒虫没有冲出来，但，不冲出来更好。
　　等他实力足够了，直接杀到深处去。
　　暗中，黑衣老者道：“这小子，刚才我都差点出手了。”
　　“陆藏锋帮他炼了一个好体魄，没那么容易死。”
　　灰衣老者冷静地道：“不过，他居然没走？”
　　他们以为，惊动了深处毒虫，江尘应该离开才对。
　　可是，这家伙换了个方向，又开始杀道藏六品毒虫。
　　这是不将这里杀干净不罢休？
　　“深处的封印是不是出问题了？居然能让这些毒虫出手。”黑衣老者皱眉道。
　　“有可能，以前布下的封印，超越道藏的毒虫，无法影响到外面才对。”
　　灰衣老者皱眉道：“我去深处看看。”
　　毕竟，华夏城留下万虫窟，是给年轻人磨炼用的，不是让年轻人来送死的。
　　超越道藏的毒虫，都被他们封在了最深处，只有实力足够，才能过去。
　　可现在，里面的毒虫，居然能出手攻击外面了。
　　“别让他们出来就行，保持现在这种，这小子是拿深处毒虫，验证自己实力。”黑衣老者道。
　　灰衣老者点头：“我明白。”
　　江尘完全沉浸在杀戮之中，毒虫精粹化作的能量入体，积攒起来。
　　他动作很小心，清理着道藏毒虫，几条通道清完，就换下一条通道。
　　下半夜时间很快过去，期间浪费了两个小时疗伤。
　　天色明亮，江尘查看自身积累的能量，2900.2%！
　　“我突破之后，这些能量就会减半，但也足够我圆满道藏七品了。”江尘心中道。
　　今天就到这里，回去升级，晚上再迎战秦家生死战。
　　这点他有优势，那就是，秦家想象不到，他提升有多快！
　　当然，这点也只能一时间，打秦家一个措手不及。
　　等秦家有所准备后，肯定会准备好几个层次的参战者。
　　月球名额，可是能引动华夏城绝大部分修炼者，再加一些条件，真有可能将华夏城所有年轻一辈请来。

第134章 一日一境！（5，求订阅）
　　返回华夏学院，江尘并没有察觉到，身边有人跟着。
　　先去食堂打包饭菜，等学生们吃的差不多了，剩下他的全部打包。
　　回到小楼，江尘封闭房屋，盘坐升级。
　　轰隆隆雷鸣之声再起，三十三条火煞黑龙，盘旋周身。
　　照常的粉身碎骨的淬炼，火煞迅速增强，独特的威压随之提升。
　　心脏剧烈跳动，更多的黑色火焰喷涌而出，散发着不灭特性，席卷全身。
　　双手泛着锋利的寒光，指尖带着一股独特厉芒，像是能洞穿世间万物。
　　一切痛苦消散，再次沉浸在舒坦之中。
　　江尘查看自身信息：
　　【坚韧lv34】：100%
　　【迅捷lv34】：100%
　　【毒抗lv34】：100%
　　【消化lv34】：100%
　　【坚硬lv34】：100%
　　【锋利lv34】：100%
　　【自愈lv34】：100%
　　【火lv34】:：100%
　　能量：650%
　　后面那微弱的小数点，江尘选择了无视。
　　三十四条火煞黑龙，道藏七品圆满！
　　江尘感受着体内力量，就算是陆藏锋，他也不惧！
　　“十五日，我期待与前辈一战！”
　　江尘眸中弥漫着火煞光芒，无论是陆藏锋本人，还是寄生虫，他都想再战一次。
　　这一次，绝对不会失败！
　　躺下休息，恢复精神。
　　一觉睡到傍晚，江尘是被手机声吵醒的。
　　青阙打来的电话，接通之后，传来低沉声音：“上次分别地方，我等你。”
　　江尘化作一道火煞，离开华夏学院，前往万虫窟。
　　“这小子，还真是一刻也不闲着。”
　　两位老者嘀咕一声，跟了上去。
　　“这方向，又是万虫窟，他真打算杀光了？”黑衣老者猜测道。
　　“这不是挺好么？老夫就喜欢这样的。”灰衣老者淡笑道：“若人人都能像他一样，何愁异族不灭？”
　　江尘来到万虫窟，直奔深处而去。
　　青阙已经等候多时了，在他身边，没有其余灵族和毒虫。
　　火煞之气到来，江尘显化而出：“你打听到消息了么？”
　　“大人，刚分别一两天，哪能这么快打听到青面幽冥石。”
　　青阙苦笑道，江尘也太着急了些，转移话题道：“你今天问我寄生虫之事？”
　　青面幽冥石，可是灵族圣物，他这个外来的小灵族，很难接触到。
　　“我怀疑，我有一个朋友，被寄生虫寄生了。”
　　江尘将陆藏锋的情况，告诉青阙：“现在以血灵丹吊命。”
　　“气血亏空，以血灵丹续命……”青阙神情微凝，道：“那应该就是寄生虫了。”
　　“可有什么解救之法？”江尘问道。
　　“按照你所言，此人被寄生了十年，身躯已经与寄生虫融合，一般药物已经无用。”
　　青阙沉吟道：“我来之前，特意翻阅了灵族典籍，有三种方法，一是全杀了，寄生虫也就死了。”
　　“不可能，说另外两种吧。”江尘道。
　　“第一种，是寻到寄生虫母体，一般寄生虫也有虫母，你若能抓到虫母，便能轻易掌控寄生虫。”
　　青阙回道：“第二种，便是布下神魂杀阵，在人类还没被寄生虫完全掌控之前，以神魂击杀。”
　　“此阵需要我灵族，幽冥圣水配合，幽冥圣水可洗涤神魂，净化神魂，对于体内其余神魂，有极大的克制作用。”
　　“如果没有幽冥圣水呢？”江尘皱眉道。
　　青阙凝重道：“没有的话，这个人类就算是能活下来，也会变成白痴。”
　　“那你能弄到幽冥圣水？”江尘询问道。
　　“我弄不到，幽冥圣水被三小姐掌握，除非我立下功劳，求她赐下圣水。”
　　青阙苦笑道：“但我这点实力，根本不可能立功。”
　　“你需要什么功劳？若不是杀人，我可以帮你。”江尘沉吟道：“或者，你摸清楚位置，我直接带人平了那什么三小姐。”
　　他打不过没关系，李玉搞不定也没关系，月球上面还有个风雪。
　　若是知道能救陆藏锋，风雪绝对马上从月球下来，杀入异族。
　　“三小姐一直想真正破开华夏城阵法，或者，杀掉华夏城人族重要成员。”
　　青阙摇头道：“一般等功劳，没资格拿到圣水。”
　　江尘陷入沉思，破开阵法不可能，因为护城阵法一旦被破，那异族就会攻城。
　　华夏城，人族重要成员，同样不能杀，而且他也杀不了。
　　“没有别的办法了吗？”江尘面色难看。
　　主要是青阙也不知道灵族据点在哪，每次回去，都是被灵族封闭了感应。
　　“暂时没有，只能等机会。”青阙道。
　　“你先回去，最好能摸清三小姐位置。”江尘道。
　　“我尽力。”青阙身躯虚幻，消失不见。
　　江尘看了看时间，现在距离十二点还早，还能再杀一些异族。
　　来到道藏七品区域，江尘再开火煞炼狱，诛杀毒虫。
　　精粹入体，化为能量，储存起来。
　　黑暗中，两位老者看着这一切，没有动作。
　　滚滚精粹入体，毒虫惊恐哀嚎，整个通道再次震荡起来。
　　吼一道惊天咆哮从深处传来，灰色气浪再次冲了出来。
　　前方毒虫匍匐，为灰色气浪让路。
　　江尘神情冰冷：“这么快就发现了？”
　　他右掌一扬，滔天火煞化作黑龙，迎接气浪。
　　轰隆再次交锋，通道坍塌，江尘身子再次倒飞出去，撞穿了泥土通道。
　　右手裂纹蔓延，整个手臂差点碎裂。
　　火煞之力翻涌，迅速清理腐蚀气流。
　　“大境界的差距么？”
　　江尘神情平静，大境界的差距，可不是一品和两品之间的差距。
　　修炼一途，越到后面越恐怖，有的一品只差，都是天差地别。
　　当然，现阶段的差距，还不是很大。
　　昨天灰色气浪，还能洞穿他的身躯，现在，连他一条手臂都毁灭不了。
　　这一次，只是半个小时，便清理了腐蚀气流。
　　江尘换了个方向，继续击杀毒虫，积累能量。
　　“这小子，道藏七品了？”
　　“这提升的也太快了，而且这实力，好像是道藏七品顶峰？”
　　黑暗中，两位老者懵了，你这就算是突破，也太夸张了，直接一跃到顶峰？
　　昨晚还是道藏六品顶峰！
　　“炼体路，能提升这么快？”
　　两位老者觉得，自己应该回去翻翻书了，炼体路子，若能一天一个境界，人族也不会转修灵能。
　　能一天一个境界，谁还在乎灵能修炼？！
　　江尘在乎，他一直想修炼灵能，可是，身体不给他这个机会。
　　“这小子，说什么我都不会让他死在生死战！”

第135章 这是在强撑？（1，求订阅）
　　若是服用什么上好的丹药，突破的，他们还不意外。
　　可是，他们一直跟着江尘，一直看着。
　　也就昨晚回到华夏学院，他们才没盯着。
　　之前没注意，现在看他又和深处毒虫对了一招，才发现已经道藏七品顶峰了。
　　没有服用任何丹药！
　　就是在这里杀毒虫，吸收毒虫精粹，也没干别的。
　　而且，江尘的实力增涨，完全不像是丹药强行提升上来的。
　　强行提升，真气杂质太多，漂浮不稳，影响后续修炼。
　　华夏学院，一般都不会这么做。
　　江尘的根基很稳，火煞炼狱的威能，也比昨日强横不知多少。
　　道藏七品毒虫，刚入火煞炼狱，便被火煞烧成了灰烬，只有一道精粹留下。
　　一条条精粹融入体内，江尘完全沉浸在杀异族之中。
　　时间流逝，眨眼间已经到了晚上十一点多。
　　2160%！
　　“明天，再踏入道藏八品，一日一境，看你秦家有何办法！”
　　江尘心中冷笑，就看秦家找人的本事，能不能跟上他突破的速度。
　　化作一道火煞之气，飞向月亮天梯。
　　此刻，月亮天梯上空，已经聚集了两三百人，全都是来围观生死战的。
　　下方黑暗之中，也有不少武者，眺望着二十四层阶梯。
　　没有江尘身影，秦家人也还没到。
　　一缕火煞，划过天空，直接来到二十五层阶梯。
　　与此同时，天际金光亮起，秦远风和秦渊带人来了。
　　“江尘，今日就是你的死期！”
　　秦远风没有昨日狂傲，眸光弥漫着杀意凶光。
　　“今日之战，要变上一变了。”火煞现形，江尘神情漠然，抬头看着天穹。
　　目光穿透黑暗，与秦远风对视，嘴角噙起一丝讥讽：“今夜，道藏七品之战！”
　　轰一股磅礴气势升腾，风云激荡，火煞滔天。
　　道藏七品顶峰！
　　“卧槽，道藏七品？”
　　“怎么回事，他道藏七品了？”
　　有修炼者懵了，本能地爆出一句粗口。
　　“这才过了一天，发生了什么，他怎么就七品顶峰了？”
　　下方也有修炼者，一脸茫然。
　　嗑药了？
　　还是昨天隐藏了实力？
　　“你昨天隐藏了实力？”秦远风面色难看，接着寒声道：“你可知，隐藏实力，乃是犯规？”
　　同境界之战，隐藏实力，这绝对是犯规！
　　“昨夜是否隐藏，你身边的人，还没瞎！”江尘神情漠然：“若是今天，没有合适的人选，你秦家可以认输。”
　　秦远风没有说话，只是一张脸，像是吃了屎一样难受。
　　他白天在寻找道藏六品的高手，结果到了晚上，用不上了！
　　“江尘，昨夜没有隐藏实力。”
　　黑夜中一道苍老声音响起：“他现在也没有隐藏实力。”
　　高空众人：“……”
　　也就是说，他真的一天时间，硬生生从道藏六品顶峰，跨越到道藏七品顶峰？
　　这提升速度，有点说不过去了吧？
　　“可能是华夏学院帮他提升了，但这种提升，绝对损耗潜力。”秦渊冷静地分析道。
　　“他一个炼体者，气血如龙就没路了，还在乎潜力？”
　　一位中年男子冷嗤一声，不屑地道。
　　“也是，本来就没有了前路，耗费没用的潜力，换来更强的力量。”
　　秦远风面色舒缓起来，冷笑道：“江尘，我很佩服你的选择，明知炼体无路，所以让华夏学院帮你提升。”
　　下方众人一怔，也恍然大明白。
　　炼体无路，那还在乎自身潜力？
　　不需要在乎，短时间内换取更强的力量，提高实力，在生死战中多撑几场！
　　“废话太多，让你秦家人上来，我送他们上路！”江尘冷声道。
　　“我来杀你！”
　　一道声音传来，透露着一丝急切。
　　一名道藏七品青年，御空而上，直入道藏二十五层阶梯。
　　江尘眸光冷漠，眼中满是讥讽，这是想捡便宜的？
　　听到华夏学院帮他提升，浪费了未来潜力，换来的力量，终究不稳。
　　这种提升，别说同阶无敌，就连同阶拔尖都算不上。
　　而眼前这位青年，一身锋利剑意，金属性剑意，虽然不错，但远不如昨天的李无风。
　　若是在同阶，估计连华夏学院的金元都比不上。
　　“送你上路！”
　　青年长剑破空，没有多余的废话，出手便是杀招。
　　锋利的金之剑，尖锐的剑意，弥漫着坚不可摧的气息。
　　江尘神情漠然，并指如剑，火煞化作剑丝。
　　噗嗤一颗头颅冲天而起，鲜血喷涌而出，脑袋跌落下去，滚落到天梯下面。
　　无头尸体一颤，直挺挺地倒在青石阶梯上。
　　“下一个！”江尘目光冰冷，对于怀揣着杀意而来的人，他绝不留情。
　　“怎么回事？不是说他，耗费潜力提升的吗？”
　　“这是耗费潜力提升？一招秒杀？”
　　高空中，下方的人，全都震惊地看着青石阶梯。
　　这怎么看，都不像是耗费潜力提升的！
　　“强撑而已！”秦远风冷声道：“你的力量，能斩出几招？”
　　江尘面无表情道：“你可以来试试。”
　　“强撑么？”高空中，有人怀疑。
　　“是不是强撑，一是便知。”
　　一位青年冷哼一声，背负一柄长刀，踏空而上。
　　凌厉刀气，浩荡虚空，目光如刀，像是要洞穿江尘身躯。
　　“你也来送死？”江尘神情漠然，这位青年，比刚才的要强上一些。
　　“杀了你，有天大的好处，为何不来？”青年右手一招，长刀飞出，落入手中。
　　“可惜了。”江尘轻叹道。
　　“心虚了？”青年冷笑一声，心中大定：“想凭借话语吓退我，可惜，你打错算盘了！”
　　话音一落，刀光乍起，万千刀芒铺天盖地，汇聚一道十余丈刀芒。
　　江尘没有再用手刀，而是右手握拳，携带滔天火煞之力，一拳轰了出去。
　　轰一拳打出，虚空都在动荡，刀光破灭，火煞之力去势无阻，贯穿了身躯，鲜血喷涌而出。
　　“你活着，能杀不少异族！可惜了！”
　　江尘淡然一语，再次开口：“下一个！”
　　“这是在强撑？”
　　“秦家真是坑死人，又是一拳，怎么看都不是强撑！”
　　高空中有人看了眼秦家，目光落在秦远风身上，满是不屑。
　　秦远风的名声，可不太好，华夏城谁不知道，他是个混账纨绔？
　　就他那点本事，能看出一个人是否在强撑？
　　换了他上去，早被吓尿裤子了。
　　“还有没有人出手？”秦远风喝问道。

第136章 还附带一个被动技能？（2，求订阅）
　　黑暗中，道藏境修炼者们沉默了。
　　江尘的样子，完全不是强撑，比正常突破还恐怖。
　　他们内心无法理解，究竟是怎么完美从道藏六品顶峰，跨越到七品顶峰的？
　　“若是无人，秦家可以认输了！”江尘冷声道。
　　秦远风面色难看，在他身后，一名青年站了出来，淡淡道：“我来吧。”
　　“志哥，你有把握么？”秦远风一怔。
　　“现在没人敢去，总不能堕了我秦家威名！”
　　秦志冷声道：“杀他，五成把握。”
　　说完，秦志御空而下，一身土黄灵能，照亮夜空。
　　“秦家秦志，前来应战！”
　　江尘目光淡漠，看着御空而下的人影，此人给他一座巍峨山岳的感觉。
　　土黄光芒弥漫天空，隐隐约约形成一座三十丈山峰。
　　“终于来了，秦家人。”江尘神情冷漠：“我还以为，你秦家全是缩头乌龟，只敢利用别人赴死。”
　　“今日，让你知晓天高地厚！”
　　秦志冷喝一声，一抬手，一道淡金光芒从地底冲起，汇聚在他身后。
　　轰隆隆青石阶梯震动，月亮天梯二十六台阶梯，剧烈震荡。
　　一缕缕淡金光芒，从青石阶梯升起，融入秦志体内。
　　秦志气息随之变化，整个人在拔高，像是一座神山一般，又像是一片广阔大地。
　　“任你气血滔天，也无法撼动大地广袤！”
　　秦志神情狂傲，一掌拍向江尘，整个人都化作了广袤大地。
　　“天有多高，地有多厚，我不知道。”
　　江尘淡然道：“但你，很薄！”
　　伴随着江尘的话音，滔天火煞冲天而起，诡异鸣叫响彻整个月亮天梯。
　　唳一只火鸟，振翅而出，携带滔天火煞，冲向广袤大地。
　　“朱雀！”
　　“那是朱雀不灭火！”
　　高空之中，有人感受到了火焰的不灭气息。
　　这是朱雀独有的不灭火气息！
　　“这是朱雀？为何是黑的？”
　　“难道，上官云舞将朱雀给了他？”
　　观战的众人，全都震惊地看着那只黑色火鸟。
　　上官云舞，怎么可能将朱雀给人？
　　那可是神兽，也是上官云舞的机缘，未来，自身之根基！
　　“不是朱雀，这黑色朱雀，没有灵性，只是火焰化成的。”
　　“应该是他融合了不灭火，获得了朱雀不灭火的力量。”
　　很快，高空中的人感应清楚，确定了这只是朱雀不灭火，并非是真的朱雀。
　　而这时，朱雀已经来到秦志身前，滔天火煞直接淹没了广袤大地。
　　“呃啊……”
　　凄厉的惨叫声响彻，恐怖的火焰力量，焚烧广袤大地，焚烧秦志全身。
　　哪怕是泥土，他的火焰，同样能够燃烧！
　　土黄的光芒爆发，不仅没能覆灭火焰，反而让火焰燃烧的更旺了。
　　片刻之后，空中只有黑色火焰跳动，再也见不着一点土黄光芒。
　　秦志也消失了，连渣都不剩。
　　“三战已过，秦家，交出血灵丹！”江尘收回火煞，冷声道。
　　“志哥！”
　　秦远风等人呆滞地看着下方，一时没有回过神来。
　　道藏七品顶峰的秦志，就这么没了？
　　“死了，不灭火出现的那一刻，结局就注定了。”
　　“朱雀不灭火，乃是神火，哪怕现在还弱，也不是同阶能抵挡的。”
　　高空之中，修炼者们纷纷摇头。
　　秦志，有些可惜了。
　　以刚才的一招，不弱于之前的同阶李无风了。
　　“给你！”
　　三颗血灵丹飞落，虚空之中，传来苍老声音：“走，明日再战。”
　　“秦家，明天你们可要做好准备，说不定，我又踏入八品了。”江尘冷笑道。
　　“踏入八品？这小子也太自大了。”
　　“就算是有华夏学院帮助，一次跨越一重已经很恐怖了，还能再次提升？”
　　高空中的所有人，此刻都被江尘的话震惊的失神。
　　一日一境，已经极为恐怖，你还想连续一日一境？
　　江尘可不理会这些人，化作火煞离开。
　　“这小子，别人不信，我相信，他真有可能。”暗中，黑衣老者道。
　　灰衣老者淡笑道：“这小子又去万虫窟了，真是一刻也不闲着。
　　若他真能再次一日一境，我这把老骨头拆了，也不会让秦家伤他分毫。”
　　“可气血如龙之后，没有路了。”黑衣老者叹道，有些惋惜。
　　“那又如何？他，我保定了！”灰衣老者冷声道：“哪怕他，只能走到气血如龙极限。”
　　万虫窟。
　　江尘没有急着进去，而是选择升级提升。
　　轰隆隆雷鸣响彻，心脏如鼓，咚咚之声，响彻万虫窟。
　　一些磨练的人，此刻都听见了这声音。
　　四周毒虫疯狂逃窜，像是遇见了恐怖凶兽一般。
　　那独特的威压攀升，进入新的层次。
　　昂高亢龙吟传出，三十四条黑龙，盘踞在江尘周身。
　　江尘气息还在攀升，道藏八品初期，中期……顶峰！
　　第三十五条黑龙凝聚而出，身上鳞片，龙角，凝实如真龙。
　　恐怖的气息，弥漫而出，惊天的力量，藏在体内，一旦爆发，天地将为之变色。
　　江尘缓缓睁开双眼，两道火煞迸射而出，直达十丈开外。
　　【坚韧lv35】：100%
　　【迅捷lv35】：100%
　　【毒抗lv35】：100%
　　【消化lv35】：100%
　　【坚硬lv35】：100%
　　【锋利lv35】：100%
　　【自愈lv35】：100%
　　【火lv35】:：100%
　　能量：280%
　　“我要不要，再觉醒一个技能？”
　　江尘心中思索，现在万虫窟毒虫不少，能量很充沛。
　　而且，随着自己实力提升，火煞炼狱更加恐怖，能大范围炼杀异族。
　　将来登临月球，那月球的异族数量……
　　想到电视上看着的月球之战，那些异族太多了，道藏都是炮灰！
　　“那么，再觉醒一个，以我的实力，拿一个月球名额应该不过分。”
　　江尘想到，只要能上月球，还需要为能量担心？
　　那里的异族，数量恐怖到杀不完的程度。
　　不再犹豫，选择【觉醒】。
　　“你的肾，因为学习了水属性剑法，觉醒技能【水lv35】。”
　　“【水lv35】：0%，同境界你就是水神，不惧同境界任何水，因为血煞入侵，你的水变的格外狂躁，死缠着对方不放，哪怕高一个境界，也会将对方淹死。”
　　“你的身体，因为不灭火入侵，【水】技能自动觉醒被动技能【水之焰】……”
　　江尘：“？？”
　　还附带一个被动技能？

第137章 【水焰】：跗骨之火（3，求订阅）
　　“【水之焰】：【水】的被动延伸技能，以水形成的独特火焰，任何液体，都能燃烧，水不能熄灭，反而会燃烧的更旺盛。”
　　江尘感受着体内变化，【水之焰】虽然觉醒了，但并没有与自身融合。
　　“那就试试看？”
　　虽然水火不容，但水之焰也算是火焰吧？
　　江尘心念一动，先将【水】圆满，一股蔚蓝火焰，燃烧全身，然后身体疯狂自愈。
　　暗中，两位老者懵了。
　　黑衣老者面皮一抽：“他道藏八品顶峰了？”
　　“嗯。”灰衣老者应了一声。
　　“你看清，他怎么突破的吗？”黑衣老者有些茫然。
　　“没看出来，一口气直接就上道藏八品顶峰了，就算是学院内，强行提升境界的丹药，也没他快。”
　　灰衣老者茫然道，他有些怀疑人生，灵能修炼，是不是错了？
　　当年人族，是不是不该放弃炼体路？
　　“你看，这家伙……这是水之力？火焰？”黑衣老者再次一愣。
　　“水焰？”
　　灰衣老者错愕：“他怎么领悟出来的？”
　　“以水为焰，陆藏锋好像都没领悟。”黑衣老者呆滞地道：“难不成，他还是个悟道天才？”
　　“不是说，他不悟天地吗？”
　　灰衣老者再次懵逼，这一点也不灵能！
　　“他好像再用水焰自残，要不要阻止？”黑衣老者皱眉道。
　　哪有突破之后，强行用自己力量，祸害自己的？
　　“再看看。”灰衣老者皱眉道。
　　水之焰焚烧江尘身躯，然后他的身体迅速恢复。
　　“需要一点压力才行。”江尘停下了自残行为，他自己破坏身体，身体恢复的太快了。
　　他自己的技能造成伤势，水之焰残留，无法影响到【自愈】。
　　那么，只有一个办法了！
　　江尘再次冲入万虫窟深处，来到八品凶兽区域，开启火煞炼狱。
　　没多久，深处用来灰色气浪。
　　这一次，江尘没有抵挡，任由气浪落在身上。
　　放开防御的他，身躯龟裂了，但这股力量，正好给他压力！
　　水之力，凭借着水焰，顺利与黑色火焰相融。
　　水之焰，成为了水火连接的纽带。
　　在强大压力下，水火之力迅速融合，火煞黑龙，变成水煞黑龙。
　　短短一个小时，力量已经融合了三分之一，他的伤势也恢复了。
　　没了压力，只能再请深处毒虫帮帮忙了。
　　又杀了一批道藏八品，灰色气浪如约而至，再次将他打伤。
　　“虽然没有丹炉，没有太阳真火，但这方式，也挺安全的。”江尘喃喃低语。
　　有了上次经验，不需要太阳真火来炼，自己创造压力，自己融合！
　　两位老者：“……”
　　他们算是看明白了，江尘这是融合力量。
　　以身载道，自身承载了火焰能力，现在又开始承载水能力。
　　“我突然觉得，他真有可能做到，同阶无敌。”黑衣老者期待地道。
　　“同阶无敌太难了，真正的天才还没出手呢。”
　　灰衣老者摇头道：“我们学院的，剑道学院，天源学府，哪个没有多属性的？”
　　“说到天源学府，希望他们不会参战。”
　　黑衣老者凝重地道：“天源学府，陆藏锋那一代，那家伙现在还在闭死关吧？”
　　“嗯，已经十年没有他消息了。”
　　灰衣老者点了点头：“我倒不觉得天源学府会是难题，他们的功法虽然神奇，但太难修炼。”
　　“也是，近百年来，也就是十年前出了一个。”黑衣老者想到天源学府功法，内心也放松下来。
　　天源学府，功法玄妙，极难学会。
　　但一旦修成，同阶难寻对手，近百年来，也就十年前出现过一个人。
　　通道之内。
　　江尘再度被打伤，水之力，已经融合了九成。
　　伴随着最后一成水之力，融入火煞之内。
　　水火并济！
　　蔚蓝火焰，也被染成了黑色，和正常火焰不同的是，水焰几乎是静止状态，远没有正常火焰活跃。
　　但一旦触碰水焰，水焰就会瞬间爆发，展现出狂躁的一面。
　　灰色气流被迅速平息，伤势转瞬好转。
　　江尘展开火煞炼狱，两种火焰交织，水火之力相融，爆发出远超同阶的力量。
　　还是漆黑颜色的火焰，但本质已经完全不同。
　　火焰落在毒虫身上，竟是破开了防御，钻入了体内，黏附在骨骼上焚烧，如同跗骨之蛆。
　　一头头毒虫由内而外，被烧的渣都不剩。
　　一切都是火焰的燃料，血液，灵能，身上的骨头。
　　轰隆深处再次传来灰色气浪，这次，江尘右掌轻扬，水火在掌。
　　轰然一声，通道坍塌，江尘身躯飘然后退，躲开灰尘，灰色能量随之消散。
　　“道藏之上，要不了多久，我会去找你们的。”
　　江尘神情淡漠，现在的灰色气浪，已经伤不了他了。
　　继续屠杀道藏八品凶兽，积攒能量。
　　两位老者看着这一幕，内心久久无法平复。
　　“他居然能挡住道丹攻击而无伤？”黑衣老者皱眉。
　　江尘的进步太快了，而且也很稳，道藏八品，不惧道藏之上的攻击？
　　虽然这距离很远，里面毒虫力量也被封印限制一些。
　　道藏之上，道丹境界！
　　一旦踏入道丹，才算是真正迈入强者门槛。
　　哪怕华夏学院的双属性天才，在道藏九品的时候，也只能挑战一般道丹。
　　那些单一属性，除非领悟极深，像陆藏锋那种顶级奇才，才有资格在道藏九品挑战道丹。
　　其余人？
　　不可能！
　　道丹强者，能轻易捏死一群道藏九品。
　　不惧道丹毒虫攻击，江尘也彻底放开了，火煞炼狱横扫道藏八品毒虫。
　　磅礴毒虫精粹汇聚入体，融入江尘体内，能量再度暴涨！
　　有灰色气浪到来，他这次直接先一步出手，半路拦截。
　　或者干脆敞开了火煞炼狱，让灰色气浪进来，在炼狱中磨灭。
　　这样一来，深处的毒虫，也无法干扰他获取能量。
　　江尘飞速收割着毒虫精粹，等到天明时，自身能量再度达到2000%！
　　“这里的毒虫少了一些，等下次来，就去宰了道藏九品的，然后去深处看看。”
　　江尘思索道，道藏之上的毒虫，才是他想杀的。
　　返回华夏学院，等学生们吃完饭，他全部打包带回家。
　　同时联系李玉，将得来的血灵丹交给她。
　　虽然会滋长寄生虫，但有血灵丹，陆藏锋才能活下去，已经和寄生虫暂时共生了。
　　等寄生虫完全掌控他的时候，便会占据他的一切，取而代之。

第138章 我已道藏八品，可有人敢战？（4，求订阅）
　　现在还没有陆藏锋的消息，也不知道藏到哪去了。
　　江尘陷入熟睡，暗中的两位老者，也能休息了。
　　一觉睡到下午，江尘前往藏书阁。
　　现在已经道藏八品顶峰，能量也足够踏入九品顶峰，跨越气血如龙，达到新阶段了。
　　对于灵能修炼者，他却不是很了解。
　　翻阅道藏之上的书籍，道丹！
　　道藏之上，以自身秘藏属性为主，凝练自身灵能，化成丹丸，是为道丹。
　　根据书中描述，道丹境强者，远超道藏，两者之间，几乎是一道天堑。
　　道丹境界，以自身剑意，引动天地之力。
　　这可不是普通的天地灵气，而是同属性的力量，一丝天地伟力。
　　甚至有道丹强者，能引动天雷，爆发出毁天灭地之威。
　　“小子，在看什么书？”
　　一名黑衣老者，来到江尘身旁。
　　“前辈？”江尘一愣，连忙行礼：“前辈从后山出来了？”
　　这黑衣老者，正是后山，当初投放凶兽，却被他用气血接住，最后不得不出来的那两位老者之一。
　　“闲着无聊，出来走走。”黑衣老者看着他手中书道：“你在观看道丹境界的书？是想了解这个境界？”
　　“是的。”江尘点头道：“我想知道，道丹强到什么程度，根据书中所言，好像道藏没有胜过道丹的可能性。”
　　“正常情况下，肯定不能挑战道丹。”
　　黑衣老者淡淡笑道：“唯有领悟天地极深，超越道藏这个境界的天才，才有资格挑战道丹。”
　　“那服用丹药突破的道丹呢？”江尘沉吟。
　　“这种是例外。”黑衣老者摇头道：“曾经陆藏锋，在道藏境挑战成功，但那时候，他的领悟已经超越一般道丹一品了。”
　　“两种属性呢？”江尘再问。
　　他现在水火并济，有两种属性的力量。
　　黑衣老者笑道：“那也要看领悟到了什么程度，虽说多属性组合，实力更强，但自己身不行，再多属性也行不通。”
　　说话间，老者掌中浮现两股力量，一道微弱如发丝，一道如同石块。
　　“你看，道藏好比发丝，道丹就如这块石头，发丝如何击碎石块？”
　　不等江尘询问，发丝直立起来，泛着尖锐寒芒，刺穿了石块。
　　“想要这发丝如利剑，就看你自身领悟，能否做到。”
　　江尘点头：“我明白了，这就是本质的差距么？”
　　“对，就是本质的差距，道藏好比一般小毒虫，道丹就是巨蟒。”
　　黑衣老者笑道，接着道：“也正因如此，气血之路才断了，因为跨越气血如龙，达到新层次，就是一种全方位蜕变。”
　　江尘若有所思，他的技能，本就是生命本质的升华。
　　道丹强者，犹如高山，那么，自己跨越气血如龙，达到相当于道丹境界，那一样会再次升华蜕变。
　　“敢问前辈怎么称呼？”江尘恭敬道。
　　“我名罗武峰，和我在一起的乃是我兄长，罗文峰。”黑衣老者道。
　　“多谢罗前辈解惑，我已经了解想要知道的了。”江尘道谢道。
　　黑衣老者点点头，摆手道：“那你去吧，我也看会书。”
　　江尘再次道谢，起身离开藏书阁。
　　“这小子，是在为跨越气血如龙，做准备么？”灰衣老者罗文峰走了进来。
　　“有那么些意思，但仅凭了解道藏与道丹的差距，如何能跨越气血如龙？”
　　罗武峰叹息一声，道：“想要跨越气血如龙，达到新层次，实在是太难了。”
　　“走吧，那小子又出去了。”罗文峰淡笑道。
　　两人离开藏书阁，跟在江尘后面，再次来到万虫窟。
　　依旧是清理毒虫，积累能量。
　　如果没问题的话，今晚宰了秦家人，就直接跨越气血如龙，进入新的层次。
　　等到晚上，再来这里，杀入深处，清理道丹毒虫。
　　江尘快速清理着毒虫，一直杀到晚上十一点多，这才离开。
　　此刻，他积攒的能量，已经到了3500%！
　　不是他杀的慢，而是后面深处毒虫越来越少了，深处的灰色气浪也越来越多，越来越频繁。
　　深处，不止一只道丹毒虫！
　　时间将至，江尘化身火煞，前往月亮天梯。
　　月亮天梯，今天观战的人不仅没有减少，反而增多了。
　　很多人都是好奇而来，观看这位连胜秦家的炼体者。
　　秦家秦远风也先来了，不过这次，他身边的多了一名腰悬长刀的青年。
　　江尘直接登临二十六层阶梯，周身火煞弥漫，神情淡漠。
　　“秦家，今日谁来赴死？”江尘的声音，响彻天地：“我已道藏八品，可有人敢战？”
　　“卧槽，这家伙，真的道藏八品了！”
　　“尼玛，真的一日一境，他怎么做到的？”
　　高空中的人简直疯了，一日一境，你突破是在喝水吗？那得喝多少水？
　　“如果没有华夏学院帮忙的话，这就是个怪胎，幸好他是个炼体者。”
　　有人咬牙切齿，羡慕嫉妒恨，但想到炼体者，他们又不嫉妒了。
　　提升再快有什么用，马上就到头了，路也尽了！
　　“年轻人，不要太过轻狂。”
　　长刀青年神情淡漠，一步踏出，如同跨越空间一般，瞬息千米。
　　一股滔天血气，弥漫开来，浓郁的煞气，充斥四周虚空。
　　江尘目光微凝，在这人身上，他看见无数异族虚影。
　　此人虽然没有刻意积累血煞，但太多杀戮，依旧让他养成的煞气。
　　“你，不错。”江尘神情赞叹一声，他称赞，是因为那无数异族亡魂。
　　“秦家居然将他请出来了？”高空中，一位中年男子凝声道。
　　“他怎么会来这里，以他的实力，绝不会因为月球名额而动心。”
　　“是啊，只是他哥，都能为他弄到月球名额。”
　　天空中的人群议论起来，震惊秦家的手段，居然能将这人拉过来。
　　“你也很不错。”长刀青年平静道：“我名顾道杰，前来败你，但我没有把握。”
　　江尘淡漠道：“那你为何敢来？”
　　顾道杰握住刀柄：“因为有件东西，更适合你，若直接给你，我又舍不得，所以来了。”
　　江尘挑眉，带着一丝好奇：“什么东西？”
　　顾道杰一挥手，一股炽热气息弥漫，猩红的血光闪烁，一块巴掌大小的血色菱形晶体漂浮在身前空中。
　　“这是？”
　　江尘眉头紧皱，从那晶体之中，他感受到浓郁的血煞之气，还有一股独特的火焰力量。

第139章 卧槽，他还有两种属性？（5，求订阅）
　　“我哥在月球，一处古战场得到的，是那片古老战场孕育出的灵物。”
　　顾道杰平静道：“本来想让我吸收，但我觉得你更合适，此战，以此物为赌注，如何？”
　　“好，我留你性命！”
　　江尘眸中弥漫着光芒，他能感受到，若是能融合这块菱形晶体，他的火煞炼狱，也将提升。
　　这东西，绝对算的上灵物！
　　轰隆下一刻，两人体内，同时爆发出滔天血煞，恐怖煞气，激荡虚空，动荡风云。
　　无数异族尸体在两人身旁显化而出，滔天的血煞气息，双方都是杀戮无数异族之人。
　　“拿出全力来，否则，这灵物你可带不走！”
　　顾道杰长刀在手，一股霸道之气弥漫，刀起刀落，万千亡魂嘶吼：“伏尸百万！”
　　江尘神情漠然，纵身一跃，右掌汇聚火煞之能，遮天蔽日。
　　天碑掌！
　　轰隆隆刀芒，掌力，至极交锋，恐怖的灵能动荡，天碑掌在龟裂，无数异族亡魂在消亡。
　　顾道杰目光一寒，长刀如龙，周身竟是传出兵戈杀伐之音。
　　一缕独特的气息弥漫而出，一道道亡魂，身披盔甲，手执兵戈，散发着一股古老气息。
　　“千军魂！”
　　血煞冲天，顾道杰双目精光爆闪，那些亡魂尽数融入长刀之中。
　　一时间，长刀威能暴增，杀音灌耳。
　　江尘神情依旧平静，调动体内火煞，一声鸣叫响彻。
　　黑色朱雀再现，振翅而出。
　　轰隆隆长刀斩落，硬憾黑色朱雀，无数军魂嘶吼，化作一道道血煞之力，抵挡黑色火焰。
　　顾道杰闷哼一声，身形暴退出去，自身不敢沾染火焰。
　　而那些古老军魂，十分诡异，竟然能抵挡黑色火焰焚烧。
　　“你这些亡魂，不错。”江尘眼中闪过一丝异色。
　　“古老时期，星空同样发生过战争。”
　　顾道杰神情刚毅，一股庄严肃杀之气弥漫：“你的实力很强，不知朱雀之后，还有什么招？”
　　“不会让你失望。”江尘淡然道。
　　“好，最后一刀！”顾道杰冲天而起，一股古老之气弥漫，一声声亡魂嘶吼，响彻天地。
　　咚咚擂鼓声从天穹传来，一方虚幻的古战场，一位将士疯狂敲动战鼓。
　　“这顾道杰，得他兄长帮助，又精进了。”
　　“虽然有他兄长帮忙，但他自身天赋也极高，否则绝对达不到如今这个地步。”
　　“只怪他兄长光芒太盛，盖住了他的一切。”
　　“是啊，绝望一刀顾道峰，就算是在月球，也是小有名气。”
　　高空之中，众人看着顾道杰，有些惊叹他的实力，也有惋惜的。
　　顾道杰天资很强，奈何有一个更加耀眼的兄长，盖住了他一切光芒。
　　哪怕他自身精进再多，在外人眼里，顾道峰的指点和帮助，占据很大的原因。
　　“古之战魂！”
　　长刀划破虚空，擂鼓震天，杀意冲天，古老的战魂在复苏。
　　浓郁的古老之气，像是跨越远古而来，一道道古老战魂，睁开双眼，锁定住江尘。
　　“古老战魂的认可么？”
　　江尘目光平静，神情依旧淡漠，右掌轻扬，尽纳水火之能。
　　两种截然不同的属性，汇聚成一朵怪异火焰。
　　昂龙吟乍起，三百多丈黑龙咆哮而出，黑龙极为诡异，身上跳跃着黑色火焰，但火焰内部，却是静止状态。
　　长刀携带无数战魂，斩在黑龙身上。
　　轰隆隆一道道黑色火焰翻飞，冲落四方，顾道杰携带古老战魂之力，竟是斩开了黑龙。
　　黑色火焰，消弭着战魂力量，这一次，战魂无法抵挡火焰之力。
　　古老战魂在迅速消散，火煞黑龙在崩裂，化作一道道火煞，冲击四方。
　　三百多丈黑龙，以肉眼可见速度在缩小，他的战魂，同样在飞速减少。
　　江尘漠然地看着这一幕，没有丝毫波动。
　　轰隆顾道杰刀锋再次爆发，古老战魂嘶吼，消耗速度加快，只为尽快破开HLJ尘，终于要败了么？”高空中的人，看见这一幕，忍不住道。
　　“未必，江尘太冷静了，而且，就算是顾道杰这一刀落在江尘身上，他自身也损耗极大。”
　　“两败俱伤的可能性，很大。”
　　“若是两败俱伤，后面还有两战，这一次，又是秦家的胜利。”
　　“想要以个人勇武，挑战一个大势力，太难了！”
　　一声声轻叹，为江尘感到惋惜，也为秦家的所作所为，感到可耻。
　　“一群蠢货，江尘可还没拿出全力。”黑暗中，罗武峰二人不屑地看着空中众人。
　　这群人，完全无法想象，江尘这小子，强到了什么地步！
　　轰隆隆青石阶梯上，顾道杰终于破开黑龙，一刀斩向江尘。
　　嗡却见，江尘右掌轻抬，五指握住了长刀，任由顾道杰如何催动力量，也撼动不了分毫。
　　“你……”顾道杰惊愕，难以置信地道：“你还有力量？”
　　刚才一招，已是他的全力，体内灵能近乎全部耗尽。
　　在他想来，自己破了这三百多丈HLJ尘应该也是到了气空力尽的地步。
　　“你败了。”江尘淡然道。
　　不等顾道杰开口，一缕缕黑色火焰，从顾道杰体内飞出，没入江尘体内。
　　“这火……为何我没感应到？”顾道杰一震：“这不是朱雀不灭火！”
　　他仔细感应，体内却是有黑色火焰，却是静止不动，气息内敛，依附在他骨骼上。
　　“不是。”江尘淡淡道，右掌轻扬，内敛血煞气息，一道蔚蓝火焰，在掌中燃烧。
　　蔚蓝火焰，静止不动，像是一朵塑料花一样，但其中却蕴含着恐怖力量。
　　“这是……水之力化成的火焰？”
　　顾道杰惊骇道。
　　“什么，水之力化作的火焰？”
　　“他一个炼体者，还开启了水之秘藏？他不是火属性吗？”
　　“炼体者，开启两种秘藏，这要是灵能修炼，也是顶级天才了啊！”
　　“这水火属性，两种相克的力量，出现在一个炼体者身上？”
　　“浪费啊，这两种属性，要是给我多好，怎么就给了一个炼体者？”
　　高空中的修炼者们，被震的不轻，感觉大脑都有些混乱了。
　　华夏城，多属性灵能修炼者并不多，无论是哪一个，在学院内，都是宝贝。
　　若是灵能修炼者，估计现在华夏学院已经炸锅，强行要终止生死战了。
　　可现在，出现在一个没有前路的炼体者身上，怎么看都是浪费。

第140章 我这就踏入九品，给他们看看（二合一，大章，求订阅）
　　高空中，一位位修炼者目光充血，恨不得将他水火之力夺过来，放在自己身上。
　　两种属性，学院重点培养，若是悟性还可以的话，将来绝对是一方强者！
　　可江尘，只是一个没有前路的炼体者！
　　“老天不公啊！”
　　“老天爷瞎了眼了，给了他这么好的天资，他居然用来炼体！”
　　修炼者们在哀嚎，有的恨不得吐血。
　　暗中的两位老爷子，咧嘴大笑，担心被发现，连忙用灵能隔绝周身虚空。
　　浪费又怎么了？
　　再浪费，这也是人家江尘自己悟出来的！
　　我华夏学院的学生！
　　青石阶梯上。
　　“该兑现赌注了。”江尘淡淡道。
　　“给你。”顾道杰也没返回，取出菱形晶体，交给江尘：“我想问，你出了全力吗？”
　　“没有。”江尘淡漠道：“但你让我用出两种属性，你足以自傲。”
　　顾道杰嘴角一抽，我足以自傲？
　　这家伙，比他哥哥还狂！
　　“下次再见，我定能让你出全力！”顾道杰冷声道。
　　本来想说，下次战胜江尘的，但想想又改口了，那很不现实。
　　“你尽力，我随意。”江尘淡然道。
　　“等着，等我踏入道丹，再来一雪前耻！”
　　顾道杰有些恼羞成怒，也不要脸了，说完，就要御空离开。
　　炼体路的极限，便是气血如龙，等他踏入道丹，以更高境界来找回场子，肯定能行！
　　江尘看着御空的顾道杰，出声道：“你若无事，可以等我赢下后面两场。”
　　顾道杰眉头一挑，道：“虽然不知道有什么好看的，但你这么说，我给你个面子。”
　　“对了，那东西你等气血如龙极限再用，说不定有一丝希望突破，不过，最好还是道丹境再用，但你，不可能了。”
　　说完，登临高空，没有去找秦远风，而是在远处高空上，独自站着。
　　“秦家，下一个。”江尘声音响彻黑夜。
　　“顾道杰败了，他肯定消耗极大，谁出手？”秦远风高声道。
　　黑暗中，没有人动。
　　上次也说强撑，结果呢？
　　结果上去就被江尘给做了，现在又玩这个把戏？
　　而且，最后顾道杰的一刀，被江尘直接用手给抓住了，连防御都没破！
　　黑暗中，有青年走出，气息浩荡，道藏八品顶峰！
　　“云哥？”
　　秦远风神情微凝：“你要出手？”
　　“不能堕了秦家威名，刚和顾道杰一战，他不可能没有消耗！”
　　秦云冷哼一声：“我借助白云，缥缈无踪，消耗他的力量，寻找机会斩了他，把握很大。”
　　说完，俯冲而下。
　　“秦家，你们终于又舍得派自己人来送死了。”江尘目中闪烁着寒芒。
　　“杀！”
　　秦云冷喝一声，虚空突然浮现一朵朵白云，笼罩青石阶梯。
　　而秦云，则消失在白云之中。
　　“小把戏，也敢拿出来丢人现眼？”
　　江尘冷嗤一声，双掌轻抬，滔天黑煞冲天而起。
　　无数亡魂映照而出，一道黑色火焰炼狱，扩张开来，将所有白云笼罩在内。
　　“这是……血煞炼狱？”
　　“现在应该说，是独属于江尘的火煞炼狱。”
　　顾道杰看着下方，目光凝重，江尘果然没有动用全力。
　　火煞炼狱开启，已经和炼狱融为一体的江尘，轻易找到了藏身白云的秦云。
　　嗡！
　　一声轻鸣，无数黑色剑丝没入白云之中，一颗头颅冲天而起，飞出白云。
　　“下一个！”江尘漠然道。
　　“我特么就说有问题，秦远风就是个脑残，什么消耗极大。”
　　“笑死我了，秦家怎么让这个蠢货主持生死战？”
　　“上次强撑，一招被杀，这次消耗极大，还是一招被杀，就没见过这么蠢的！”
　　高空中，一位位修炼者看向秦远风的目光，满是鄙夷。
　　他们觉得，天下再没有这么蠢的人了。
　　秦远风脸都绿了，感受着一道道目光注视，他头皮发麻，恨不得掉头就跑。
　　“现在怎么办，还出手吗？”秦渊低声道。
　　“我哪知道怎么办？”秦远风瞪了他一眼，压着怒气没敢爆发。
　　那该死的秦云，白云遮掩，消耗江尘，寻找机会。
　　说的真特么有道理，结果呢？
　　结果人家还有血煞炼狱，连一招都没接下来。
　　你现在问我怎么办？
　　我一个道藏五品，我能怎么办？
　　“秦家，认输。”一道冰冷声音响起：“明日再战。”
　　“就这么认输了？”秦渊皱眉，有些不甘心：“江尘现在有没有可能，真的只是在强撑？”
　　秦远风喘着粗气，他很想将秦渊丢下去，让他去验证，江尘是不是再强撑。
　　他是不敢再说这话了，再说的话，整个华夏城，都会觉得他是个傻逼。
　　“时间太短，道藏八品只联系了顾道杰，不过没关系，家里已经在联系了。”
　　黑暗中，有苍老声音传来：“道藏九品的不少心动了，只要江尘敢踏入道藏九品，就是他死期。”
　　“好。”闻言，秦远风松了口气，冷声喝道：“江尘，今日我秦家认输，有胆你就继续突破下去，上道藏九品，让我看看！”
　　说完，三颗血灵丹抛飞而下。
　　江尘接住三颗血灵丹，却是抛向顾道杰：“帮我拿着，我这就踏入九品，给他们看看。”
　　顾道杰：“？？”
　　高空中的众人：“……”
　　这就踏入九品？
　　你搁这开玩笑呢？
　　轰隆隆咚咚下一刻，如同雷霆炸响，战鼓重燃，龙吟嘶吼，一股恐怖气息从江尘体内爆发出来。
　　粉身碎骨的磨炼，水火之力交织，三十五条蛟龙盘旋周身。
　　昂一声高亢龙吟传来，第三十六条蛟龙冲天而起，所有蛟龙达到十一丈！
　　“卧槽尼玛，真的道藏九品？”
　　“这特么，什么变态？”
　　“疯了，真的疯了。”
　　高空中的人，感觉世界观崩塌了，说突破就突破？
　　还直接一跃到道藏九品顶峰？
　　秦家众人：“……”
　　秦远风一脸茫然，真突破了？
　　我能收回刚才的话吗？
　　“这是假的，这肯定是假的！”秦远风喃喃低语，已经神志不清了。
　　这个世界，怎么可能有这种变态？
　　这时，江尘抬头望天，扫视高空中的修炼者们：“你们说气血如龙之后无前路，我想试试看！”
　　“卧槽，这是要干嘛？”
　　“超越气血如龙？”
　　“尼玛，你要是能超越气血如龙，达到新境界，老子脑袋取下来给你当球踢。”
　　“疯了，彻底疯了，我疯了，江尘也疯了。”
　　所有人都被江尘的话，震的神志不清。
　　气血如龙之后，炼体无路。
　　他想试试看，这什么意思？
　　跨越气血如龙，达到新层次！
　　黑暗中的两位老者，此刻也是身形一震，双眸爆**芒。
　　“这小子，要一口气冲破气血如龙？”罗武峰凝声道。
　　“虽然感觉不可能，但这时候，他状态正好。”
　　罗文峰沉声道：“他虽然经过两战，但跨越到道藏九品，连胜秦家，风头正盛，信心最足！”
　　“是啊，信心也很重要，但若是这次跨越不了，那以后几乎不可能了！”
　　罗武峰神情沉重。
　　若这次失败，将对江尘是一个巨大打击。
　　哪怕，以后还有机会，也未必敢再次尝试。
　　“跨越气血如龙？好，好一个狂妄无知的江尘！”
　　一道苍老声音响起，一名老者显露身形，冷冽地看着下方：“我倒要看看，你如何跨越气血如龙，开辟前路！”
　　“当初人族，共同研究炼体路，都未能寻出新的道路来，你凭什么？！”
　　“就凭我，是——江尘！”
　　昂三十六条黑龙仰天咆哮，龙吟震动九天。
　　他一步踏出，冲天而起，滔天黑煞，如同乌云一般，笼罩高空方圆五百米。
　　“秦家，可敢来个赌约？”江尘神情漠然：“若我能跨越成功，你秦家，交出秦玄明！”
　　秦玄明，一直为陆藏锋吊命之人，秦远风的父亲！
　　“不可能，我秦家不会拿自己人做赌注！”
　　虽然肯定江尘不可能跨越，但拿自己人做赌注，老者还是不想打这个赌。
　　“不敢了？”江尘冷嗤一声：“那就滚一边去，以后龟缩着，别出来丢人现眼！”
　　“小子，你真是该死！”老者目光闪烁：“不如这样，你若跨越不了，当场自裁！”
　　“我若能够跨越呢？”江尘冷声道。
　　“老夫做不了秦玄明的主，但能做自己的主。”老者沉声道：“老夫自裁！”
　　“这老家伙，是秦家哪位？”
　　“好像是秦家七爷，超越道丹的强者。”
　　“和江尘赌命，这又疯了一个？”
　　高空中的修炼者，没想到会到这个地步，居然开始赌命了。
　　“七爷。”秦远风心头一跳，忍不住唤了一声。
　　“我等这小子自裁，他跨越不了，哪怕再妖孽，如此年轻，怎可能摸出新路？！”
　　老者冷声道。
　　他不信江尘能跨越成功，绝对不可能！
　　暗中的罗武峰二人，已经来到江尘身边。
　　一旦出现意外，直接带走，至于自裁？
　　华夏学院反悔一次，丢次脸，也不是不行。
　　“好，老东西，我等着你了断！”
　　江尘冷笑一声，体内力量再度攀升。
　　轰隆隆雷鸣之声乍起，心脏之声，如同闷雷，响彻天际。
　　昂！
　　高亢龙吟响彻，三十六条黑龙，此刻竟是合而为一，化作一道光柱，直冲天际。
　　轰咔天穹之上，雷霆炸响，霹雳纵横，一道道雷光，划破夜空。
　　“天雷？”
　　“这是惹出天怒了？”
　　“这是触动天地，引发的异象，道丹一样要度雷劫。”
　　“雷劫洗练，道丹成型，这是真要跨越的征兆？”
　　一位位修炼者飞速散开，不敢被雷劫波及。
　　雷劫范围，凡是接近，也会被雷劫攻击。
　　秦家老者心头一突，莫名涌现不安，难不成，这小子真能踏入新层次？
　　轰隆隆天上劫云翻涌，一道道蔚蓝雷霆，越发恐怖。
　　一股浩荡威压，从天穹弥漫而出，压迫向江尘。
　　煌煌天威，九天雷霆，道丹之劫！
　　江尘抬头望天，眉心浮现一缕黑煞，化作磅礴之力，融入黑煞光柱。
　　轰隆隆黑煞光柱直入雷霆之中，任由蔚蓝雷霆落下，也撼动不了分毫。
　　咔嚓像是瓷器碎裂，枷锁断开，江尘体内力量突然暴涨，气势成倍提升。
　　昂！
　　龙吟之声越发高亢，光柱之中，三十六条黑龙同时炸裂开来，化作黑煞血水，在光柱内流动。
　　轰隆一股狂暴力量，冲破了极限，一道青色烟雾，化作新的光柱，冲天而起。
　　嗷呜一声狼嚎，烟雾光柱之内，一头巨大青狼，仰天咆哮。
　　嗡下一刻，天穹震荡，一道银白光芒跨越天穹，从九天之上落下，注入青狼之内。
　　“这是太阴之力……”
　　“不可能，气血如龙之后，怎能引动太阴之力？”
　　所有人都震惊了，茫然无知，不知道这是怎么回事。
　　为何会诞生青狼？还能引动太阴之力？
　　轰隆隆烟雾光柱，黑煞光柱，两道光柱在空中碰撞，融合。
　　青狼身披太阴之力，如同一道披风。
　　随着两道光柱融合，青狼也碎裂了，与黑煞血水融为一体。
　　轰咔天穹震动，像是什么东西裂开了一般，满天乌云动荡，一道道蔚蓝雷霆在破灭。
　　无尽的青烟，黑煞，源源不断从江尘体内飞出，接连天穹！
　　而这个时候，江尘的气息，跨越了道藏，周身弥漫着一股超越凡尘的威压。
　　气血如龙之后的境界，精气狼烟！
　　昂嗷呜龙吟，狼嚎，同时响彻，光柱之内，血水凝聚，重新化作一条黑龙，一头青狼。
　　轰隆天穹再次震动，满天乌云消散，蔚蓝雷霆崩溃，一道漆黑窟窿，出现在天穹。
　　“那是……”
　　“天地伟力！”
　　漆黑窟窿，一股浩瀚威压弥漫，五颜六色的光芒闪耀！
　　每一道光芒，都像是天穹一样广阔，又像是大地一样厚重，携带一股独特天威。
　　天地伟力！
　　黑龙，青狼正不断吞噬着天地伟力，一道道蔚蓝，赤红光芒，融入黑龙和青狼体内。
　　江尘自身在蜕变，血肉，骨骼，浑身毛发，都在进入新的层次。
　　那独特的威压，伴随着天地伟力入体，此刻竟变的神圣起来，整个人都散发着一股神圣高贵的气息。
　　江尘眸光开合，感觉天地变了，整个世界，渺小！
　　没错，就是渺小的感觉！
　　高空中的人，一样给他一种渺小的感觉，哪怕是那些道丹，甚至超越道丹的修炼者。
　　他自身像是化作了巨人，在俯瞰天地蝼蚁。
　　当然，他心中清楚，这只是错觉，蜕变后，那丝神圣气息，带来的错觉。
　　而就在这时，江尘取出了菱形晶体，直接抛入高空，融入光柱之内。
　　菱形晶体瞬间消融，一股独特的火焰之力，还有恐怖的气血力量，融入体内。
　　咚咚战鼓声响起，一道道古老身影在天穹显化而出，一尊尊身披铠甲的古老战士，于今夜重现！

第141章 诸位多看看，看看什么是天才（三合一，求订阅）
　　一幅画面，在天空中显化。
　　一尊尊古老战士，看不清面孔，手持刀剑，浴血厮杀。
　　他们无惧生死，只有杀戮。
　　烽烟缭绕整个战场，化作战火，在战场四处燃烧。
　　不知过去多久，整个战场再无一个活人，战火也开始熄灭。
　　只有一团火焰留存下来，竟是汲取古老战士的血液，缓缓增涨。
　　岁月变迁，沧海桑田，战场之上，只剩下白骨，那一朵战火，化作了一块菱形晶体。
　　“你的【火】发生异变，觉醒被动技能【烽火】。”
　　“【烽火】：烽火不熄，战意不止，杀戮不止，一旦战斗你会越战越勇，不知疲倦，不知疼痛，你的实力，将会因战斗而不断拔高……”
　　伴随着菱形晶体融入，江尘也终于弄清楚，那菱形晶体是什么了。
　　古老战场，遗留的烽火，经过久远的变迁，化作了灵物。
　　而他的火煞炼狱，此刻也在变化，化作了古老战场。
　　……
　　唳华夏学院，一声鸣叫，打破深处的寂静。
　　后山，一座山峰山顶，上官云舞盘坐，身边的朱雀突然发出鸣叫，目光眺望月亮天梯方向。
　　“怎么了？”
　　上官云舞睁开双眼，疑惑地看着朱雀。
　　这还是第一次，朱雀主动将她从修炼中唤醒。
　　朱雀展翅而飞，上官云舞连忙跟上。
　　朱雀身子蓦然变大，竟是主动接住了她，带着她飞向月亮天梯。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“你今天怎么回事？主动让我站在你背上？”
　　上官云舞越发迷惑。
　　朱雀可是很高傲的，以前除了生死关头，朱雀绝不可能让她在背上。
　　太阴寒潭之内。
　　李清月冲出寒潭，目光眺望远方。
　　“怎么了？”一名白衣女子，从黑暗中走出来：“可是太阴真经，遇到难题了？”
　　“不知道为什么，我突然有一种心悸的感觉。”
　　李清月蹙眉道：“就像我最开始，遇见她一样。”
　　“她？”白衣女子一怔：“你体内那个？”
　　“对，和她一样的气息，只是这一次，感应很弱。”李清月摇头道。
　　蓦然，她抬头看向高空，朱雀一闪而过。
　　她道：“朱雀，也有那种气息，比我感应到的，强烈很多很多。”
　　白衣女子沉吟道：“别管了，你先闭关，过段时间，我们会送你上月球，应该能唤醒她。”
　　李清月点点头，却是没有进入太阴寒潭：“我需要冷静一会儿。”
　　“嗯，你先休息，等上官云舞回来，我会询问怎么回事。”白衣女子道。
　　……
　　高空之上，火煞炼狱蜕变，无边烽火缭绕整个炼狱，古老战场重现！
　　江尘立于古老战场上空，头顶的两道光柱，在迅速缩小，回归体内。
　　精气狼烟之境！
　　不过，还没完。
　　“你的【水】发生异变，觉醒被动技能【至柔】。”
　　“你的【水】发生异变，觉醒被动技能【至刚】。”
　　“你的【火】发生异变，觉醒被动技能【熔岩】。”
　　“【熔岩】：你的火焰，随时可以将大地化为岩浆，形成熔岩炼狱。”
　　“【至柔】：你的水，乃天地至柔，卸掉对手力量。”
　　“【至刚】：你的水，乃天地至刚之物，可洞穿对手防御……”
　　气血之龙，精气狼烟，全部回归体内。
　　江尘脑海中，也涌现种种感悟，不过，这不是感悟的天地大道，而是吞吃的。
　　黑龙和青狼，吞吃天地伟力，从而觉醒了被动技能。
　　其余属性，他不会，所以就没吞吃。
　　炼体者，掠夺天地，以强自身！
　　江尘终于明白，为什么炼体路走不通了。
　　想要掠夺天地力量，跨出极限，踏入精气狼烟，太难了。
　　当然，也不是没有可能。
　　那就是和他一样，将全身都打磨到极限。
　　他的几个技能，让他身体一寸肌肤，每一根毛发都蜕变了。
　　再加上双属性力量，然后，嗯，小小的升级，就成功了。
　　成功嘛，九十九的努力，一点的挂逼！
　　“老家伙，你该自裁了！”
　　江尘睁开双眸，迸射出两道摄人寒芒，直逼秦家老者。
　　“自裁吧，秦家老七。”
　　黑暗中，一位位武者，目光看向秦家老者，没有丝毫劝阻的意思。
　　谁敢劝阻？
　　跨越了气血如龙，达到新境界，哪怕这个境界只是相当于道丹！
　　但，这也是前所未有的境界，开辟了新路。
　　这个时候得罪江尘，那华夏学院，绝对会出面。
　　“七爷。”秦远风等人面色煞白，不安地看着老者。
　　江尘真突破了！
　　秦家老者森然一笑：“放心，秦家说到做到，我绝对不会活下去，但，我会带他一起走！”
　　话音刚落，秦家老者一抬掌，恐怖的灵能化作百丈剑芒，斩向江尘。
　　江尘面色一变，体内力量尽数爆发，但这道剑芒，太强了！
　　这老东西，是超越道丹的修炼者！
　　咯嚓就在这时，剑芒突然炸裂，一道充满老茧的大手，直接拍碎了剑芒，一把掐住了秦家老者咽喉。
　　“你小子，是欺我华夏无人了？”
　　砰老者身躯直接炸裂，化作一篷血雾，大手随后收回。
　　高空中，所有人噤若寒蝉，心中大骂秦家傻逼。
　　也不看看现在情况，还想杀了江尘，再自杀？
　　若是让你们杀了，华夏学院直接关门算了！
　　江尘一怔，体内力量随之收敛。
　　黑暗中，罗武峰二人迈步而出，满面红光，高昂着头，傲气的不行。
　　“二位前辈。”江尘连忙拱手行礼，刚才出手的，应该就是这二位中的一位了。
　　难怪之前藏书阁，罗武峰出现，敢情一直在暗中护着自己。
　　他还以为李玉他们去找陆藏锋，便没人管他了。
　　“嗯。”两人矜持地应了一声，罗武峰昂头扫视全场：“诸位多看看，看看什么是天才，这特么的就是天才！”
　　众人：“……”
　　江尘：“……”
　　“咳。”罗文峰轻咳一声，道：“江尘和秦家签了生死状，听说诸位都想帮秦家，欺负我华夏学生？”
　　“没，没有，误会，都是误会。”
　　“是啊，我们只是来观战的，怎么可能帮秦家？”
　　高空中的众多修炼者，连连摇头。
　　这个时候，就算是支持秦家，也不能说出来。
　　若是江尘突破失败，他们还敢顶撞一下华夏学院。
　　但现在突破成功了，开辟炼体新境界，就是个宝贝，若是敢动江尘，马上就可能会被找麻烦。
　　唳天际神鸟鸣叫，朱雀带着上官云舞到来。
　　“这是？”
　　上官云舞皱眉，扫视全场：“学弟，这里是你与秦家交战，引起的动静？”
　　“是江尘突破了，超越了气血如龙。”罗武峰道。
　　“超越了气血如龙？”上官云舞一怔，她能感受到，朱雀的注意力就在江尘身上。
　　是江尘，引动了朱雀！
　　“诸位，若无事，就散了吧，我们也回去。”罗文峰道。
　　“也好，先回去吧。”
　　江尘点头同意，事情已经结束，留在这里也没什么意义。
　　本来还想去万虫窟深处看看的，现在看来，是去不了了。
　　至于秦远风等剩下的秦家人，被他们无视了。
　　上官云舞刚来，又返回华夏学院。
　　高空中的修炼者们，看了一眼秦家人，没有说什么，纷纷散去。
　　秦远风呆呆地站在空中，双目无神。
　　“回去吧。”虚空中，又有苍老声音响起。
　　秦家来了不少人，但，面对罗文峰和罗武峰，他们都选择了沉默。
　　不是他们救不了秦老七，而是不能救。
　　愿赌服输！
　　一旦他们插手，那就是他们先坏了规矩，华夏学院可不会放过他们。
　　孰轻孰重，他们心里分的清。
　　华夏学院，后山，道基六品区域的一座山峰上。
　　“学姐，你怎么会前去找我？”江尘疑惑问道。
　　“是朱雀，与你有所感应。”上官云舞直言道。
　　江尘错愕道：“朱雀与我有感应？这不可能吧？”
　　他身上那道不灭火？
　　但已经和他自身融合了，和朱雀没什么关系。
　　再者，要是不灭火的话，也早就有感应了，不会等到现在。
　　“朱雀感应到，你身上有独特的气息。”上官云舞看了眼朱雀，摇头道：“具体我也不清楚。”
　　“独特的气息？”
　　江尘略一沉吟，一缕神圣高贵的气息弥漫而出：“是这种气息吗？”
　　唳朱雀鸣叫，扑腾着翅膀，连连点头。
　　“什么意思？”江尘看向上官云舞，想知道朱雀说了什么。
　　上官云舞摇头：“我只能模糊弄懂朱雀意思，大多数是弄不懂，等她什么时候能说话吧。”
　　“这气息，神圣而高贵，确实不凡。”罗文峰沉吟道。
　　但他们，也不懂这气息代表了什么。
　　江尘淡笑道：“这是我踏入精气狼烟，所诞生的气息。”
　　是他那独特威压，蜕变之后，再进一步，所形成的的。
　　生命本质的升华，蜕变，进阶为高等生命体。
　　唳朱雀在鸣叫，身上同样弥漫神圣而高贵的气息，十分浓郁。
　　如果说江尘的气息是一丝，那朱雀的气息就是湖泊，没法比。
　　朱雀的生命等级么？
　　江尘沉吟，如果修炼，都是生命升华，进阶成更高等生命体。
　　那么，朱雀就属于神明级别。
　　自己只有一丝，远远比不上，但却证明了一点，那就是成神之路！
　　自己不断升级下去，凭借自身体魄，比肩神明？
　　这个想法，江尘吓了一跳，紧接着掐灭了，太遥远了。
　　才刚踏入精气狼烟境界，别说成神，他现在连上官云舞都还看不透。
　　“气血如龙之后，精气狼烟，不知可否让我们看看，精气狼烟的玄妙？”
　　罗文峰出声道。
　　“精气狼烟，也没什么玄妙之处。”
　　江尘淡淡道，不过，他还是展现了。
　　三十六条黑龙，盘旋而出，每一条都有二十丈长，都弥漫着一点点神圣气息。
　　一头百丈青狼，身披太阴之光，银白月华，看起来十分神骏威武。
　　“太阴之力？”三人好奇道：“这精气化成的青狼，居然能承载太阴之力。”
　　“是的，但我现在，还没摸清楚使用之法。”
　　江尘也很迷惑，精气狼烟，为何能引动太阴之力加身。
　　“关于太阴之力，你可以去问问你朋友，李清月。”上官云舞沉吟道：“她现在在太阴寒潭闭关。”
　　“那等她出关吧。”江尘道。
　　“关于成就精气狼烟，你可有感悟？”罗文峰又道：“可有具体之法？”
　　“没有具体之法，我就是将全身打魔到极限，然后强行突破。”
　　江尘沉思道：“后人若学我，多半被雷劈死。”
　　他突破的时候，一样有雷劫出现。
　　只是那雷劫太弱了，被他的精气狼烟，气血光柱给毁了。
　　“哎，可惜了，若炼体路能走通，那该多好。”两人叹道。
　　“以后也许我会明悟一切、”江尘笑道：“关于后续的路，我也还没想好怎么走，但打磨到极限，突破便是。”
　　三人对视一眼，无奈一笑。
　　说的轻巧，但多少同境界极限？
　　太多人在一个境界卡死，不是他们没到极限，而是打不破自身极限。
　　“哪怕只是一个境界，你也将炼体路，推上了新的高峰。”
　　罗文峰道：“以后，若有需要，华夏学院会全力支持你。”
　　“那，多给点丹药？”江尘连忙顺杆往上爬。
　　罗武峰瞪了他一眼，没好气地道：“你小子，刚突破，境界还没站稳，就想着要丹药？”
　　一般刚突破的人，都急着稳固境界，以后再服用丹药。
　　江尘倒好，这刚突破，就想着拿丹药。
　　“我可以以后再服用。”江尘笑道：“先拿着，我放心。”
　　“好了，明天给你丹药，你先回去，稳固自身修为。”罗武峰道。
　　“那，学生告退。”江尘拱手，化光离开。
　　“精气狼烟啊，希望他能一直走下去。”罗武峰目光有些迷茫。
　　他们都不知道，后续路怎么走，前路茫然。
　　罗文峰轻叹道：“这是第一个，也是唯一一个，华夏学院不知道怎么教的学生。”
　　“也庆幸，他在华夏学院。”上官云舞淡笑道：“能成长到这个地步，也许，月球有机缘在等他。”
　　“是啊，我有点期待，他能在月球找到什么秘境了，若能找到炼体后续路，将这条路接续最好。”
　　罗文峰道。
　　多一条路，人族就多一个选择。
　　这世上，有太多灵能资质一般的人。
　　江尘御空而行，一名白衣女子拦住去路：“前辈是？”
　　“华夏学院老师，李清月老师，白月。”白衣女子轻声道：“等你出关，通知清月，她想与你一会。”
　　“清月学姐出关了？”江尘略一思索，道：“明日如何？”
　　“半夜时间，你能稳固自身？”白月微微蹙眉。
　　“足够了。”江尘微微一笑，御空离开。
　　回到小楼，江尘才开始查看自身信息。
　　【坚韧lv37】：30%
　　【迅捷lv37】：30%
　　【毒抗lv37】：30%
　　【消化lv37】：30%
　　【坚硬lv37】：30%
　　【锋利lv37】：30%
　　【自愈lv37】：30%
　　【火lv37】：30%
　　【水lv37】：30%
　　“烽火晶体，携带的力量也不错。”
　　江尘想到顾道杰给的烽火晶体，这能量都是晶体提供的。
　　至于他自身能量，踏入精气狼烟之后，还没等他反应过来，就融入体内了。
　　道丹境界，已经蜕变到新的层次，道基境界的毒虫，怕是提供不了能量了。
　　本质的差距！
　　而他的感应能力，直接翻倍，达到了三千米范围！
　　“明天继续努力，去万虫窟找道丹毒虫。”江尘思索道。
　　他和秦家的战斗，还没有结束。
　　对于道丹修炼者，也没交过手，还是提升到顶峰，最保险一些。
　　希望万虫窟的毒虫，数量不会让他失望。
　　不过，现在应该找点东西吃，但这么晚了，食堂也关门了。
　　想了想，他联系柳擎天。
　　柳擎天接到电话，连忙问道：“有什么吩咐？”
　　“帮我弄些食物，我肚子饿了，分量越多越好，等明天我杀毒虫还你。”江尘道。
　　“不用还，我请你，半个小时，保证送到。”柳擎天挂断电话，便去准备食物了。
　　约莫二十几分钟，柳擎天带着一堆食物来了。
　　江尘道谢一声，便狼吞虎咽地吃了起来。
　　柳擎天帮他搬运食物，听着他腹中传来轰鸣声，如同雷霆一般。
　　炼体者饥饿，这么恐怖吗？
　　看着迅速减少的食物，柳擎天连忙再去让人准备。
　　于是乎，柳擎天送了一晚上的食物，江尘一直吃到天亮。
　　一直到天色大亮，江尘才让柳擎天去休息，算是缓解了饥饿感。
　　没办法，柳擎天送的食物太普通了，他的【消化】能力也到了道丹境界。
　　就算是给他一头道丹级巨蟒，一口吞下去，也是瞬间就没。
　　清冷气息弥漫而来。
　　白月带着李清月来了，站在门外：“江尘，出关了吗？”
　　“老师，清月学姐。”
　　江尘走了出来，看着客厅内，各种食物包装，有些尴尬：“刚吃完，没来得及收拾。”
　　“你每天都要吃很多？”白月问道。
　　“那个，确实有点多。”江尘尴尬地道：“但我不吃饱，不是很饿就行，学院不用担心养不起。”
　　白月轻声道：“以后我会吩咐食堂，单独为你做一份。”
　　“那可谢谢老师了，也不用麻烦食堂阿姨，我更多时间在杀异族。”
　　江尘笑了笑，目光看向李清月：“清月学姐，久见了。”
　　再次见到李清月，她身上气息更冷了，冷的刺骨。
　　江尘目光落在她身上，像是在看一道太阴之力，一轮弯月，而不是一个人。
　　李清月微微颔首：“确实是许久未见了，你的成长速度，让人惊叹。”
　　当初她的修为，可是还在江尘之上。
　　没想到，她还是蜕凡，江尘已经相当于道丹了。
　　“昨夜听老师说，学姐想见我？”江尘问道。
　　李清月轻轻点头：“你身上是不是有太阴之力？”
　　“有，昨夜突破，踏入精气狼烟，有一道太阴之力加身。”
　　江尘一抬手，掌中浮现一只微小青狼，身上披着一道银白月光。
　　李清月面色一变，一缕神圣气息逸散而出。
　　江尘目光一凝，又是这种气息，李清月身上也有朱雀这种神兽？
　　可是，若有神兽的话，怎么会进步这么慢？
　　李清月连忙收敛气息，道：“等登临月球的时候，我想请你与我同行。”
　　“与你同行？”江尘疑惑道：“学姐也要去月球？”
　　李清月现在只是蜕凡境界，暂时应该上不去月球？
　　三四年以后？
　　那时候，他应该在月球很久了。
　　“这次学院会给清月一个名额。”白月道：“若是你同意，我便不用拜托别人守护她了。”
　　“我能问一句，学姐为何急着去月球吗？”
　　江尘沉吟道：“以学姐天资，过几年上去，岂不是更好一些？”
　　他不怀疑，李清月三四年后，能夺得月球名额。
　　但现在才蜕凡，要知道，道藏在月球，都只是炮灰。
　　李清月沉默片刻，道：“我知道一处秘境，别问我怎么知道的，我不会说。”
　　“秘境？”江尘怔了怔。
　　李清月从没有上过月球，却知道月球的秘境？
　　而看白月老师的神情，是丝毫不怀疑。
　　白月轻笑道：“那处秘境验证过，只是我们都打不开，除了清月。”
　　“看来，学姐身上有很多秘密，我也不多问。”江尘笑了笑，道：“学姐开口，我自当陪学姐一行。”
　　李清月点了点头：“谢谢，到时候，不会让你吃亏。”
　　“和我客气什么，秘境内的东西我不要，只是陪学姐走一趟。”江尘摆手道。
　　当初李清月也帮过她，又是老乡，有这个机缘，他为李清月高兴。
　　“有你一份。”李清月犹豫了下，道：“里面应该有炼体路，但具体我不清楚。”
　　“炼体路？”江尘眸光一凝：“学姐确定？”
　　“如果那秘境没损坏的话，肯定有。”李清月道：“但岁月变迁，距今遥远，谁也不知道现在里面是什么情况。”
　　“我明白了。”江尘点头。
　　“我先走了，登临月球的时候，你叫我。”李清月转身离开。
　　白月微微一笑，跟着李清月离开。
　　“自己这位学姐，身上秘密怕是不小……”江尘呢喃一声，接着笑了笑。
　　谁没点秘密？
　　自己也是个挂逼！
　　再大的秘密，能大的过自己？
　　两人离开不久，罗文峰两位前辈来了。
　　“这是给你的丹药，不多，二十瓶。”罗文峰将箱子递给他。
　　“多谢前辈。”江尘接过丹药，道丹一品的清灵丹。
　　罗武峰神情严肃地看着他：“你昨晚出去没有？”
　　“昨晚？没有，我吃了一夜东西，发生什么事了？”江尘问道。
　　“顾道杰失踪了。”
　　罗武峰凝重地道：“顾道峰怕是要疯了，到处在找顾道杰，一点线索也没有。”
　　“顾道杰失踪？”江尘面色微变：“外面不会传言，说是我干的吧？”
　　“有这些谣言，但你胜了顾道杰，昨晚血灵丹都让他拿着，证明你们关系还行，不可能是你做的。”
　　罗文峰道：“但现在，除了你，没有别的线索了。”
　　“这是打算栽赃陷害了？”江尘冷声道。
　　“不管是不是栽赃陷害，这段时间别出去了，顾道峰肯定在外面等着你。”罗文峰道。

第142章 幽冥秘境（五千字大章，求订阅）
　　“二位前辈，还会怕了顾道峰？”江尘皱眉道。
　　“我们倒不怕，但顾道峰在月球有机缘。”
　　罗文峰解释道：“他有一件宝物，可内敛自身气息，我们也发现不了。”
　　“是啊，我们总不能时刻站在你身边吧？”罗武峰道。
　　江尘淡淡一笑，道：“非我所为，顾道杰人不错，我想顾道峰也会讲几分理，先与他一见吧。”
　　两位老者对视一眼，道：“也好，先见见他，看他是什么态度，我们让人去传消息，让他来学院。”
　　“有劳二位前辈了。”江尘也没自大，出去找顾道峰。
　　他先吸收了丹药，转化能量，提升技能再说。
　　罗武峰去办事了，罗文峰让人来打扫他的房子，顺便喝茶。
　　江尘则上了二楼，借口还需要整理一下自身修炼之道。
　　服下丹药，能量1.2%！
　　全部服下，240%！
　　将丹药全部吃下，他将【坚韧】，【自愈】，【坚硬】点满，剩下的30%，加在【迅捷】上。
　　第三十八条黑龙凝聚而出，在体内发出低沉咆哮。
　　精气狼烟所化的青狼，毛发锃亮，身上的太阴之力，有一丝融入青狼之内。
　　“精气狼烟，青狼体型没什么变化，只是开始吸收太阴之力。”
　　江尘感受着青狼变化，心中思索。
　　精气狼烟，便是精气与太阴之力相合么？
　　叮咚手机响了，是青阙发来的一条信息：“大人，下午万虫窟相见。”
　　“主动发信息，是有消息了么？”
　　江尘眼中闪过一道精芒，无论是青面幽冥石，还是幽冥圣水，都是他需要的。
　　他没有回，等下午去见青阙。
　　没多久，罗武峰回来了，与他一起回来的，还有一位白发青年。
　　一身白发，面容冰冷，周身弥漫着一股绝望悲凉气息。
　　“江尘，下来吧。”罗武峰道。
　　江尘从楼上下来，平静地看着白发青年：“坐吧。”
　　“不必了。”白发青年顾道峰冷漠地道：“我弟弟在哪？”
　　“我不知道，昨夜回来之后，我便没有再出去过。”
　　江尘摇头道：“是我疏忽了，昨夜回来的匆忙，没有注意他。”
　　“我听人说，你有三颗血灵丹，让道杰拿着。”
　　顾道峰冷声道：“你忘了那三颗血灵丹，道杰前来学院相送，不知去向。”
　　“若是因为血灵丹，那是我的错。”江尘皱眉道：“但顾道杰失踪，绝不是我所为，我也没这个必要这么做。”
　　顾道峰目光直视着他，像是要看透他的灵魂。
　　江尘神情平静，道：“我华夏学院，会派人寻找。”
　　“不必了，你们找陆藏锋都找不到，更别说道杰了。”顾道峰冷淡地道：“我会寻找，最好与你们华夏学院无关。”
　　“男人大丈夫，若有为，必敢当！”江尘傲然道：“我何须暗中为难顾道杰，若想为，生死战，他活不下来！”
　　罗文峰二人没有说话，只是在一旁看着。
　　顾道峰神情依旧冷漠：“有线索通知我。”
　　说完，转身离开。
　　“这个顾道峰，还算冷静。”罗文峰道。
　　“他不冷静也没用，现在冷静，才能不被有心人利用。”
　　江尘淡淡道：“二位前辈，我也要去万虫窟了。”
　　“你还打算出去？”两人皱眉。
　　“我的路，以杀养杀，若是停下来，就是懈怠。”
　　江尘道：“而且，我约了人在万虫窟相见。”
　　“人？上次那个小灵族吧？”两位老者笑道。
　　“对。”江尘点头。
　　这段时间，这两位前辈暗中跟着他，知道青阙，他并不意外。
　　“我们只能暗中护着你，年轻一辈的争斗，不会插手，也不能插手，你自己切莫因我们，而产生骄纵之心。”
　　罗文峰道。
　　“学生明白。”江尘点头，化作一道火煞，破空而去。
　　再次来到万虫窟，这里磨炼的修炼者依旧不少。
　　江尘没有停留，直奔最深处。
　　他要去找深处的道丹毒虫！
　　随着深入，一声声低沉的咆哮传来，这些声音虽然低沉，但却蕴含一种诡异力量，震颤人的心神。
　　就算是他，也要运转气血防御，才不受影响。
　　来到最深处，这里只有一个巨大的空间，四周是一个个通道口。
　　万虫窟的通道，最终通往之地，便是这里。
　　一道金色屏障，笼罩着空间，里面囚禁着上百头巨型毒虫。
　　这些毒虫的气息，都是道丹一品，其中不少到了道丹一品顶峰。
　　屏障已经裂开一道缝隙，之前毒虫便是借助这道缝隙，发出的攻击。
　　吼一见到江尘，毒虫怒吼咆哮起来，一双双眸子，满是凶残的光芒。
　　江尘神情冷漠，径直跨越屏障。
　　这屏障会阻拦毒虫，对人没有影响。
　　吼刚进入屏障之内，一头巨大的蜥蜴，直接拍向江尘，爪子上灰色气流缭绕，散发着腐蚀气息。
　　江尘神情淡漠，火煞之力冲天而起。
　　吼诡异的火焰，焚烧了蜥蜴爪子，并且深入骨骼，以他身躯为燃料，熊熊燃烧起来。
　　毒虫凄厉嘶吼，火焰无法扑灭，反而迅速席卷全身。
　　其余毒虫也一同冲来，恐怖的灰色气浪，汇聚在一起，浩荡如海。
　　“烽火炼狱！”
　　江尘淡然一语，之前的火煞炼狱，如今的烽火战场，映照而出！
　　一片荒凉的古战场，烽火四起，无数异族尸体，倒在战场之上。
　　咚咚虚空之中，传来一道闷雷之音，一股渴望厮杀，想要战斗的情绪，席卷江尘心头。
　　轰江尘一拳挥出，一头道丹毒虫当场炸裂，化作无边血雾。
　　当！
　　一只只毒虫爪子，尾巴，落在他身上，却是像是敲在古老洪钟上一般，发出巨大之声，却是撼动不了分毫。
　　一股反震之力，直接崩碎了毒虫。
　　而随着毒虫死亡，一股强烈的战意笼罩江尘全身，他的气息顿时暴涨，几乎超越了道丹一品极限。
　　“这就是烽火的力量么？”
　　江尘喃喃低语，烽火不熄，战意不止，杀戮不止！
　　战意越强，加持的战力越强，烽火战场，他的主场！
　　一丝神圣高贵的气息，从江尘体内散发出来。
　　这些毒虫，接触到神圣气息，全都惶恐起来，虽然没有后退，但战力却是大减。
　　高等生命的压制！
　　神圣气息依附在拳头上，一拳摧枯拉朽，直接洞穿毒虫庞大身躯。
　　“这气息，若是充满全身，不，哪怕只是和朱雀相当，那世间还有谁能挡？”
　　江尘眸中闪过一丝异色，这神圣气息对毒虫压制太大了。
　　而且，只是一丝气息，任何腐蚀气息，灰色气流，都撼动不了，脆弱的跟纸一样！
　　朱雀身上，这神圣气息浓郁，但也没有充满全身。
　　也可能是因为朱雀，现在还弱小的原因，等完全成长起来，就充满全身了。
　　“这些毒虫太弱了，无法发挥烽火战场所有威力。”
　　江尘摇头道。
　　烽火战场，不知疲倦，不知疼痛，他还没感受到。
　　这些毒虫，连他防御都破不了，伤不了他，自然无法让他疼痛。
　　看着江尘一拳一个，横冲直撞，更是直接生撕了几头毒虫，暗中两位老者面皮一抽。
　　这是刚突破的精气狼烟？
　　为什么看他气息，都超越道丹一品了？
　　哪怕去掉战意带来的增幅，自身的力量，也堪比道丹一品顶峰了。
　　不到一刻钟，所有道丹毒虫全部化为灰烬。
　　一颗颗婴儿拳头大小的丹丸，散落一地，毒虫内丹！
　　内丹粉碎，化作丹药，融入江尘体内。
　　“这小子，真能浪费，拿回去炼丹不好么？”罗武峰撇嘴道：“就这么给炼了？”
　　“他每天杀多少毒虫？你算过吗？”
　　罗文峰淡淡道：“而且，来回的话，他估计会觉得麻烦。”
　　“你怎么知道？”罗武峰反问道。
　　“猜的，不信你去问。”罗文峰淡淡道。
　　罗武峰走了出去：“江尘，为何不将内丹带回去炼丹？”
　　“太麻烦了，浪费时间，我待会还要去月亮天梯走一趟。”
　　江尘道：“对了，前辈，除了月亮天梯，哪里还有道丹异族？”
　　“多得很，华夏城郊外，到处都是异族。”罗武峰道。
　　“那我清理了月亮天梯，再去看看。”江尘道。
　　说完，化作火煞，离开万虫窟，前往月亮天梯。
　　“你看，我就说这小子会觉得麻烦，浪费时间。”罗文峰耸了耸肩，道。
　　罗武峰期待地道：“这小子，若是登临月球，岂不是会杀疯了？”
　　“我突然觉得，他应该收敛点了，我们这一辈的人，虽然一生在与异族厮杀，但也没他这么疯狂。”
　　罗文峰轻叹道。
　　“别感叹了，那帮老鬼都死的差不多了，我们也该走了。”
　　罗武峰叹息一声。
　　他们那一代人，征战月球的，身边熟悉的一些人，剩下的不多了。
　　江尘化身火煞而行，同时在感应自身能量。
　　230%！
　　刚才获得的，道丹同阶毒虫，同样提供2%的能量。
　　这次他将【水】，【火】和【锋利】点满，剩下的20%，加在【迅捷】上。
　　再次来到月亮天梯，直接来到二十八层青石阶梯。
　　进入空间，这里依旧是一百头道丹一品。
　　烽火炼狱展开，无边火焰将道丹毒虫吞没。
　　他没有再像之前一样，一拳一脚杀戮，已经验证过实力，没必要再浪费时间。
　　200%！
　　将剩下的技能全部加满，全部到达道丹一品顶峰。
　　【坚韧lv37】：100%
　　【迅捷lv37】：100%
　　【毒抗lv37】：100%
　　【消化lv37】：100%
　　【坚硬lv37】：100%
　　【锋利lv37】：100%
　　【自愈lv37】：100%
　　【火lv37】：100%
　　【水lv37】：100%
　　能量：40%！
　　略微沉吟，江尘踏上了第二十九层青石阶梯，这里相当于道丹二品！
　　吼依旧是一百头毒虫，在他进来的刹那，直接发起攻击。
　　烽火炼狱展开，一道利爪撕裂他的防御，在他身上留下一道深可见骨的伤痕。
　　没有疼痛，一点感觉都没有，反而让他有一种强烈的战意。
　　伤口也在瞬息愈合，毒虫都惊呆了，好像无法理解，眼前人类为何没有受伤。
　　“道丹二品，也不过如此。”
　　江尘淡然一语，确定了道丹二品的毒虫实力。
　　烽火四起，无数火焰吞噬而来。
　　一头头毒虫凄厉哀嚎，虽然能暂时抵挡火焰焚烧，但也只是延缓自己死亡时间。
　　道丹二品，无法祛除他的火焰！
　　一头头毒虫化为精粹，融入体内，内丹也粉碎了。
　　江尘身形闪烁，在烽火战场内，随意移动，纵横在毒虫群中。
　　神圣高贵的气息加持，一掌携带滔天火煞，镇杀毒虫。
　　双手轻易撕裂毒虫防御，【破甲】！
　　当所有毒虫消失，江尘感受能量：
　　440%！
　　“道丹一品顶峰，足以迎战今晚了。”
　　江尘略一沉吟，返回万虫窟，等待青阙。
　　现在的力量，还不够他达到道丹二品顶峰，暂时不打算突破。
　　来到万虫窟，他也没闲着，而是凝聚道基境界的毒虫精粹。
　　他用不上了，可以留给杨玉晴，李清月。
　　开启感应能力，方圆三千米范围笼罩，时刻关注着灵族区域。
　　一直到下午两点左右，灵族区域，一道道透明身影从地下出现。
　　青阙也出来了，有同族与他同行，借口甩掉了同族，孤身前行。
　　确定四周没有同族，这才取出手机，准备联系江尘。
　　“我在。”
　　江尘身影显化而出：“可是有消息了？”
　　“有获取幽冥圣水的办法了，但在之前，还有一件事要告诉你，你应该会感兴趣。”
　　青阙道。
　　“什么事？”江尘问道。
　　“有人送给虫族一个人类，好像叫什么顾道杰的，听说他哥很厉害。”青阙道。
　　“什么？顾道杰？”江尘面色一变，连忙问道：“在哪？”
　　“这是地图。”青阙取出一张地图，交给江尘：“你要小心，里面有超越道丹的毒虫，两天之内救他，应该没事。”
　　“嗯？毒虫没有杀他？”江尘皱眉道。
　　“当然不会，听五公子说，这顾道杰可是个宝贝。”
　　青阙道：“虫族想要寄生，一旦掌控了顾道杰，就能掌控他那个很厉害的哥哥。”
　　江尘眯起了双眼，道：“有智慧的毒虫？”
　　“是的，虫族达到道丹境界，已经有一丝灵智，超越道丹，灵智就完全开启了。”
　　青阙道：“而且，这人类，应该是另一只寄生虫送来的。”
　　“另一只寄生虫？会是陆藏锋么？”江尘想到了陆藏锋，又问道：“幽冥圣水的事情呢？”
　　“上次你灭了五公子的分身，五公子很愤怒，打算构建幽冥秘境，本体出来杀你。”
　　青阙道：“但华夏城监控的太严了，各处都有阵法，很难让幽冥秘境出现，我若能解决这个问题。”
　　“我明白了，我可以帮你这个忙，让幽冥秘境出现，但幽冥圣水，不是在那什么三小姐手里吗？”江尘皱眉道。
　　“若是幽冥秘境，能够搭建出来，三小姐分身会前往。”
　　青阙凝声道：“你想清楚了，五公子可是道丹五品，三小姐实力深不可测，哪怕只是分身，也在道丹五品之上。”
　　“幽冥秘境，毁掉麻烦吗？”江尘皱眉道。
　　“对于道丹来说很麻烦，但对于华夏城，很轻松。”
　　青阙道：“幽冥秘境的搭建，主要是方便我们在华夏城的来回，所以三小姐才会同意。”
　　“我会尝试的，如果可以，我帮你找地方。”江尘道，顿了顿，道：“我看你们是从地下出来的，你们居住在地下？”
　　“不是，三小姐很谨慎，居住在哪我也不知道，反正每次出来，都会被封闭感知，解除封闭，就在这里了。”
　　青阙解释道。
　　“还真是谨慎到了极点。”江尘皱眉，道：“那就先这样，我先去救人，你小心，等我联系你幽冥秘境之事。”
　　离开万虫窟，江尘看向虚空：“二位前辈在吗？可以通知顾道峰了。”
　　“已经联系了，他在赶来的路上。”罗武峰道。
　　江尘点点头，站在万虫窟外等待。
　　片刻之后，一道白发身影御空而至，神情冷漠却急切：“有道杰消息了？”
　　“有了，我们这就过去，在他被寄生之前，救下他最好。”江尘道。
　　“寄生？”顾道峰目光冰寒：“虫族？”
　　“有人将你弟送给了虫族，准备让虫族寄生，通过你弟掌控你。”江尘沉声道。
　　顾道峰寒声道：“可知道是谁？”
　　“暂时不知，应该是另一个被寄生的人。”江尘摇头道，没有提陆藏锋。
　　不一定是陆藏锋干的，毕竟十年前，虫族已经开始寄生，也许还有别人。
　　“先救人，看道杰是否知道，谁对他下的手。”顾道峰沉声道。
　　江尘点头，带着他根据地图，前往华夏城东方郊区。
　　这里山脉连绵，数十座高峰，毒虫无数。
　　两人来到一座高峰，御空而下，这里有一个巨大的地下洞窟。
　　“就在这里，你要小心，里面有超越道丹的毒虫。”江尘道：“请二位前辈帮忙吧。”
　　“灵纹境而已，何须在意？我自己去便够了。”
　　顾道峰冷哼一声，直接纵身进入洞窟。
　　“我还是一起去吧，杀点毒虫也好，有劳二位前辈了。”江尘道。
　　这可是跟着捡能量的好时机，他也想看看，寄生虫的样子。

第143章 将一日一境继续下去（五千字大章，求订阅）
　　洞窟之内，一样是通道纵横。
　　最开始的毒虫，只是蜕凡境界。
　　江尘化作火煞，追赶顾道峰而去。
　　所过之处，发现毒虫全部化为尸体。
　　“这家伙，也是个凶残之辈。”
　　江尘想到了顾道杰，杀的异族也不少。
　　作为顾道杰的兄长，有名的绝望之刀，顾道峰也没少杀戮异族。
　　两位老者跟在身后，见到这一幕，道：“顾道峰和你一样，以杀戮异族而闻名，在月球的时候，便是纵横几个战场。”
　　“纵横几个战场？我也期待那一天。”江尘眼中闪过一丝异色。
　　月球战场，可不是蓝星的战场能比的。
　　仅凭道丹的实力，还难以纵横战场。
　　随着深入，毒虫尸体越来越多，有地图在，他不担心迷路。
　　顾道峰已经深入，他的速度比江尘快的多。
　　一刻钟后，江尘来到深处，前方通道，遍地道丹毒虫尸体。
　　“谢了。”
　　江尘轻笑一声，滔天火煞将这些毒虫尸体吞没：“如此好东西，就这么丢了，可是浪费。”
　　“我去深处看看，你照顾好江尘。”罗文峰说完，先走一步。
　　“嗯，顾道杰要紧。”
　　江尘点头，一挥手，将这些毒虫尸体纳入烽火炼狱内，慢慢炼化。
　　一路收取毒虫尸体，快速前行。
　　轰隆隆虫窟深处，传来剧烈的爆炸声，一股绝望气息，蔓延开来。
　　愤怒的咆哮声，响彻深处空间：“该死的人类，要不是你，已经成功了！”
　　“看来，顾道峰去的刚好。”江尘松了口气。
　　虽然最开始的寄生虫很弱，但若是被寄生了，还是会麻烦一些，对身体有不好的影响。
　　“这里的毒虫不强，只是灵纹二品。”
　　罗武峰淡淡道：“要不是数量多，还不够顾道峰杀的。”
　　“顾道峰修为到了灵纹几品？”江尘问道。
　　“四五品吧，他气息借助宝物隐藏了，具体我也分不清。”罗武峰道。
　　江尘点点头，道：“道丹境，打磨道丹，那灵纹境界呢？”
　　“灵纹境界，乃是以自身领悟之道，化作纹路，烙印在内丹之上。”
　　罗武峰道：“一品一道纹路，灵纹九品，便是九道纹路，九为数之极，是为灵纹极限。”
　　“没有超越极限，烙印十道的？”江尘问道。
　　“九道归一，就能踏入新的境界了。”
　　罗武峰解释道：“你硬要说有十道的，也有，多属性的，每种属性九道，两种属性的能烙印十八道。”
　　“多属性，是不是一定比单一属性强？”江尘沉吟道。
　　“哈，你见陆藏锋，弱于两种属性的吗？”
　　罗武峰轻笑道：“还是看人的，单一的道，若是领悟极深，一样可怕。”
　　江尘点点头，不再多问，他们已经来到了深处。
　　这里并没有毒虫尸体，让他有些失望，还想着捡一些道藏八品和九品的，一头也没有，最高的还是他之前捡到的一两头七品。
　　顾道峰抱着昏迷的顾道杰，恐怖的绝望刀气，充斥深处空间。
　　一条条巨蟒毒虫，咆哮嘶吼，汇聚灰色能量，却是挡不住顾道峰刀芒。
　　“先走。”顾道峰一刀斩出，两头灵纹巨蟒直接被拦腰斩断。
　　没有停留，抱着顾道杰，化作一道刀芒离开。
　　罗文峰也出来了，江尘看了眼灵纹境尸体，虽然眼馋，但也没作死。
　　这两位前辈只是护他安全，可不是他的打手。
　　而灵纹境的毒虫，就在这里，以后有实力了，直接来杀就行。
　　离开虫窟，回到空中。
　　顾道峰运转灵能，包裹昏迷的顾道杰，神态焦急：“为何没有醒来？”
　　“先去华夏学院吧。”江尘道：“让老师们看看，比你干着急强。”
　　“多谢。”顾道峰道谢一声，一把抓住他，化光飞向华夏学院。
　　两位老者跟在后面。
　　来到十九号丹房，凌玉颖正和宁百川喝茶。
　　“老师，有事要劳烦你了。”江尘道：“顾道杰被寄生虫寄生，寄生虫已经没了，但还是没醒来。”
　　“我看看。”凌玉颖走了过来，灵能没入顾道杰体内。
　　顾道峰紧张地问道：“怎么样？”
　　“神魂有些小损伤，问题不大。”
　　凌玉颖取出一颗丹药，放入顾道杰口中，运转灵能化开药力：“一个小时后，他会醒来，但还要调养几日。”
　　“多谢凌老师。”顾道峰拱手道谢：“多谢几位。”
　　“不必客气，等顾道杰醒来吧。”江尘道。
　　“对了，他体内有血灵丹的气息。”凌玉颖轻声道。
　　罗武峰道：“应该是那三颗血灵丹，毒虫喂他服下了。”
　　“三颗血灵丹，我会还你。”顾道峰道。
　　“不必了。”江尘摇头：“三颗血灵丹而已，我再找秦家应三场，就回来了。”
　　罗武峰很不客气地来到宁百川身边，端了杯茶水，一饮而尽：“先休息一下吧。”
　　凌玉颖起身上楼，再下来时，手里多了两瓶丹药：“这两瓶丹药你们拿着，可杀刚寄生的寄生虫。”
　　“若是寄生很久呢？”江尘问道。
　　“寄生很久，服下之后会刺激寄生虫狂性大发，检测是否被寄生。”
　　凌玉颖道：“若是没有被寄生，吃了没什么影响。”
　　江尘点点头，收下一瓶，顾道峰也收了一瓶。
　　顾道杰遇见这事，手里有一瓶检测寄生虫丹药，也算是有一手准备了。
　　几人坐下休息，等顾道杰醒来。
　　江尘则在炼化毒虫尸体，其中还有一些道丹六七品毒虫，炼化速度有些慢。
　　体内能量迅速暴涨，这次真要多谢顾道杰了。
　　一个小时后，顾道杰悠悠醒转。
　　“嘶。”顾道杰捂着后脑勺坐了起来，疼的龇牙咧嘴。
　　“你醒了。”顾道峰松了口气，神情恢复冷漠：“怎么回事？”
　　“哥？”顾道杰一愣，没想到顾道峰在身边，又看了看江尘等人：“你们都在？我这是在华夏学院？”
　　“我问你怎么回事，谁对你下的手？”顾道峰冷声问道。
　　“昨晚，我来华夏学院送血灵丹，一个豁牙老人，自称陆藏锋，拦住了我。”
　　顾道杰回忆道：“是他，没错，就是陆藏锋，我观摩过他以前的战斗视频，剑招没错。”
　　“真是他？”江尘神色沉了下来。
　　“陆藏锋？”顾道峰目光冰寒：“藏头露尾，以大欺小，枉为当初天才。”
　　“等一下，我觉得不对。”
　　江尘皱眉道：“陆藏锋现在被寄生虫寄生，气血亏空，若是抢血灵丹还说得过去，可将血灵丹给顾道杰服下了。”
　　“若他被寄生虫掌控，那便不需要血灵丹供养了。”
　　凌玉颖轻声道：“寄生虫完全成熟了，血灵丹作用也不大了。”
　　“当时与我交手，陆藏锋虽然看似年迈，但气血却十分充沛，不像是有伤在身，更像是刻意压制了实力。”
　　顾道杰仔细回忆道：“最后将我打晕，更是动用道丹境界的力量。”
　　“这段时间，你好生修养，我会去寻陆藏锋。”顾道峰冷漠地道。
　　对于这位当初的天才，他并不惧。
　　“若真是陆藏锋所为，能动用道丹的力量，那证明真被寄生虫掌控了。
　　寄生虫拥有陆藏锋的一切，包括他的剑招，记忆，水之剑意的感悟。”
　　凌玉颖清冷地道：“你的实力，还胜不过陆藏锋。”
　　顾道峰冷声道：“战过才知道，能否胜过！”
　　“先冷静吧，现在还不知道陆藏锋在哪。”
　　江尘淡淡道：“陆藏锋约我月亮天梯一战，还未到时间，而且，我心中还有一点不解。”
　　“什么？”几人疑惑看向他。
　　“陆藏锋的实力很强，我在道藏的时候与他交过手，他也教会我很多。
　　若是他出手，不需要道丹的力量，就能轻易活捉顾道杰了。”
　　江尘讲述道。
　　陆藏锋想拿下顾道杰，根本不需要动用道丹境的力量。
　　“可能是寄生虫刚掌控，并不熟练。”顾道峰淡淡道：“我知道陆藏锋对你有恩，你心里难以接受。”
　　“放心，若陆藏锋真的被寄生虫掌控，我不会留手。”江尘冷声道。
　　若真被寄生虫完全掌控，那就不是陆藏锋，是异族了！
　　“顾道杰现在需要休养，不如便在华夏学院住下。”
　　罗文峰道：“你在外没事，但你若离开，万一再有人下手，可就不容易找到了。”
　　顾道峰看了眼顾道杰，点点了头，答应下来：“那就多谢华夏学院了。”
　　“不必客气，我会吩咐食堂，为他熬一些药汤。”凌玉颖道：“约莫两三日，便能痊愈。”
　　“那二位，就住我那吧，空房间也多。”江尘道。
　　“打扰了。”顾道峰沉吟片刻，点头应下：“我很好奇，你是怎么找到道杰的？”
　　“我有一条特殊的线路。”江尘微微一笑，道：“你不必多问。”
　　顾道峰没有再言语，只要顾道杰没事，他也不想多打听。
　　两兄弟先回江尘房间休息了。
　　江尘这才道：“老师，幽冥圣水有消息了，但还需要让那个灵族立功，才有可能拿到……”
　　他将幽冥秘境的事情说出来，看凌玉颖能不能有办法。
　　仅凭他一人，不可能让华夏城网开一面，答应幽冥秘境搭建。
　　“此事我已经通知李玉，她会出面请求华夏城护卫队和执法局，让他们放开一片区域。”
　　罗文峰道。
　　“不知我们能否从幽冥秘境，找到灵族据点？”
　　江尘思索道：“若是这样的话，我们可以直接灭了那群灵族。”
　　他看了眼宁百川，最终忍住没有将青面幽冥石说出来。
　　青面幽冥石还没有消息，万一杀不进去，或者杀进去没有，岂不是让宁百川升起希望，又落空？
　　“幽冥秘境，乃是灵族一种特殊阵法，在月球上也有。”
　　罗文峰摇头道：“只有神魂，或者灵族，才能自由穿梭，我们神魂进去，就是送死。”
　　只凭神魂的力量，在灵族面前，那就是美味大餐。
　　哪怕高对方几个境界，都可能栽在里面。
　　“那只能到时再想办法了。”江尘轻叹。
　　现在只能先拿到幽冥圣水，解决陆藏锋的问题。
　　幽冥秘境的事情，由华夏学院处理，江尘也回了自己房子。
　　回到小楼内，兄弟二人正在一楼坐着。
　　江尘笑着走了过去，开始沏茶：“听闻绝望一刀的大名，真是闻名不如见面。”
　　“行了，不会吹捧就别硬吹。”
　　顾道峰淡淡道：“你的实力，这次上月球，应该有你一个名额。”
　　“若无意外，应该有。”江尘道：“正想请教你，月球那种古战场多吗？”
　　烽火晶体，对他帮助很大。
　　若是古战场多的话，多融合极快，对于他的烽火炼狱，也有提升。
　　“不是很多，但也不少。”
　　顾道峰沉吟道：“真正的古战场，其实不在月球。”
　　“不在月球？”江尘疑惑：“何意？”
　　“星空之中，我在月球一直追寻各种古战场，发现一个恐怖的事情。
　　月球的古战场，只是从星空坠落的一点边角，那茫茫星空之中，藏匿着太多神秘。”
　　顾道峰沉声道：“有一个古战场，至今我都不敢踏足，里面蕴藏着绝世杀机。”
　　“你都不敢踏足的古战场？”江尘惊疑道。
　　顾道峰灵纹境界的实力，都不敢踏足的古战场，那当年参战的古老战士，恐怖到什么程度？
　　“星空比你想象的更加恐怖，灵族，虫族，甚至刚出现不久的赤鳞族，都不算什么。”
　　顾道峰冷声道：“星空之中，还有什么种族，没人能摸清，我们一直局限于月球和附近星辰。”
　　“是啊，茫茫星空，无边无际，藏匿着什么样的生灵，谁都不清楚。”
　　江尘叹道，这星空太大了，有无数机缘，也有无数凶险。
　　“等你登临月球，我可以带你去各种古战场，去见识赤鳞族。”
　　顾道峰说到这里，顿了顿，道：“当然，你可能不会喜欢那里。”
　　“我想我会喜欢，因为那里有无数异族。”江尘道：“我喜欢杀异族，直到杀光他们。”
　　“你会讨厌月球的人类，因为他们高傲惯了。”
　　顾道峰冷笑道：“我们留在蓝星的人，都想上月球，而他们天生就在月球。”
　　“没事，我想，我的拳头会教他们，如何做好一个人。”江尘淡然道。
　　“你的性格，我喜欢。”顾道峰冷漠的脸上，浮现一丝笑容：“我当初也是用刀，教会了他们说话。”
　　“哈哈哈，那你在月球，岂不是人人喊打？”江尘大笑道。
　　顾道峰嘴角勾起笑容：“将来，你会比我，更让他们讨厌的。”
　　“先不说月球之事，这次我有件事想请你帮忙，当然，对你来说可能只是小事。”江尘转而道。
　　“我就知道，你不会好心地帮忙，说吧，让我帮你做什么？”顾道峰淡淡道。
　　“过几日，我将要进入一处灵族区域，里面有我的死对头，道丹五品。
　　他有个姐姐，虽然只是分身，但也是道丹五品以上。”
　　江尘直言道：“我没多少把握，所以带上你，我更安全一些。”
　　“你身边，不是有两位前辈吗？”顾道峰道。
　　“他们不是我的打手，只是防止有人以大欺小。”江尘道。
　　顾道峰皱眉：“所以，你把我当打手？”
　　“就这一次，以后还你。”江尘道。
　　“你还是第一个，将我当打手，还说的如此直接的人。”顾道峰冷着脸道。
　　“又不是不还，等我踏入灵纹，你想杀哪个异族，灭哪个虫巢，尽管开口。”
　　江尘道。
　　“虽然你创造了一次奇迹，踏入精气狼烟，但我不认为，你还能再创造奇迹。”
　　顾道峰淡淡道：“不过，看在你救了道杰的份上，我帮你一次。”
　　“多谢了。”江尘道谢一声，坚定地道：“我说过，我会还你这次，有一次奇迹，就有第二次奇迹！”
　　“凭什么？哪来的自信？”顾道峰冷嗤道。
　　“就凭我是，江尘！”江尘傲然道。
　　别人不行，他升级可以！
　　挂逼，不需要讲道理！
　　“有自信，但，我这次帮你，我要杀陆藏锋时，你不能阻拦，否则，我不会留手！”顾道峰冷漠地道。
　　江尘道：“若陆藏锋被寄生虫掌控，我会亲手杀他，但若能救，你不许为难，如何？”
　　“你有办法，救陆藏锋？”顾道峰惊讶道。
　　若是按照之前了解的信息，陆藏锋几乎已经没救了。
　　“有些把握。”江尘道。
　　顾道峰沉默片刻，道：“我答应了，秦家那边，你们查过没有？”
　　“这些李玉主任在查，具体我不清楚。”江尘摇头道。
　　顾道峰没有再多言，端起茶水，一饮而尽。
　　江尘也起身上楼，他收的毒虫尸体，已经炼化的差不多了。
　　全部融入体内，消化之后，转化为能量。
　　5760%
　　白捡的能量，感谢顾道峰！
　　足够他一口气冲上道丹三品了，但现在不适合突破。
　　等今晚和秦家的生死战结束，再踏入道丹二品。
　　将一日一境继续下去，看看这华夏城，谁最妖孽。
　　同阶无敌？
　　抱歉，挑战快点，否则，我将没有同阶！
　　他也很想和那些天才交手，但秦家的找来天才的速度太慢了。
　　总不能，自己一直停留，等秦家找人吧？

第144章 烽火不熄，战意不止，他便不死！（求订阅）
　　深夜，月亮天梯。
　　数百位武者齐聚高空，还有不少武者，正在向这里赶来。
　　不到一刻钟，高空上，已经站满了武者。
　　下方也是人挤人，比白天街道还热闹。
　　他们全都是来看江尘的，跨越气血如龙，将炼体推到新高度。
　　如今的江尘，已经名满华夏城。
　　已经没人关心，他与秦家生死战，能坚持多久。
　　也没人关心，他在同阶有多强。
　　他们只想看看，这个将炼体推到精气狼烟的人，是何等风采！
　　金光漫天，秦家人来了。
　　这次领队的不再是秦远风，而是秦家秦玄明！
　　在他身旁的，是一位年迈老者，而不是年轻一辈的秦渊。
　　“秦老三，你们还要战下去吗？”一位中年男子，出声问道。
　　此人浑身散发着一股缥缈剑意，站在那里，却给人一种不可触碰，难以捉摸的感觉。
　　“剑道学院，吴南越。”
　　秦玄明目光微凝：“没想到，你也来了。”
　　“不仅我来了，天源学府也有人来。”吴南越淡然道：“江尘，已经跨入新境界，你们秦家就算是胜了，华夏学院也必然会保他。”
　　“生死之战，尚未结束。”秦玄明淡漠道：“生死状上，名字清晰，怎能结束？华夏学院若要违反规矩，我秦家自然不是对手。”
　　吴南越皱眉，没想到，秦玄明还要继续战下去。
　　这意思，显然是不死不休了！
　　“天道渺渺，前路无边，道远孤独，何不等人同行？”
　　一道淡漠声音响起，一缕青光漂浮在黑暗之中：“等一位道友，比多一个敌人强。”
　　“现在，已经是敌人了！”秦玄明冷声道：“怎么，你天源学府，这次要站在华夏学院那边？”
　　“我已吩咐下去，天源学府，不会为你秦家参战。”青光淡漠道。
　　“哈，没想到，你天源学府也有怕的时候。”
　　秦玄明冷嗤一声，道：“这么多年来，你们天源学府屡败屡战，确实该认清现实了。”
　　“你不用激我，天源学府无为而无不为，有为而有所为。”
　　青光淡然道：“天源学府从未想过争斗，只是近年来，有一些学生们心态浮躁，戾气加身，无法静心悟道，出来行走，倒是让你们误会了。”
　　“你们天源学府，还真是虚伪！”
　　秦玄明冷哼一声，目光冰冷地看着下方：“江尘，时间将至，还不现身？”
　　嗡远处黑夜震动，一缕火煞破空而来。
　　“既然你秦家迫不及待送死，我就成全你们！”
　　火煞落在二十八层青石阶梯，化作江尘，神情漠然：“谁来送死？”
　　“道丹一品顶峰？”
　　“这家伙，提升速度也太快了，究竟怎么做到的？”
　　“我有些要疯了，这家伙不正常，今晚不会跨越到道丹二品吧？”
　　“应该不会吧，他刚踏入精气狼烟，除非他是幼年神兽，得到什么灵物供养，就跟那朱雀一样。”
　　“朱雀也不可能，像他这么疯狂，纵使灵物，也需要时间炼化。”
　　高空中的众多武者，再次被江尘震惊了。
　　昨天才踏入道丹一品，晚上就一品顶峰了？
　　看这样子，真有可能继续破境提升！
　　“我来斩你！”
　　一声冷喝响起，秦玄明背后，一名年轻男子御空而下。
　　“秦家人？”江尘眼中闪过一丝杀意：“终于舍得让你秦家人来送死了。”
　　“秦家秦……”
　　“不用多言！”
　　江尘直接打断来人的话，冷声道：“我不会记得秦家死人的名字！”
　　话音一落，江尘右掌拍出，掌中火煞滔天，一股独特的战意弥漫而出。
　　烽火战意！
　　年轻男子目光一寒，手中长剑迸发刺目金光，锋利的气息激荡苍穹。
　　砰咯嚓却见，掌力直接粉碎剑光，拍碎了长剑，落在年轻男子胸膛之上。
　　轰年轻男子身躯炸裂，化作一团血雾。
　　尸骨无存！
　　江尘神情淡漠，仰头望天：“这种废物，就别出来丢人现眼了，下一个！”
　　秦玄明目光阴沉，背后再次走出一名青年，御空而下。
　　轰咔一道雷霆之音响彻，蔚蓝雷光，划破黑夜，月亮天梯，亮如白昼。
　　来者手握一柄长剑，剑身上雷光弥漫，整个人都缠绕着雷霆，如同一尊雷神。
　　没有废话，直接动手。
　　轰隆隆天上七八道成年人手臂粗的雷霆落下，来人剑引天雷，整个人都化作了雷霆。
　　江尘神情冰冷，眼中满是不屑：“微弱的雷光，岂不知，雷劫都奈何不得我？”
　　他跨入精气狼烟时，雷劫都直接崩灭了。
　　这点雷霆，又算得了什么？
　　火煞之掌，崩灭雷光，一道道雷霆落在江尘身上，却是直接炸裂，化为光点，消散天地间。
　　连他防御都破不了！
　　“怎会……”
　　“你，太差了！”
　　江尘神情冷漠，一掌粉碎雷剑，迅速落在额头之上。
　　砰然一声，又是一团血雾，再次尸骨无存。
　　“下一个！”
　　江尘神情漠然，秦家背后，又有人飞出。
　　“等一下。”秦玄明出声叫住飞出的人，冷声道：“今夜，秦家认输。”
　　刚飞出的人怔了怔：“认输？”
　　“不用去了。”秦玄明淡淡道，挥手间，三颗血灵丹飞向江尘：“秦家认输，明夜再战。”
　　江尘接住三颗丹药，神情淡漠：“那么，秦家，明夜准备好道丹二品的修炼者，道丹一品可不够！”
　　伴随着江尘话音，一股滔天气息直冲天际。
　　轰隆隆一时间，天地变色，风云激荡，四周天地灵气暴动，被火煞之力挤压出去。
　　“卧槽，真特么又突破！”
　　“怪胎，这特么绝对是个怪胎。”
　　“我严重怀疑，这是不是某个老怪物夺舍重生。”
　　“我怀疑，是老怪物转世！”
　　“建议华夏学院，给他做个全身检查。”
　　高空中的人快疯了，这提升速度，一点都不减缓？
　　就连天源学府那道青光，也不淡定了。
　　“不悟大道，他怎么提升这么快？”青光很茫然。
　　“比你天源学府如何？”
　　吴南越凝声问道。
　　“我天源学府，和他不同。”青光沉声道：“天源学府，核心是悟道，虽然极少有人能领悟天源秘典，但偶尔也会有一两位惊艳学生。”
　　“就算是三年前闭关的那小子，现在若突破，也不会比他强太多。”
　　“哈，看来你天源学府，还藏着一个宝贝呢。”吴南越笑道：“照你这么说，你天源学府那位，还在他之上？”
　　“暂时强一点，但那是三年的积累啊，一入校就闭关了。”
　　青光艰涩地道：“若是这小子，以后也能一日一境，别说悟道，老天爷喂饭都追不上他。”
　　悟道再神奇，那也需要时间的积累，对于天地的感悟。
　　可江尘，这感悟个屁啊！
　　一天一个境界，谁比的上？
　　轰隆隆青石阶梯上，江尘已经完成了突破。
　　三十八条火煞黑龙盘旋周身，每一条都是二十丈长。
　　一头百丈青狼，身披太阴之光。
　　一缕神圣而高贵的气息，散发出来，像是一尊幼年的神明，正在复苏。
　　江尘感受自身力量，声音响彻月亮天梯：“秦家，做好准备了。”
　　“三爷。”
　　高空上，身旁的老者神情凝重。
　　秦玄明目光冰寒，冷哼一声：“我们走！”
　　秦家众人离开，江尘也化作火煞遁走。
　　高空中的人，这才从震惊中回过神来，对视一眼，都从眼中看见了惊骇之色。
　　他们无法理解，这是哪里跑出的怪胎。
　　跨入新境界了，还能保持一日一境，再看看自己，这么多年了，真是活到狗身上去了！
　　御空而行，江尘查看自身信息。
　　【坚韧lv38】：100%
　　【迅捷lv38】：100%
　　【毒抗lv38】：100%
　　【消化lv38】：100%
　　【坚硬lv38】：100%
　　【锋利lv38】：100%
　　【自愈lv38】：100%
　　【火lv38】：100%
　　【水lv38】：100%
　　能量：1980%！
　　江尘心道：“今晚再去杀一点，明夜继续突破。”
　　嗡虚空突然波动，耳旁传来罗武峰的声音：“小心，有老东西来了。”
　　江尘心头一凛，显化而出，周围虚空安静异常，不见任何人影。
　　“前辈？”江尘小声呼唤一声。
　　没有回应！
　　前方，天际一道蔚蓝流光亮起。
　　一名豁牙老者，提剑而来，一双眸子，满是冰冷寒芒。
　　“又见面了，这段时间，好是风光！”
　　豁牙老者几步之间，已经来到江尘身前。
　　熟悉的面孔，甚至连身上的气息，都很熟悉。
　　陆藏锋！
　　道藏七品！
　　“前辈，你我决战之期未到，是要提前吗？”江尘眉头微皱，冷淡问道。
　　眼前人抱着杀意而来，他自然不会掉以轻心。
　　“送你入黄泉！”
　　豁牙老者冷然一语，手中蔚蓝长剑出鞘，一道寒光照亮天地：“一夜风雨。”
　　江尘目光一凝，右掌尽纳水火之能，硬憾风雨之剑。
　　轰隆初次交锋，磅礴力量浩荡虚空，道藏七品的实力，却是震的江尘倒飞出去。
　　“你不是陆藏锋！”
　　江尘目光冰寒，这个陆藏锋是假的！
　　这一夜风雨，虽然威力很强，但却是灵能强催而成。
　　对于水之剑的领悟，这人比起陆藏锋，差远了！
　　“胡言乱语，送你上路！”
　　豁牙老者冷喝一声，剑招再起：“细雨连绵。”
　　“烽火启战！”
　　江尘一挥手，烽火炼狱开启，古老的战场，映照虚空。
　　异族亡魂充斥战场，一股硝烟气息弥漫，烽火四起。
　　“我说你不是陆藏锋，那就不是！”
　　江尘神情冰寒，汇聚滔天火煞之力，一股青烟冲天而起，朦胧月光在头顶飘荡：“我不允许，你以他身份，行卑劣之事！”
　　“倾天下！”
　　豁牙老者神情漠然，毁天灭地之剑，震荡烽火战场。
　　而此刻，他的气势，也突破了道藏，达到道丹四品！
　　轰隆隆磅礴力量交锋，火煞滔天，毁天灭地的巨浪冲荡虚空。
　　恐怖力量浩浩荡荡，震的烽火战场都开裂了。
　　只是，裂开的烽火战场，转瞬愈合。
　　轰然一声，两人同时震退。
　　江尘双目赤红，战意在沸腾，气息在拔高，这不是血煞，这烽火战意加持！
　　“杀！”
　　江尘黑发飞扬，神圣气息加持，携带滔天火煞，如神似魔。
　　“嗯？”豁牙老者眉头一皱，目中闪过一丝异色，气息再度暴涨。
　　道丹五品！
　　“风雨雪！”
　　豁牙老者冷喝一声，狂风呼啸，鹅毛大雪飘摇，雨水绽放杀机。
　　“有行而无神，你也配此招？！”
　　江尘神情冰寒，三十八条火煞黑龙尽数入掌。
　　嗷呜狼嚎声响，百丈青狼，携带月光，进入江尘体内，与黑龙融合。
　　轰隆隆雨雪消散，狂风骤然停歇，龙狼之掌摧枯拉朽，横推而去。
　　轰然一声，豁牙老者身形瞬间被吞没。
　　嗡却见，一股死亡气息弥漫而出，风雨之剑，瞬间化为碧绿之剑。
　　剑上生机盎然，死亡气息交织，粉碎龙狼，贯穿江尘身躯。
　　“你既然知道，我不是他，就该知道，风雨雪下，还有杀机！”豁牙老者冷笑道：“可惜，你太在意陆藏锋了，让我抓住了你本体！”
　　“是吗？”
　　江尘神情漠然，无视了贯体之剑，气息毫无衰减，反而更强：“杀！”
　　体内气血翻涌，战意沸腾，江尘气息再度拔高。
　　烽火不熄，战意不止，他便不死！
　　“怎么回事？”
　　豁牙老者面色一变，他百分百确定，自己一剑，刺中的是江尘本体。
　　可是，为何没事？
　　面对再次到来的恐怖力量，豁牙老者只能抽剑而退。
　　撕下了伪装，碧绿光芒笼罩，旺盛的生机弥漫，还有一股死亡气息相伴。
　　轰隆一剑破灭血煞，烽火战场裂开一道缝隙，却又在眨眼间愈合。
　　生死交织的剑气，斩在江尘身上，留下一道深可见骨的伤痕。
　　烽火之气弥漫，火煞翻涌，瞬间驱散生死剑意，伤口瞬息愈合。
　　江尘正要再度出手，却是停顿下来，看着老者背后：“你要报仇，应该找此人，而不是陆藏锋。”
　　“谁？”
　　豁牙老者面色一变，猛然转身。
　　一道白发身影，周身弥漫着绝望气息，一双眸子，犹如看死人一般，看着豁牙老者。
　　“顾道峰！”豁牙老者面色大变，惊喝道：“你弟在我手上……”
　　话还没说完，一股恐怖的绝望气息弥漫而出，笼罩豁牙老者。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一只大手，跨越空间一般，直接握住了他的咽喉。
　　像是提一只小鸡仔一样，将他提起来。
　　“你很大胆啊，老不死的东西！”
　　顾道峰神情冰寒，绝望之气钻入豁牙老者体内：“你的木之力，能让你痛苦更久！”
　　江尘收起烽火战场，来到顾道峰身旁：“他冒充陆藏锋，可惜，陆藏锋的剑，他连一点皮毛都没学到。”
　　“废物一个，虽说木生水，但为了陆藏锋的剑，将自己剑给练废了。”
　　顾道峰不屑地提着豁牙老者：“走，回去再说。”
　　江尘点头，随着顾道峰返回华夏学院，途中问道：“你怎么会出现？”
　　“罗武峰通知的，他察觉到危险，让我来看看。”
　　顾道峰淡淡道：“他们两人被缠住了，不用担心他们，对方只是纠缠，目标是你。”
　　江尘冷笑一声，道：“我这身气血，令他们心动了？”
　　“当然心动，若能寄生在你身上，连血灵丹都省了。”顾道峰冷漠地道。
　　江尘轻笑一声，没有在意。
　　想要寄生在他身上，那也不是一般的寄生虫能做到的。
　　一般寄生虫，只是进入他身体，就会被他的气血给灭杀了。
　　回到华夏学院，直接来到十九号丹房。
　　顾道峰取出丹药，让豁牙老者服下。
　　可是，没有反应！
　　“他不是寄生虫？”顾道峰眉头一皱。
　　“不是。”
　　凌玉颖走了过来，淡淡道：“他是正常人，将他交给我吧。”
　　“老师有办法？”江尘问道。
　　“灵族擅长灵魂，我们研究灵族这么多年，自然也有些办法。”
　　凌玉颖淡淡道：“只是这个人，可能会变成白痴。”
　　“一个死人而已。”顾道峰淡漠道，在心里，已经宣判了豁牙老者的死刑。
　　凌玉颖点点头，带着豁牙老者上楼：“等我半个小时。”
　　江尘在下面等待，没多久，顾道杰也来了。
　　罗武峰两位前辈也回来了，神情难看。
　　“二位前辈。”江尘起身道：“今天遇见了谁？”
　　“不认识。”罗武峰脸色难看地道：“我都没想到，华夏城还藏着我们不认识的老家伙。”
　　“对方实力不差，我们留不住他们。”罗文峰摇头道。
　　江尘沉吟道：“等凌老师消息吧。”
　　几人点点头，在屋内坐下，等凌玉颖消息。
　　半个小时后。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　凌玉颖走了下来，眉头微蹙：“你们可能要失望了。”
　　“没有消息？”顾道峰皱眉道。
　　“有消息，但藏得太深了。”凌玉颖摇头道：“他的灵魂，被灵族做过手脚，而且，被人当做陆藏锋培养。”
　　“当做陆藏锋培养？”几人一怔，江尘皱眉道：“是取代陆藏锋的意思？”
　　“他曾以陆藏锋的身份，杀过不少人，只是做的很干净，都灭口了。”
　　凌玉颖凝重道：“他的日常，就是模仿陆藏锋，学习他的剑！”

第145章 青阙：异族亡我人族之心不死，全部该杀！
　　模仿陆藏锋，学习陆藏锋的剑！
　　这就是豁牙老者每天做的事情，最后以陆藏锋的身份行事。
　　“他的记忆之中，只有一位黑衣人教他，是他的师尊。”
　　凌玉颖摇头道：“他从未见过黑衣人真面孔，只知道听命行事。”
　　“训练的杀手。”罗武峰皱眉道。
　　“可惜，学了个屁。”江尘不屑道：“无量剑典的精髓，他顶多学了十之一二。”
　　连一半都没学到，若非凭借修为高，还有一手木之剑，江尘能吊打他。
　　当时就算是顾道峰不出现，他也能再突破，踏入道丹三重，将之斩杀。
　　“为了取代陆藏锋，他荒废了自己的剑。”
　　顾道峰冷漠地道：“若是他一直专精木之剑意，他的实力，会更强。”
　　“华夏城能培养出这等人物，又能拿到陆藏锋无量剑典的，也就秦家了。”
　　罗武峰淡漠道。
　　“秦家，可能藏着寄生虫。”顾道峰沉吟道：“秦玄明？”
　　“找个机会试试，不就清楚了吗？”
　　罗武峰咧嘴笑道：“他秦家能下手，我们也可以。”
　　“今天出了这事，秦家会有所防备，我们未必能轻易拿下秦玄明。”江尘沉吟道。
　　“无妨，此事交给我们。”罗文峰冷声道：“华夏学院想抓人，华夏城还没人能保得住！”
　　“那此事交给前辈了。”
　　江尘说完，手机响了，是李玉发的一条信息。
　　幽冥秘境的地方，已经选好了，那里放开了阵法，以华夏学院名义占下，还未布下新的阵法。
　　江尘给青阙发了条信息，没想到青阙很快回应，约他在东边郊区一片密林中相见。
　　“我有事出去一趟。”江尘道。
　　“我随你同行。”顾道峰淡漠道。
　　江尘没有拒绝，淡笑道：“这种被保护的日子，不知道持续多久。”
　　“怎么，你厌烦了？”顾道峰冷漠问道。
　　“一直劳烦二位前辈可不好，我也不想被保护，都是实力不足啊。”江尘轻叹道。
　　“所以，你一日一境？”顾道峰嘴角一抽。
　　不想被保护，实力不足，所以你一天一个境界，赶紧冲上去？
　　有这个天资，不把你当宝贝护着，那就是华夏学院蠢了。
　　华夏城，那些大势力，甚至一些小势力。
　　只要后辈天赋高，都会安排人守护，生怕出现意外。
　　两位前辈藏身暗中，没有出声。
　　来到郊区，不是之前救顾道杰的山峰，而是十里外的一片密林。
　　林间幽冥之气缭绕，气息阴森。
　　青阙靠着一棵树，等待着江尘。
　　江尘御空而下，顾道峰眉头一皱，眸中杀意弥漫：“灵族？”
　　青阙吓得一跳，面色大变：“大人，您这是？”
　　“别动手，这是我的一个特殊朋友。”江尘抬手阻拦顾道峰，道：“你要的地方，我已经准备好了，距离这里，约莫二十里。”
　　顾道峰收敛自身气息，只是冷冷地看着青阙。
　　青阙松了口气，道：“多谢了，你的消息，五公子已经了解的一清二楚，他还在想，到时如何引你进入幽冥秘境。”
　　“那他想到了吗？”江尘淡淡道：“比如，青面幽冥石？”
　　若是有青面幽冥石的消息，他肯定会进去。
　　“五公子不可能拿出青面幽冥石，不过，可能会放出假消息，有没有，你们也不知道。”
　　青阙沉思道。
　　江尘点点头：“只要能拿到幽冥圣水，我会入幽冥秘境，不过，这五公子，我杀定了。”
　　“只要大人，到时给个机会，让我和几位兄弟逃走，我才能继续为大人送出消息。”青阙连忙道。
　　“放心，若你真心，我不会杀你。”江尘道。
　　“多谢大人，我一定为大人拿到幽冥圣水，打探青面幽冥石消息。”
　　青阙连忙道，说到这里，更是恶狠狠地道：“五公子这等异族，居然妄图加害大人，真该千刀万剐！”
　　顾道峰：“？？”
　　你不也是异族吗？
　　你和五公子，才是灵族吧？
　　“我等你好消息。”江尘道。
　　青阙又道：“大人，那块区域，还请大人将强者撤走，五公子和三小姐，肯定会派人检查的。”
　　“放心，一切安排好了。”江尘淡笑道。
　　李玉他们，已经将一切布置好，就等灵族前去查探了。
　　“那多谢大人了，青阙告退。”青阙恭敬退下，身躯虚幻，消失在密林之中。
　　顾道峰愕然地看着离开的青阙：“这……”
　　“总有几个怕死的。”江尘淡淡道：“就像我人族，也有叛徒一样。”
　　“嗯。”顾道峰沉吟道：“我觉得，我以后，也该留个异族了，有异族通风报信，就能提前知道动向。”
　　“青阙还是太弱了，暂时还有用。”江尘道。
　　等解决了这什么五公子和三小姐，青阙也没了同族靠山，也无法提供消息了。
　　顾道峰问道：“现在你打算去哪？”
　　“杀异族。”江尘化作流光，开始寻找虫窟：“有没有道丹境界的，灵纹境就算了，我还不是对手。”
　　“不远处有一个。”顾道峰道。
　　江尘随着他的指引，进入虫窟之内。
　　一路遁入深处，再开烽火战场，屠杀道丹二品和三品异族。
　　这些而三品毒虫杀完，便换个通道继续杀。
　　那些四品和五品的没有去，以他现在实力，杀道丹四品也没问题。
　　只是太深入的话，会引来更强的毒虫。
　　两位前辈不是打手，顾道峰这个打手要等到幽冥秘境用，总不能一直当打手。
　　“他每天都这么做吗？”顾道峰问道。
　　“嗯，这小子，每天不是在杀异族，就是在杀异族路上。”
　　罗武峰的声音传来：“也没什么朋友，天天在厮杀，和你差不多。”
　　“我可没他这么疯。”顾道峰摇头道：“我更喜欢在月球冒险，追寻古战场。”
　　“你们这些年轻人，就喜欢冒险，刺激，我们这些老家伙，只想清闲。”
　　罗文峰叹道：“真希望哪天，天地清明，山河恢复。”
　　“会有那么一天的。”顾道峰目光坚定地道。
　　“希望我们有生之年能看见。”两位前辈叹息道。
　　异族和人族的战争，持续太久了，最近又出现一个赤鳞族。
　　不知道未来，还会有什么种族出现。
　　天地清明，山河恢复，异族无踪，真是一点希望也看不见。
　　江尘陷入杀戮之中，体内能量迅速暴涨。
　　另一边。
　　青阙先去了江尘所说的地方，这里还有一些人，十几位蜕凡，一位道基，正在一道金色屏障中忙碌。
　　这金色屏障并不强，只能防御一般道丹。
　　若是一点阵法都不留，五公子他们也会起疑心。
　　屏障之内的人，正在布置阵法。
　　阵法刚开始布置，想要完成，还需要一段时间。
　　青阙迅速离开，回到密林之中，找到一位中年灵族。
　　“二叔，我发现了一处好地方，很适合构建幽冥秘境。”青阙飘了过去，低声道。
　　“嗯？哪里？”中年灵族连忙问道。
　　青阙带他来到金色屏障之地，中年灵族一身气息弥漫，双眸泛着乌光，窥视者屏障。
　　“这阵法，只能防御道丹一品，他们在布置新阵法。”
　　中年灵族目露精光：“是个好地方，但还要再看看，你在这里等我。”
　　中年灵族化为一道幽冥之力，悄无声息钻入屏障之内。
　　一名蜕凡青年身子一颤，道：“我去撒个尿。”
　　其余人没有怀疑，只是看了一眼，就没关注了。
　　蜕凡走出屏障，来到青阙身边。
　　中年男子飘飞出来，傲然道：“我这附身控体的能力，没有减弱。”
　　“二叔厉害。”青阙竖起一根大拇指，心中不屑。
　　你一个道丹，控制一个蜕凡，有什么好得意的？
　　有本事你控制个人类道丹，看打不死你。
　　“你们在这里做什么？”中年灵族问道。
　　“我们是华夏学院的，在这里布置阵法，打算构建一个试炼之地，将异族关在这里，让学生磨炼……”
　　蜕凡青年双目呆滞，道：“华夏学院的后山不够用了，必须重新开辟一个。”
　　“将我们关在这里？”中年灵族目光一寒，动了杀机。
　　“二叔，不可。”青阙连忙劝住中年灵族：“别忘了我们的目的，若是杀了他，岂不是打草惊蛇？惊动了人类，可会坏了公子大事。”
　　中年灵族闻言，杀机消散：“你说的不错，我这就让他回去。”
　　控制蜕凡青年返回，中年灵族再度化身幽冥之气出来。
　　“幸好有你劝阻，否则，我真坏了大事。”中年灵族道：“这地方很好，公子肯定满意，我们回去面见公子。”
　　两人返回密林，中年灵族取出一块青字令，灌注幽冥之力。
　　嗡一道黑衣身影突兀出现，幽冥之力将青阙和中年灵族包裹，在密林中消失。
　　青阙只觉眼前一黑，便失去了意识。
　　再次醒来，已经在一片黑暗之中，这里幽冥之气浓郁。
　　一个黑色虎魄，一条黑石路，贯穿湖泊，通往前往。
　　青阙和中年灵族，穿过黑石路，来到一个高台下方。
　　高台上，有一个石头雕刻的王座。
　　“启禀公子，我们已经找到了合适地方。”中年灵族率先道。
　　青阙也连忙道：“公子，我们已经找到适合幽冥秘境的地方。”
　　嗡王座之上，幽冥之气翻涌，眉心有一道花纹的五公子出现了。
　　“哦？你们找到了？”五公子冷声问道：“在哪？”
　　“就在华夏城东郊，而且，还是华夏学院，用来磨炼学生用的。”
　　中年灵族抢先道：“那地方简直完美，华夏学院刚开始建造，阵法还不完全，笼罩那里的阵法，只能防御道丹一品。”
　　“一旦华夏学院完全建成，我们可能就进不去了，公子，不可错失良机啊。”
　　青阙沉默，这个二叔邀功能力，比自己强啊。
　　要不是他必须联系二叔，才不会通知这家伙。
　　“哦？是吗？”五公子眼中闪过一道寒芒：“本公子亲自去看看。”
　　“属下这就带公子前往。”中年灵族连忙道。
　　“走。”五公子化作一道幽冥之气，向外而去。
　　“公子，我……”
　　青阙一张口，却被五公子堵了回来：“你留在这里看着。”
　　“我特么……”
　　青阙内心崩了，尼玛，这是自己的功劳啊！
　　若是带不回幽冥圣水，江尘会杀了我的！
　　“去你娘的五公子，老子找三小姐去。”青阙心中一动，连忙绕过王座，进入一片黑暗。
　　幽冥圣水在三小姐那，最终还要看三小姐意思。
　　这个白痴二叔，等我拿到幽冥圣水，就叫江尘弄死你这个异族！
　　黑暗之中，一道清冷声音响起：“为何而来？”
　　“三小姐，属下有事禀告！”
　　青阙噗通一声，跪了下去，嚎啕大哭：“我那二叔不是个东西，明明是我和他一起发现的合适地方，可他占下了所有功劳，将公子带出去了。”
　　“嗯？合适幽冥秘境的地方？”黑暗中，传来清冷声音。
　　“是啊，那地方，是华夏学院用来磨炼学生的……”
　　青阙连忙道：“三小姐，您看，我们秘境构造，人族却毫不知情，一群人族进来，就是羊入虎口。”
　　“你说的，有点意思。”
　　三小姐淡淡道：“五弟越来越不听话了，最近更是主动联系人族暗子，一些计划，也不得不提前了。”
　　“属下一心忠于三小姐。”青阙连忙表忠心。
　　什么五公子，马上就没了，爱怎么死怎么死吧，和他没关系。
　　黑暗中，他也不知道三小姐什么表情，什么态度，反正表忠心肯定没错。
　　五公子不满三小姐很久了，三小姐也不满五公子，只是碍于姐弟情什么的，无法做的太过分。
　　一些秘辛，青阙不清楚，但只要知道，他们不对付就行。
　　“你的消息很重要，若真合适建造幽冥秘境，记你大功。”清冷声音传来。
　　“多谢三小姐。”
　　青阙连忙叩首。
　　三小姐声音再次传来：“起来吧，你暂时跟着五弟，有什么事情，及时向我汇报。”
　　“是。”青阙道。
　　黑暗中，陷入沉默，三小姐没有说话，青阙也不敢再开口，恭敬地跪在地上。
　　一直过了接近一刻钟，黑暗中，再次响起，三小姐的声音，
　　“不错，你说的地方，我知道了。”
　　三小姐淡淡道：“你想要何赏赐？”
　　“请三小姐怜悯，赐予属下幽冥圣水。”青阙连忙道。
　　“你这小家伙，倒是贪心。”
　　三小姐声音依旧平静：“不过，你实力确实弱了一些，赐你两瓶幽冥圣水，希望你早日蜕变。”
　　黑暗中，两个巴掌大的漆黑石瓶出现在青阙面前。
　　“多谢三小姐。”青阙大喜，连忙叩首。
　　幽冥圣水，到手了！
　　自己的小命，保住了。
　　“去吧，五弟快回来了。”
　　“属下告退。”
　　青阙再次叩首，收好两个石瓶，退出黑暗。
　　没多久，五公子回来了。
　　“哈哈哈，好，好，这次我构建幽冥秘境，让华夏学院的学生前来送死！”
　　五公子大笑出声，神色冰寒：“还有那个人类，他也是华夏学院的，他一定要死！”
　　“公子神威盖世，这次幽冥秘境构建，定让他们全部死无全尸！”中年灵族连忙拍马屁。
　　青阙冷眼看着，愚蠢的异族，现在高兴吧，到时候有你们绝望的！
　　“很好，这次你功劳甚大，你说，本公子该如何赏你？”五公子笑容满面，很是兴奋。
　　“为公子办事，不敢奢求赏赐。”
　　中年灵族大喜，连忙俯首在地：“只求公子怜悯，让属下一直追随公子身边。”
　　虚伪！
　　青阙看的直咬牙，真特娘的虚伪！
　　“好，你以后就跟在本公子身边，不用在外面了。”
　　五公子很是满意，看着中年灵族，越发觉得顺眼：“这样，本公子便赐你血池洞府一个，享受人血供奉。”
　　“多谢公子。”中年灵族激动的连连叩首。
　　青阙在一旁看的很不是滋味，他们藏在这里，没有幽冥圣水，平常修炼缓慢，也就血池能快速提升了。
　　不过，现在自己可不能用人血，而且也没用过人血。
　　以前他就是城外的灵族，人族都藏在城内，根本接触不到。
　　现在来了华夏城，道基实力太弱了，血池什么的，根本轮不到他。
　　老子有幽冥圣水……不过，这圣水是用来买自己命的。
　　“嗯？你怎么还在这里？”五公子目光落在青阙身上。
　　青阙嘴角一抽，拱手道：“属下恭祝公子，找到合适之地，祝公子马到功成，斩杀人族。”
　　“嗯，下去吧。”五公子摆手道。
　　艹！
　　青阙心中骂娘，表面却是恭敬躬身：“属下告退。”
　　黑暗中，回到自己的房间，青阙发了条信息出去：“幽冥圣水拿到了，大人，这群异族亡我人族之心不死，全部该杀！明晚我就将幽冥圣水带出来，交给大人，勿回，不方便。”
　　江尘正杀着毒虫，看着青阙发来的短信，陷入沉思。
　　异族亡我人族之心不死？
　　这点我清楚，但是，你一个灵族说这话，是不是有点不太对？
　　“怎么了？”
　　三人到来，顾道峰看了眼短信内容：“幽冥圣水？你和那灵族联系，是为了幽冥圣水？”
　　“异族亡我人族之心不死……啧！”

第146章 脸上挂块布，我们就认不出你了？
　　看着短信内容，两位前辈神情怪异。
　　这个名叫青阙的灵族，为了活命，还真是卑微，竟然以人族自居了。
　　“陆藏锋被寄生虫寄生太久了，想要就他，必须以幽冥圣水，护住他的神魂，再灭了寄生虫。”
　　江尘解释道。
　　“幽冥圣水是好东西，若是有足够的幽冥圣水，我能快速超越灵纹境界。”
　　顾道峰有些羡慕。
　　“可惜，这次的幽冥圣水不能给你。”江尘淡淡道：“不过，等他们搭建好幽冥秘境，你未必没有机会。”
　　“哦？幽冥秘境之中，会有幽冥圣水出现？”顾道峰目露期待。
　　“并不是，有幽冥圣水的主人分身。”
　　江尘解释道：“幽冥圣水由灵族三小姐掌握，幽冥秘境搭建成功，她的分身也会出现。”
　　“不是本体，不知道会不会携带幽冥圣水。”顾道峰有些失望。
　　若是本体来了，就算是没有带幽冥圣水，也能逼问。
　　逼问不出来也没关系，带回去，让凌玉颖帮忙，总能查出一些线索。
　　“等幽冥秘境搭建吧。”
　　江尘说完，埋头继续杀毒虫，积累能量。
　　一夜时间过去，一直杀到第二天中午，江尘停了下来。
　　能量：5200%
　　这还是他控制着杀戮，没有太过分，担心引出太强的灵族。
　　这虫窟的道丹二三品的，被他杀的差不多了。
　　返回华夏学院，各自回去休息，调整状态。
　　一直到半夜，再次化身火煞，前往月亮天梯。
　　今夜的月亮天梯，更加热闹。
　　“今天的江尘，会不会再次突破？”
　　“我每次都觉得不可能，但他每次都突破了。”
　　“现在没人知道，江尘的极限在哪里。”
　　高空中的修炼者，本想说不可能，但全都改口了。
　　这就是个怪胎，常人无法理解的怪胎！
　　“秦家人来了，真佩服他们，这种怪胎都敢惹。”
　　“我也很佩服，秦家真是自大惯了，要是换了我，早终止生死战了。”
　　“咦，你们不是另外四家吗？听说你们和秦家关系挺好的？”
　　“放屁，我们华夏城四大家族，和秦家一点关系都没有！”
　　四家立刻划清界限，以前秦家势力最强，他们有意让家中子弟与秦家人走近些。
　　但现在这情况，他们撇清关系还来不及。
　　五大家族势力确实很强，但面对华夏学院，还是不够看。
　　若是普通学生，也就罢了。
　　但一个怪胎，你还真敢杀了不成？
　　高空之中，秦玄明带人来了，神情阴沉到了极点。
　　事情发展到现在，已经超出了他的控制。
　　本以为只是个普通的炼体者，实力强一点也没关系，按照生死战来，杀了也没什么。
　　可这家伙，一天一个境界，太过恐怖了！
　　完全不讲道理！
　　本来华夏城天才不少，一些顶级天才已经心动了，答应帮秦家一战。
　　可是，江尘一日一境，直接将那些人整懵了。
　　这种怪胎，已经不是打不打得赢的问题了，这是不敢赢，也不能赢！
　　为了一个月球名额，将华夏学院往死了得罪，这可划不来。
　　不然的话，他们怕是还没登临月球，有可能人就没了。
　　“秦家，何人敢战？”江尘立足二十九层青石阶梯，神情冷漠。
　　“今夜我秦家认输，明夜再战！”秦玄明冷哼一声，手中三颗血灵丹飞出。
　　“明夜？那你们准备好道丹三品的参战者了吗？”
　　江尘接住三颗血灵丹，气势暴涨，跨越自身极限，再次突破。
　　昂嗷呜高亢龙吟，惊天狼嚎再起，滔天的气血充斥天穹。
　　“卧槽尼玛，真他吗又突破了。”
　　“他娘的，你讲点道理行不行？”
　　“这世界没法玩了，我道心崩了。”
　　“我道心也特么崩了，好想掐死他！”
　　高空中的修炼者们，内心是崩溃了。
　　他们几个月，甚至一年，几年才能突破一品。
　　你特么的，一日一境就算了，将炼体都推到新境界，精气狼烟了，还一日一境？
　　不只是他们，罗文峰两人，还有顾道峰，此刻内心也是崩溃了。
　　“他会不会这样，冲到灵纹境界？”顾道峰忍不住道。
　　“不知道，我们也不知道江尘极限在哪，突然感觉，天源学府的天源秘典就是垃圾。”
　　罗武峰嘴角抽搐，道：“我曾听闻，天源秘典，一步入道藏，两步道丹，很是神奇。”
　　“那也是多年悟道，一朝爆发，虽然震撼，但自身积累已经够了。”
　　罗文峰道：“再看看江尘，一天一个境界，完全没看出他是怎么修炼的。”
　　“就是杀异族，以杀养杀，以战养战。”
　　顾道峰叹息道：“我也是这样，但为什么没他提升的快？”
　　他也纵横异族战场多年，追寻古战场，寻求各种刺激。
　　他年纪轻轻，灵纹境界，已经很天才了。
　　但看江尘的架势，真有可能冲上灵纹。
　　轰高空之上，三十九条黑龙盘旋而出，百丈青狼吞吐太阴之光，烽火血煞浩荡天穹。
　　【坚韧lv39】：100%
　　【迅捷lv39】：100%
　　【毒抗lv39】：100%
　　【消化lv39】：100%
　　【坚硬lv39】：100%
　　【锋利lv39】：100%
　　【自愈lv39】：100%
　　【火lv39】：100%
　　【水lv39】：100%
　　能量：1600%
　　道丹三品！
　　“建议你秦家，多准备一些天才，否则，跟不上我突破速度。”
　　江尘御空而起，一身气息迅速内敛，漠视着秦玄明。
　　秦玄明面色阴寒，没有接话：“我们走！”
　　此刻，他也有些后悔了，为了一个陆藏锋，居然惹出一个怪胎。
　　“这世界，还有天理吗？”
　　“之前道丹雷劫，怎么不把他给劈死！”
　　高空中的人，一个个咬牙切齿，眼珠子都红了。
　　这是嫉妒！
　　他们也想一日一境，但一年一境都做不到。
　　“这事千万要瞒住，别让你们天源学府那个小天才知道，我担心他道心崩溃。”吴南越道。
　　青光一颤，道：“我尽量瞒着吧，不过没事，只要江尘不冲上灵纹，就不需要在意。”
　　“哦？听你这话的意思是，天源学府那位，已经有把握踏入灵纹了？”吴南越惊诧道。
　　“暂时还没有，但也快了。”
　　青光淡然道：“你剑道学府，不也藏着一个宝贝？”
　　“嘿嘿，不值一提，不值一提。”吴南越谦虚地笑了笑。
　　“比起江尘，确实不值一提。”青光淡淡道。
　　吴南越脸色一僵，道：“这个怪胎，千万别再突破了，不然的话，年轻一辈，真的没活路了。”
　　“回去吧，照顾好自家学生。”青光叹息一声，破空离开。
　　仔细想想，若是换做他们那一辈，年轻的时候，遇到一个，一日一境的，道心也得崩。
　　自己辛辛苦苦闭关，被称作绝顶天才，几个月突破一境，已经名扬华夏城了。
　　结果呢？
　　跑出一个一日一境，还丝毫不停的家伙，道心不崩才怪！
　　……
　　江尘直接被顾道峰抓住，拖入黑暗中，悄无声息离开。
　　“我们这是去哪？”江尘疑惑道。
　　“你忘了？秦玄明！”顾道峰冷声问道。
　　“哦，对，你不说，我还真将这家伙给忘了。”
　　江尘这才想起来，抓秦玄明，验证寄生虫的事情，道：“就凭我们，能行吗？”
　　“秦玄明这些灵纹交给我，你负责解决那几个道丹四五品的小家伙，能解决吗？”顾道峰问道。
　　秦玄明身边，有道丹四五品的年轻人，还有两个灵纹境界的中年人。
　　暗中的老家伙，则交给罗文峰两位前辈。
　　“当然能！”江尘自信地道：“保证活捉！”
　　道丹四五品而已，昨天道丹五品的冒牌陆藏锋，都奈何不了他。
　　如今他再次突破，轻易就能宰了。
　　顾道峰面无表情地道：“宰了就行，不需要活的。”
　　江尘眉头一挑，撕下一段衣服，蒙住脸：“这样他们应该认不出来了。”
　　“我准备的有。”顾道峰面皮一抽，一挥手，取出两个面罩。
　　两人带上面罩，迅速追赶而去。
　　轰隆隆前方高空传来战斗声音，恐怖的力量交锋，几道人影在天穹上打得不可开交。
　　而秦玄明等人，则在空中等待，仰头望着天穹。
　　“杀！”
　　顾道峰长刀在手，绝望刀气铺天盖地，将秦玄明等人笼罩在内。
　　“顾道峰！”
　　秦玄明神色惊怒，腰间长剑出鞘，万千剑光迎上绝望刀气。
　　其余两位灵纹，同时出手，杀向顾道峰：“你们后退。”
　　剩下的五位道丹境界年轻人，连忙后退，面露阴沉：“这顾道峰好大的胆子，竟敢拦路截杀？”
　　轰滔天的黑煞爆发，烽火席卷而来，瞬间将五位道丹笼罩。
　　烽火启战！
　　江尘踏入烽火战场，无边烽火之力，杀向五位道丹。
　　“江尘？你们好大的胆子！”五位道丹惊怒尖叫。
　　“杀！”
　　江尘没有废话，烽火启战的刹那，就不可能藏住身份。
　　火煞剑丝绞杀而去，龙吟狼嚎，响彻战场。
　　五位道丹同时汇聚灵能，抵挡剑丝。
　　轰噗嗤血水喷洒，五位道丹瞬间重创，神情惊恐：“江尘，你别以为脸上挂块布，我们就认不出你了？！”
　　回应他们的，只有更狂暴的火煞剑丝。
　　另一边，顾道峰绝望之刀催到极致，周身映照出无数异族尸骸，一时间，鬼哭狼嚎之音，响彻天空。
　　高空中，一道道流光划过。
　　天源学府的青光停顿下来，吴南越也停了下来，错愕地看着这一幕：“华夏学院过分了吧？”
　　“是啊，好过分。”青光幽幽道：“好歹做的真实点，身子也藏一下啊，就在脸上挂块布，生怕认不出来？”
　　这简直，就是在侮辱秦家！
　　而且，就算是不从身形，也能从武学上认出来。
　　烽火战场，龙吟狼嚎，精气狼烟的炼体者，就江尘一个，藏都藏不住！
　　可就是这样，半路截杀秦家。
　　“我们要不要帮忙呼叫执法局，护卫队？”吴南越沉吟道。
　　“帮谁呼叫啊？”
　　一道苍老的声音响起，一名老者突兀出现在两人身旁，阴恻恻地道。
　　“秦爷？”两人身子一颤，干笑道：“您老没看大门，怎么跑这来了？”
　　华夏学院，门卫老者，秦爷！
　　“哎，还不是华夏学院好客，请他们去坐坐。”秦爷热情地道：“二位去不去，保证吃好喝好？”
　　“不，不了，家里有剩饭剩菜，味道还行。”两人连忙拒绝。
　　“嗯，那你们看见了什么？”秦爷问道。
　　两人连忙道：“没看见，什么都没看见！”
　　“这么大场面，你们瞎了吗？什么都没看见？”秦爷惊诧地看着他们：“要不，我把你们眼珠子扣下来，放近点看？”
　　两人：“……”
　　那到底是看见了，还是没看见？
　　我感觉你在为难我们？
　　“这两个戴面罩的家伙，明显是栽赃陷害，冒充我华夏学院的人，拦路秦家，真是可恶啊！”
　　秦爷淡淡道，话语一点怒火都没有。
　　“对，太可恶了，居然冒充华夏学院的人，我都快看不过去了。”两人恍然，连忙道。
　　秦爷满意地点点头，这两小子，悟性不错。
　　吴南越忍不住小声道：“秦爷，你们就这么动手，有点说不过去，护卫队和执法局追究起来怎么办？”
　　“这又不是我们华夏学院干的，刚说的冒充，你忘了？”秦爷瞪大眼睛，指着他道：“我可告诉你啊，小伙子，你别血口喷人，栽赃陷害，这是别人冒充的！”
　　吴南越：“……”
　　尼玛，又是个不讲道理的。
　　“秦爷，虽然不知道你们要做什么，但此事，还是过于明显了些。”
　　青光淡然道：“秦家也不会认这个亏。”
　　“秦玄明，会认的。”秦爷淡淡道。
　　两人不说话了，而这个时候，烽火战场已经结束。
　　五位道丹，化为灰烬。
　　而顾道峰，也砍死了两个灵纹，只剩下秦玄明。
　　此刻秦玄明披头散发，极为狼狈：“你不是顾道峰，你究竟是谁？”
　　“我不是顾道峰，是谁啊？”顾道峰神情冷漠，身上绝望气息越发恐怖：“我是陆藏锋？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“你……”秦玄明面色阴寒：“谁在你背后？华夏学院哪个老家伙？”
　　“你还有几个陆藏锋？一并叫出来！”
　　顾道峰绝望之刀再起，一身气息，恐怖绝伦，已经超越了灵纹七品。
　　秦玄明连忙提剑抵挡，这绝对不是顾道峰的力量，顾道峰不可能这么强！
　　暗中有人在帮他！
　　咔嚓！
　　一刀落下，长剑断裂，绝望之刀斩向秦玄明。
　　轰就在这时，下方一道蔚蓝光芒，冲天而起，毁天灭地的水之剑意，杀向顾道峰。
　　“来了！”
　　秦爷目光一冷，一手探出，一道遮天蔽日的掌力，直接盖住了蔚蓝剑光。
　　“陆藏锋的倾天下？这又是怎么回事？”吴南越和青光迷茫了。
　　“我去看看。”吴南越神情微凛：“陆藏锋乃是我剑道学院走出的天才，这事我要弄清楚。”
　　“我先走了，你小心。”青光丢下一句话，离开了，他不想参与这事。
　　“切，还是一如既往的不管闲事。”
　　吴南越撇了撇嘴，天源学府什么都好，就是上了年纪的人，都不爱管闲事，除非是异族。
　　秦爷粉碎剑光，巨大的手掌，从空中抓出一个豁牙老者。
　　轰而这时，顾道峰刀芒落下，秦玄明身上多了一道刀痕，鲜血汩汩而流。
　　顾道峰一掌拍在秦玄明身上，磅礴力量灌注，封禁他一身修为。
　　“跟我走一趟吧。”顾道峰提着秦玄明，飞身来到江尘身边：“走。”
　　带上江尘，迅速返回华夏学院。
　　秦爷也带人离开了，高空中，罗文峰二人也迅速撤离战场，返回华夏学院。
　　高空中，传来愤怒的咆哮：“华夏学院，你们欺人太甚！”
　　回归华夏学院，来到十九号丹房。
　　秦爷没有过来，而是将人交给了罗文峰带来。
　　“凌老师，你看看这个冒牌货。”罗文峰道。
　　凌玉颖点点头：“这次我会小心些，争取多挖出一些东西来。”
　　“你们疯了吗？半路截杀，触犯律法，就算是华夏学院也保不住你们！”
　　秦玄明怒声吼道，眼中满是凶光。
　　“是吗？”顾道峰神情冷漠，不屑道：“就凭那个冒牌的陆藏锋，就能定你死罪！”
　　“你……”秦玄明身子一僵，却是说不出话来。
　　“将我弟送给虫族，让寄生虫寄生，你觉得，你还有活路？”
　　顾道峰目光越发冰寒，轻抚刀身：“你放心，我会一刀一刀，活刮了你，人族的叛徒！”
　　“我不知道你在说什么，我只是让人修习陆藏锋武学而已。”秦玄明冷冷道。
　　“不知道不要紧，凌老师会保存好他们的记忆。”江尘漠然道：“秦家，救不了你！”
　　秦玄明神情阴沉，陷入沉默。
　　“你现在，最好什么都交代了，否则，你会死的很痛苦！”顾道峰冷声道。
　　“我不知道你在说什么，胡言乱语，欲加之罪何患无辞！”秦玄明冷哼一声，依旧嘴硬。
　　“等凌老师下来吧。”江尘淡淡道：“他嘴太硬，我怕再问几句，你会砍死他。”
　　顾道峰点点头，不再多言。
　　再问下去，他会真的忍不住，砍死秦玄明。
　　对于叛徒，他无法容忍！

第147章 我，青阙，人族栋梁！
　　几人陷入沉默，等待凌玉颖的结果。
　　秦玄明神色阴沉，被扔在角落，一身修为被禁锢，动弹不得。
　　江尘给他喂了一颗检测寄生虫的丹药，结果没有反应。
　　宁百川在沏茶，听闻顾道峰，讲述月球的事情。
　　足足过了一个小时，凌玉颖才从楼上下来。
　　“这次的时间，用的有些久了。”罗文峰道。
　　“有了上次教训，自然要小心一些。”
　　凌玉颖轻声道：“秦玄明，应该不是你，训练的他们吧？”
　　秦玄明目光阴翳：“我听不懂你在说什么。”
　　“你的实力太弱了，根据他的记忆，是一位超越灵纹的修炼者在教他。”
　　凌玉颖冷声道：“你秦家，超越灵魂境的有不少，但也是有数的。”
　　“寄生虫不敢让月球，我们知道派人查查，你们秦家那些老家伙，有谁最近几年，没去过月球，一一排除。”
　　“什么寄生虫？”秦玄明冷冷道：“我不过是看陆藏锋可怜，被寄生虫寄生，才收留了他，没想到，好心被当成了驴肝肺，落得如此下场！”
　　“你还要嘴硬？”顾道峰冷声道：“我真想看看，你的嘴，是不是和我的刀一样硬！”
　　“月球经历寄生大劫之后，便布下了阵法，寄生虫一旦踏足，都会被感应。”
　　罗文峰淡淡道：“我明日，就邀请秦家老家伙们，上一次月球。”
　　“那我谢谢你们，送我们一次上月球的机会。”秦玄明冷笑一声，毫无惧色。
　　“看你有恃无恐的模样，不一定是寄生虫，灵族夺舍？”
　　凌玉颖淡淡道：“灵族在他们神魂动了手脚，潜伏在秦家的，应该是灵族。”
　　秦玄明闭上双目，没有出声。
　　“心虚了？”罗武峰冷声道：“劝你早日交代，身为人族，干出这种事，你们秦家全完了！”
　　秦玄明冷哼一声，道：“我秦家不可能有灵族和寄生虫，我只是想要陆藏锋的无量剑典而已。”
　　“凌老师，要不将秦玄明也查查？”
　　江尘沉吟道：“问来问去，只会嘴硬，还是干脆点。”
　　“不错，和他废话，真想砍了他。”顾道峰也道。
　　“也好。”凌玉颖点头道：“只是将顾道杰，送给寄生虫，足以宣判他死刑了。”
　　说完，提着秦玄明，向二楼走去。
　　“对了，我去将他几个儿子也逮来，不能让他们跑了。”顾道峰站起身来，准备离开。
　　“等等。”秦玄明面色终于慌了，急声道：“我真不知道寄生虫和灵族，我也没见过，别动我儿子！”
　　“嗯？肯说了？”顾道峰冷声道：“你当初动我弟的时候，可有想过我？”
　　“那也是他的命令，每次他出现，都是黑衣蒙面，气息内敛。”
　　秦玄明讲述道：“我们都没见过他真面目，只是听命行事。”
　　“听命？不知身份，你会听从他的吩咐？”罗文峰冷声道。
　　“我的命，在他手上。”秦玄明沉声道：“你们别想检查我的灵魂，窥探我的记忆，他早就做了手脚。”
　　“那你为何留下陆藏锋？”江尘询问道。
　　“为了培养他体内寄生虫，一切安好，可秦远风却去了，让陆藏锋抓你，之后陆藏锋自己跑了。”
　　秦玄明解释道：“现在陆藏锋失踪，只能从你身上下手。”
　　顾道峰疑惑道：“你为何不盯紧陆藏锋？”
　　“陆藏锋体内的寄生虫已经成型，没有血灵丹，他走不了的，每次我都是在血灵丹药力快耗尽的时候，才会离开。”
　　秦玄明叹道：“可是，我那不成器的儿子，什么都不知道，拿了一瓶血灵丹给他。”
　　有了血灵丹供养，寄生虫暂时不会发狂，陆藏锋也能借此压制寄生虫。
　　“现在陆藏锋也不知道下落，你可有办法寻找？”江尘问道。
　　“没有，除非他血灵丹耗尽。”秦玄明摇头道：“若是血灵丹耗尽，我还能唤醒寄生虫，将他引出来。”
　　可现在，有一瓶血灵丹在手，就算是之前为了江尘，付出了一颗，剩下的也足够他坚持一段时间了。
　　“我还知道一事，我告诉你们，你们别为难我儿子。”秦玄明沉声道。
　　“说。”顾道峰冷漠地道。
　　现在的秦玄明，可没有谈条件的资格。
　　秦玄明缓缓道：“你们华夏学院最近在东郊搭建试练之地，灵族会借机搭建幽冥秘境。”
　　几人：“？？”
　　就这事？
　　我还以为是什么大秘密，结果你说的是我们正在做的事情？
　　“然后呢？”江尘冷淡地道。
　　“然后你们华夏学院的学生进去，将会面临灵族，还有虫族大军，必然损失惨重，甚至全灭！”
　　秦玄明凝声道：“这个秘密，足够我保下我儿子了吧？”
　　“不行！”江尘摇头。
　　“你们……”秦玄明面色一变，阴沉着脸道：“若是我不说，你们损失惨重，多少学生……”
　　“通知你消息的，是五公子，还是三小姐？”江尘淡淡问道。
　　秦玄明瞪大眼睛，不可置信地道：“你怎么知道他们？”
　　灵族的三小姐，五公子，潜伏极深，江尘怎么知道的？
　　“灵族在你们秦家有人，我们在灵族那边，自然也有眼线。”顾道峰冷嗤道：“现在还觉得，你这消息有用？”
　　秦玄明怔了怔，他明白了，这所谓的幽冥秘境，就是陷阱！
　　华夏学院，给灵族布下的陷阱。
　　灵族，也有叛徒啊！
　　秦玄明颓然地瘫在二楼阶梯上，这个消息没用，那还如何保住自己的儿子？
　　“好好想想，还有没有什么有用的消息，若是没有，那只能让你们父子，黄泉团聚。”顾道峰冷声道。
　　“秦家除了我，我也不知道还有没有人参与此事。”
　　秦玄明苦涩地道。
　　每次对方出现，都内敛了气息，黑衣蒙面，根本不知道是谁。
　　他皱眉沉思，江尘等人也没打扰他，静静等待。
　　一直过了五分钟，秦玄明才抬起头来：“还有个消息，不是我秦家的，而是灵族的。”
　　“灵族的？”几人对视一眼，道：“说说看。”
　　“灵族在找一块碎片。”秦玄明沉声道。
　　江尘皱眉问道：“碎片？什么碎片？说清楚。”
　　“幽冥碎片，那个黑衣人让我寻找的，说可能就在华夏城附，可能在城内，也可能在城外。”
　　秦玄明道：“这不是真正的碎片，而是灵族的故乡碎片，从星空坠落，里面有灵族。”
　　“从星空坠落下来的？秘境？”顾道峰猜测道。
　　“对于我们来说，是秘境，对于灵族来说，是故乡。”
　　秦玄明道：“那碎片只能神魂感应，肉眼无法看见，也只有灵族才能开启。”
　　“灵族才能开启？具体方法呢？”江尘询问道。
　　“不需要什么特殊方法，是个灵族就能打开，哪怕最弱的灵族。”秦玄明道。
　　“先留着他。”罗文峰淡淡道。
　　“灵族故乡，我倒是很好奇。”顾道峰冷声道：“灵族的故乡，怎么会跑到我们蓝星来？”
　　“新的入侵方式，将故乡送过来？”罗武峰猜测道。
　　“应该不会这么蠢吧，哪有将自己老巢送到敌人这来的。”
　　江尘沉吟道：“等天亮了，问问灵族。”
　　等明天问下青阙，看下他知不知道灵族故乡的事情。
　　“秦玄明我带走关押。”罗文峰站起身来，提走秦玄明。
　　罗武峰也离开了，秦玄明的事情，还要通知执法局和护卫队，让他们重点关注一下秦家。
　　江尘和顾道峰也回去休息了。
　　第二天清晨。
　　江尘再度出发，顾道杰这次也跟着了，他身体好的差不多了，可以动手了。
　　一起进入虫窟，江尘去找道丹毒虫。
　　顾道杰在顾道峰的照顾下，寻找毒虫磨炼。
　　烽火战场再度开启，镇杀毒虫。
　　一直杀到中午，青阙传来消息，这才停下。
　　能量6050%！
　　化光而去，叫上顾道峰两兄弟，再次来到密林之中。
　　青阙靠着树上等待，神态有些紧张。
　　他不知道，自己将幽冥圣水给出去后，江尘会不会杀了他。
　　还需要他找青面幽冥石，应该不会杀他吧？
　　可是，谁能保证呢？
　　那个人类，可是杀神。
　　他有点后悔了，应该找三小姐，看能否解除体内危机。
　　可他又不敢赌，万一三小姐也没办法呢？
　　这人类，可是一日一境的怪胎啊，听说又突破了。
　　“你在想什么？”
　　江尘落了下来，他已经来了，可青阙像是没看见他一般，不知道在想什么。
　　青阙回过神来，吓了一跳：“大，大人。”
　　“幽冥圣水呢？”江尘伸出手道。
　　青阙连忙将两瓶幽冥圣水给他，噗通一声跪了下去：“大人饶命，小人忠心耿耿，一心为大人办事，实乃人族栋梁啊！”
　　江尘：“？？”
　　两兄弟：“……”
　　人族栋梁？
　　和你有毛关系？
　　“你先起来，我没说杀你。”江尘黑着脸道。
　　“多谢大人不杀之恩。”青阙大喜，不用死了，连忙道：“小人一定尽心尽力，为大人寻找青面幽冥石。”
　　“嗯，我知道你忠心。”江尘点点头，赞许地道：“你做的很好，确实是我人族栋梁。”
　　“都是大人教得好。”青阙想到了二叔拍马屁的本事：“一切都是大人英明神武，指点有方，小人才能拿到幽冥圣水。”
　　江尘：“……”
　　我怀疑，你是不是暗中补课了？
　　“对了，大人，五公子那个异族，打算两天内构建完幽冥秘境，想要陷害大人，着实可恨。”
　　青阙道：“还有我那二叔，也不是个东西，差点抢走幽冥圣水。”
　　“哦？”江尘目光微冷：“你那二叔，想打幽冥圣水的主意？”
　　这可是他为陆藏锋准备的，一个灵族也想动？！
　　“我那二叔抢我功劳，现在我暗中跟着三小姐……”青阙将事情讲述出来。
　　“我知道了，等幽冥秘境开启，我会找你二叔理论理论。”江尘淡淡道。
　　暂时还杀不了，因为他二叔现在跟着五公子，不知道藏在哪。
　　“大人英明。”青阙连忙拍马屁。
　　“行了，你做的很好，不用拍马屁，我更喜欢干实事的人。”
　　江尘淡淡道：“问你一个件事，你可知道，你灵族故乡？”
　　“灵族故乡？”青阙一愣，道：“以前听灵族讲过。”
　　“说说你了解的。”江尘道。
　　顾道峰和顾道杰也认真听起来，他们对于灵族故乡也很好奇。
　　“听他们讲，故乡分为两个，一个是古老故乡，一个是现在的故乡。”青阙想了想，道。
　　“两个？古老和现在？”江尘皱眉道：“都说说。”
　　“古老的灵族故乡，辽阔无边，听说遍及整个星空呢。
　　蓝星只是古老故乡的一部分，当然，那时候还不是蓝星。”
　　青阙回忆道：“那时候，摘星拿月的灵族一大堆，横行星空，可后来，不知道为什么，星空发生了大战。”
　　“那一战，波及了整个星空，古老故乡被打碎了，分裂无数碎片，散落星空各地。”
　　“只有一部分保存下来，化作一颗暗无天日的黑暗星辰。”
　　“我还听说，我们灵族的无数宝物，散落在星空，最开始来到蓝星，也是为了寻找宝物的。”
　　“寻找宝物？最开始，你们没想入侵？”顾道峰皱眉道。
　　“不，那群异族想入侵，那时候他们觉得蓝星挺弱的，打了之后才知道，你们在月球实力很强悍。”
　　青阙道：“而且，这里战场也很多，残留的力量，时刻影响着，好像还有古老大神通者遗留的手段，具体我就不知道了。”
　　“说来说去，还是觉得我们弱了，可以拿下。”顾道峰冷笑道。
　　青阙连忙撇清干系：“这位大人，那群异族真是可恶，我乃人族栋梁，誓死站在人族这边！”
　　“那如果，有灵族故乡碎片，出现在蓝星，是古老的，还是现在的？”江尘又问道。
　　“肯定是古老的，现在的灵族故乡，虽然远不如古老时期，但那也是极为坚固的，摘星拿月的强者也有。”
　　青阙沉思道：“而且，若是灵族故乡被攻击，灵族早就回援了，怎么可能继续进攻蓝星？”
　　“听闻，灵族能够打开灵族故乡碎片，你也能，对吗？”江尘问道。
　　“古老的故乡碎片，没有特殊手段封印的话，只是自我关闭，若有灵族发现，就能轻易打开。”
　　青阙说到这里，看向江尘，小心地道：“大人发现古老故乡碎片了？”
　　“还没有，只是听闻，所以好奇。”江尘道。
　　“大人，如果有线索，一定要找到，古老故乡里面全是宝物。”
　　青阙激动地道：“什么狗屁的幽冥圣水，青面幽冥石，在里面就是垃圾！”
　　“这些，是垃圾？”江尘看着两瓶幽冥圣水，这顾道峰都觉得是好东西。
　　若是足够，能让顾道峰跨越灵纹，踏入更高的境界。
　　“相对于古老故乡，现在的都是垃圾。”
　　青阙十分肯定地道：“现在的幽冥圣水，连古老时期，百分之一的效果都没有。”
　　“在古老时期，哪怕只有一缕残魂，幽冥圣水也能复原！”
　　一缕残魂，都能复原？
　　这岂不是，死而复生？
　　“好好干，等我找到古老故乡，一定有你一份。”江尘道。
　　“多谢大人。”青阙连忙拜谢，然后小心翼翼地道：“大人能把圣水瓶子给我吗？”
　　“你要瓶子做什么？”江尘疑惑道。
　　“我灌点水，到时幽冥秘境，献给五公子。”
　　青阙解释道：“幽冥圣水能提升实力，三小姐给了我两瓶，我却毫无进展，肯定会怀疑……”
　　他到时候将瓶子给五公子，江尘再灭了五公子。
　　三小姐问起，就说是五公子抢了，能够遮掩过去。
　　“苦了你了，我的人族栋梁！”江尘拍了拍他的肩膀，感动地道：“瓶子留给你，明天你再来，我给你一些好东西。”
　　“多谢大人，小的不敢奢求太多，只求有朝一日，能追随大人身边。”
　　很好，二叔的拍马屁功夫，此刻用上了！
　　青阙的内心，此刻是感谢二叔的，以后得多多请教。
　　“你放心，我老师对灵族有研究，绝对不会亏待人族栋梁。”
　　江尘保证道：“只要你好好干，我人族论功行赏，别说提升一点实力，以后让你踏入道丹，灵纹，甚至摘星拿月。”
　　画大饼的话，他还是会的。
　　“多谢大人。”青阙感动的稀里糊涂，跟着人族好啊。
　　哪像五公子那个草包，累死累活，不看一眼，功劳还被抢了。
　　这些也就不说了，让他送死的事情，五公子也没少干过。
　　虚空波动，罗文峰显化而出，取出两个瓷瓶，装好幽冥圣水。
　　他又取出一个瓷瓶，递给青阙：“这是我人族炼制的幽冥液，虽然效果不如幽冥圣水，但对于神魂修炼，也有巨大帮助，这一瓶你先拿着，明天给你更好的。”
　　“多谢这位大人。”青阙连忙道谢。
　　“为我人族办事，绝不亏待，在月球上，像你这样的也有，他们如今一个个都是灵纹之上。”
　　罗文峰微笑道：“对了，最强的一个，在月球上，已经成为灵王了，号令一个族群。”
　　“青阙，定不负大人栽培！”青阙激动地道。
　　灵王，号令一个族群！
　　他已经开始憧憬了，若能成为灵王，什么五公子，三小姐，统统都是个屁！
　　江尘等人离开了，青阙也收好东西回去。
　　再次去虫窟，江尘问道：“我们在月球，还有灵王级别的眼线？”
　　“一个也没有，在月球遇见就砍，哪有眼线，这不是给他画饼么？”

第148章 天源学府玄道真，乘莲登天窥仙道什么月球眼线，还成为灵王，全是忽悠青阙的。
　　一旦在月球遭遇了异族，基本上见面就杀，毫无废话。
　　江尘再度进入虫窟磨炼，手机响了，是李玉打来的。
　　“李主任，有事吗？”江尘问道。
　　“秦家终止生死战了，说是秦玄明自作主张，愿意做出赔偿。”李玉道。
　　“终止了？”江尘一愣：“我都还没杀够呢。”
　　他还打算，继续一日一境，一直持续下去。
　　只要生死战不停，他的突破就不停。
　　结果，这才哪到哪，秦家就终止了？
　　因为他们抓了秦玄明？
　　李玉：“……”
　　之前担心江尘，现在看来，完全是多余的。
　　以前还觉得，炼体无路，江尘哪怕天赋再高，也会困守在气血如龙。
　　细细想来，李玉觉得，江尘可能早就得到了炼体路传承。
　　不管这份传承完整不完整，踏入灵纹应该没问题。
　　不然的话，他何来的自信？
　　“你有什么想要的？”李玉没有接江尘的话，道：“秦家终止，投降，你可有什么想要的赔偿？”
　　“我没什么想要的，如果是清灵丹什么的，两大就行，最好的道丹八品和九品的清灵丹。
　　对了，如果秦家有水火属性的灵物，也要一些。”
　　他现在已经道丹三品顶峰了，积累的能量随时能让他连续跨越几个境界。
　　没了生死战，他也不再压制自己，可以放心突破了。
　　水火属性的灵物，可以觉醒被动技能，也很不错。
　　若能多来一些，烽火晶体那样的灵物，那是最好。
　　“好。”李玉答应一声，挂断电话。
　　江尘盘坐在烽火战场，开始突破。
　　昂嗷呜龙吟狼嚎响彻，三十九条黑龙盘旋周身，磅礴血煞冲天而起。
　　烽火四起，在古战场燃烧，硝烟弥漫，杀意笼罩整个战场。
　　粉身碎骨的磨炼，席卷全身，江尘所有技能，超越极限，踏入新的境界。
　　太阴之力，再次融入青狼体内。
　　青狼眉心，也多了一道银白光点，弥漫出微弱的神圣气息。
　　黑龙吞纳血煞，变的越发暴虐，周身火焰熊熊燃烧，恐怖高温扭曲虚空。
　　昂又是一声龙吟响彻，第四十条黑龙冲出身躯。
　　道丹四品顶峰！
　　江尘没有停止，继续突破。
　　气血轰鸣如雷霆，心脏跳动如同战鼓，周身弥漫着火煞光芒。
　　高温越来越强，黑龙，青狼，气势都在攀升。
　　神圣气息缓慢增强，虽然增涨很慢，但却让他整个人，变的更加高贵。
　　像是要超脱天地束缚，高坐天穹之上，俯瞰世间。
　　第四十一条黑龙冲出，青狼眉心的银白光点，扩大了一些，已经有米粒大了。
　　气势再度攀升，龙吟阵阵，狼嚎响彻虫窟。
　　远处的顾道峰和顾道杰，目光震惊地看向江尘所在方向：“这家伙又突破了？”
　　“哥，我突然不想修炼了。”
　　顾道杰看了看眼前毒虫，这还修炼个屁，磨炼个屁啊！
　　江尘这一瞬间，气息波动了几次，龙吟狼嚎一直响。
　　在月亮天梯的时候，可是很快就突破了。
　　听这动静，突破不止一个境界？
　　顾道峰面皮一抽，握紧了手中刀：“那是个怪胎，别和他比，他不正常。”
　　“他是不是偷偷学了天源学府的天源秘典，悟道多年？”顾道杰猜测道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“他是炼体者，不悟天地。”顾道峰摇头道。
　　“那他肯定早有完整的炼体传承。”顾道杰笃定地道。
　　没有路的话，一切要摸索，再妖孽也不可能一天一个境界。
　　顾道峰轻叹一声，道：“过去看看吧，江尘应该突破完了。”
　　龙吟，狼嚎早已停止，烽火战场内，江尘也睁开了双眼。
　　【坚韧lv42】：0.1%
　　【迅捷lv42】：0.1%
　　【毒抗lv42】：0.1%
　　【消化lv42】：0.1%
　　【坚硬lv42】：0.1%
　　【锋利lv42】：0.1%
　　【自愈lv42】：0.1%
　　【火lv42】：0.1%
　　【水lv42】：0.1%
　　能量：300%
　　道丹六品！
　　“你小子，连续跨越几个境界？”
　　黑暗中，两位老者不得不出来了，这太怪胎了。
　　“一时间，有所领悟。”江尘沉吟道。
　　罗武峰疑惑：“你不是不误天地吗？”
　　“对炼体路的领悟。”江尘一本正经地道。
　　罗文峰感叹道：“你这突破速度，天源秘典拍马都追不上。”
　　“天源秘典？”江尘疑惑：“那是什么修行法？”
　　“是天源学府的至高修行法。”
　　顾道峰兄弟二人来了，他道：“天源学府，天源道人，在月球得到半卷道藏，开创天源学府，传下天源秘典。”
　　“传闻，天源秘典感悟天地，顺其自然，不追求一朝一日的进步，几年如一日的停留在原地。”
　　“等到悟道极深，水到渠成，一朝爆发，可从凡人入道藏，甚至道丹。”
　　“如此神奇？”江尘惊讶道，这可比他提升恐怖多了。
　　一次从凡人跨越到道藏，甚至道丹境界？
　　想到这里，他皱眉道：“如果最开始是凡人，跨越道丹，不通任何手段，能挡住雷劫吗？”
　　“他们早已悟道，岂会不通手段？”
　　顾道峰摇头失笑：“一旦天源秘典修成，天地在胸中，日月为用，手段无穷。”
　　“听起来很是奇特。”江尘面上闪过一丝异色：“很想见识一番。”
　　“你的机会来了。”
　　罗文峰取出手机，淡淡道：“天源学府发来的信息，就在你突破之前，今夜十二点，天源学府那位学生出关，邀请我们去观礼。”
　　“那晚上就一起去看看。”江尘淡笑道。
　　“估计是受了你的刺激。”
　　顾道峰哈哈笑道：“以前天源学府的亲传弟子，都是在登临月球前几日，才会出关，现在就迫不及待了。”
　　“还有剑道学院的，定在明天晚上出关。”罗文峰淡淡道。
　　顾道杰啧了一声：“这两个学院，也是不怕死，遇见你这个怪胎，再天才也白搭。”
　　“这可不一定，说不定，这次天源学府的弟子，直接一步入灵纹，我也只能仰望。”江尘道。
　　“不可能的，就算是当年，与陆藏锋一个时代的那位，也只是入道丹九品，未能踏入灵纹境界。”
　　罗文峰道：“他已经被称为，天源学府，有史以来，最天才的修道者。”
　　“哦？不知他叫什么名字？现在是在月球吗？”江尘好奇道。
　　“没有，他一直在天源学府闭关，十年了，一步也未踏出天源学府。
　　如今到了什么境界，只有天源学府知道。”
　　罗文峰摇头道：“当年陆藏锋挑战失败，风雪去挑战，也败了。”
　　“他的名字么……啧，我都快忘了，他名叫李道缘。”
　　“真希望，有一天，能见识他的风采。”江尘道。
　　“见那个面瘫做什么？”罗武峰撇嘴道：“一年四季脸上没个表情，对谁都没个笑脸，有什么意思？”
　　江尘问道：“他不去杀异族吗？”
　　“杀啊，什么时候出关，什么时候去杀，杀完继续闭关。”罗武峰道。
　　“和我差不多。”江尘想了想，道。
　　“差远了，你比他有人味，他完全不像个人。”罗文峰摇头道：“等今夜，你见了天源学府弟子就知道了。”
　　江尘点点头，没有再和他们聊天，继续去杀戮毒虫了。
　　天源学府这么神奇，他可不能懈怠。
　　早日冲出道丹，踏入灵纹境界。
　　他心中一直记挂着西南城，也从网上了解了，攻破西南城的灵族，就是灵纹强者。
　　他必须到达了灵纹，才能为老师们报仇，夺回西南！
　　顾道杰也继续磨练去了，不知道是不是受到江尘的刺激，他感觉快突破了。
　　再次开启烽火战场，屠杀毒虫，提升技能。
　　很快，他已经道丹六品顶峰了。
　　没有犹豫，直接突破，这次动静压制了，没有惊动顾道峰二人。
　　罗文峰两人已经麻木了，江尘这个怪胎，绝对和天源学府有的一拼。
　　不用压制自己，随时突破，江尘气势越来越强，修为越来越高。
　　一直杀戮到深夜，江尘才停下来，查看自身信息：
　　【坚韧lv44】：100%
　　【迅捷lv44】：100%
　　【毒抗lv44】：100%
　　【消化lv44】：100%
　　【坚硬lv44】：100%
　　【锋利lv44】：100%
　　【自愈lv44】：100%
　　【火lv44】：100%
　　【水lv44】：100%
　　能量：70%
　　道丹八品顶峰！
　　“等处理了幽冥秘境，找出三小姐位置，差不多便能去西南一趟了。”
　　江尘心中思索，化作火煞，离开虫窟。
　　顾道峰兄弟二人也一同前往，能见证这次出关，对于顾道杰，也能有些帮助。
　　“传闻，在天源学府弟子出关时，会有天地异象。”
　　顾道峰道：“一般情况下，都能有所领悟，道杰，希望你能借此机会，一举触摸到道丹境界。”
　　“希望可以吧。”顾道杰面上露出一丝激动。
　　天赋比不上这些妖孽，只希望能够跟着喝点汤，有所领悟。
　　一行人速度极快，眨眼间来到天源学府。
　　此时，天源学府后山高空，已经聚集了数百人。
　　这些人全都是道丹，甚至灵纹境界的，他们身边跟着道藏境界的年轻人。
　　其中大多数都是道藏九品顶峰，弱一点的，也有道藏八品顶峰。
　　“这些人，都来观礼，想要借此机会，让后辈有所领悟的。”罗文峰低声道。
　　“天源学府，还真是个宝。”江尘嘀咕道。
　　这简直就是修炼神药，围观都能悟道，比任何丹药都强。
　　“对你来说不是。”顾道峰冷漠地道：“你就是个棒槌。”
　　江尘嘴角一抽：“我发现，你居然学会开玩笑了。”
　　你以为我不想悟道？
　　我也想修炼灵能啊，可是天赋太差了，只能升升级，走走炼体路了。
　　但凡能修炼灵能……嗯，我还是会升级！
　　“华夏学院的怪胎来了。”
　　“他来干什么？脑子里全是肌肉的家伙。”
　　“不，他脑子里是血煞，哪来的肌肉？”
　　高空中的人，目光落在江尘身上，全都疑惑，这个不悟天地的家伙，来了有什么用？
　　江尘很大度，就当自己没听见他们说话。
　　人太多了，总不能全砍了，说两句也不会掉块肉。
　　人群自动分开，给他们让出一条路来。
　　五人来到最前方，下方是一片密林，一个湖泊，一个木屋。
　　湖泊中，有一朵巨大莲花。
　　一名身着古装白衣的女子，盘坐在莲花之上。
　　三千青丝如瀑布般披在背后，双眸紧闭，眉心有一点朱砂印记。
　　肤如凝脂，晶莹如玉，身上更是散发出阵阵奇异清香，就连高空中的众人也闻到了。
　　而白衣女子，身上毫无修为，一点灵能也没有。
　　江尘也闻到了这清香，只觉得脑海清明，心神宁静。
　　一些年轻人，已经在高空盘坐，运转灵能修炼。
　　顾道杰也盘坐下来，顾道峰眼中平静，低声道：“此生能见证天源学府弟子破关，无憾！”
　　“那你人生追求挺低的。”江尘小声道。
　　顾道峰：“……”
　　你知道天源学府，有多难才会出一个吧？
　　有时候几十年出不了一个，上一个还是和陆藏锋同辈的。
　　“别说话，静心等待，还有十分钟就十二点了。”罗文峰低声道。
　　江尘点点头，保持安静。
　　没多久，天外流光到来，上官云舞来了。
　　紧接着，一位金发男子来了，气息虽然内敛，但江尘却能感受到他体内的恐怖力量。
　　很炽热的力量，像是一轮烈阳一般。
　　两人都没说话，静静地看着这一幕。
　　空中又来了不少人，有的和上官云舞，金发男子一样，直接来到前面。
　　有的只能在后面站着，无法上前。
　　距离十二点还有五分钟，一道金色屏障升起，封闭了天源学府，不让人再进来。
　　白衣女子身上的清香越来越浓郁，扩散范围也越来越远。
　　从最开始，只有千米范围，接着两千米，三千米……
　　已经超出了江尘的感应范围，不知道具体弥漫多广。
　　当！
　　一道钟声传来，悠扬而古朴。
　　午夜子时，到了！
　　白衣女子蓦然睁开双眼，没有任何神光，却是十分清澈，看一眼，便能让人内心宁静。
　　江尘眉头微皱，注视着女子。
　　“天源学府，玄道真，多谢诸位，前来观礼。”
　　声音并不悦耳，只有平静淡然，一张如玉的脸庞，也没有任何表情。
　　面瘫！
　　江尘想起了罗武峰的话，当初那个是面瘫，这个玄道真，也是个面瘫。
　　“请玄道真，乘莲登天，一窥羽化仙道！”
　　一道淡漠声音传来，一道朦胧青光，突兀出现在高空之上。
　　没有人知道，这道青光是怎么出现的，也看不清，里面的人影。
　　“李道缘！”罗文峰低声道：“这青光是李道缘。”
　　江尘目光看向青光，看似在头顶上空，距离不是很远，但却给他一种遥不可及的感觉。
　　十年前的李道缘，坐关十年，不知何等境界！
　　伴随着李道缘的话语，玄道真站起来了，也许是盘坐太久，她站起来的动作有些笨拙，连普通人都不如。
　　可在场的人，没有人笑话她，也不敢笑话，因为这又是一个奇迹！
　　“再请玄道真，乘莲登天！”
　　李道缘的声音再次响起，缥缈不定，像是从天地四面八方而来。
　　玄道真站定，身上清香之气，越发浓郁。
　　李道缘的声音再次传来：“三请玄道真，乘莲登天！”
　　嗡三请之后，玄道真周身突然绽放万道霞光，身下莲花拔地而起，脱离了湖泊，御空而上。
　　霞光万道，瑞彩千条，天地间，异象生，清香越发浓郁。
　　一朵朵金色花朵，从天而降，地上也涌现一朵朵金莲，随着莲花升空。
　　在场观礼的人，纷纷盘坐，哪怕是罗文峰二人，还有顾道峰，上官云舞他们，此刻也闭目盘坐，运转灵能。
　　江尘：“……”
　　这个时候，显得我很尴尬。
　　我要不要也伪装一下，当做有所领悟？
　　天上的朦胧青光消失了，李道缘不知去哪了。
　　天花乱坠，地涌金莲，霞光万道，瑞彩千条，这是神话传说中的事迹。
　　可现在，居然见到活的了。
　　莲花升空，玄道真整个人变的缥缈起来，像是要脱离这个世界，登天而去。
　　她的身上，出现了微弱的灵能波动。
　　莲花继续升高，灵能波动如同一缕火星，投入无数干枯的杂草一般，迅速绽放，扩大。
　　一品，二品……九品，蜕凡！
　　蜕凡一品，二品……
　　江尘嘴角抽搐，这尼玛，你开的挂比我还大？
　　“……无名天地之始，有名万物之母。故常无欲……玄之又玄，众妙之门。”
　　空中突然响起道音，不知从而来，也不是玄道真所念。
　　江尘恍惚间，看见一名须发皆白的老者，骑着一头青牛，在玄道真头顶，引她登天。
　　而道音，就是从这老者口中发出的。
　　“…道冲而用之或不盈，渊兮似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘…”
　　“谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。”
　　道音阵阵，仿若跨越远古而来，在这方天地回荡。
　　除了江尘外，所有人都陷入领悟之中，如痴如醉。
　　而玄道真，随着老者登天，已经踏入道基境界，修为还在攀升，没有丝毫停止的意思。

第149章 青阙：大人，其实我们早就是一家人道音缥缈，响彻天地间。
　　清香之气越发浓郁，扩散范围更广了。
　　老者骑牛，玄道真乘莲跟随在后，共同登天。
　　一缕银白光芒，从九天垂下。
　　又有一道金光，划破黑暗而来。
　　银白光芒，刺骨冰寒，化作一轮弯月。
　　金光炙热，扭曲虚空，化作一轮骄阳。
　　太阴太阳！
　　两道光芒交织，悬浮在玄道真和老者脚下，化作一道金银太极图。
　　身下的莲花，此刻也分解了，化作万千花瓣，飘散在空中，遮蔽玄道真和老者身影。
　　江尘只能从飘舞的花瓣缝隙，看见玄道真的轮廓。
　　朦胧间，玄道真身形居然虚幻起来。
　　一缕青光从老者身上垂落，照在玄道真身上。
　　似真似幻的身影，缥缈气息逸散，像是离开了这个世界，独立于这个世界之外。
　　而玄道真此刻，灵能波动已经到了道丹境界。
　　一道轻风吹过，花瓣飘零，玄道真乘风而上，和老者登天速度加快。
　　灵能波动攀升速度也在加快，道丹二品，三品，四品……
　　唳一声鸣叫响彻，虚空之中，突然出现一直金色鹏鸟，张开双翼，遮天蔽日。
　　一股神圣气息，从金色鹏鸟身上弥漫，至尊至贵。
　　江尘心头一惊，这金色鹏鸟散发的神圣气息，快有朱雀的一半了。
　　玄道真飞身而上，落在鹏鸟之上。
　　金色鹏鸟扶摇而上，直冲天穹。
　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
　　玄道真失去了踪迹，异象却没有停止，天花依旧，金莲还在涌出。
　　浓郁的清香没有消散，莲花花瓣还在空中飞舞。
　　轰隆隆天上雷霆炸响，无数雷光蔓延虚空，霹雳纵横。
　　渡劫！
　　玄道真跨入道丹，还未渡劫，此刻应该在渡劫。
　　可这一幕，没人能看见，距离太远了。
　　黑暗的雷光，一道白衣身影，直视雷霆，依旧……面瘫。
　　江尘看不见，看了看附近的众人。
　　顾道杰突破了，踏入道藏九品，还在攀升，看样子要一鼓作气，冲击道丹境界。
　　顾道峰身上的绝望气息更浓了，让江尘有些心悸。
　　罗文峰和罗武峰两位前辈，气息内敛，不露分毫，他看不出来。
　　昂唳高空之上，龙吟响彻，流光照破黑夜，雷声停止了。
　　一条金龙，一只金色凤凰，在空中盘旋。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“这声势，还真是浩大。”江尘小声嘀咕，没有打扰周围闭关的人。
　　很快，龙凤消散，天空之中，竟是再起雷霆。
　　比之前更加恐怖的雷霆，五颜六色的雷光，五行之力在高空上暴动。
　　“第二道雷劫？难道？”
　　江尘豁然色变，目光灼灼地看着高空雷光。
　　难道，玄道真，直入灵纹境？
　　你才是挂逼吧？
　　虽然他现在随时能踏入道丹九品，再杀一些异族，就能踏入灵纹。
　　但是，这直接从凡人到灵纹，有点过分了吧？
　　嗡下一刻，雷劫消散，高空之上，垂下一道玉石阶梯，一直延伸到江尘和顾道峰身旁。
　　顾道峰也睁开双眼，看向江尘，淡然道：“走吧。”
　　“我们？”江尘一愣。
　　顾道峰点点头，踏上玉石阶梯。
　　江尘满头雾水，这是叫他和顾道峰上去？
　　踏上玉石阶梯，阶梯竟是迅速收回。
　　江尘和顾道峰，几乎瞬息间，来到高空之上。
　　玄道真依旧是一身白衣，只是此刻的她，已经是修炼者了。
　　气质飘渺，盘坐在一朵金色祥云上，眉心朱砂化作了一道青色光点。
　　虽然在眼前，却有种咫尺天涯的距离感。
　　看得见，摸不着。
　　“恭喜道友，一朝入道。”顾道峰打了个稽首。
　　江尘拱了拱手：“道友这称呼，倒是很少见。”
　　玄道真缓缓睁开双眼，那双眸子不再清澈，而是弥漫着一种特殊的玄妙，像是有无穷奥义。
　　她朱唇轻启，声音如九天之上传来：“天源秘典，乃半卷道藏演化而来，贫道算是古老道门之人。”
　　“道门的修行，都是这般奇特？”江尘好奇道。
　　玄道真道：“得道者，悟道而行，遵道而行，不得道者，积累自身，以悟道。”
　　“我们就是不得道者。”顾道峰盘坐下来，洒然笑道：“同样是一步步积累，只是我们一点点进步，而你是压缩在一起，一朝爆发。”
　　“一朝入道，踏入灵纹，走完多少人一生。”江尘想到老家小城江城。
　　那里多少人，一辈子连道丹都接触不到，更别说灵纹境界了。
　　一朝爆发，超越了太多人的一生。
　　“贫道与二位，皆是求道者。”玄道真平静道：“只是求道方式不同。”
　　“刚才那位骑青牛的老者，是传说中的道祖，太上？”江尘问道。
　　“是。”玄道真点头：“天源秘典的半卷道藏，便是源自太上道祖。”
　　“道友让我们上来，可是有何指教？”
　　顾道峰沉吟道：“当年李道缘登天入道丹九品，并未请人上来。”
　　“求道艰难，贫道与道缘师兄的道不同。”
　　玄道真缓缓道：“道缘师兄，修的是避世道，还未到出世之时；贫道修出世道，还未到避世之时。”
　　“避世，出世。”江尘呢喃一声，道：“何等修为，可走第二段？”
　　“不以修为论，仅以悟道论。”玄道真平静道：“道缘师兄若是出世，那便距离羽化登仙不远了。”
　　“你若避世，是不是也距离羽化登仙不远？”江尘问道。
　　“是的。”玄道真颔首。
　　江尘很想问，李道缘何时出世，但想想，这是人家隐秘，不适合询问。
　　“道友选择出世道，那请我们上来，想必与接下来出世行走有关？”顾道峰问道。
　　玄道真轻声道：“有关，我想请二位，与我联手，一探虫洞。”
　　“虫洞？”江尘和顾道峰面色同时一变。
　　十年前，陆藏锋他们出事，便是因为虫洞。
　　现在玄道真主动提出虫洞，还要一探，这是想杀进去？
　　“道缘师兄闭关有感，蓝星将再次出现一个虫洞，但那里已经化为虫族之地。”玄道真道。
　　“何地？”江尘和顾道峰问道。
　　玄道真面瘫脸道：“西南城！”
　　“沦陷的西南城？”顾道峰一怔。
　　江尘目光冰冷：“西南城我会去，但要等我处理完华夏城的事情。”
　　“可以。”玄道真微微点头，道：“贫道的剑，要历经天地洗练九日，方能铸成。”
　　“那就定在九日后？”顾道峰提议道。
　　“不行，九日太短，我事情太多。”江尘摇头道。
　　他与陆藏锋的决战暂且不提，还有灵族三小姐，不知道能不能从幽冥秘境抓到。
　　还有灵族古老故乡碎片，也需要寻找。
　　九日时间处理不完。
　　“无妨，那冲动还未开启，你有时间处理。”
　　玄道真淡淡道：“我也需要时间，淬炼自身，还有便是，此虫洞有限制，不可超越灵纹四品，顾道友身上宝物玄妙，到时只要不暴露出灵纹四品以上修为便可。”
　　“好，这几日，我会闭关，等去虫洞的时候，通知我。”顾道峰道。
　　“有劳二位。”玄道真依旧面瘫着脸。
　　江尘和顾道峰御空而下，玄道真身躯竟是化作点点金光，消散在天地间。
　　“这娘们，有点诡异。”江尘挑眉道。
　　顾道峰嘴角一抽，道：“先走吧，他能听见。”
　　“是吗？”江尘撇嘴，以为走了。
　　两人御空而下，下面异象已经消散，众人也从修炼中醒来，纷纷离开。
　　顾道杰兴奋地道：“哥，我感悟到道丹了，用不了几日，就能突破。”
　　“先回华夏学院。”江尘道。
　　一行人返回华夏学院，上官云舞同行。
　　“玄道真，可是通知你们虫洞之事？”上官云舞问道。
　　“是的，她也通知你了？”江尘惊讶道。
　　上官云舞道：“来之前，天源学府便通知了，还有刚才我身旁之人，那位是太阳真经传承者，名为阳九辰。”
　　“阳九辰？他还没去月球？”顾道峰挑眉道。
　　“本来准备走的，听闻玄道真要出关了，便留下来观礼。”上官云舞道。
　　“明天还有个剑道学院，这一代的天骄，算是被江尘给刺激了。”顾道峰淡淡道。
　　江尘白了一眼，道：“和我有何关系？”
　　“要不是你，他们还没打算这么早出关。”
　　上官云舞道：“本来都在等登临月球前几日，你一天一个境界，将他们刺激的不轻。”
　　“话说回来，我华夏学院的天骄呢？”江尘问道。
　　天源学府，剑道学院都有了，那华夏学院不可能没有吧？
　　最顶级的学院，若是没有，那脸上也没光。
　　“你不是吗？”顾道峰没好气地道。
　　华夏学院出了一个你，还要出天骄？
　　还让不让人活了？
　　“华夏学院不算你，有两个。”上官云舞道：“你可真不关心自家事，连自家学院的天才，都不关注。”
　　“这不是忙着杀异族吗？”江尘有些尴尬地道：“哪两位？”
　　“一个，是你的学姐，李清月，她不会出关，静等月球。”
　　上官云舞回道：“华夏学院，这次只会出一个，既然你这么不关心，还是等他出关，你自己去见他，或者他找你。”
　　“神神秘秘的，难不成，很强么？”江尘道：“能比的上玄道真？”
　　顾道峰也好奇起来，玄道真出关，直入灵纹境界。
　　华夏学院的天骄，能够与之相比？
　　“玄道真的实力很强，若是在同阶，我都未必有把握胜她。”
　　上官云舞轻叹道：“天源学府，一旦修成，同阶很难寻到敌手。”
　　“所以，还是比不上玄道真？”江尘淡淡道。
　　“嗯。”上官云舞轻声应道：“若无意外，玄道真应当是真正的同阶无敌，不过，华夏学院这位，已经灵纹二品了。”
　　“灵纹二品？看来，我要加把劲了，可不能让他们比了下去。”江尘神情坚定地道。
　　上官云舞：“……”
　　顾道峰：“……”
　　我觉得，你还是别加把劲了，给他们点希望、虽然玄道真直入灵纹境很震撼，但那是人家多年积累，一朝爆发。
　　你是天天爆发，根本不带停的，真提升起来，玄道真拍马也赶不上。
　　说话间，已经回到华夏学院。
　　顾道峰和顾道杰要了间密室，闭关去了。
　　上官云舞也去修炼了，玄道真破关，让他们感触很大。
　　现在秦家已经终止生死战，正在商量赔偿的事情，无暇顾及江尘了。
　　罗文峰二位前辈，也能继续清闲了。
　　“老师，我想要一些提升灵族的东西。”江尘道。
　　凌玉颖点点头：“已经为你准备好了，这是道藏境的幽冥液，还有一瓶养魂丹，对灵族修炼有用。”
　　“多谢老师了。”江尘收下东西，各有两瓶，足够青阙用了。
　　“你自己小心些。”凌玉颖叮嘱道。
　　“没事，现在秦家不敢动弹，对了，秦家的赔偿呢？”江尘问道。
　　凌玉颖轻声道：“哪这么快？还要扯皮一段时间。”
　　“这些大势力，就是麻烦，我算是不指望了。”江尘摇头。
　　等到秦家的赔偿到手，他早就灵纹境界了，还需要他那点赔偿？
　　告别凌玉颖，江尘再次出去。
　　玄道真，剑道学院的天才，华夏学院灵纹二品天骄，实在是将他刺激了。
　　他必须早点踏入灵纹，远远甩开他们。
　　自己，才是最大的挂逼！
　　虫洞最高只能灵纹四品？那就提升到灵纹四品顶峰好了！
　　化作火煞，再次前往东郊虫窟，再次开启烽火战场，横扫毒虫。
　　再次进入杀戮，疯狂提升技能，血煞也在迅速积累。
　　血煞真经运转，已经完全变成了火煞真经。
　　两种火焰交织，灼烧虚空，焚烧毒虫，化为精粹。
　　一直到凌晨，东郊上空，乌云翻滚，雷霆浩荡。
　　江尘冲天而起，直入高空。
　　火煞黑龙粉碎雷霆，百丈青狼崩灭虚空，再次汲取天地之力。
　　只是这一次，江尘没有再增加被动技能。
　　天地之力加持，身上神圣气息浓郁了近乎一倍，当然，还是没多少。
　　他的火煞之力，威能翻倍增涨，弹指间便能镇杀之前的自己。
　　Lv46！
　　灵纹境界！
　　踏入灵纹境界，江尘感应能力再次扩张，达到四千米范围。
　　再次进入虫窟，前去杀戮灵纹一品毒虫。
　　只是灵纹境界的毒虫，灵智已开，懂得求援，害的他只能慢慢杀。
　　杀完一波就退走，换个虫巢，不然更强的灵纹毒虫就会冲出来。
　　一直到中午，青阙发来信息，他才离开虫窟，前往密林。
　　青阙在密林中等待，这次满脸期待，毫无紧张之色。
　　现在的他，可是人族栋梁！
　　“大人。”见到江尘到来，青阙连忙迎了上去：“五公子这些异族，为了这次秘境，连家底都拿出来了，今天晚上就能搭建完成。”
　　“速度倒是挺快的。”江尘惊讶道。
　　“也出乎我的意料，因为有人帮他了。”
　　青阙痛心疾首地道：“我们人族，有叛徒啊！”
　　江尘嘴角微抽：“我知道，十年前异族的潜伏计划，应该是那些潜伏的灵族和寄生虫帮忙，你可有查出来？”
　　“没有，但那些人族，也会参与幽冥秘境。”
　　青阙连忙道：“还有虫族，也会参与进来，大人一定要小心。”
　　“嗯，你倒是可有地方躲避？”江尘沉吟道：“可不能把你波及了，实在不行，你就躲着别出来，我已经给你准备幽冥液和养魂丹，可代替幽冥圣水。”
　　“多谢大人，大人对属下真是太好了，如同再生父母。”青阙动容地道。
　　滚！
　　我没你这样的儿子！
　　江尘轻咳一声，道：“我人族不会亏待任何一个有功之臣，你实力越强，对我人族帮助越大，我已经在和老师们商量，以后迎接你回人族的事情了。”
　　画饼嘛，谁不会呢？
　　而且，若是青阙真能做出巨大贡献，一心归于人族，也不是不能留下他。
　　“大人！”
　　果然，青阙更感动了：“大人，昨天回去之后，我特意找三小姐询问，古老故乡的事情了。”
　　“哦？可有什么新的秘辛？”江尘连忙问道。
　　青阙低声道：“有，听三小姐说，在古老时期，蓝星，还有我们的故乡，其实是一体的，我们，早就是一家人！”
　　江尘：“？？”
　　你是不是在自己脸上贴金？
　　虽然你已经投靠了人族，但你这么不要脸的说这种话，真的好吗？
　　“大人别不信，真的，那时候蓝星好像也只是一块碎片，后来演化成了蓝星。”
　　青阙连忙道：“包括，天上月球，也只是碎片演化而成。”
　　“你话的意思是，当初，我们蓝星和灵族，都是生活在一个世界？”江尘听明白了。
　　“是的，三小姐是这么说的。”青阙道：“只是那一战，将一切打碎了，化作无数碎片。”
　　江尘陷入沉默，他无法分辨这秘辛的真假，蓝星也没有史籍记载。
　　想了想，他道：“那灵族古老故乡碎片，也算是我蓝星的故乡碎片？”
　　“这……好像可以这么算？”青阙眨了眨眼，接着恍然道：“对，就是我们自己的东西，现在回来了，不然为什么落在蓝星？”
　　江尘觉得，青阙很有悟性，将来灵能之道，肯定能走的很远。
　　“你最近再帮我注意下，虫洞的事情，我过段时间，可能要去一个虫洞。”江尘沉吟道。
　　青阙连忙道：“是，大人放心，回去之后我便打听。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“好好干，还有就是，看看有没有什么同伴，愿意与你一同加入我人族的。”
　　江尘沉思道：“你孤身一人作战，我很不放心。”
　　“多谢大人关心，我会注意。”青阙虽然嘴上感谢，但这次却不怎么感动了。
　　江尘知道他的想法，道：“若是有，都是你的属下。”

第150章 巫的时代过去，现在是我江尘的时代！
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住我的身体能无限觉醒技能的阅读地址：https://m.soxs.cc/WoDiShenTiNengWuXianJueXingJiNeng/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　我的身体能无限觉醒技能最新章节、我的身体能无限觉醒技能当年的你我、我的身体能无限觉醒技能全文阅读、我的身体能无限觉醒技能txt下载、我的身体能无限觉醒技能免费阅读、我的身体能无限觉醒技能 当年的你我当年的你我是一名出色的小说作者，他的作品包括：我的身体能无限觉醒技能、

第151章 你觉醒【灵魂】，你的【灵魂】觉醒【轮回】
　　抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住我的身体能无限觉醒技能的阅读地址：https://m.soxs.cc/WoDiShenTiNengWuXianJueXingJiNeng/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　我的身体能无限觉醒技能最新章节、我的身体能无限觉醒技能当年的你我、我的身体能无限觉醒技能全文阅读、我的身体能无限觉醒技能txt下载、我的身体能无限觉醒技能免费阅读、我的身体能无限觉醒技能 当年的你我当年的你我是一名出色的小说作者，他的作品包括：我的身体能无限觉醒技能、
