


【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

《我的运气实在太好了》


 第一章 考的全会蒙的全对

    夏日炎炎，在这个火热的季节，全国千万高考生正面临着人生最重要的一场考试――高考。

    对于一个学生来说，这是一场能够在很大程度上决定未来的考试，以后的人生怎么走，以后的成就如何，一大半都在这场考试上面了。

    考的好进入名牌大学，考的不好就只能进入三流大学。

    其中的差距有多大，等进入社会的时候就知道了。

    安陵一中，高三的考生们正在广场上排列成整齐的方队，台上的校长做着最后的考试动员。然后就是老师的千叮万嘱以及考试中的各种注意事项。

    “大家考试的时候，心态一定要放平稳，先把名字、考号填写正确，一定不能写错了。做完之后，一定要检查答题卡，看看有什么地方错填或者漏填没有！最后，再说一遍，大家检查一下自己东西是否带齐，身份证、准考证、黑色中性笔、直尺、2B铅笔、橡皮擦，大家看看这些东西是否都带好了。最后，预祝大家考试顺利，金榜题名！”

    考生们神态各不相同，学霸们面色平静，学渣也面色平静，反而是处于中等水平的学生们，神情紧张。

    方队缓缓散去，每个人都朝着各自的考场前进。

    有的人手里拿着笔袋，有的人将东西揣着包里。每个人都像是一个战士，带着自己的武器，带着十年寒窗苦读奔赴名为高考的战场。

    那里，虽不见血，可是惨烈程度不亚于真正的战场。唯有最优秀的人，才能进入最好的大学。

    这是一场优胜劣汰的筛选，两个同班的同学，或许就在这里，走上截然不同的人生。

    黄小欧和死党张礼轩一起朝着考室走去，两人是同班同学，运气比较好，分到同一间考室，并且位置也隔的不远。

    和黄小欧不同的是，张礼轩是一个学霸，在班上常年位居前十的存在。身材高挑，面容俊朗，最主要的是，篮球还打的贼好。

    这是学妹眼中典型的学长形象。

    那些长的一般的，又不太会打篮球的，一般都被称为…师兄。

    “老张啊，你就真的一点儿也不紧张？”黄小欧问到。

    张礼轩撇了黄小欧一眼，说到：“你要是学习和我一样，你也不会紧张。”

    黄小欧：………

    过了一会儿，黄小欧嘴里憋出一个字：“靠！”

    “考完试你想去旅游不？”张礼轩突然问到。

    “不去，考完试我要睡觉，把三年没睡够的全部都补回来。”黄小欧说到。

    张礼轩摇了摇头道：“你真是没救了。”

    “老张，考完试我请你嗨皮去啊。”黄默说到。

    张礼轩道：“得了吧，就你能请我嗨皮什么？网吧通宵吗？”

    “网吧通宵也能嗨皮嘛，咋的？看不起网吧通宵啊？”黄小欧不乐意道。

    “你知道我不喜欢去网吧，我看你就是诚心没想请我。”张礼轩说到。

    两人说着，紧张的心情缓解许多。当然，紧张的是黄小欧，毕竟用张礼轩的话来说，他就算发挥失常，一个重点大学还是跑不掉的，没啥好紧张的。

    两人慢慢走到考室门口，正在排队进行身份验证，忽然，张礼轩碰了碰黄小欧的肩膀道：“你女神！”

    黄小欧顺着张礼轩指着的方向看过去，果然看到那个熟悉的身影。

    “她在隔壁考场？”黄小欧呢喃了一句，随后就收回了目光。

    “不去打个招呼？”张礼轩问到。

    黄小欧笑道：“天大地大，高考最大，今天专心考试，别的什么都不想。”

    张礼轩笑道：“行啊兄弟，挺有觉悟。”

    很快轮到两人验证身份，张礼轩在前面，黄小欧在后面。

    突然，张礼轩回头对黄小欧说了句：“兄弟加油，祝你考的全会，蒙的全对！”

    黄小欧也对张礼轩说到：“加油！”

    张礼轩验证完身份，走进考场。

    两个监考老师自然也是听到了张礼轩的话，不过并没有在意。站在他们的角度，也希望这些孩子们能够考好。

    考的全会，蒙的全对。这句话不知道是多少人的祈祷。

    黄小欧坐在位置上，不由想起张礼轩的祝福，然后鬼使神差的在心里祈祷了一句：“老天爷保佑我考的全会，蒙的全对！”

    祈祷妖，黄小欧自己就先笑了起来。看来自己确实太紧张了，居然会有这样荒唐的想法。

    第一堂考试是语文，黄小欧拿到卷子后就开始写上名字、考号等等，检查一遍，确认自己并没有写错。然后，黄小欧才开始答题。

    语文考试前三道选择题一般都是考字的读音，考错别字以及考病句。

    黄小欧惊讶的发现，考的读音和错别字这两道题，竟然是他全部都知道的。

    自信满满的选了答案，第三道病句题就让他抓脑袋了。

    病句的判断，是最考验一个人语感的，有的人或许没怎么学懂主谓宾、定状补这些，可是凭借着出色的语感，也能感觉出正确答案。

    当然，最厉害的还是学霸们，别人把句子拆开一看，就知道那句对那句错。

    黄小欧两者都不沾，平日里考语文，就是这道题错的最多。一些水平不高的题目，黄小欧还能看出哪句话不对，可是高考题这种水平的题目。你读上去，感觉都正确，又感觉都不正确。

    黄小欧没办法，只好连猜带蒙的把这道题给选了。

    继续做下去，来到古诗词默写这一题。在语文考试中，默写题分数占比不低。也是每个语文老师要求学生必得分数的题目。这个题没什么难度，就是靠平时的背诵。当然，对于许多学生来说，最大意的就是，自己知道答案，却不会写某一个字，或者把字写错了。

    黄小欧惊喜，因为考的这些，他来之前才看过。

    自己运气挺好的啊。

    黄小欧心道。

    很快，他稳了稳心神，继续答题。

    一场考试两个半小时，看似很长，可是在考生眼里，这时间其实很紧的。几乎就是一晃而过，就快要到交卷的时间。

    监考老师叮嘱了一遍大家检查自己的名字、考号、答题卡等等有没有填写好。

    做的快的，已经检查了一遍，做的慢的刚刚够用。一般来说，语文考试没有写完题目的，很罕见。倒是数学考试，没有写完题目的大有人在。

    黄小欧没时间认真检查一遍试卷，只能匆匆检查一下答题卡，看看有没有漏写的。

    然后铃声响起，所有人都放下了笔。铃声一响，一切皆休，就算是名字没有写的，都不允许再写了。

    停笔，交卷！

    ps：新书求收藏！大家支持一下。

 第二章 这有啥好炫耀的

    高考结束后，是压抑过后的疯狂。

    漫天飞舞的试卷，一张张写满三年辛苦的纸张，抛向天空，大声呼喊，释放着三年来的压力。这一刻，他们终于解脱了。

    狂欢后，各自收拾着东西，准备回家去。

    看着朝夕相处三年的同学们一个个拿着自己的东西，将要与一段青春挥手告别，心里升起一抹离愁别绪。

    但是少年的心性总是健忘的，他们很快被这个漫长又没有作业的假期吸引。

    回去之后，他们可以把三年来没有睡够的懒觉全部都给补回来。可以放心大胆的玩儿手机，再也不怕被老师父母发现。可以和同学一起出去玩儿很晚才回来，不必担心作业还没写。

    可以放肆做的事情太多，可是他们不知道，他们再也回不去那个时候。

    那个走进教室就开始读书的时候。

    也不会有那么一个女孩，只要你走进教室，就一定能够看到她。咬着嘴唇，低着头，清晨的阳光散落在她的桌面上，那里放着一张试卷，她在认真的做题。

    当我们在读书的时候，或许会觉得高中令人厌烦，如同一座监狱将你牢牢锁在教室里。可是真的毕业之后，也许我们才发现，有一段青春叫做高中三年，值得你用一生去铭记，去回忆。

    黄小欧回到家里，妈妈早就做好一桌子饭菜，要犒劳犒劳家里这位辛苦的孩子。

    接下来几天，黄小欧过上了醉生梦死的生活，天天睡懒觉，但是父母都没有叫过他。醒来就约上兄弟们一起去玩儿，反正高考结束了嘛，有的是时间。

    快乐的日子总是短暂的，谁能保证自己一直快乐呢？

    高考结束后，第一道坎儿逐渐临近。

    距离高考公布成绩的日子，还有一天。

    全国千万考生都或多或少紧张起来，自己考了多少分，未来怎么样？很快就会有答案了。

    黄小欧和张礼轩通着电话。

    “老张啊，你一点儿都不紧张？”

    “有什么好紧张的？高考过后答案一出来，我就大概知道自己得了多少分。”张礼轩说到。

    黄小欧无言，只能吐出一句话：“你牛逼！”

    “话说小欧，你就没有考虑过去和冯桐表白啊？”张礼轩问到。

    黄小欧在电话里连忙摇头道：“我算了算了，我这个样子去表白干嘛？”

    “你小子怂了？”张礼轩调侃道。

    黄小欧脸色涨红，想要辩解自己不是怂，可是却发现自己想不到反驳的话。只能叹了口气道：“我是怂了，主要是我这样的。人家看不上。”

    “不表白你怎么知道？你要相信一句话，你不表白就一点儿机会都没有，可你要是表白，说不定美梦成真呢？”张礼轩说到。

    黄小欧陷入沉思，说实话，他对张礼轩最后一句话有些心动。

    良久之后，黄小欧再次说到：“算了算了，我还是不去了。”

    “随你，反正这事儿你不后悔就行。”张礼轩没有继续劝说。

    两人又聊了一会儿，这才挂了电话。

    …………

    成绩公布这一天，无数学生家长围坐在电脑面前，准备查成绩。

    黄小欧家里也不例外，今天黄爸罕见的没有去上班，就是为了陪黄小欧一起查成绩。一家三口围坐在电脑面前，神色紧张。

    黄小欧紧张，可是他爸妈好像更加紧张。

    “登进去了，登进去了！”黄爸大声说到。

    黄妈一看，连忙说到：“快把儿子准考证号输上去。”

    这个时候，查成绩的人实在是太多了，网站很难登录进去。

    黄爸那些黄小欧的准考证，一遍一遍的对，就怕自己输错了。

    点击查询。

    看到成绩的那一刻，三人齐刷刷的一愣。

    上面写着616分。

    这个成绩极其出乎意料，让黄妈不禁问了黄爸一句：“他爸，你确定没有输错准考证号？”

    黄爸校对了一遍准考证号，又看了看名字，说到：“没错啊，你看这儿不写着嘛，黄小欧。”

    黄妈看向黄小欧，不确定的说到：“小欧啊，你告诉妈妈，这次高考你是不是用了其它手段？”

    黄小欧虽然也震惊自己的分数，可是他更多的确是兴奋。此刻听到他妈妈的话，不由一脸无语道：“妈，你儿子有那个手段吗？”

    黄妈闻言，点头道：“也是。”

    黄小欧总觉得，有被冒犯到。

    黄爸黄妈也不是非要计较黄小欧的高考成绩为什么这么好，成绩好还不高兴？多少家庭想要自己孩子成绩好，还没机会呢。

    两人只当是小欧超水平发挥。

    “今天值得高兴，走咱们今晚下馆子去。”黄爸开怀的说到。

    “你请客。”黄妈说到。

    黄爸语气一窒，深吸一口气道：“我请就我请，我儿子考的这么好，我还请不起一顿饭？开玩笑！”

    “儿子，今天你爸要用私房钱请客，你想吃什么？”黄妈转过头笑眯眯的对黄小欧说到。

    “吃火锅！”黄小欧想了想说道。

    就在黄小欧一家人开心时，也有的家庭愁云惨淡，一家人气氛极其压抑，这是没有考好的。在这一天，上演了无数人间悲喜剧。

    黄小欧进房间换衣服去，出去吃火锅总要穿戴整齐才是。

    黄小欧收拾好了，心情极好的他，拿出手机点开班级群。果然里面很热闹，各种卖惨博关注的。黄小欧知道，这些说话的其实都是考的还不错的，真正考差的，根本没有心情来闲聊。

    黄小欧翻了一会儿，没再看群，点开朋友圈，却发现的自己妈妈刚刚发了条新的动态。

    “今天儿子的成绩出来了，考的还行。”

    然后，下面配了一张黄小欧成绩页面的照片。

    下面一片点赞和恭喜，黄小欧咧了咧嘴，他老妈又开始炫耀了。

    不再继续关注朋友圈，黄小欧刚刚走出房间门，就听到他妈妈在打电话。

    “哎哟！张姐啊，谢谢谢谢，等过两天一定要来吃饭啊。”

    “李姐啊。对付对，就是那么多分，当时我们也吓了一跳。都是孩子自己争气，行行行，有空来吃饭。”

    ……

    黄小欧走到老爸旁边坐着，用手指戳了戳老爸的手臂，悄声问到：“爸，我妈这是？”

    黄爸撇了撇嘴道：“炫耀呗！这女人啊，就是沉不住气，这个有啥子好炫耀的？”

    话音刚落。黄爸的手机响起，黄爸接了起来。

    “郑哥，对，六百多分，也没多好，距离满分还差一百多分。哈哈哈，谢谢郑哥。”

    黄小欧满脸无语的看着天花板，老爸老妈没救了。不愧是两口子，这说话炫耀的语气都那么像。

    黄小欧觉得，这个家也就只有自己还是一个低调稳重的人，不就是考了六百多分嘛，有啥好炫耀的？

    想着，黄小欧拿出手机，在班级群里发了一张截图。

 第三章 游戏

    就在黄小欧把照片发在群里的时候，群里一下子就炸开了锅。

    “我靠！这什么鬼，我没睡醒吧！”

    “隐藏学霸黄小欧。”

    “这就是传说中的扮猪吃虎吗？”

    ………

    不一会儿，张礼轩就打来电话，第一句就是：“你小子牛逼啊！”

    张礼轩的分数比黄小欧高，安陵一中虽然不是全市最好的高中，可是每年高考还是有那么一些学霸。张礼轩好歹也是安陵一中年纪排名前几学霸，自然不是黄小欧能比的。

    不过张礼轩如今的心情却比他看到自己的成绩时还要惊讶得多，因为黄小欧的成绩太出乎意料了。

    平日里考试，黄小欧的总成绩一般就在五百分上下波动，低的时候甚至只考四百五六十分，最高也就考过五百三十分。说高考超水平发挥，能够考五百五六其实已经很厉害了，直接上六百，这就有些不可思议。

    若非高考很难作弊，张礼轩也了解黄小欧，不然都以为他是作弊了。

    别说张礼轩，就是黄小欧自己也很懵逼。这次高考结束时，他的自我感觉其实很好，感觉自己能够考五百四以上。因为这次考试的很多题，都是他会的。当时他还感慨自己运气不错。

    别看五百四五和六百一十六在数字上相差不大，实际上差距犹如云泥之别。

    五百四五可以上一个不错的大学，可是六百分以上，只要目标不是国内最顶尖的那几所大学，也能挑选一所不错的重点大学。

    “这次考试运气不错，很多都是我会的题。不过能够考616分，我实在是没想到。”黄小欧说到。

    “可能是你蒙的都对了吧。”张礼轩只能想到这个答案。

    “应该。”黄小欧应了句。

    “对了，今天要不出来玩儿？”张礼轩问到。

    黄小欧看了眼正在“聊天”的父母，说到：“行，我没问题。”

    “那一个小时后在植物园门口集合。”张礼轩说到。

    “植物园？去那儿干嘛？又不好玩儿。”黄小欧疑惑道。

    “别废话，你过来就是了。”张礼轩笑骂了一句。

    黄小欧应了句，挂了电话。

    “要去和同学玩儿？”黄妈笑着问到。

    黄小欧点了点头。

    黄妈豪爽的掏出两张百元大钞，递给黄小欧说到：“去吧，玩得开心点。”

    黄小欧也没多想，接了过来，然后就去收拾一下出门了。

    坐公交车来到植物园门口，黄小欧一个熟悉的人都没看到，他都怀疑是不是张礼轩在逗自己玩儿。不过他了解张礼轩，不是那种人。

    安陵的植物园不大，也没啥好玩儿的，倒是许多老年人喜欢来这里，因为空气好。

    不一会，张礼轩来了。

    他身边还有其他人，男生女生都有，加上张礼轩一共有八人，其中还有一个让黄小欧心动的身影。

    “来的这么早？”张礼轩走上前来和黄小欧打招呼道。

    黄小欧翻了翻白眼，说道：“我以为你会来的早，结果我来人影都没见到。”

    张礼轩笑了笑，拉着黄小欧给身边的人介绍道：“这位是我好朋友黄小欧，也是我们学校的。”

    然后又对着黄小欧说到：“这位是王进平，这位是朱加兰……”

    黄小欧听着，这些名字他很熟悉，不是早就认识他们，而是这些人常年都在年纪成绩排行榜前二十的存在。

    最后，张礼轩指着他们中最漂亮的一个女生说到：“冯桐我就不介绍了吧？”

    说着，张礼轩朝着黄小欧眨了眨眼睛。

    冯桐对着黄小欧笑了笑，一时间黄小欧有些手足无措。

    “走吧，咱们进去再说。”张礼轩对众人说到。

    没人有意见，大家买票进入植物园里。

    黄小欧在张礼轩身边低声问到：“你怎么没和我说有这么多人？”

    张礼轩笑道：“你也没问啊。”

    黄小欧顿了顿，问到：“为什么要来植物园？”

    “其实这是我们早就约好了的，来植物园只是为了找一个安静又可以大声说话的地方。我们来这儿，是为了讨论一下填志愿的事情。”张礼轩说到。

    张礼轩和这些学霸的关系不错，黄小欧是知道的。不过他一直没有去融入这个圈子，成绩太差，和这些学霸根本没话题。

    听到张礼轩的回答，黄小欧只是点了点头，然后就没有再说什么了。

    一行人找了一个凉亭，然后就开始讨论起来。

    众人之所以要讨论，并不是为了都报考同一所学校，相反，他们要尽量避免都去同一所学校。

    当然了，这只是避免，不是不能去同一所学校。

    其原因嘛，很简单，因为学校都有录取名额，择优录取嘛。

    高考每年都有没被录取的学生，很多时候不是成绩不够，而是志愿没能填好。

    他们全程讨论，黄小欧一句话也插不进去。

    讲道理，他这个成绩虽然已经很不错了，可是和这些学霸比起来，还是远远不如。

    要知道，全国上千万考生，一分之差都是几万人的差距。

    黄小欧有些无聊，心不在焉的看着远方。听着这些学霸们想要去的学校，黄小欧心里有些迷茫的。

    他之前也有想去的学校，结果高考分数一出来，他发现自己去之前想去的学校就有些太吃亏了。而提升一个档次的学校，黄小欧之前又没有考虑过，他一时间有些迷茫，不知道该去什么地方。

    “对了，冯桐你打算去哪儿啊？”张礼轩突然问到。

    黄小欧听到这个名字，一下子就注意力集中。他也很想知道冯桐想要去哪儿。

    冯桐想了想回答道：“我应该会去福坦大学吧。”

    “福坦大学？那可是全国排名靠前的几所大学之一啊，冯桐你有把握吗？”一个女生问到。

    冯桐摇了摇头道：“把握不大，去年福坦大学录取线是642，今年不知道会是多少。”

    众人又开始讨论起来，黄小欧一点儿也不感兴趣，他知道了冯桐要去的地方后，心中微微一动。

    他的分数是去不了福坦大学的，就算是专业调剂也去不了，连最低录取分数线都没有达到，怎么去？

    可是去不了福坦大学，还可以去其它大学啊！毕竟福坦大学所在的城市又不仅仅只有福坦大学一所大学。

    少年的选择有时候就是那么简单，因为一个人，一句话就做出选择。

    也只有少年才会如此从心的做出选择，这是少年才有的勇敢。

    谈论过填报志愿的事情后，有人提议玩儿游戏。

    少年少女聚在一起，安安静静的聊天是不可能的。

    每个人提出的游戏都不一样，有人说玩儿狼人杀，有人提议玩儿牌，最后大家投票决定，玩儿数字炸弹。

    这是一个很有意思的游戏，首先选出一名裁判，让裁判写出一个数字，一般都是0――100之间，然后让玩儿游戏的人在这个范围内随意说一个数字。若是数字不是裁判写下的那个，则由裁判划定下一个炸弹所在范围。比如，炸弹数字是32，一个人说56，那么裁判就会说0到56，剩下的人就只能在0――56之间继续说数字。若是说中的正好是炸弹数字，那么就会受到惩罚，游戏也就结束了。

    这个游戏看似没什么难度，其实挺考验智慧和心理的，在避开炸弹的同时，也要考虑让后面的人吃中炸弹。

    张礼轩提议，若是输的人，就要选真心话或者大冒险。

    对于刚刚高中毕业的少年少女们，真心话或者大冒险最能激发内心的悸动。因为往往这个时候，能够借机做一些或者说一些平时不敢做事，不敢说的话。

    游戏开始。

    第一个裁判是张礼轩，一局一个裁判，大家轮着来，这一局就是张礼轩。

    张礼轩写下一个数字，然后开始游戏。

    第一轮游戏，黄小欧成功避开了炸弹数字，由另外一个女生中招。

    “真心话还是大冒险？”张礼轩笑着问到。

    女生想了想道：“真心话吧。”

    张礼轩点了点头，问到：“那你说说你有喜欢的男生吗？”

    女生闻言，有些羞涩的低下头道：“有。”

    女生的回答让大家伙起哄，让本来就不好意思的女生更加不好意思。

    张礼轩嘿嘿笑道：“那你喜欢的是谁啊？”

    女生瞪了张礼轩一眼，说到：“我的真心话已经说了，这个我拒绝回答。”

    张礼轩调侃了两句，也没有纠缠着不放，让下一个人来当裁判，继续游戏。

    玩儿了几次，每次黄小欧都成功避开，没有一次是他碰到炸弹数字。和他一样的，还有冯桐。

    最后一轮，大家玩儿的都很好，数字只剩下两个，其中必有一个是炸弹数字。而刚好轮到冯桐和黄小欧说，不过冯桐在前面，黄小欧在后面。

    二选一，冯桐有些纠结。

    最后她选到了炸弹数字。

    顿时间，大家都欢呼起来，终于该冯桐选择真心话和大冒险了啊！

    “我选择真心话。”冯桐说到，她也没有矫情。

    裁判顿时问到：“你有喜欢的人吗？有的话那个人是谁？”

    这个问题是今天的主角，基本上选择真心话的人，都会被问这个问题。懵懂的感情，悸动的心，这种问题最能让荷尔蒙激增了。

    大家顿时竖起耳朵，男生都想知道冯桐有没有喜欢的人。因为她这样的女孩太优秀，是个男孩子都会被她吸引。

    冯桐摇头道：“没有。”

    冯桐的回答让所有男生都有些失望，其中也包括黄小欧。

    “之前满脑子都是学习，没心思去想感情的事。不过等上大学后，时间宽裕一些，或许会考虑吧。”冯桐说到。

    冯桐的话让不少人眼神动了动，黄小欧更是坚定了决心。

    天色已晚，植物园也快要关门，大家便不再停留，出了植物园大门，各自离去。

 第四章 刮刮乐

    黄小欧和张礼轩结伴而行。

    “小欧，你要不和我一起去帝都吧。”张礼轩说到。

    黄小欧摇了摇头道：“我有想去的地方了。”

    “去哪儿？”张礼轩好奇道。

    “申城。”黄小欧说到。

    张礼轩皱了皱眉头，很快就想通关键之处。

    “你是为了冯桐？”张礼轩问到。

    黄小欧脸色涨红道：“没有，你别胡说！我就是单纯的想去申城。”

    张礼轩看了黄小欧一眼，语气满是调侃的“哦”了一声。

    黄小欧脸色更红了。

    “申城是国际大都市，我想去见见世面。”黄小欧强行解释道。

    “帝都也是大都市，还是全国政治文化中心，在那儿也可以见世面。”张礼轩说到。

    “我……”黄小欧还想说什么，却被张礼轩打断道：“我相信你。”

    “啊？”黄小欧惊讶道。

    “我说我相信你。”张礼轩说到。

    “哦。”

    “其实不管你是自己想去的好，还是因为冯桐才去的也好，我都支持你。”张礼轩突然语气严肃的说到。

    黄小欧锤了张礼轩一拳道：“干嘛突然用那么严肃的语气？”

    张礼轩道：“你听我说完，你小子用那么大劲儿干嘛？你和冯桐接触的不多，可能不太了解，冯桐是一个很骄傲的女孩，现在的你她肯定是看不上的。”

    顿了顿，张礼轩才道：“你别怪我说的直接。”

    黄小欧心情突然就低落下来，点头道：“我知道。”

    张礼轩说的那些，他都知道，可是直接被人这样说出来，直击灵魂深处，他忍不住心情低落。

    他很不起眼，在班上学习成绩中等，也没有其它耀眼的地方。在喜欢冯桐众多的人中，他可能就是那个最不起眼的。

    “小欧，其实去大城市看看，本身没有错，我只是希望你不要陷得太深。你要努力提升自己，这才是对你自己最好的交代。”张礼轩拍了拍黄小欧的肩膀说到。

    黄小欧低落了一阵，然后收拾好心情，忽然想到什么，问了句：“那你之前还叫我去表白？”

    “咳，我当时是让你不要在高中留下遗憾。”张礼轩有些尴尬的说到。

    他之前大半是调侃黄小欧，小半是让他别留下太多遗憾。他没想过两人能成，讲道理，你高中三年都在一个教室里都没成，读大学还能成？两人差距这么大，又不在同一所大学。

    “所以你压根就没看好我呗。”黄小欧说到。

    “咳，我们去买彩票吧，我看你运气这么好，不去买彩票可惜了。”张礼轩笑着说到，再说下去，张礼轩都没脸面对黄小欧了。之前他鼓动着别人去表白，现在又打击别人。

    说着，张礼轩没给黄小欧说话的机会，拉着他朝着彩票店里走去。

    黄小欧知道张礼轩在转移话题，不过他也不想再说那些事，两个字――伤心。

    彩票有很多种，黄小欧从来没有买过，张礼轩也没有。

    刚刚走进店里，老板就开口。

    “两位打算买什么彩票？”老板笑眯眯的问两人。

    “你这儿都有些什么彩票？”张礼轩问到。

    老板闻言，笑道：“我这儿各种彩票都有，像什么刮刮乐、福利彩票、体彩等等都有。”

    张礼轩转过头问黄小欧道：“你打算买什么彩票？”

    老板这个时候插话说到：“其实我个人比较推荐你们买福彩和体彩这种彩票，这种彩票的奖金高达千万。这种刮刮乐中奖几率更大，不过都是一些小奖，最高也就几万奖金。”

    两人对视一眼，黄小欧说到：“我还是买刮刮乐吧，其他的我也不懂。”

    老板没有说什么，直接拿起几种刮刮乐给两人介绍起来。

    刮刮乐也有很多种，有直接写出奖励的，也有刮图案对比奖励的。总之，都是以刮开来进行抽奖，形式上差不多，可是内容上却不一样。价格也是从两块到十块不等，自然价格越高的，最高奖金也就越高。

    黄小欧想了想，拿了张便宜的，最高奖励两万。不过这种概率太小了。

    这张刮刮乐是以各种水果来决定奖励，玩儿法有点儿像以前的老虎机。水果分别有苹果、香蕉、梨子、樱桃四种水果，每三个图案为一行，刮出三个一样的图案分别对应特等奖、一等奖至四等奖。除了三个一样的图案以外，还有其他的中奖图案，在这里且不多说。

    “你要不要买一张？”黄小欧看向张礼轩问到。

    “买啊，进都进来了，干嘛不买？”张礼轩说到。

    说罢，他就走过去随便拿了一张。

    也不懂黄小欧刮开，他自己就先动手了。

    老板看着张礼轩刮奖，嘴里不停念叨：“出来一个苹果，不错。哟！两个苹果，再刮一个苹果就是两万块！”

    老板的话让张礼轩也有些紧张起来，三个苹果是特等奖，可是三个苹果太的概率太小了。

    他刮开最后一个，叹了口气，原来只是一个樱桃而已。

    “可惜了，不过也有两块钱。”老板安慰了一句说到。

    张礼轩笑了笑，两块钱也是中奖，总比什么都没做要好吧。

    “小欧，你刮你的。”张礼轩对黄小欧说到。

    刚才黄小欧看张礼轩刮奖，并没有刮自己的那张。

    黄小欧开始刮，前面两行都没有奖励，黄小欧有些失望，一张刮刮乐总共四行，还剩下两行没刮。

    第三行，第一个黄小欧就刮出来一个苹果。当然，他并没有激动，因为前面两行第一个都是苹果，只是到后面就变了。

    他接着刮。

    第二个也是苹果。

    “哟！小伙子，你运气也不错嘛，后面再刮一个苹果啊。”老板开玩笑的说了句。

    他开业这么多年，刮刮乐中特等奖的，他还没见过。

    黄小欧没多想，继续刮第三个图案。

    红色，还有点圆润。

    “卧槽！苹果！”

    老板一句话吼了出来，三个苹果，特等奖！这么多年第一个啊！

    “小伙子，你中奖了，特等奖！”老板很激动，黄小欧其实心里也有些激动，可是老板一声“卧槽”，让黄小欧一下子忘记了激动。

    张礼轩惊讶的张大嘴巴，这他么不科学啊，运气真的这么好？

    这一刻，张礼轩忽然对黄小欧高考成绩的事一点儿也不奇怪了，讲道理，随便买张彩票就能中特等奖，这概率比高考蒙对题可要小多了。

    老板的吼声店里的其它客人也听见了，听到有人中了特等奖，纷纷凑过来。

    众人看着黄小欧手里的彩票，议论纷纷，有几个人还在狂吸着什么，大概想沾沾运气，毕竟来买彩票的人，都或多或少有些迷信。

    老板很豪爽，直接把奖金给了黄小欧，不过并非两万，因为还要缴税。

    黄小欧到手一万六的奖金，全部都是现金，很有震撼力。一万块现金可比转账来的更有冲击力，一旁的其它客人看的眼睛都红了，恨不得拿钱的那个人是自己。

    老板很满意这个效果，他干嘛那么豪爽？还全部用现金？不就是为了让这些人眼红嘛。

    对于黄小欧抽中特等奖，老板没有悔恨的情绪，反而很开心。

    对于一家彩票店来说，还有什么比得上有人中了大奖来的更有宣传力？

    看看其他人红着的眼睛，老板都能预见到之后店里人满为患的场景。

    从中奖那一刻开始，黄小欧整个人就显得迷迷糊糊的。拿着钱走出来，才回过神来。

    这是他从小到大第一次中那么大的奖，也是第一次拿着这么多钱。黄小欧的家庭并不富裕，不可能给一个孩子一万多的现金。

    “小欧，你这运气，简直了。”张礼轩说到。

    黄小欧有些开心的笑道：“我也没想到，可能最近转运了吧。”

    “对了，这些给你。”黄小欧从那一叠现金里抽出一小叠递给张礼轩，没有去数抽了多少钱。

    “你这是干什么？”张礼轩皱了皱眉头道。

    “见者有份嘛。”黄小欧说到。

    张礼轩笑道：“别，无功不受禄。不过你小子中了奖，可以请我去吃顿好的，我知道有家餐厅味道还不错。”

    黄小欧闻言，便把钱收了回来，说到：“那行，等填报志愿那天，我再请你去吃饭。”

    张礼轩一愣道：“为啥是填报志愿那天？”

    “我估计这两天都出来不了，我爸妈他们肯定得拉着我商量学校的事情。”黄小欧说到。

    张礼轩点了点头，说到：“那就填报志愿那天吧。”

    和张礼轩分开后，黄小欧回到了家里。怀揣着一万多块钱，黄小欧一路上还真有些忐忑。

    回到家里，黄妈已经做好了一桌子的好菜，全部都是黄小欧喜欢吃的。

    “回来啦？快去洗手吃饭。”黄妈说到。

    黄小欧洗了手，坐在桌子上喊到：“妈，今天怎么这么丰盛啊？”

    黄妈端着一碗骨头汤出来，说到：“这不是要好好犒劳你嘛。”

    “妈，要是我没考好，还会不会吃到这样丰盛的晚饭？”黄小欧突然问到。

    “当然……不可以！”黄妈笑眯眯说到。

    “妈，您可真现实。”黄小欧吐槽一句。

    “你妈我是那种考不好就不给你吃饭的人吗？”黄妈没好气拍了黄小欧脑袋的说到。

    黄小欧脖子一缩。

    “叫你爸出来吃饭，真是的，也不知道在房间里干嘛。”黄妈对黄小欧说到。

    “老爸，吃饭了！”黄小欧朝着父母的卧室大喊了一句。

    “来了来了。”

    黄爸应声推开门走了出来。

    一家三口围坐在桌子上，开始吃着晚饭。

    “妈，你做的糖醋排骨真好吃，这个红烧鱼也好吃，还有这个青椒肉丝和骨头汤都好吃。”黄小欧表情夸张的说到。

    黄妈闻言，眼睛都笑眯了起来，说到：“就你嘴甜，好吃就多吃一点。

    ps：大家别喷，我没中过奖不知道有啥流程。而且为了剧情需要，就不去写太复杂，大家也别太较真，感谢哈！感谢！

 第五章 晚饭时的谈话

    吃饭吃到一半的时候，黄小欧决定把今天中奖的事情和爸妈说。

    “爸，妈，我有件事想和你们说一下。”黄小欧说到。

    黄爸抬起头道：“正好我也有件事要和你说。”

    黄小欧一愣，问到：“什么事？”

    黄爸和黄妈对视一眼，黄爸开口道：“我和你妈商量了一下，你要去读大学，不能还用着一个破旧手机，也应该有一台自己的电脑。所以我们打算拿出一万块钱，明天陪你去买手机和电脑。”

    黄妈接着说到：“你考的这么好，爸妈也没什么好奖励你的，手机和电脑就当爸妈给你升学礼物。你等会儿有空就自己在网上看看，看中什么手机和电脑，明天咱们去买。”

    黄小欧闻言，心里百感交集。家里什么情况他自己知道，别说一万块，他爸妈平日里就连一百块的衣服都舍不得买。可想而知，他们能够拿出一万块给黄小欧买手机和电脑，是下了血本的。

    黄小欧心里感动，不过并没有表现的太过明显。

    “爸妈，我正好有件事打算和您说一下，这个手机和电脑我就不用你们买了。今天我去彩票店里买彩票，中了两万块钱。”黄小欧说到。

    听到前半段，黄爸黄妈直皱眉头，可是听到后半段，两人顿时睁大眼睛。

    黄妈更是惊讶的脱口而出：“啥？你中了两万！”

    黄小欧点了点头，把钱拿出来放在桌子上说到：“这里就是奖金，扣除了税后，只剩下一万六了。”

    看着红彤彤的一叠票子，两人满眼不敢相信，啥时候他们也是能够中奖的家庭？

    黄爸黄妈没有去怀疑黄小欧的话，对于他们来说，黄小欧说的他们都相信。

    两人对视一眼，黄爸开口道：“小欧，这些钱你就好好收着，明天去把它们存了。你是大人了，读大学时要一个人生活，身上总要有些钱才是，这些钱你自个儿留着用。手机和电脑的钱，爸妈还是出得起。”

    “可是爸……”黄小欧想说，黄爸不听他说，直接打断道：“行了，什么都别说了，钱你自己留着，手机和电脑，爸妈给你买。”

    黄小欧眼神闪动了一下，点头道：“那好吧。”

    吃了两口饭，黄爸开口道：“小欧，有些话当爸的应该和你说一下。”

    黄小欧停下筷子，认真道：“爸，您说吧。”

    黄爸说到：“小欧，中奖是一件值得开心的事。不过你要知道，能够中奖只是一时的运气，没有谁能一直中奖。中了再多的钱，如果自身不努力生活，就会坐吃山空。中奖可以是一件高兴的事，但是一定不能将生活的希望都寄托在中奖上。”

    黄爸说的有些委婉，黄小欧还是听懂了。

    “爸，您放心吧！我知道您说的意思，我不会沉迷彩票的，会好好学习。”黄小欧说到。

    黄爸满意的点头道：“你明白就好，彩票始终不能当饭碗，去大学里好好学一门本事，以后才不至于没饭吃。”

    “我知道了。”黄小欧说到。

    黄爸没有再说，他知道自己儿子的。他之所以这样提醒黄小欧，也是怕儿子走入歧途。不劳而获是最动人心的，守株待兔的故事也说的是这个，若是因为中了两万块钱，就把以后生活的希望都寄托在彩票上面，而不是努力学习，那么肯定会像守株待兔里的那个人一样，饿死在木桩前。

    黄小欧还是一个孩子，心智还不够坚定，最容易受到外界的诱惑。作为父亲，黄爸谨记自己的责任，他可以不去干涉黄小欧的人生，但是必须时时刻刻注意着黄小欧，在他即将走偏的时候把他拉回来。

    吃完饭，黄小欧主动去洗碗，一家人有说有笑的。

    ………………

    第二天，黄小欧还是去买了手机和电脑。同时，也把自己中的一万六千块钱给存了起来。这些钱，都将由黄小欧一个人支配。

    手机和电脑，黄小欧都没有买太贵的。虽然一万块钱的预算，本来也不可能买太贵。

    电脑黄小欧买了台两千多的，平时能够打打游戏啊什么的，不至于多好，也不至于多差。

    至于手机，黄爸和黄妈坚持让黄小欧买了台五千多的。

    用黄爸的话来说就是，黄小欧也是一个大人了，应该有一台好手机，这样才不会被别的同学小看。

    黄小欧无奈，只能买了。父母的一片心意，黄小欧真的不知道应该如何去拒绝。

    拿着新手机新电脑，卡里装着中奖得来的一万六千块钱。这就是黄小欧现在手里的全部家当。

    这些天一家人都在商量填报志愿的事情，特别是第一志愿尤为重要，因为第一志愿代表了最想去的学校和专业，反而后面的几个志愿更多像是备胎。

    最怕的就是，第一志愿没录取，备胎志愿也没录取。

    对于志愿的选择，一家人可谓是慎之又慎，这个选择有可能影响孩子未来的一生。

    首先肯定是选择黄小欧最有兴趣的专业，然后再选学校，最后综合对比往年录取分数，选择出一所最佳学校。流程大概就是这么个流程。

    有很多人不解，选专业有那么难吗？什么专业热门就选什么专业啊！

    其实不然。

    金融专业好吧？出来就业想到的就是大老板、企业高管这些，可是实际上呢？大多数依然是一个小职员。

    在学习这件事上，兴趣很重要，特别是有可能关系着未来一生的工作时，毕竟感兴趣的事学习起来，可以事半功倍。

    黄小欧也有感兴趣的专业――计算机专业。

    作为一个年轻人，谁没有对计算机感兴趣过呢？

    而且，黄小欧的高考分数，足够让他上一个挺好的计算机专业。

    很快，来到填报志愿这天。

    填报志愿并非一定要在学校，自己家里都可以，甚至手机上就可以填报。

    不过安陵一中要求在这一天，所有人都必须回学校一趟，主要原因有两个，一个是拿毕业证，第二个是拿毕业照。

    考试之前拍的，现在才制作好，在拿毕业证的时候就一起给。

    当然，实在来不了，也可以不来，到时候让同学帮忙邮寄就行。

    很多同学还是会选择在这一天回学校，因为这对于很多同学来说大概是最后一次见面了。

    别说同学会，以后的同学会能来上二十人以上的同学，就算是很多了。

    这天一大早，黄小欧就背着一个包，出了门。

    在校门口，黄小欧正好遇见了张礼轩，两人便结伴进去。

    教室里，大半的同学都来了，三三两两的聚在一起说着什么。

    和之前不同的是，这些位置上没有了堆积如山的书本卷子。位置看起来空荡荡的，好像不是原来的教室一般。

    冯桐身边围绕着的人是最多的，作为班上的第一名，许多人都在打探冯桐准备去哪儿上大学。当然，也有很多男生抱着别样的心思，只是人多，不好开口。

    黄小欧和张礼轩一走进教室，顿时引起不少人注意。

    张礼轩虽然是第二名，可是目光大多停留在黄小欧身上。

    张礼轩是第二名没错，可是大家都习惯了。平时考试，第一第二也就在冯桐和张礼轩之间交替，这次高考冯桐考了班上第一，自然班上第二就落在张礼轩身上了。

    最让大家注意的是黄小欧，这家伙平时不声不响的，成绩也并不起眼，结果高考爆了冷门，直接进入班上前十。不知道有多少同学暗中骂黄小欧扮猪吃虎。

    最难受的是平时成绩和黄小欧相差不大的几位同学，说好了大家一起考二本，结果你偷偷考上重本，这家伙平时藏的太深了。

    没人相信黄小欧是靠运气，高考这东西，运气能加一百多分？肯定是这家伙藏着掖着，不然能考这么多？

    面对着羡慕嫉妒的眼光，黄小欧有些不自在，笑着和平时玩儿的比较好的同学聊了几句，就在自己的位置上坐着。

    ps：收到签约站短，大家想要投资的话，可以抓紧时间哦！

    求收藏！谁推荐！可怜可怜我吧。

 第六章 最后一次了

    同学们陆陆续续到来，最后只有两位同学没有到，其他人都到了。

    又等了一会，一个中年男子，微微有些发福，顶着地中海发型，带着一副无框眼镜。这是陪伴了他们三年的班主任老师，他抱着一个大纸箱子走进教室。

    本来还略有些吵闹的教室，瞬间安静了下来，每个同学也快速的各自回到座位上。

    等坐在座位上时，大家才反应过来，他们现在已经毕业了。

    老师看着同学们，心里有些感慨。

    “今天大家来的挺整齐，只有两位同学没到。”老师面带笑容开口道。

    说着，老师从箱子里搬出一叠毕业证，又拿出一叠毕业照，放在讲台上。

    “首先，恭喜大家结束高考。”老师拍掌说到。

    底下同学也纷纷鼓掌。

    等到掌声平息，老师才再次开口道：“在和你们发毕业证之前，老师有些话想和你们说说。”

    “才进入校园时，你们略带青涩的脸庞仿佛昨日，一眨眼，就已经和你们度过了三年时间。这三年来，我们一起走过许多快乐的时光。”

    “我知道，许多同学对我肯定有着不满，怪我平时管的严，有许多同学都被我骂过，甚至惩罚过。现在好了，你们马上就要解放了，大学里面，没有老师会向高中老师这样管着你们。”

    “不过我也希望，你们能够记住这三年，记住班上的每一位同学。至于我，你们不恨我就行。”

    说到这里，班上的人纷纷笑了起来。

    “你们即将步入人生的另一个阶段，在这里，我有几句话想告诉你们。大学里的生活可以过的轻松，也可以过的辛苦，怎么过取决于你们自己。我希望你们进入大学还是能够学一些有用的东西，不要只是混日子拿个文凭，记住，无论什么时候都不忘记学习。最后，老师很高兴能够遇到你们，祝你们前程似锦！”

    顿了顿，老师又开玩笑似的补充了一句：“对了，大家高中的时候，我不允许你们早恋，不过现在你们已经毕业了。有喜欢的人还没有表白的，抓紧时间啊。”

    眼看着下面要起哄，老师按了按双手道：“行了，要表白等会，现在先发毕业证和毕业照。”

    “郑鼎新”

    “高玉松”

    “李婧”

    ……

    “张礼轩”

    ………

    “冯桐”

    念一个名字，就有一个人上去拿毕业证和毕业照。每个人上去，老师都会鼓励几句。

    “黄小欧。”老师喊到。

    黄小欧一下子站起来，走到讲台前去。

    “这是你的毕业证。好小子，高考考的不错，很不错！”老师拍了拍黄小欧的肩膀，满脸欣慰的说到。

    黄小欧的成绩可谓是一匹黑马，黢黑的那种。

    616的成绩，在全国范围内虽然有些不起眼，国内超一流的大学根本上不了。可是在安陵一中来说，已经是很厉害的。六百多分，一个班也没几个，就黄小欧他们班上，六百分以上的，也就五个人。

    黄小欧拿着毕业证和毕业照走下来，一旁的张礼轩悄声对黄小欧说到：“老班这次很开心啊，你可是给他涨了脸。”

    毕业证发完后，老师并没有多留，很快就离开了教室。

    临走前，老师说到：“想要在学校填报志愿的，可以在学校计算机教室去填，有不懂的，我就在办公室，可以来问我。”

    这时，谁都没有先离开，大家依然在教室里说说笑笑，仿佛还像以前上课一般。

    有些人明白，这次分别后，就很难再见了。也有些人是牵挂着别人，不舍得离开。

    或许是老师的话起了效果，或许是在毕业的气氛中受到感染，竟然有许多男生跑去和冯桐表白。

    当然，结果都是被拒绝。

    黄小欧挪了挪位置，并不是想去表白，而是张礼轩身边为来了一些女生和他交谈。根本没有黄小欧的位置，他被挤出来了。

    看着被众多女生环绕的张礼轩，黄小欧有些羡慕。

    黄小欧一人有些无聊，趴在桌子上思考起来。他平时在班上的人缘还不错，有可能是高考的原因，大家都不太想和他说话。

    像张礼轩那种平时就考六百多分的学霸还好，大家都习惯了，可是黄小欧平时和大家一个样，怎么突然就考了六百多呢？这么一想，分数不如黄小欧的人，或多或少都有些嫉妒。

    黄小欧趴了不一会，他背上被人拍了一下，他回过头，正是张礼轩。

    “咱们走吧。”张礼轩说到。

    黄小欧奇怪道：“你不继续聊了？”

    张礼轩摇了摇头说到：“你不是还要请我吃饭吗？走晚了就没吃的了。”

    黄小欧起身，和张礼轩一起走出了教室。

    走在校园里，张礼轩感慨了一句：“女人太多真是麻烦。”

    黄小欧：？？？

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    “你嫌她们烦？”黄小欧问到。

    张礼轩点头道：“对啊，太吵了。”

    黄小欧沉默了，他好气啊，成绩比不过就算了，女人缘也比不过。

    过了一会儿，黄小欧才道：“你就没有喜欢的人？”

    张礼轩摇头道：“没有。”

    “刚才我看围着你的那些女同学，有漂亮的啊。”黄小欧说到。

    张礼轩道：“我又不是看脸的人，重要的是感觉，懂吗？”

    黄小欧有不同的意见：“你要是见到一个胡子拉碴，嘴角一个大黑志，眉毛像拇指一样宽，嘴唇像香肠一样粗，你会产生感觉吗？”

    “你这太极端了，我是不太看中颜值，又不是不看脸。”张礼轩说到。

    “说白了，你就是觉得人家不漂亮。什么感觉不感觉的，你就是见色起意罢了，你都不去了解别人，怎么能够产生感觉？”黄小欧说到。

    张礼轩撇了黄小欧一眼，说到：“你也是对冯桐见色起意？”

    “我没有。”黄小欧否认道。

    “按照你的理论，你都不了解人冯桐，不是见色起意是什么？”张礼轩说到。

    黄小欧哑口无言，因为还真是这样。

    两人说说笑笑，很快离开了学校。

    ………

    冯桐心里有些烦躁，一开始她还委婉的拒绝表白的男生，毕竟是三年的同学，不好说的太直接。结果表白的人越来越多，冯桐只好直接说了。

    冯桐能够感觉得出来，有些人或许是真的喜欢她给她表白，可是还有一些人只是单纯的来凑个热闹，表白就像是玩儿一个游戏一般。这在他们看来，好像很好玩儿的样子，可是在冯桐看来，就形成了很大的困扰。

    冯桐收拾好东西，站起来微笑着说到：“大家，我还有事，就先走了。”

    说完，冯桐就快步离开。

    …………

    “老张，你说的那家店在哪儿？”黄小欧问到。

    “走吧，我带你去，那家烤肉还不错，才开张不久，就在环球购物商场内。”张礼轩说到。

    黄小欧点了点头，他自然是没意见的。

    两人打了辆车，直奔环球购物商场。

    ps：求收藏！求推荐！

 第七章 请客吃饭

    安陵市说大不大，说小也不小。在安陵市内，有许多家购物中心。大多集中在市中心位置，被布置成了商业街。

    这是是安陵年轻人最喜欢的地方，因为这里消费高，所以在这里能够看到许多打扮漂亮的小姐姐走过。

    女人因为消费而来，男人为了女人而来。

    不可否认，这里是安陵最繁荣的地方。

    张礼轩和黄小欧下了车，张礼轩带着黄小欧朝着一家咖啡店走去。

    黄小欧有些奇怪问到：“不是去吃烤肉吗？怎么来咖啡店了？”

    张礼轩说到：“现在时间还早，你去别人都还没有上班。再说，你志愿填好了吗？”

    黄小欧摇了摇头道：“还没填，不过我已经想好填什么地方了。”

    “填哪儿？”张礼轩好奇道。

    “先不说，等录取了再说吧。”黄小欧说到。

    张礼轩无语道：“神神秘秘的，算了，懒得管你。”

    “老张，要不咱们去奶茶店吧，我比较喜欢喝奶茶。”黄小欧说到。

    张礼轩说到：“去咖啡厅又不是只能喝奶茶，主要是咖啡厅安静些。”

    听到张礼轩这样说，黄小欧勉强点头同意。他喝不惯咖啡，一股苦味儿，相比之下，还是甜甜的奶茶好喝。

    黄小欧和张礼轩各自在手机上填报志愿，两人都已经在心里选择好了学校，没有太多纠结，直接开始填报。

    时间慢慢过去，两人也都填好了。

    虽然心里早有选择，可是需要仔细检查没项信息，一来二去之间，还是花了不少时间。

    张礼轩看了看时间，对黄小欧说到：“再等一会儿，时间还没到，正好这里有空调有wifi。”

    黄小欧同意了，这里咖啡虽然不好喝，可是空调还是很舒服的，看着外面的大太阳，黄小欧并没有出去的想法。

    …………

    冯桐坐在地铁上，看了看时间，距离她上班的时间还有一会儿，可是回去一趟又显得太赶。

    想了想，冯桐还是决定去上班的地方，哪怕是过去等着也好，她不想迟到。

    在周末的时候，冯桐会去做兼职补贴家用，不过由于每个周只能去一天，所以工资很低。

    这个暑假冯桐没有别的事，她打算去和商量一下，看能不能每天上班，然后涨一些工资。

    想着心事，冯桐下了地铁，径直奔着兼职的地方走去。

    ………

    张礼轩和黄小欧玩儿着游戏，是一款手游，在当下是最火的手机游戏，是一种五人组队对战的游戏，一种竞技手游。

    这种游戏最开始是出现在端游的，经过改编之后，变成了手机游戏。和端游有着很大的区别，手游在操作上更加简单。不过正是因为操作简单易上手，而且又是手机游戏，随时随地都可以玩儿，各种原因加在一起，成为了当下最火的游戏。

    黄小欧和张礼轩联手杀了一局，两人一个打野一个打辅助，将对面血虐了一遍。

    游戏以胜利结束，两人正准备再来一把，却突然听到一个语气里带着惊异的声音道：“张礼轩，黄小欧？你们怎么在这儿？”

    张礼轩和黄小欧回过头去，来人正是来上班的冯桐。此刻，冯桐大大的眼里满是疑问。

    黄小欧先是惊讶，随即就是惊喜，他没想到在这个地方也能遇见冯桐。

    张礼轩眼里闪过一丝诧异，他也没想到能够碰到冯桐，不过他比黄小欧镇静多了。

    “冯桐，好巧，你是来在休息的吗？”张礼轩问到。

    他以为冯桐是逛街逛累了，恰好来这家咖啡店喝杯咖啡休息一下。毕竟这里是安陵最繁华的地方，年轻女孩子来逛个街什么的，再正常不过了。

    哪知冯桐摇了摇头道：“我是来上班的，我在这儿做兼职。”

    “兼职？”黄小欧皱了皱眉头，和张礼轩对视了一眼。

    两人眼里都很诧异，在这里遇到冯桐已经很诧异了，结果人冯桐还是在这儿上班的。

    “你在这儿上班？那以前怎么没有看到过你？”张礼轩疑惑道。

    这个地方他是常来的，这家咖啡店他也来过不止一次，可是都没遇到过冯桐。

    “我一般都是晚上上班。”冯桐说到。

    张礼轩恍然，“怪不得，我就说怎么没有见过你。”

    冯桐看了看时间，还没到上班时间，于是她顺势坐在椅子上，看着两人疑惑道：“你们还没告诉我，你们来这儿干嘛呢。”

    张礼轩眼睛转了转说到：“我来这儿打土豪。”

    “土豪？”冯桐不解。

    她看了看黄小欧，也不像是土豪的样子，莫非另有别人？

    “对啊，前两天，就是我们在植物园聚会那天，我和小欧一起去买彩票，结果这家伙中了两万，所以我就让他请我吃饭，就当是打土豪了。”张礼轩笑道。

    冯桐满眼惊讶道：“中了两万？”

    张礼轩点头道：“是啊，当时我在旁边都看傻了。”

    冯桐惊讶了一会儿，便没有继续关注。就和在电视里看到有人中两千万一样，虽然惊讶，可是不至于有太多的情绪。

    “对了，冯桐你要不和我们一起去吃饭啊？反正见者有份嘛。”张礼轩问到。

    黄小欧这时赶紧说到：“对对付，见者有份。”

    说话的同时，还朝着张礼轩投去一个感激的眼神，张礼轩回了一个没事的眼神。

    冯桐拒绝道：“多谢你们的好意，不过我还要上班，就不去了。”

    黄小欧面露失望的神色，张礼轩说到：“和这家店的老板请个假呗，吃个饭而已，耽搁不了多长时间的。”

    冯桐摇头，并没有答应。

    这个时候，咖啡店的老板突然走过来。其实在冯桐进店的时候，他就已经知道了，只是没去打扰。

    “小桐啊，这是你的同学吧？去和你同学们玩儿一会，上班不赶时间，迟一点也没事。”咖啡店老板说到。

    冯桐叫了句：“熊叔。”

    店老板熊叔笑道：“放心去吧，不会扣你工资的。”

    冯桐面色有些为难，她并不愿意因为去玩儿而耽搁工作，同时又不好违背熊叔的意思，也不好当着自己同学的面说自己不想去。

    “放心去吧，你这孩子刚刚高考结束，就应该好好放松放松，工作什么时候做都没事，人别累坏了。这样，熊叔给你放假，员工都有假期对吧？”熊叔说到。

    冯桐看了看熊叔，又看了看张礼轩和黄小欧，点头道：“多谢熊叔。”

    熊叔开心的笑了起来说到：“没事，快去吧。”

    张礼轩看了看手表的时间，说到：“那咱们走吧。”

    黄小欧看了看冯桐，冯桐没有意见。

    三人结账离开了咖啡店，熊叔笑着看着他们离去。

    很快，一个中年妇人走出来道：“老熊，你今天发善心呐？”

    熊叔白了妇人一眼道：“妇道人家，这叫投资你懂不懂？”

    “投资？”妇人不解。

    “人情投资也是投资啊，现在对冯桐好一点儿，以后没准有事情求她呢？”熊叔说到。

    “所以你一开始让小桐来这里打工就是打着这个主意？”妇人问到。

    “哪儿能啊，小桐这个孩子乖巧，那时是有些心疼这孩子。不过现在小桐高考成绩下来了，据说这孩子要去福坦大学。福坦大学知道吧，那可是名牌大学啊，人冯桐读出来不比我们两个开咖啡店的有本事？现在对冯桐好一点儿，让她多记一点人情，以后万一有事求着别人也好开口。”熊叔说到。

    “你就这么确定人能记得你的人情？”妇人反问到。

    熊叔闻言眼神变得深远起来，他说到：“记不记得住再说吧，投资哪儿有不失败的呢。”

    “你每次都这样说，算了我倒霉，嫁给了你。”妇人没好气的说到。

    “你呀，就是刀子嘴豆腐心。”熊叔说到。

    “我刀子嘴豆腐心才怪，还不是怪我倒霉，嫁给你这个人。”妇人带着笑意说到。

    熊叔笑了笑，没有说话。

    “还看什么，快点儿来帮忙啊。”

    “哎，来了。”

 第八章 我这嘴开过光吧

    在张礼轩的带路之下，三人来到一家烤肉店。店里生意很好，门口还有一个红色招牌，上面写着：惊喜！

    黄小欧仔细看了看，原来是一些优惠活动之类的，吃完饭之后，可以凭借小票进行抽奖活动，中奖率是百分百。

    奖品最诱人的是八万八的一等奖，然后二等奖是一部市面上现在顶端的手机，价值也有个五六千的样子，三等奖是一套锅具，四等奖是免单，后面的则是五十到五块的优惠券。

    所谓的百分百中奖，能够中的，大概也就是这些优惠券了。

    “看什么呢？”张礼轩说到，看着黄小欧盯着那招牌看，张礼轩有些好奇。

    他凑过去一看，道：“原来是抽奖活动。”

    冯桐闻言也看了一眼，她说到：“这种抽奖活动最多就能抽中个优惠券，像那什么一等奖，一般是抽不中的。像这种抽奖，都只是店家一个吸引顾客的噱头，人家都暗地里控制了你能抽中什么。”

    “你说的有道理，咱们走吧。”黄小欧说到。

    其实这种事情，黄小欧也明白，市面上那么多抽奖，百分之八十都是忽悠人的，根本不可能中奖。

    三人买了单，走了进去。

    烤肉是自助餐形式的，店里的食物分两种，一种是熟食，一种是需要自己烤熟的。每个客人的需求不同，有的客人毕竟喜欢自己考，有的客人喜欢吃别人烤好的。这里都有，都能满足。

    在服务员的带领下，三人找到位置坐好。

    张礼轩碰了碰黄小欧的肩膀说到：“小欧，咱们去拿吃的。”

    黄小欧站了起来，张礼轩低声道：“你问问冯桐要吃什么，待会给她拿。”

    黄小欧闻言，连忙问到：“冯桐，你想吃什么？我帮你拿。”

    冯桐想了想说道：“你看着拿就行，我不挑食。”

    黄小欧还没来得及点头就被张礼轩拉着走了。

    “待会儿我给你创造机会，你自己注意把握啊。”张礼轩在选菜区和黄小欧说到。

    黄小欧一愣，道：“什么机会？”

    “待会儿你就知道了，反正你自己把握就行。”张礼轩说到。

    “神神秘秘的。”黄小欧嘀咕了一句。

    两人拿了许多样菜肴，每一样都很少。来这种店里吃东西，除非你是常客，不然还是每样都少拿一点尝一下味道，味道不好的也能吃完，不至于浪费，味道好的可以再去拿。

    大大小小十几个盘子，黄小欧说到：“不知道你喜欢吃什么，就都拿了一些你尝一下，觉得什么好吃，我再去给你拿。”

    冯桐礼貌的道谢，然后三人就开始边吃边聊。

    一开始，黄小欧插不上话，后来聊的热烈了，黄小欧也能和冯桐聊的很开心。张礼轩见状，笑了笑，开口的次数就少了，专心吃起东西来。

    这家店的味道还真是不错，对得起这个价钱。

    吃到后面，张礼轩突然开口道：“冯桐你是要去福坦大学吧？”

    冯桐点头，她记得她之前在植物园说过，为什么张礼轩还要问一次？

    “福坦在申城，正好小欧也要去申城上大学。”张礼轩说到。

    冯桐眼睛一亮，问到：“真的吗？”

    张礼轩脚下踢了黄小欧一下，黄小欧连忙说到：“嗯，是的。我报了申大，不知道能够录取不。”

    冯桐有些开心，说到：“肯定能够录取，太好了，这样我在申城也有认识的人。”

    对于一个独自在外上大学的女孩子来说，同城有一个认识的同乡同学也在，是一件值得开心的事。或许整个大学期间都不会去找他，可是知道有这么个人在，就不会觉得太孤单。

    张礼轩趁机说到：“那正好到时候你们一起去申城，正好路上也有个照应。”

    说着张礼轩再次踢了黄小欧一脚，黄小欧连忙说到：“啊对！到时候一起呗。”

    冯桐笑着点头道：“好啊，不过我可能要坐火车。”

    黄小欧说到：“没事，我最喜欢坐火车。”

    “那到时候录取通知书下来，咱们约好时间一起吧。”冯桐说到。

    说到录取通知书的事，黄小欧又患得患失起来。

    申城大学也是国内一流大学，录取分数很高的。黄小欧的高考成绩虽然不错，可是并不保证一定能上申城大学。

    他报的是申城大学的计算机系，这并不是申城大学的王牌专业，但也是热门专业，往年的录取分数都很高。

    每年的高考题难度不同，所以同一所大学的录取分数也会跟着变化。按照往年的录取分数来说，黄小欧的成绩是进不去的。

    今年不知道是什么情况，填报申城大学，完全是黄小欧的一次赌博。

    能录取自然最好，万一没有被录取，黄小欧也还有其他志愿。

    看着黄小欧情绪忽然有些低落，冯桐在想是不是自己说错话了？

    “黄小欧，你没事吧？”冯桐关心的问了句。

    黄小欧摇头道：“没事。”

    张礼轩用纸巾擦了一下嘴巴，说到：“你们自己吃好了没？”

    “吃好了。”冯桐说到。

    “那咱们就走吧。”张礼轩说到。

    冯桐没有意见，她甚至希望早点走，她还要回去上班。

    三人走到店门口，张礼轩看着抽奖活动，对着黄小欧说到：“小欧，你去试试呗，你运气好万一抽中一等奖了呢。”

    张礼轩的话，收银台的经理听到了，他暗自笑了笑，一等奖？根本不可能有人抽中的。

    抽奖的装置是一块轮盘，上面等份划分了区域，每个区域就是一种奖励。这是一种很常见的抽奖方式，用手按动轮盘，当轮盘停下时，指针指着什么奖励，就是什么奖励。

    这种看似没有什么机关，实则不然。这里面有一种特制的马达和芯片，一二等奖是抽不中的，最多也就能够抽个三等奖，还是几率贼小的那种。

    其实这家店所谓的抽奖活动，只是变相的送优惠券而已。为什么不直接送呢？反而要搞的那么麻烦。

    这是因为人对轻易得来的都不会太珍惜，送的优惠券可能随手就丢了，可是抽奖抽中的优惠券不一样，很多人不会丢弃。有了优惠券，想要使用使用自然就得来这儿消费。

    黄小欧听着张礼轩的话，觉得也可以试试。话说他最近不知怎么，运气挺不错的，昨天晚上在游戏里还爆了一件极品装备。

    想着，黄小欧拿着小票走到收银台。

    “您好，我看这上面说用这个可以抽奖，是真的吗？”黄小欧问到。

    “当然是真的，您把小票给我，按动轮盘就行。”收银台的一个小妹说到。

    黄小欧点了点头，把小票递了过去，来到轮盘前面随手拨动转盘。

    冯桐好奇的看着，张礼轩说黄小欧买彩票中了两万，不知道是不是真的运气那么好。

    张礼轩饶有兴趣的看着，不知道黄小欧会抽中什么样的奖励。

    轮盘转动的速度变慢，眼看着就要停下来。

    缓缓的，指针指向金色标注着一等奖的区域，当指针走入一等奖区域后，张礼轩和冯桐的心都提到嗓子眼了，心里默念着：停下来！停下来！

    更着急的是经理，他手指不停的操纵着电脑，这要是被中一等奖，他肯定会被骂死。

    终于，指针在一等奖区域停住了。

    黄小欧瞪着眼睛，不是吧，我随手就能抽中一等奖？

    冯桐惊讶的看了黄小欧一眼，这位平日里不怎么熟悉的同学，运气真的这么好？吃个饭也能中一等奖。

    张礼轩更是张大嘴巴，他有些自我怀疑，他自己的嘴是不是开过光啊，他说黄小欧抽中一等奖，就真的抽中一等奖。要不…给自己奶一口？

    经理更是急得满头大汗，无论他怎么操作，轮盘就是不动。经理手指都快摁烂了，一旁的收银员小妹更是动都不敢动，她是知道一些内幕的。

    最后还算经理脑袋最清醒，他知道这种情况下，只有两个办法，一个是承认他们中了一等奖，另外一种就是找借口推脱。当然，前者损失钱财，后者损失信誉。

    决定权并不在他这个经理手上，他立马站起来道：“三位请跟我来。”

    黄小欧三人还有些没回过神来，就这样跟着经理走了。

    离开时，经理对收银台的小妹使了一个眼色，小妹立刻明白，随即打了一个电话。

    经理带着三人来到茶水间，让人给三人上了茶，对着三人说到：“三位请稍等，我去去就来。”

    说完，经理就出了门。

 第九章 又中了一个八万

    三人面面相觑，冯桐最先开口道：“这个经理应该是去打电话找老板了。”

    “为什么这么说？”张礼轩问到。

    “这种一等奖明摆着是拿来吸引人的噱头，现在有人中了奖，肯定要请示老板啊。”冯桐解释道。

    黄小欧皱了皱眉头道：“这么说他们不承认我中了一等奖？”

    冯桐说到：“这个就不知道了，看这家店的老板怎么想吧。”

    三人正在房间里谈论，这个时候经理也在外面打着电话。

    冯桐没有猜错，经理在给老板打电话。

    其实这个经理很聪明，他没有直接承认或者否定黄小欧中了一等奖。而是将他们三人安排到茶水间，先将三人稳住，让他有足够的时间询问老板的决定。

    与此同时，门口的轮盘也被换了下来，被换下来的那个，将要被拿去仔细检查，看看是什么原因。

    “老板，就是这么回事，轮盘已经拿去找原因了，现在那个一等奖，您觉得？”经理问到。

    “一等奖就让他中了吧，总比闹到最后损失了信誉要好。”电话里传来一个浑厚的声音道。

    “好的老板，我知道了。这样子，我让中奖的那人配合我们宣传一下，有人在我们这里中了八万八，相信肯定会有更多客人被吸引过来。”经理说到。

    “行，就按你说的办。”

    经理挂了电话，脸上堆起来笑容，朝着茶水间走去。

    路上，刚刚收银台的小妹过来说到：“经理，知道原因了。”

    “哦？什么原因？”经理问到。

    “是马达卡住了，并不是坏了。”小妹说到。

    马达卡住了？卧槽，这他么什么运气，早不卡晚不卡，偏偏是在一等奖区域卡了。

    经理无语，他现在都不知道该说什么，这是他的运气不好，还是那个人的运气太好？

    “行，我知道了。”经理说了句，然后经理走进茶水间里。

    进门的第一句话就是：“恭喜你们中了一等奖！”

    “不过有件事可能需要麻烦一下你们，就是需要配合我们拍个照，之后我们店要用这个宣传一下。对了，三位贵姓？”经理说到。

    “你找他吧，他请吃的饭，他抽的奖，和我们无关。”张礼轩指着黄小欧说到。

    经理闻言，笑眯眯的看向黄小欧。

    “免贵姓黄，您叫我黄小欧就行。”黄小欧说到。

    “黄先生，麻烦您了。”经理说到。

    黄小欧摇头道：“没什么麻烦的。”

    经理堆笑道：“那黄先生请跟我们来。”

    这个时候，冯桐开口道：“我就不去了，我还要去上班。”

    黄小欧和张礼轩对视一眼，最后黄小欧说到：“那好吧，我们待会儿来找你。”

    冯桐歉意的笑了笑，然后就离开了。

    张礼轩陪着黄小欧在经理的安排下，进行了一系列宣传活动。

    先是用礼炮震惊了店里的众人，一等奖八万八的中奖者，很多其它店里的人都围了过来。

    然后就是各种拍照，期间还签了一个合同，大概意思就是允许使用黄小欧的肖像权进行宣传。

    这一系列动作下来，花费了好几个小时。

    最后，在经理的欢送下，黄小欧拿着钱和张礼轩离开了这里。

    进来吃饭的时候还有太阳，现在外面自己是繁星满天了。

    两人来到冯桐工作的咖啡店，得知冯桐还有一个小时下班，于是两人就准备等冯桐一起离开。

    虽然冯桐让他们先走，但是张礼轩坚持留下。冯桐拿他们没办法，也就只有让他们留下了。

    冯桐下班，对着两人说到：“走吧。”

    张礼轩抬表看了一下时间，说到：“哎呀，我忘了我还有事，冯桐不好意思啊，让黄小欧送你回去吧。”

    冯桐说到：“没事，你有事就先走吧，我一个人也可以回去。”

    张礼轩说到：“那也么行？你一个女孩子，这么晚回去不安全。”

    黄小欧也说到：“是啊，一个女孩子不安全，现在这么多新闻都是女孩子一个人走夜路出事。”

    冯桐点了点头道：“那好吧，谢谢你黄小欧。”

    张礼轩对着黄小欧使了个眼色，说到：“就先这样，我就先回去了。”

    张礼轩匆匆离开，只剩下黄小欧和冯桐，两人之间气氛有些尴尬。两人虽然是同学，可是平日里交集很少，几乎一个月也难得说上一句话。

    “时间不早了，地铁快要关门了，咱们走吧。”冯桐说到。

    “哦哦，好的。”黄小欧应了声，跟了上去。

    两人一路上闲聊着，黄小欧不敢表白，冯桐也乐的如此。她和张礼轩的关系比较好，就是因为张礼轩对她没有别的想法。

    冯桐并不想太早谈恋爱，所以和对她别有用心的男生相处很难受，一来二去，也就导致了她平日里的高冷。

    “好了，我到站了。”冯桐对黄小欧说到。

    “我送你吧。”黄小欧说到。

    冯桐摇头道：“我爸在地铁口接我，不用担心。”

    黄小欧闻言，说到：“那好吧，再见。”

    冯桐笑着挥手道：“再见。”

    黄小欧坐着地铁回家，刚打开门，黄小欧就看到爸妈坐在客厅。

    这时候他才意识到，自己似乎回来的有些晚，要被打！

    出乎意料的是，黄爸和黄妈只是看了黄小欧一眼就说到：“回来了？那我们去睡了。”

    说完，黄爸黄妈就回了房间，留下黄小欧一个人发愣。

    他去洗漱之后，躺在床上想着事情。

    今天又中奖的事要不要和爸妈说呢？他们会相信吗？前两天才中了两万，现在又中了八万八，换谁也不会相信吧。

    算了，还是先不说吧，免得爸妈疑神疑鬼的。

    八万八挺多了，如果黄小欧省着点用，完全足够支撑他大学四年所有的费用。

    想完中奖的事，黄小欧又去想冯桐的事。从今天和冯桐的谈话中，黄小欧能够很明显的感觉到，冯桐不喜欢自己。不是说讨厌黄小欧，而是没有男女之间的那种喜欢。

    为此，黄小欧有些苦恼。

    现在的他，并没有去思考太多的东西，包括他的未来应该如何，黄小欧都没有去思考过。

    今天累了一天，黄小欧很快就进入梦乡。

    ……………

    冯桐回到家里，计算着自己大学的学费还差多少。她并不打算依靠家里，虽然她爸妈并没有打算让她自己去赚学费。

    她家里一共两个孩子，她哥读大学已经花费了家里不少积蓄，她不愿意因为自己大学的学费，让父母太过操劳。

    算了算学费，冯桐忽然减去两百块钱。

    这钱她准备用来请黄小欧吃饭，今天黄小欧请了她，那么她就应该请回去。这是冯桐一向的准则。

    减去两百块钱，也就是意味着她必须多上两天班才能赚回来。

    “唉～”

    轻声叹了口气，所以她不愿意被人请客的。

    很快，冯桐没有多想，拿出一本书看起来。这是她哥读大学的书，毕业后她哥就搬了回来，正好其中有些书冯桐以后上大学也会学，所以她便打算趁着暑假自学一下。

    屋外，冯桐爸妈看着女儿依然亮着灯的房间，有些心疼。

    “她爸，要不让小桐好好玩玩儿吧，你看人家孩子高考过后都到处去玩儿。”冯桐妈说到。

    “小桐的倔脾气你又不是不知道，算了，她愿意去打工也好，早点积累一些社会经验嘛。”冯桐爸说到。

    “你说这孩子，把自己弄得那么辛苦干嘛？咱们家是穷了点，可是还能供得起她读书。”冯桐妈说到。

    “行了，女儿大了，有自己的想法。反正你我把她上大学的钱准备好就是了。”冯桐爸说到。

    “她哥要是有小桐一半努力就好了。”冯桐妈叹了口气道。

    “那个臭小子，好好的工作不做，偏偏要去创业，说到这个我就来气。”冯桐爸说到，胸口剧烈起伏。

    “别气坏身子，孩子大了，咱们当父母的也别管那么多。”冯桐妈说了句。

    “也是，儿孙自有儿孙福，走吧，早点休息，明天还要早起上班。”冯桐爸说到。

    随后，两人走回房间。

    不知过了多久，冯桐房间的灯才终于熄灭。

 第十章 礼物和晚餐

    中午，黄小欧才起床。

    自从高考过后，他就很少有早于十一点起床的。以前父母还要叫他起床，高考之后，或许是知道黄小欧太累了，于是就没有再叫他起床，反正随便他怎么睡。

    起床来到冰箱前，打开冰箱，里面果然有炒好的菜，电饭锅的米饭保温着。黄小欧只需要把菜热一下，就可以吃了。

    正好他现在饿着肚子，早饭也没吃，就当是早午饭一起了？

    吃过饭之后，黄小欧准备去做自己之前就想好的事。简单收拾了一下，然后就黄小欧就出了门。

    一样东西的价值，往往取决于它的稀有程度。黄金的储存量不大，又是许多高尖端设备所必须的金属。在民间，黄金也是极为珍贵的。古代的时候，黄金可是硬通货，其实现代也差不多。一直都有盛世古董，乱世黄金的说法，可见黄金的价值。

    对于一个女人来说，首饰是她们所渴求的，从次一点的银到黄金和各种珍贵的宝石所打造的首饰，价值也是不同。当然，学昂贵的首饰，戴出去越让人羡慕。

    黄小欧的妈妈经常像他爸抱怨，说嫁给他这么多年，一件像样的首饰都没有买过。

    所以黄小欧决定给自己妈妈买首饰去。

    首饰也有很多种，刚才说了，材质不同，首饰也不同。

    黄小欧这次准备给他妈妈买一条黄金项链，他知道自己妈妈喜欢黄金，可是因为家里不宽裕，自己读书要用钱，所以就一直没舍得给自己买。

    来到金店最多的一条街。

    说实话，黄小欧甚至都没来过这些地方，他不关注这些，也不知道哪家的黄金更好一些。

    看了一圈，黄小欧走进一家最有眼缘的金店。

    “先生您好，需要看些什么？”

    黄小欧一走进去，便有销售员前来招待。

    并没有什么看不起黄小欧的，也没有装逼打脸的情节。人家都是经过专业训练的，即便是不买东西的客人，她们也会热情招待。说实话，一家金店人来人往，可是能够成交的交易是在少数，不过少数几单生意，就足够养活一家金店了。

    黄小欧说到：“我想看一下金项链。”

    “好的，请跟我来。”销售员带着黄小欧来到金项链的柜台前。

    微笑着说到：“这些都是金项链，先生可以先看一下有什么喜欢的款式，我去给先生泡杯茶。”

    说完，销售员就离开了。黄小欧看着柜台里的各种金项链，他也不知道买什么款式好看。

    不一会儿，销售员端着一杯茶过来，放在黄小欧面前。

    “先生，看到喜欢的款式了吗？”销售员问到。

    黄小欧指了指里面一条标价五千多的项链，问到：“这条看起来还不错，你觉得中年妇女戴着会不会好看？”

    销售员一愣，她并不认为眼前这个看起来就是一副学生模样的年轻人会买，可是现在听这个语气，好像和她想的有些不同啊。

    “这条项链设计简约大方，无论是年轻人还是中年人，戴起来都好看。”销售员说到。

    “我取出来给您看看。”销售员说着，把柜台打开，取出这条项链，然后仔细的给黄小欧介绍起来。

    一番话说的黄小欧有些心动，他想了想问了个问题：“我看起来觉得还可以，如果到时候不喜欢，可以来换吗？”

    销售员微笑道：“先生，都是可以的。这条项链以后您要是觉得不好看了，可以随时来我们店更换最新款式的项链，当然，价格多退少补。”

    黄小欧点了点头，这样子的话，他还能接受。

    “那帮我包起来吧。”黄小欧说到。

    销售员一愣再愣，这么豪爽就买了？眼前这人看起来平平无奇，没想到居然是一个隐藏的土豪。

    消费五千多，并不能代表一个人是土豪。可是从进门到买下，前前后后都没有花费超过二十分钟的时间，而且大部分时间还是她在说。这种爽快利落一掷千金的豪气，不是土豪都不会有。

    销售员不知道，这哪儿是黄小欧有钱啊，完全是因为他的钱来的太轻松，根本没有啥舍不得的。

    等销售员打包好，黄小欧付钱拿着东西离开。

    他并没有马上回去，而是又坐车来到玉店。

    他准备给他父亲买一枚玉佩，母亲买了金项链，也不能厚此薄彼不是？

    一会儿之后，黄小欧从玉店走了出来，手里多了一个盒子，里面是一枚观音玉佩。俗话说男戴观音女戴佛，观音谐音官印，寓意升官发财的意思，佛通福，寓意福气安康。

    这一枚玉佩不算太好，也花了黄小欧四千多。两样东西就花了一万多，也就是说他买彩票中的钱，在这里几乎就花的差不多了。

    拿着东西，黄小欧回到家里。

    在家里坐了一会儿，黄小欧又提着买菜篮子走出门去。

    其实他原本是打算请自己爸妈出去吃顿好的，可是想了想，出去吃爸妈未必愿意，还不如自己买菜给他们做。

    黄小欧不太会做饭，也就是以前周末自己在家炒过简单的菜。不过现在网络上菜谱多，不会就上网搜呗。

    菜市场黄小欧不常来，但是路还是认识。

    走走逛逛，走出菜市场的时候，黄小欧提着一篮子食材，这些花了他好几百块钱，主要是海鲜比较贵。

    黄小欧想让爸妈好好吃上一顿，虽然极有可能被骂。他的钱得来容易，既然如此，又为何不送给自己爸妈一份礼物呢？

    对于黄小欧来说，有钱就是应该花啊，他不会乱花，但是不会舍不得花。他对于钱的观念，和他父母有着很大的偏颇。

    提着东西回到家，黄小欧就开始在厨房里忙碌起来。

    他买了一些蟹和一些虾，个头不小，价格也不便宜。这种海鲜的烹饪最简单，清蒸就好。

    当然，这也是因为黄小欧不会其它复杂的方法。

    排骨他打算做个糖醋排骨，牛肉做成土豆烧牛肉，还有一小盒松茸菌，他没吃过，听卖的那人说，这种菌鲜美异常，可以做成刺身，也可以用黄油来煎。松茸刺身黄小欧是不打算做的，讲道理他从小到大，从未生吃过菌类，总觉得生的菌类吃了会中毒。所以他准备用黄油来煎。

    黄小欧在厨房里一边看着手机，一边处理着食材。这个时候黄小欧才发现，自己的食材好像买多了。

    就他们一家三个人吃，能吃得下多少？黄小欧买菜的时候，心怕买少了，于是就买了很多。

    不过问题不大，放冰箱里就是了。

    按照手机搜索的菜谱的步骤，黄小欧做着菜。

    ………

    “咔～”

    门被打开，黄妈提着菜回家了。

    刚刚一进门，就闻到一股香味。黄妈有些寻着味道看向厨房，只见黄小欧在厨房里忙碌着。

    黄妈有些疑惑，问到：“小欧，你在厨房干嘛呢？”

    黄小欧听到自己母亲的声音，头也不回的说到：“我在做饭，妈你上班辛苦了，先休息一下吧。”

    黄妈一愣，冰箱里她记得没有菜了啊，作为一家之主，黄妈很清楚冰箱里的情况。

    “你做的什么？冰箱里没菜了啊？米自己去买的菜？”黄妈问到。

    黄小欧点了点头道：“我去菜市场买的。”

    “你这孩子，要去买菜怎么不提前和我说一声？早知道你要去买菜，我就不买了。”黄妈说到。

    “哎呀，我一下忘了给你说。”黄小欧说到。

    他哪里是忘了说啊，他是一开始就没打算说好吗！什么是惊喜？提前知道了还能算是惊喜吗？

    黄妈也没责怪黄小欧，她放下手里的菜，走进厨房说到：“我来吧，你去玩儿会。”

    黄小欧把黄妈推了出去，说到：“妈，你今天好好休息，今天的晚饭由你儿子承包了。”

    黄妈闻言，顿时笑了起来：“好啊，那我就坐着享福喽？”

    “你放心休息，今天好好尝尝我的手艺。”黄小欧说到。

    黄妈看了眼黄小欧，儿子有种忽然长大了的感觉，她这个做妈的，有些欣慰。

    Ps：求收藏！求推荐！合同已经寄出去了，等状态改了每天两更！每天不少于五千字！

 第十一章 准备谢师宴

    不多时，黄爸也下班回来。进门就看到黄妈坐在客厅的沙发上，问到：“孩子他妈，你不去做饭吗？”

    黄妈朝着厨房努了努嘴，说到：“你看这不是有人在弄嘛。”

    “谁在弄饭？”黄爸有些疑惑，走到厨房门口一看。

    “小欧！”

    黄小欧听到声音，回头笑道：“爸你回来了？快去休息一下，马上吃饭了。”

    黄爸回过头看着黄妈，眼神疑惑。黄妈摇了摇头。

    走到沙发上坐着，黄爸小声道：“小欧这是怎么了？受了刺激？”

    黄妈说到：“我也不知道，我回来就看到他在做饭。”

    黄爸闻言，沉默了一会儿说道：“可能是孩子长大了。”

    黄妈点点头，没有说话。

    两人就在哪儿等着，没过多久，黄小欧就端着菜出来。

    看着桌子上的菜，黄爸和黄妈神色复杂，良久之后，黄爸才开口道：“这些菜不便宜吧？”

    他虽然很少去买海鲜，可是牛肉时不时还是会吃一顿的，牛肉的价格对于他们而言已经很贵了。一大盘海鲜，看起来就不便宜的样子。

    “没多少钱，我想着高考之后吃顿好的嘛。”黄小欧说到。

    听到这句话，黄爸和黄妈的神色缓和起来，孩子想吃一顿好的，那也没什么，毕竟孩子都已经辛苦三年了。

    “爸，妈，快尝尝我的手艺，看看我做的怎么样。”黄小欧催促道。

    黄爸黄妈一听，顿时笑了起来，说到：“好好好，我们尝尝你的手艺。”

    两人纷纷去夹了一筷子菜，说实话，这菜的味道不怎样，有种浪费了这些食材的意思。可是黄爸黄妈却吃的很开心，儿子做的菜，怎么都好吃。

    一家人开开心心吃起来。

    “爸，来吃一只蟹。”

    “妈，我给你剥一只虾。”

    …………

    饭吃完，黄小欧没有急着去洗碗，而是说到：“爸妈，你们等我一下。”

    黄爸黄妈对视一眼，黄妈说到：“做什么？搞的神神秘秘的。”

    “你们等下就好了。”黄小欧说着，进了房间，把放在房间内的金项链和玉佩拿了出来。

    两个盒子，都被黄小欧藏在背后。他走到爸妈面前，两只手分别将手里的东西递给爸妈。

    “这是给你们的礼物。”黄小欧说到。

    黄爸黄妈并没有表现的很开心，而是眉头皱了起来。

    “乱花钱！我们要礼物干嘛？”黄爸说到。

    “哎呀，你们打开看看。”黄小欧说到。

    黄爸黄妈对视一眼，打开手里的盒子，两人眼里闪过一丝惊讶。

    “不行！这肯定花了不少钱，你中那点儿奖金全部用了？明天拿去退了。”黄妈合上盒子说到。

    另一边，黄爸也是赞同的表情。

    “退不了，买了就不能退了。”黄小欧说到。

    “我不信，我明天去问问。”黄妈说到。

    “妈，你就收下吧，这是我的一番心意。”黄小欧说到。

    “心意我知道，不过这东西这么贵，你还小，以后用钱的地方还很多。等你以后出来工作了，能够挣钱了，你送我再贵的东西我都不会说什么。”黄妈说到。

    “你妈说的不错，别看你中了两万，可是两万很多吗？一点儿也不多，你用钱的地方多了去了。这钱啊，你存着用，我们要这东西干嘛？戴在身上还怕丢了。”黄爸说到。

    黄小欧找不到反驳的话，他知道这样说下去，这两样东西肯定会被退掉。他必须想一个能够说服他们的理由。

    黄小欧脑袋飞速转动，很快他想到了一个说法。

    “爸妈，我听说啊，这种横财必须要花掉，不能留的，这样以后的运气才不会变差。我打算和你们买个礼物，再捐一点钱出去，最后剩下的我准备出去旅游。”黄小欧说到。

    黄爸黄妈闻言，沉默下来。他们这个年纪的人，对于一些虚无缥缈的东西很相信。

    果不其然，黄妈开口道：“真的？你听谁说的？”

    “我听一个很厉害的大师说的，所以你们还是收下，这钱不能留。”黄小欧说到。

    “那…”黄爸黄妈再次对视一眼。

    “好吧，那我们就收下了，下次不允许再买这么贵重的东西。”黄妈说到。

    “我知道啦，以后等我自己挣了钱再给你们买。”黄小欧说到。

    “好啊，那我等着那天。”黄妈笑了起来。

    “对了爸妈，这盒子里有发票，你们要去对款式不满意，可以去店里更换。以后也可以用原价换新款。”黄小欧说到。

    “好，我们知道了。”黄妈点头道。

    “爸妈，我去洗碗，你们早点休息吧，都累了一天了。”黄小欧说到。

    黄爸黄妈点了点头，两人洗漱之后，回到房间里。

    “孩子他妈，你相信小欧说的？”黄爸问到。

    “当然不信，可是我想过，这东西能够保值，以后有什么困难还可以卖掉。小欧不懂，这钱放在他手里用掉了就用掉了，可是这样换种方式在我们手里替他把这钱存着也不错。”黄妈说到。

    “你说的也有道理。”黄爸点了点头。

    …………

    黄小欧回到房间，他搜索着红十字会，找到里面捐钱的通道，给山区的孩子捐了一千块钱。

    黄小欧虽然是胡说的，可是他说了捐钱就一定要捐出去。他也想过，凭空得来的钱，做做慈善也是好的。虽然一千块钱不多，但是这也是黄小欧人生捐出去的第一笔钱。

    随着钱捐出去，黄小欧忽然有种开心的感觉。心里也莫名的踏实起来，或许这就是为什么许多有钱人会做慈善的原因。

    躺在床上玩了一会儿游戏，黄小欧就睡了。

    ………………

    日子一晃，就来到录取通知书下来的日子。

    这些日子里，黄小欧偶尔和张礼轩一起去玩玩儿，大多数时候他都在家做饭。

    他发现，每次自己做好饭在家里等待着爸妈下班时，爸妈都很开心。

    其实黄小欧想去找冯桐，可是又找不到什么借口去，所以自从上次一别之后，黄小欧就没有见过冯桐了。

    这些天里，黄小欧还做了一件事，他在想自己应该去哪儿旅游。

    毕业旅行，是黄小欧一直想做的，可是那时候家里没钱，黄小欧也没有表露过。现在他有了些钱，就想走出去看看。

    张礼轩总说他要提升自己，这样才能获得冯桐的青睐，可是黄小欧不知道怎么去提升自己。学习的事情，他已经尽力了，其它方面也不是短时间能够提升的，想来想去，黄小欧觉得开阔眼界也是一种提升。

    所以，他要出去旅游。不必走的太远，可是总要走出去看看不一样的风景。

    只是去哪儿的事，让黄小欧有些纠结。

    录取通知书下来这天，黄小欧在网上查到，自己被录取了。很幸运，虽然他是垫底的那个，但是总归是被录取了。

    黄小欧不知道，这是因为今年申城大学在安陵的名额增加了两个，黄小欧这才被录取的。换成往年，黄小欧就落榜了。

    知道自己被申城大学录取，黄小欧很开心。

    他把这个消息分享给爸妈，他爸妈当即表示，过两天请客吃饭。庆祝黄小欧被申城大学录取。

    黄爸黄妈做事也极为迅速，在晚上的时候就已经把饭店都给订好了。然后就是打电话请客，黄爸黄妈的亲戚朋友都要请。

    “小欧，你给你们老师打个电话，请他们后天来吃饭。”黄爸说到。

    “哦，好的。”黄小欧满口答应下来。

    黄小欧对此并没有意见，他本来也想请老师们吃顿饭。教了他三年，现在他考上申城大学，自然不能忘记答谢这些老师们。

    “对了，你同学们也可以请一些来。”黄爸说到。

    黄小欧点了点头道：“嗯，我知道。”

    对于同学们，黄小欧打算直接在班级群里请，至于能够来多少，就当时候看吧。

    黄小欧进入班级群，发现自己并不是第一个在班级群里请客的人，实际上已经有十多位同学请客了。

    当然，日子肯定有重叠的，这就看到时候怎么选择了。同学之间的关系有亲疏，大家都会选择去和自己关系好的同学那里。

    黄小欧看了看时间，并没有发现冯桐请客。可能冯桐家里条件不好，不打算请客吧。

    黄小欧想到冯桐打工的事，若不是那天碰到，他都不知道原来冯桐一直在学习之余去打工。

    黄小欧想了想，暂时没在群里请客。大家都已经很为难的，就不要让大家更为难。他到时候请几位关系好一些的同学就好，私下里请。

 第十二章 我们想去看看

    挨个给每个老师打了电话，由于黄小欧这次高考成绩比较好，狠狠的给各科老师挣了脸，所以黄小欧一邀请，每个老师都利索的答应下来。

    邀请完老师，接下来就是邀请同学。这个就不用一个个打电话，直接发私信过去就是了。

    很快，黄小欧邀请的大部分同学都答应要来，只有少部分同学说那天有事，可能来不了。

    黄小欧记录下要来的同学，方便到时候定酒席。虽然饭店定好了，可是多少桌还没有确定。

    黄小欧看着冯桐的头像，心里有些纠结要不要给她发私信。讲道理，黄小欧心里是想给冯桐发的，可是又怕冯桐拒绝，所以心里一直犹豫。

    很快，黄小欧就下定决心，他给黄小欧发了条私信。

    “后天来吃饭。”

    发完之后，黄小欧总还怕得到拒绝的回答。

    “吃饭？是谢师宴吗？”冯桐问到。

    谢师宴是黄小欧他们这里的说法，一般高考考的不错，就会请老师们吃饭。当然，这个并非是必须的，具体也要看各家自己的情况。

    “嗯，没错。”黄小欧说到。

    “你被申城大学录取啦？”冯桐很快回复道。

    “你怎么知道？”黄小欧一愣，他还没来得及告诉太多的人，也没有告诉冯桐，她怎么会知道呢？

    “你都办谢师宴了，说明你应该被心仪的学校录取了，我猜的。”冯桐回复。

    “没错，我确实被申城大学录取了。”黄小欧说到。

    “什么系？”冯桐问了句。

    黄小欧虽然有些疑惑为何冯桐会问这个问题，但是他还是老实回答。

    “计算机系。”

    对面沉默，黄小欧挠了挠头。

    “计算机系挺好的。”冯桐回复道。

    黄小欧松了口气。

    “对了，那后天要来吗？”黄小欧问到。

    “来。”冯桐回了一个字。

    “yes！”黄小欧不禁出声，冯桐答应了，他好开心。

    “那我待会把地址发给你。”黄小欧说到。

    “嗯，没其它事的话，我就先去忙了。”冯桐说到。

    “哦哦，那你去忙吧。”

    ………

    邀请了冯桐的黄小欧，心情愉悦，他决定把这个好消息分享给自己的好兄弟。

    “老张，出来喝奶茶啊，我请你。”黄小欧给张礼轩发消息道。

    没过一会儿，张礼轩回了消息：“地址。”

    “老地方。”黄小欧回到。

    “OK！”

    黄小欧收拾一下自己，朝着老地方走去。这家店的名字就叫做老地方，一家奶茶店取了一个酒馆名字，有些奇怪。但是黄小欧知道这并不奇怪，因为人家之前就是一家酒馆，后来一楼改成卖奶茶咖啡之类的饮品，二楼则是小酒馆。

    黄小欧也曾对二楼好奇过，然而他没有进去过，原因是未成年人不得饮酒，人老板不让你上去。

    黄小欧在老地方等了一会儿，张礼轩姗姗来迟。

    “你干嘛去了？来这么晚？”黄小欧问到。

    张礼轩苦着脸道：“没办法啊，最近老有女的找我，花了我好大功夫才应付了过去，这才来迟了。”

    黄小欧：？？？

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    真是身在福中不知福！

    黄小欧心里吐槽道。

    他怀疑，张礼轩就是故意来炫耀的，好想打死这家伙。

    “行了，走吧。”黄小欧说到，不想继续这个话题，免得又被打击。

    黄小欧和张礼轩对这家店很是熟悉，他们两个常来这儿喝奶茶。实际上，安陵一中的学生都喜欢来这儿。这里的奶茶好喝，味道很纯正，其它地方比不了。而且最重要的是，这里的奶茶比其它奶茶店里的奶茶便宜。

    两人各自点了一杯奶茶，黄小欧付了钱。

    吧台的另一侧有一台电脑，有个胖子正坐在哪儿玩儿游戏。

    这个胖子正是这家老地方的老板，姓于，叫于生，平日里黄小欧都叫他胖哥。

    “走，过去看看胖哥在玩儿啥。”黄小欧说到。

    张礼轩本来不太想去，可是忽然想到什么，把黄小欧拉到一旁问到：“小欧，你想去二楼看看不？”

    黄小欧看着张礼轩的目光像是看白痴一般，说到：“废话，当然想去。问题是胖哥不让咱们上去啊。”

    “胖哥说未成年人不得饮酒，现在咱们都已经成年了，马上就要成为大学生了，应该可以进去。”张礼轩说到。

    “是吗？”黄小欧半信半疑。

    “小欧，你去问问胖哥，看他能不能让咱们上去。”张礼轩说到。

    “你怎么不去？”黄小欧没好气道。

    “这不是因为你和胖哥关系好嘛，所以你去问几率大些。”张礼轩说到。

    黄小欧心里有些痒痒，讲道理，楼上他想上去很久了。并不是他多么想去酒吧，这是因为一种好奇心。越是神秘的，人越想去接触它了解它。

    二楼的小酒馆，胖哥一直不让黄小欧他们上去，反而让他们心里的好奇心越发旺盛。

    “你觉得怎么样？”张礼轩问到。

    “我去试试。”黄小欧道。

    “那咱走吧。”

    两人来到于生背后，看着于生玩儿游戏。两人没有在这个时候打扰他，作为一个爱玩儿游戏的人来说，黄小欧很了解在全神贯注玩儿游戏的时候突然被打扰的心情。

    终于，boss死了，爆出这个宝箱来，于生迫不及待的点开宝箱。

    “艹！这怎么又爆些垃圾，真是倒霉！”于生摔掉手里的鼠标，骂了句。

    他的心情极差。

    “胖哥。”张礼轩叫了句。

    于生回过头来，看到黄小欧两人，问了句：“你们两个怎么会在这儿？”

    “我们来买奶茶喝。”张礼轩说到。

    “哦。”

    于生应了句，便转过身继续盯着电脑。

    黄小欧这个时候开口道：“胖哥，这是什么游戏啊？看起来挺好玩儿的。”

    听到这个话题，于生一下子来了兴趣。

    “这是一款……”于生直接开始巴拉巴拉的介绍起来。

    黄小欧听的认真，不时眼里还闪过一丝感兴趣的神色。

    等到于生说完，黄小欧带着几分疑惑问到：“胖哥，我刚刚看你爆出来的东西不差啊，有两件装备都是橙色的。”

    于生翻了个白眼，说到：“都是垃圾而已，橙色武器又怎么样？还是比不过那把传说中的武器。”

    “传说中的武器？”黄小欧明显愣了一下。

    于生解释道：“今天这个游戏的官方出了一个活动，他们推出一个新的副本，只要在今天之内，通关副本就可以开一个宝箱，有几率得到这游戏里面的最强武器。那可是金色传说级别的武器，相比之下，这些不是垃圾是什么？”

    “有概率得，就是没概率啊。”张礼轩说到。

    于生摇头头道：“一般的游戏是这样，可是这款游戏不一样，今天总共十把金色传说武器，现在已经有八个人抽中了。所以是真的有概率得，只是这个要看运气。”

    说到最后，于生又叹了口气。

    张礼轩眼珠子转了转，说到：“胖哥，要不你让小欧试试？这家伙最近运气不错。”

    于生闻言，看向黄小欧，有些怀疑道：“哦？是吗？”

    黄小欧说到：“最近运气一直不错。”

    “那你来试试。”于生让开位置道。

    黄小欧犹豫了一下，说到：“胖哥，要是我没开出来，可不能怪我啊。”

    “放心吧，就是消耗一些体力值而已，没什么关系，不会怪你的。”于生说到。

    黄小欧点了点头，正要进入副本，却突然想到什么说到：“胖哥，这个我不太会啊，要不你来打，我来开？”

    于生摇头道：“没事，你打就是，随便放技能就是，很简单。”

    黄小欧：………

    随便放技能就是？胖哥，你是充了多少钱？一个副本能让你这样刷。

    既然于生都这样说，黄小欧自然没了顾虑，进入副本开始刷boss。果然像于生说的一样，随便放技能就是，很简单就通关副本。

    自然是一个宝箱，黄小欧点击打开。这次的特效不同，上次于生金光要小一些，这次黄小欧开的金光更大，几乎占满了屏幕。

    等待金光消失，屏幕中间出现一把金光闪闪的大宝剑。

    “卧槽，牛逼啊兄弟！”于生大声叫到。

    张礼轩一副果然如此的表情，他的嘴果然是开过光的，说中什么就中什么。他在想着自己是不是也应该去买张彩票，买之前自己给自己奶一个？

    于生很兴奋，脸上的肥肉都在抖动。

    “兄弟，多谢你帮了我这么个大忙，以后来我家奶茶店，奶茶随便喝。”于生拍着黄小欧肩膀说到。

    眼看着于生心情不错，黄小欧趁机说到：“胖哥，是这样，我们两个这不是成年了嘛，想去二楼看看，你觉得怎么样？”

    于生闻言，神色怪异的打量着两人，问到：“你们真想去二楼看看？”

    黄小欧和张礼轩连连点头。

    于生摸了摸下巴，说到：“你们想去看看也不是不可以，看在今天小欧帮了我大忙，今天就我带你们上去。”

    “多谢胖哥。”黄小欧和张礼轩两人同时说到。

    于生摆了摆手，说到：“小事而已。你们等我一下，我把这儿关了就走。”

 第十三章 喝酒聊天

    于生带着两人走到楼梯口，那里有两个保安左右站着。看到于生走来，纷纷敬了个礼说到：“老板！”

    于生对着两位保安道：“辛苦了兄弟，我带这两位小兄弟上楼去见识见识。”

    两位保安让开道路，让三人走了上去。

    楼梯平平无奇，不知道为什么，黄小欧两人走在楼梯上，有种莫名的紧张。

    楼上很安静，即便是在楼梯里，也几乎听不见什么声音。

    二楼的楼梯尽头，有一扇门。于生朝着两人招了招手道：“走吧，愣着干嘛？”

    “哦哦，马上就来。”

    于生推开门，里面舒缓的音乐和交流的声音顿时传了出来。

    看来楼梯之所以这么安静，大概是因为这道门太隔音了。

    于生带着两人走进去，黄小欧和张礼轩何曾见过如今这副场面。

    只见里面位置上坐着的都是穿着打扮讲究的男女，男的有的富态，有的年轻，女的基本上都是很年轻的那种，而且每个身材长相都是一流。还有穿着旗袍，挽着头发，身材婀娜多姿，肤白貌美，宛如民国时代的大家闺秀一般的女子，将盘中的酒水送往各桌。

    黄小欧和张礼轩眼睛都看直了，这是一个正常男人的反应。

    这里面的女子穿着并不算暴露，可是一颦一笑，每个动作都充满着女性的魅力。相比之下，学校里青涩的女同学，完全没得比。

    于生拍了两人一下，说到：“收敛一点，别给我丢人。”

    黄小欧和张礼轩收回目光，目视前方，可是余光依旧看个不停。

    于生无奈，随即也不管两人，他知道，但凡第一次进来的男人，少有不像黄小欧两人这样的。

    于生先是带着两人来到吧台前，招来一个工作人员说到：“给他们两个办张会员卡。”

    工作人员随即拿出电脑。

    于生回头对两人解释道：“以后你们想要进来，就得凭借这张会员卡。记住，一张会员卡最多能够带五个非会员进来，但是会员卡只能本人使用。还有，这里有最低消费的，进来就得消费一万，若是消费不够，以后可就进不来了。”

    黄小欧和张礼轩面面相觑，他们怎么也没想到还有最低消费，而且最低消费都是一万。他们是学生，哪儿来那么多钱？

    黄小欧说到：“胖哥，不用办会员卡，我们两个看也看了，就不停留了，咱们下去吧。”

    于生撇了黄小欧一眼，笑道：“放心，这次我带你们上来，不会让你们花钱。这次消费就算在我头上好了。”

    黄小欧还是说到：“胖哥，真不用，我知道您不缺钱，可还是不消费了吧，一万块钱也太多了。”

    于生闻言，看向黄小欧的目光有些不一样了。

    “走吧，这里消费高，可是成本也就那么多，我花不了一万的。”于生笑道。

    黄小欧退了一步说到：“那胖哥，会员卡咱们就不要了，我们是学生，也消费不起。”

    黄小欧说的实诚，他是学生，他家里不富裕，这没什么见不得人的，也没什么不能说的。

    “行了，一张会员卡而已，又不是贵重东西，怎么婆婆妈妈的呢？我让你帮我开宝箱时，可没像你这样啊。”于生说到。

    “这……”黄小欧有些迟疑。

    张礼轩说到：“小欧，这是胖哥的一番心意，咱们就收下吧。”

    “就是，你看张礼轩多爽快。”于生说到。

    黄小欧迟疑了一番，点头道：“那好吧，多谢胖哥。”

    于生笑了笑说到：“不谢，你们报一下你们的身份证号码，然后再照一张照片就好了。”

    两人点头，随即开始把自己的身份证号码报出来。

    他们才经历高考不久，要知道高考前，有无数地方需要填写身份证号码，两人早已经背的滚瓜烂熟了。

    会员卡办好，工作人员把两张会员卡递给两人。

    黄小欧拿着会员卡，这张会员卡的手感很细腻，也特别有分量，好像不是塑料材质的，表面有三个鎏金大字――老地方。角落有一个编号――07526。

    黄小欧心里打定主意，以后自己绝对绝对不能来消费，好家伙，来一次最低消费一万，他爸妈不得把他打死。

    所以什么未成年人不得饮酒，都是借口吧。

    两人跟随者于生来到一张空桌，刚刚一坐下，就有穿着旗袍的服务生过来说到：“三位先生，我是你们的专属服务生，有什么需要尽管和我说。”

    于生笑着问两人道：“你们想喝什么？”

    黄小欧和张礼轩对视一眼，黄小欧说到：“喝奶茶可以吗？”

    “噗呲！”一旁的服务生掩嘴笑出了声，她眼里并没有鄙夷的意思，只是觉得这句话好笑。

    于生也满是无语，没好气的说到：“来酒馆就喝酒，喝什么奶茶！”

    黄小欧纠结道：“我没怎么喝过酒，要不喝一杯白开水吧。”

    于生没理会黄小欧，对着服务生道：“来瓶拉菲吧，再上一个果盘和两份小吃。”

    服务生笑着离开，张礼轩问到：“胖哥，是电视剧里经常出现的拉菲吗？”

    于生点了点头。

    黄小欧也说到：“我知道82年的拉菲，不过胖哥，这酒肯定很贵吧。”

    于生说到：“是拉菲不错，但是不是82年的拉菲。实际上市面上所谓的82年拉菲，百分之八十都是假的。”

    “假的？”黄小欧不解。

    “知道为什么82年的拉菲贵吗？因为在那年，气候雨水都刚刚好，所以那一年的葡萄质量特别高，酿出来的酒自然也是顶级的。不过一年的酒存量总是有限的，喝一瓶少一瓶，哪儿有那么多82年拉菲。实际上，82年拉菲很大程度上都是被炒起来。”于生简单解释了一下，没有和两人细讲。

    红酒也是一门文化，里面的东西很多，不懂的人，一时半会讲不完，于生只能这样通俗的解释几句。

    黄小欧恍然大悟，原来是这样。他知道82年的拉菲，都是从影视剧里知道的，人老板土豪这些，往往大手一挥就是：“给我来一瓶82年的拉菲。”

    三人没等多久，服务生便端着酒走过来。她弯下腰，当着众人的面，把酒给打开，然后倒进一个造型很奇怪的瓶子里。

    然后，服务生笑着离开，应该是去端别的东西。

    黄小欧看着那个瓶子问到：“胖哥，这为什么要倒在这个瓶子里？直接倒杯子不好吗？”

    于生笑道：“这是醒酒。”

    黄小欧皱了皱眉头道：“醒酒？难道这酒睡着了？还要等它醒过来再喝？”

    于生闻言，笑了起来：“你这样如同也没错，对于红酒，确实有睡着了这样的比喻。不过所谓的醒酒，其实是让它与空气充分接触，挥发掉里面一些不好喝的东西。醒过的酒，往往口感更加醇厚。”

    黄小欧点了点头，心里暗自咋舌，这也太多讲究了吧。

    不一会，服务生端着果盘和小吃过来，放在桌子上后，说到：“先生，还有什么需要，尽管叫我。”

    说完，走到一旁安静的站着。

    于生看着两人，轻轻咳嗽了两声，说到：“要不要陪酒？”

    听到于生的话，两人都懂，虽然没来过这种地方，可是看着每桌都有那么多美女，两人瞬间就懂了于生话里的意思。

    别问，问就是男人的默契。

    黄小欧有些意动，也有些纠结。

    张礼轩就直接多了，他说到：“胖哥，怎么叫啊？”

    于生笑了起来，看向黄小欧道：“小欧，你需要吗？”

    黄小欧咳嗽两声，说到：“我不需要……多了。”

    “哈哈，行。”于生笑着点头。

    “我们喝我们的就是，待会自然有人过来。”于生说到。

    黄小欧不解，坐着喝酒就有小姐姐过来？

    张礼轩倒是很快想通了。

    果不其然，很快有两个刚刚踏入的两位美女，看到黄小欧这桌空着，眼睛一亮，笑吟吟的走过来。

    “帅哥，这儿有人吗？”其中一个稍微高挑一些的美女说到。

    黄小欧见美女主动过来搭讪，心里有些紧张。

    “没人，坐吧。”于生说到。

    两位美女笑着坐在椅子上，三人中，最养眼的就是张礼轩，于是美女一左一右的坐在张礼轩旁边。

    黄小欧心里哀叹，长得帅果然很占便宜。

    于生看着这一幕笑而不语。

    这两位美女很是健谈，很快就和黄小欧他们打成一片，有说有笑的。

    不多时，又有两位美女过来，前前后后一共四位美女。

    “没想到两位还是高材生啊，姐姐敬你们一杯。”

    听到黄小欧和张礼轩他们是刚刚高考结束的学生后，有美女如此说到。

    张礼轩身旁还是有人，但是其他的都跑到于生身边去坐着了。最惨的就是黄小欧了，身边一个美女都没有。

    于生看了眼最漂亮的一位，说到：“你去陪陪我兄弟，他第一次来，有点儿害羞。”

    那位美女一听，顿时笑吟吟站起来，坐在黄小欧身边。

    那位美女一坐下来，黄小欧顿时身体紧绷起来，连喝酒的动作都有些变形。

    “我叫妮妮，你叫什么啊？”妮妮问到。

    “黄…黄小欧”

    “你好啊，小欧弟弟。”妮妮说着，笑了起来。

    黄小欧总觉得被冒犯了，好像再说我愚蠢的欧豆豆哟！

    喝着拉菲，和美女聊天，这是人生享受啊。可是黄小欧不觉得，拉菲不好喝，聊天也聊的没意思，还不如和游戏里的祖安人对话有意思。

 第十四章 内存卡里有什么？

    喝完之后，天色有些晚了。

    桌子上酒瓶大大小小有四五个，除了最开始的红酒黄小欧喝了以外，后面的什么XO这些洋酒，黄小欧就一口也没有喝过。

    张礼轩倒是喝的很开心，和美女聊的也很开心。

    桌上的几人，或多或少都有醉意，最清醒的，恐怕就是黄小欧了。

    “小欧，这么晚了，就在这儿休息吧。”于生说到。

    妮妮在一旁也说到：“是啊，这么晚了一个人回家不安全。”

    黄小欧倒不觉得有什么不安全的，他在想着，如果夜不归宿的话，他恐怕会被打死。

    “胖哥，不了，我要回家了。”黄小欧说到。

    “回去干嘛？回去一个人睡着不冷啊？”于生翻了个白眼道。

    黄小欧顿时明白了于生意思，感情留自己在这儿睡，并不是单纯的睡。

    黄小欧处于青春期，正是心里对异性最为好奇的时候。看着漂亮的妮妮，黄小欧心里有些意动。

    可是很快他就摇了摇头道：“胖哥，真的不了，我回去晚了要被骂。”

    “真的不留？”于生认真的问到。

    “真的不留。”黄小欧认真的回答道。

    “那你就回去吧。”于生说到。

    黄小欧带着歉意说到：“胖哥，不好意思啊，辜负了你一番心意。”

    于生笑道：“没事，以后经常来玩儿，不想上来可以找我打游戏。”

    黄小欧点点头道：“好嘞。”

    于生转头看向张礼轩，问到：“你呢？”

    张礼轩耸了耸肩，说到：“小欧都要回去，当兄弟的自然要同甘共苦了。”

    虽然张礼轩心里很想留下来。

    “行，你们两个真是的，煞风景。”于生笑骂了一句。

    “老张，其实你可以留下来的。”黄小欧说到。

    “行啦，走吧！”张礼轩勾着黄小欧的脖子说到。

    两人一同下了楼，出来之后，黄小欧居然有种恍如隔世一般的感觉。

    走在街上，被夜晚的风一吹，黄小欧说到：“老张，不好意思啊，我看你今天和那位小姐姐聊的挺开心的。”

    张礼轩摆了摆手道：“逢场作戏而已，大家都是出来玩儿，只要互相给面子，都聊的开心。”

    黄小欧点了点头，没说什么。

    两人闲聊着，走到公交站的时候，张礼轩对黄小欧说到：“我今天做公交车回去，先走了。”

    “记得后天来吃饭啊。”黄小欧叮嘱了一句。

    “放心，我记着。”张礼轩挥了挥手。

    黄小欧朝着地铁站走去。

    刚刚进入地铁站，就看到冯桐站在那儿，一副焦急的模样。

    黄小欧有些好奇，不知道为什么冯桐会在这个站。他没有多想，走了过去。

    “冯桐？”黄小欧问到。

    冯桐听到声音，回过头一看，原来是黄小欧，不由的，她松了口气。

    “黄小欧，你能不能借我几块钱坐地铁啊？”冯桐问到。

    黄小欧愣了愣，没有迟疑，说到：“你去哪儿，我给你买。”

    “谢谢，谢谢。”冯桐连忙道谢。

    买了票之后，冯桐说到：“等我回去就还给你。”

    黄小欧刚想说不用还，可是话到嘴边又咽了下去，他总觉得这话说出来会引起冯桐的反感。

    两人一起进了站。

    “都行。你怎么会在这儿？”黄小欧问到。

    冯桐叹了口气说到：“我是来送外卖的。”

    “你改送外卖了？”黄小欧惊讶道。

    冯桐摇头道：“不是，店里接了一个外卖单子，老板让我来送。”

    冯桐工作的咖啡店里有两种外卖，一种是通过外卖平台的，另一位是直接打电话的。冯桐来送的这单，老板给了她五块钱跑路费。

    冯桐知道这是老板照顾自己，不然根本用不着自己来送。

    “这样啊。那你怎么又？”黄小欧没有说完，但是冯桐能够听懂。

    “我安陵通卡里没钱了，本想想着送完外卖之后再充钱进入，结果没想到手机坏了。”冯桐苦笑道。

    今天她也是倒霉，本来以为下班随路送个外卖能够多挣五块钱，还挺开心的。结果没想到手机居然坏掉了。

    黄小欧皱了皱眉头，说到：“你手机坏了？我看看。”

    冯桐闻言，把手机递了过去。

    黄小欧接过来一看，手机是三年前产的手机，而且还是那种不到千元的手机。外壳很新，屏幕也没有损坏，看的出来冯桐很爱惜她的这个手机。

    黄小欧检查了一番，发现开不了机。

    “是不是没电了啊？”黄小欧问到。

    冯桐说到：“我来上班的时候才充满电的，也没怎么用，应该不会没电了。”

    黄小欧查看了一番，说到：“可能只有拿去修，才知道哪儿坏了。”

    冯桐闻言，默默的点了点头，没有说话。这个手机她用了三年，一直很爱惜，现在突然坏了，她有些难过。

    黄小欧想到什么，突然说到：“要不我帮你修吧。”

    冯桐闻言，摇头道：“谢谢你，不用麻烦你了。”

    黄小欧说到：“没事儿，我有个朋友就是专门修手机的，我看你这手机这么新，应该没什么大问题。”

    冯桐有些迟疑，这个手机她并不打算换掉，换一个手机太贵了。如果黄小欧有朋友正是做这个的，那么倒是省事不少。

    黄小欧看了冯桐一眼，说到：“你没手机肯定不行吧，毕竟现在做很多事都需要手机。这样吧，我以前那部手机正好空着，要不先给你用着？等我找朋友帮你修好你这个手机，你再把那个手机还给我。”

    冯桐闻言，心里有些意动。正像黄小欧说的，手机在现在的生活，已经有些无可代替的作用，她确实需要用到手机。

    不过，她还剩下最后一丝迟疑。

    “咱们是朋友吗？”黄小欧问到。

    冯桐点了点头。

    “那就这样办吧，你现在和我一起回去，我去帮你拿手机。”黄小欧说到。

    冯桐轻轻点了点头，她心里最后一丝迟疑也消失无踪。

    “这手机算我租你的，之后一并给你。”冯桐说到。

    黄小欧不高兴道：“朋友之间说租就太见外了，手机又不是送你，只是借给你几天而已。”

    若不是怕你不同意，送给你都成！

    这句话黄小欧没有说出来。

    “哦，好吧。”冯桐点了点头。

    来到黄小欧小区楼下。

    “要不要上去坐坐？”黄小欧问到。

    冯桐连忙摇头，说到：“不用了，我还得赶着回去。”

    她一个女孩子家家的，大晚上跑男同学家里坐坐，这不是让人误会嘛？

    黄小欧也没多想，对冯桐说到：“那你在这儿等我，我去去就来。”

    冯桐应了声。

    黄小欧噔噔的跑上楼，这种老小区，是没有电梯的，上楼只能靠双腿。

    打开房门，黄小欧爸妈坐在客厅里。

    “回来了？快速洗洗睡吧。”黄妈说了句。

    黄小欧没有回答，跑到自己卧室，翻出手机，然后又跑出卧室。

    “小欧，你去哪？”黄妈叫住黄小欧问到。

    “我下去一趟，有点事。”黄小欧说到。

    “什么事这么急急忙忙的？”黄妈皱着眉头问到。

    “妈，等会再说啊。”黄小欧说着，打开门又噔噔噔的下楼去。

    “这孩子！”黄妈道。

    “行了，孩子大了，有自己的秘密，咱们还是别管。”黄爸安慰了一声。

    黄小欧下了楼，看到冯桐还在原地，不禁松了口气。

    “我…呼～把～哈～手机～拿来了。”黄小欧说着，不断喘着气。

    “你歇一下慢点说。”冯桐说到。

    黄小欧停下来，深深喘了几口气，才说道：“你手机给我吧，我帮你换卡。”

    冯桐点了点头，把手机递了过去。

    黄小欧熟练的打开手机后盖，扣出手机电池，将电话卡取了出来。

    “还好都是大卡。”黄小欧说到。

    “对了，你这号码这些是存在手机里还是卡里的？”黄小欧问到。

    “在卡里。”冯桐说到。

    “那行，这样的话我就不用弄的那么麻烦。”黄小欧嘴上说着，手里动作不慢，很快就给冯桐换好了。

    忽然，冯桐想到了什么，脸色一红，对黄小欧说到：“把内存卡给我。”

    黄小欧不明所以，把内存卡扣下来递给了冯桐。拿到内存卡后，冯桐明显松了口气。

    这让一直观察着冯桐的黄小欧心生好奇，内存卡里到底有什么？

    “今天真的不知道该怎么谢谢你才好。”冯桐说到。

    “朋友之间互相帮助是应该的嘛，走吧，我送你去地铁站。”黄小欧说到。

    冯桐默默点头，两人在这一刻，关系好像忽然近了一些，但还是隔的很远。

    …………

    张礼轩看着自己手里一张没中的彩票，眼神茫然。

    为什么？明明来之前还奶过自己，为什么一个也没中？

    张礼轩不明白，为啥自己中不了呢？自己这嘴现在不灵验了？

 第十五章 唯独对你不同

    第二天一大早，黄小欧就拿着冯桐的坏手机来到一家手机维修店。

    他哪儿来的修手机的朋友啊，不过他不那样说，冯桐肯定不会同意。

    和冯桐当了三年的同学，之前不太熟悉，现在这段时间的相处的熟悉一些。时间虽短，可是足够让黄小欧大概看出来冯桐是什么样的一个性格。

    手机维修店的小哥看着黄小欧拿过来的手机，疑惑的问到：“你这手机要修？”

    黄小欧道：“我拿来肯定要修的啊。”

    小哥看着手机，满脸纠结。

    “你这手机要修好其实并不难，只需要换个零件就好。”小哥说到。

    “那还等什么，换呗。”黄小欧说到。

    “问题是你这手机早就停产了，零件不好找啊。说真的哥们儿，你这手机修好的意义不大，再怎么修也就只能管个一年的样子，还贼卡。不如换一个手机怎么样？我这里的手机便宜，七八百的都有，性能还比你这个手机好太多了。”小哥说着说着就开始推销自己家的手机。

    “你就给我修好吧，这里面有对我很重要的东西。”黄小欧说到。

    维修小哥一听，立马说到：“我懂了，这样吧，你留个号码，我帮你找找看有没有拆机留下的零件，找到的话我打电话联系你。”

    黄小欧一听，点了点头道：“好吧，多谢。”

    “不客气，你把电话号码这在这儿就是。”维修小哥说到。

    黄小欧留下电话号码，然后就离开了手机维修店。

    走在街上，黄小欧忽然看到一个熟悉的人。

    妮妮也看到了黄小欧，顿时眼睛一亮。

    可不是熟悉嘛，昨天晚上差点就深入交流了。

    “小欧弟弟，你怎么在这儿？”妮妮走过来挽着黄小欧的手臂。

    在大街上，被一个美女主动挽住手臂，街上大部分的男人都投来羡慕嫉妒的阳光。他们心里都在说同一句话，这小子肯定很有钱！

    “妮妮，他是谁？”一个愤怒的男人指着黄小欧质问道。

    “他是谁你管的着吗？”妮妮白了那个男人一眼。

    “妮妮，这小子一看就不是什么好人，你和他在一起不会幸福的。”男人说到。

    “幸不幸福我自己不知道？用不着你来管，好了，现在我男朋友在这儿，我不希望你再纠缠我。”妮妮说到。

    黄小欧站在旁边一脸懵逼，他一会儿不是好人，一会儿又变成了别人男朋友。

    话说你们两位都没问过我的意见好吗？黄小欧心里满是无语，不过他并没有拆穿妮妮。

    “妮妮，我会等你的。”男人深情的说了句，随后又对着黄小欧恨恨道：“你要是敢欺负妮妮，我和你没完。”

    “你快走吧，我还要和我男朋友逛街呢。”妮妮不耐烦的说到。

    男人再次看了眼妮妮，然后失落的离开。

    黄小欧看向妮妮，满脸疑惑。

    妮妮满脸歉意道：“刚才不好意思啊。”

    “没事，刚才？”黄小欧说到。

    “走吧，我请你喝杯咖啡，去坐着聊。”妮妮笑吟吟说到。

    黄小欧皱了皱眉头，妮妮立马问到：“怎么了？”

    “可以去喝奶茶吗？咖啡不好喝。”黄小欧说到。

    妮妮：………

    奶茶店。

    黄小欧和妮妮面对面坐着，妮妮喝了一口奶茶之后说到：“他是我大学同学，从大学开始就喜欢我，不过我一直不喜欢他。毕业之后，还一直对我死缠烂打。”

    黄小欧说到：“我觉得他应该挺喜欢你的吧？”

    “嗯，但是那又有什么用呢？”妮妮目光看向远方。

    “你就没有想过和他在一起？”黄小欧试探着问。

    “以前有过想和他在一起，虽然我不喜欢他，但是他对我是真的很好，基本上我要什么就给什么。不是有句话叫做，如果找不到互相喜欢的，就找一个爱自己人。”妮妮说到。

    “那你们又分了？”黄小欧问到。

    “我们根本没有在一起过，当我去了解他的时候发现，他给不了我想要的生活。”妮妮说到这里，自嘲的笑了笑。

    或许是黄小欧见过她的另一面，她并不介意在黄小欧说出一些话。

    “我不想买个包都要想半年，买件衣服都只能买最便宜的。”妮妮说到。

    黄小欧很想说钱并不是万能的，但是话到嘴边，又说不出来。没钱的日子，黄小欧也深有体会。想要有钱，有错吗？好像没什么错，可是黄小欧总觉得这样有些不对，他又说不上来。

    或许是自己见识的太少吧。

    黄小欧想着。

    妮妮很快恢复笑容，说到：“下午有空吗？陪姐姐去逛街呗。”

    黄小欧闻言，笑着拒绝道：“我下午还有点事。”

    妮妮眼中闪过一丝失落，很快掩饰过去。

    “那改天再约。”

    黄小欧点头。

    妮妮拿着奶茶站起来说到：“先走了，拜拜！”

    “嗯，拜拜。”黄小欧说到。

    回去的路上，黄小欧心里一直在想，昨天晚上妮妮的模样。

    她可以去讨好一个有钱人，放下自己的身段，甚至不惜用身体作为代价。为什么就是不愿意去接受一个很爱自己的人呢？就算不愿意接受，那么去找一个喜欢的人不好吗？因为钱在一起的两个人，真的能够幸福吗？

    黄小欧不知道，他想不出答案。

    不过他从妮妮身上明白了一个道理，那就是男人不可以没有钱。

    虽然很多女人不介意你有没有钱，可是没有钱的你们，真的能够凭借着爱情走到天荒地老吗？

    多少矢志不渝的爱情足够都被现实中的鸡毛蒜皮的小事给打败。

    一路思考着，黄小欧来到菜市场买了些菜，回到家里。

    刚刚把菜处理干净，正准备做饭。就听到房门被打开的声音。

    明天就是谢师宴，他父母今天下班的比较早。

    “小欧，你同学老师们都要来吧？”黄爸一边脱鞋，一边问到。

    “嗯，他们说要来。”黄小欧回答道。

    黄爸回过头和黄妈说到：“这样的话要订六桌比较好。”

    “要不多订一桌，万一到时候来的人多坐不了。”黄妈说到。

    “不用，我估计来不了那么多人，这段时间谢师宴多，大家应该比较忙。”黄爸说到。

    “你说的对，那就六桌。”黄妈点头道。

    黄小欧走出来道：“爸妈，你们不是早就订好了吗？怎么又要订？”

    “这还不是怪你妈，一会儿说人多，一会儿说人不多。人饭店给我打电话，让我们把桌数定下来，不要再变了。”黄爸说到。

    “你意思是怪我咯？万一要是人多了，又加不了桌，到时候怎么办？人少了，订多了就浪费。我还不是替这个家着想，怎么都成了我的错？”黄妈顿时不乐意道。

    “行行行，你都对，是我错了好吧。”黄爸说到。

    “你这是什么语气？”黄妈瞪眼道。

    “不是，我什么语气？我语气还不够好？你是不是要无理取闹！”黄爸也来了脾气。

    “我无理取闹？你摸着你良心说说，我这叫无理取闹吗？”

    “我良心早就被你吃了。”

    “我呸！是你自己吃了才对。”

    “是你！”

    “是你！”

    “噗呲。”

    场面顿时安静下来。

    黄小欧本来看着父母吵架，想劝一劝的，可是没想到听到后面觉得好笑，一个没忍住，就笑出了声。

    黄爸黄妈盯着黄小欧，面色不善。

    黄小欧：爸妈吵架时我笑出了声，我现在应该怎么办？在线等。

    “爸，妈，我要是说我不是故意的，你们相信吗？”黄小欧弱弱的说到。

    “孩子他妈，我觉得咱们还是不要互相伤害了，反正有孩子在。”

    “说的有道理。”

    两人一步步朝着黄小欧逼近，黄小欧被吓得后退。

    “爸，妈，咱们有话好说被动手啊，啊！”

    “快去做饭，你妈和我都饿了。”黄爸说到。

    黄小欧瘪了瘪嘴道：“哦。”

    经过黄小欧这么一闹，两人也吵不起来了。

    夫妻之间的吵架，或许就是那么一会儿时间，过了就好。

    ps：今天起每天两更。求收藏！求推荐票！

    如果推荐票或者收藏上五百，我就加一更！打赏总数上一千也加更！

    来吧，大家不要怜惜我，让我狠狠加更吧！

 第十六章 走路捡到钱包

    一大早，黄小欧和父母就起来收拾家里。

    为了今天的谢师宴，两人都没有去上班。

    一些朋友会直接在饭店等着，但是有些亲戚，则是会先来家里坐坐，然后才去饭店。

    当亲戚们到了之后，黄小欧享受了一番亲戚们的赞扬。同时，黄小欧也被当成榜样，为此，受到教育的几个小孩子对黄小欧都报以不善的目光。

    到了点儿，一家人就赶到饭店。

    黄小欧接待老师同学，黄爸黄妈接待邀请来的亲戚朋友。

    “张老师！”

    “李老师。”

    ………

    黄小欧乖巧的叫着，来的老师们毫不吝啬赞扬。黄小欧给他们长脸了，也是他们教育生涯浓墨重彩的一笔。黄小欧不是成绩最好的，可却是最让人出乎意料的。

    “这是老师们送你的礼物。”老班拿出一个盒子递给黄小欧说到。

    “老师，我怎么能要你们的礼物呢？不合适不合适。”黄小欧连连摇头。

    “没什么不合适的，你考的好，老师们心里高兴，这礼物也不算贵重，你就收下吧。”班主任和颜悦色的说到。

    黄小欧迟疑了一会儿，把礼物接了过来，说到：“谢谢老师们的礼物。”

    班主任和其它老师见状，纷纷笑了起来。

    “你打开来看看。”班主任说到。

    黄小欧闻言，把盒子打开，里面放着一支钢笔。笔身上刻有：前程似锦，四个字用的是行楷。

    “祝你前程似锦，一飞冲天。”

    “谢谢老师，我很喜欢。”黄小欧说到。

    “那我们就先进去了。”

    “好的好的，这面走。”

    ………

    黄小欧没有把班上的同学全部请过来，只是请了他玩儿的好的一部分。很快，同学们陆陆续续的到齐了。

    黄小欧却还在外面等着。

    “小欧，还有同学没来吗？”黄爸问到。

    黄小欧点了点头道：“嗯，还有一个同学没到，我在这儿等她一会儿。”

    “那行，你在这儿等着，我先进去招呼着。”黄爸说到。

    “嗯，好的。”黄小欧应了声。

    不一会儿，张礼轩从里面走了出来。

    “小欧，你怎么还不进来？”张礼轩问到。

    “你先进去吧，我还要等一个人。”黄小欧说到。

    “你等谁啊？还有人没到？”张礼轩疑惑道。

    和黄小欧玩儿的好的，他都知道，现在基本上都来了。

    “我等冯桐。”黄小欧说到。

    “冯桐？”张礼轩惊声道。“你把她也请来了？”

    黄小欧点了点头，说到：“对啊，很奇怪吗？”

    张礼轩翻了个白眼道：“何止是奇怪，简直太奇怪了好吧。你不了解冯桐，我们这些和她关系比较好的人，请她她都不会来，她居然答应你要来，你说奇怪不奇怪。”

    黄小欧歪着头想了想，很难请吗？他怎么记得自己一说，冯桐就答应了。

    “那你先等着吧，我进去和他们说一声。”张礼轩说到。

    “好的。”

    张礼轩看了眼黄小欧，心里有些奇怪。

    莫非是自己看错了？实际上黄小欧和冯桐两情相悦？不然冯桐怎么独独对黄小欧不一样。可是冯桐不像是那种会对黄小欧动心的人啊。

    张礼轩倒没有贬低自家兄弟的意思，只是在表达一个事实而已。

    张礼轩摇了摇头，想不通。

    黄小欧继续在门口等着，直到饭点儿前，冯桐才姗姗来迟。

    “不好意思啊，下班迟了些。”冯桐满是歉意的说到。

    黄小欧奇怪道：“你不是下午才上班吗？现在早上也要上班了？”

    冯桐说到：“不是咖啡店的工作，早上我另外找了份工作。”

    “意思是你同时打两份工？”黄小欧问到。

    冯桐点了点头。

    黄小欧深深看了冯桐一眼，他无法想象，在这个年纪同时打两份工是什么样的感觉。恐怕很多男孩子都坚持不下来吧，而冯桐一个女孩子却咬牙坚持着。

    黄小欧不知道冯桐家里的情况，无法想象是怎样一个家庭，才需要一个女孩子每天打两份工。

    一时间黄小欧心里满是感慨，他有些想要帮冯桐，可是又没办法帮她。他是中奖，有些钱，可是直接给钱，冯桐不会接受的。

    “走吧，咱们进去，要吃饭了。”黄小欧说到。

    冯桐笑了笑，拿出一样东西递给黄小欧。

    “送你的礼物。”冯桐说到。

    “这是哆啦A梦？”黄小欧惊讶道。

    他手里的东西正是一个蓝胖子，是用一次性筷子拼接出来的。

    “我自己做的，第一次做，可能没做太好。”冯桐不好意思的说到。

    黄小欧连忙收了起来道：“我很喜欢这件礼物，谢谢你。”

    冯桐闻言，笑颜如花。

    “你喜欢就好。”

    黄小欧手指轻轻划过手里这只蓝胖子，还有些粗糙，可是黄小欧能够感觉出冯桐做这个的时候的用心。

    黄小欧感受的没错，冯桐为了做这个，两天晚上都没有睡好，花了她很多时间很多精力。

    她本来打算给黄小欧买一件礼物的，可是工资还没发，她自己也没钱，太寒酸的礼物我拿不出手，所以她就萌生了自己DIY礼物的想法。

    这只蓝胖子整体由一次性筷子拼接而成，光是将这些一次性筷子锯出来，就花了好几个小时。然后用胶水拼接更是费事，冯桐的手都被胶水粘住好几次。相比之下，最后上色倒是最简单的一步了。

    做这个礼物花了很多时间，耽搁了冯桐学习的时间。这也是为什么冯桐不愿意去参加别人的谢师宴的原因，因为礼物送不起，自己做又太麻烦。

    她之所以会答应黄小欧来他这里，并不是因为她对黄小欧很独特，而是冯桐不好意思拒绝。

    没错，就是因为不好意思拒绝，所以冯桐才来的。

    冯桐和黄小欧的关系处于一种很微妙的状态，比朋友差点儿，比同学好些。加上黄小欧前几天才请了冯桐吃饭，所以黄小欧邀请，冯桐就不好拒绝的。相比之下，张礼轩这些人，她就好意思拒绝。

    两人走到包间里面去，这里已经坐满了人，热热闹闹的，各自聊着天。

    看到黄小欧和冯桐一同走进来，同学们都是满脸惊讶。而另一边，黄妈身边的几位黄小欧的亲戚，则是好奇的问黄妈，这姑娘是不是小欧的女朋友？

    “我靠，冯桐怎么来了？”一个男生低声说道，语气里满是惊讶。

    冯桐礼貌的和同学们打着招呼，男生们纷纷猜测冯桐和黄小欧的关系。

    吃饭期间，众人聊着各自的学校，都是带着对未来大学生活的期待，以及对未知生活的忐忑。

    饭后，黄小欧一一送别每位同学。

    张礼轩和冯桐在最后。

    “小欧，我自己回去，不用你送，你把冯桐送回去吧。”张礼轩说着，就走了。

    黄小欧苦笑，他知道张礼轩的意思。

    只剩下冯桐和黄小欧两个人，气氛有些尴尬，黄小欧率先开口道：“不好意思啊，老张就是这样。”

    冯桐摇了摇头，问到：“手机？”

    “哦！手机我拿去给我朋友看了，他说只是一点小问题，就是你手机型号太老，一些配件需要花时间来找。所以，暂时还不能给你。”黄小欧说到。

    冯桐闻言，轻轻点头，她知道自己手机款式挺老的。不过她对于手机的要求也不高，能够打电话发消息就成，她也不爱玩儿游戏什么的。

    黄小欧把冯桐送到地铁站口，也没有继续送。

    冯桐离开，黄小欧慢悠悠的走回去。他不能送冯桐太远，家里还有客人，若是自己消失太久，也不像话。

    回去的路上，黄小欧突然踢到了什么东西。他低下头一看，居然是一个黑色钱包。

    黄小欧不由一怔，走路也能捡到钱包？

    他拿起钱包，打开来一看，里面一叠钞票，黄小欧估计应该有好几千块钱。除了钞票以外，还有身份证、银行卡这些。

    黄小欧拿起身份证看了看，这个钱包的主人长的还挺帅气，叫方轩宝，不是安陵本地人。

    黄小欧拿起钱包，打算在这儿等一会儿，丢了钱包，失主肯定比较着急。如果一直没有等到，黄小欧也不打算一直等下去。如果一个小时后都还没到，黄小欧就打算将钱包交到派出所去。

    为什么黄小欧不现在就把钱包交到派出所？因为黄小欧怕麻烦。

    原地等了有半个小时，忽然有人问到：“小兄弟，你有看到一个黑色钱包吗？”

    黄小欧一听，就知道是失主来了。讲道理，不是失主的话，也不会知道这是黑色钱包。

    “钱包就在我这儿，不过你得告诉我钱包里面有什么，还有你的名字。”黄小欧说到。

    方轩宝没有犹豫，把钱包里的东西说了一遍，又说了自己的名字。黄小欧听着没错，就把钱包拿出来递给方轩宝。

    “东西都在这儿了，你看看有没有少什么。”黄小欧说到。

    方轩宝只看了重要的一些东西，至于钱，他没有数。

    “小兄弟，你叫什么名字，我请你吃顿饭吧。”方轩宝说到。

    他钱包里的东西很重要，钱还是其次，主要是其它东西丢了很麻烦。

    黄小欧闻言，摇头说到：“不了，我还有事就先走了。”

    黄小欧作势要走，方轩宝连忙叫住黄小欧道：“小兄弟，既然你有事，我也不留你。”

    说着，他从钱包里掏出一小叠钱说到：“这是我的一点儿谢礼，希望小兄弟你不要嫌少。”

    黄小欧说到：“你以后把钱包收好，别再掉了。钱我不能收，本来就是举手之劳而已。”

    说完，黄小欧头也不回的离开。

    方轩宝看着手里的钱，第一次送人钱居然没有送出去。方轩宝笑了笑，记住了黄小欧的样子，真是一个有趣的人。

 第十七章 献殷勤

    接下来的一段时间，黄小欧就陷入了各种人情来往中。

    之前收的礼物，现在又一一还了回去。

    半个月过去，大家终于消停了。慢慢的，也开始享受假期，这个学生时代最长的一个假期。

    这个暑假，每个人度过的方式不同，有去打暑假工的，有在家咸鱼的，也有背起行囊踏上旅程的。

    黄小欧也准备去旅行，这场旅行他计划了好多天。只是之前一直走不了，拖到了现在。

    不过在出去旅行之前，黄小欧准备把手机先还给冯桐。

    这个手机差点儿就没有修好，因为维修小哥差点儿没找到配件。好在最后还是找到了，黄小欧拿过去换好配件之后，手机就能够使用了。

    他虽然有些好奇冯桐的手机，可是出于对冯桐的尊重，黄小欧还是没有看过里面的内容。只是简单的测试了一下手机是否能够正常使用而已。

    联系好冯桐，两人约定在黄小欧家附近的地铁口见面。

    虽然黄小欧觉得每次见面都在地铁口有些奇怪，不过这是冯桐提出来的，他也没办法。

    到了约定时间，黄小欧在地铁口等着，没过一会，冯桐就出来了。

    “黄小欧。”冯桐招呼了一句。

    “你的手机修好了，我给你带过来了。”黄小欧说到。

    冯桐闻言，惊喜道：“是吗，太好了。”说着，她拿出黄小欧的旧手机。

    “谢谢你啊，手机借我用了这么多天。”冯桐说到。

    “不用谢，不用谢。”黄小欧说到。

    两人之间一阵沉默后，黄小欧说到：“我帮你把卡换过来吧。”

    “哦，好的。”冯桐把手机递了过去。

    黄小欧熟练的换好之后，把冯桐的手机还给了她。冯桐接了过来，看着已经可以继续使用的手机，问到：“修手机多少钱啊？”

    “没花钱。”黄小欧说到。

    怎么可能没花钱，而且由于配件难找，维修费用贵了许多。

    “不可能没花钱，你告诉我吧。”冯桐说到。

    “哎呀，都是小钱，你我之间还需要计较那么多？”黄小欧说到。

    冯桐闻言一怔，看了眼黄小欧。这一眼让黄小欧内心一紧，自己刚才那句话是不是有些太过孟浪了？

    “那不一样，亲兄弟还明算账呢。关系是关系，钱是钱，不能混为一谈。”冯桐说到。

    “你非要给？”黄小欧问到。

    冯桐坚定的点头。

    “那好吧，不过我不要钱。”黄小欧说到。

    “那你要什么？”冯桐问到。

    “我要你请我吃饭，至于吃什么嘛，我来决定。”黄小欧说到。

    冯桐闻言，不禁愣了愣，然后点头道：“这样也可以。”

    冯桐看了看时间，现在比较适合吃宵夜，但是她明天还要早起，而且晚上还要看书学习。

    “那明天中午我请你吃饭吧。”冯桐说到。

    黄小欧摇头道：“明天中午我有点事，没关系，这顿饭先欠着，反正咱们俩学校离得也不远。到时候在申城请也可以。”黄小欧说到。

    冯桐闻言，轻轻皱了皱眉头，申城消费要比安陵高很多，去申城请吃饭，自己的钱够吗？

    “嗯，好，那就先欠着。”冯桐答应下来。

    黄小欧笑了起来。

    “你笑什么？”冯桐奇怪的问到。

    “没有，没笑什么。”黄小欧说到。

    他想起来之前在网上看到的《恋爱实用技巧一百种》，上面就有写，男女之间如何维持联系，其中有一种方法就是欠人情。谁欠谁不重要，重要的是有这么个借口可以光明正大的找对方。

    黄小欧笑得是，他现在应该算是让冯桐欠他一顿饭了，这个和欠人情似乎区别不大吧。

    冯桐低着头用手机记录着什么，黄小欧有些好奇，于是问到：“你在记什么呢？”

    冯桐摇了摇头道：“没什么。”

    她手机屏幕上写着：欠黄小欧两顿饭。

    记录好之后，冯桐看了看时间，说到：“没事了的话，我就先走了，等会上班该迟到了。”

    黄小欧闻言，摇摇头道：“好的好的，你走吧。”

    冯桐点了点头，和黄小欧道别之后，就走了。

    黄小欧慢慢走回家去，心里也在思考着应该如何向父母说自己即将出去旅游的是。

    自己从小就没有一个人出过远门，现在突然要自己出去，父母肯定很难同意。黄小欧要想办法说服父母他们，不然他毕业旅行的计划可就得夭折了。

    买了菜，回到家里，黄小欧准备做一顿丰盛的晚餐，讨好父母第一步嘛。

    不过介于黄小欧自身厨艺水平限制，他只好另辟蹊径。

    市面上现在有很多快手菜，就是人家大厨都给你把各种东西配置好了，只需要你弄熟就行。除了快手菜以外，还有各种调料，比如红烧肉调料、辣子鸡调料、干锅调料等等，都是把味道调好了，放入食材一起烹饪就行。

    拿红烧肉调料来说，一般做红烧肉，都会有炒糖色这个步骤，厨艺水平不高的人，炒出来的糖色要不就是太苦，要不就是颜色太浅。用现成的调料就不一样，直接切肉下锅混着调料一锅煮到收汁就行，味道颜色都是不差的。

    黄小欧就是属于厨艺不好的那种，这种调料就成了他的选择。有了这种调料，厨艺小白也能秒变大厨……才怪，赶不上大厨水平，不过也能提升味道。

    一道红烧肉，这是今晚的大菜之一，另外一道大菜，黄小欧本来想弄水煮鱼的，可是他怕掌握不好，于是选择了最简单的清蒸鱼。

    厨艺不行，可以用食材弥补嘛。

    你看大名鼎鼎的清蒸东星斑，烹饪方法简单，贵就贵在东星斑。

    东星斑黄小欧是不敢去买的，也不是买不起，而是买一条几百块的鱼，他爸妈会把他打死。

    价格不贵的鱼中，像鲈鱼、桂鱼、多宝鱼这些都比较适合清蒸。黄小欧选择的是多宝鱼，这家伙丑是丑了点儿，不过味道挺好，最重要的是没细刺。

    其余的黄小欧打算炒一个青菜，再打个蛋花汤就好了。

    回到家中，黄小欧开始忙碌起来。

    看着刚出锅红彤彤的红烧肉，黄小欧第一次觉得自己居然也能做出这么好看的菜。

    感谢科技！

    不多时，黄爸黄妈回到家中。

    看到桌子上三菜一汤，黄妈奇道：“今天什么日子？吃这么好？”

    黄小欧笑嘻嘻道：“妈，您辛苦了，快坐，我茶都给您泡好了。”

    “你光给你妈泡茶，没给我泡？”黄爸在一旁酸溜溜道。

    “爸，酒已经给你准备好了。”黄小欧说到。

    “无事不登三宝殿，说吧，今天这么殷勤，有什么事？”黄妈一眼就看穿了黄小欧的心思。

    “咳，妈，我这不是看你们辛苦了，想孝顺一下你们嘛。”黄小欧讪讪笑道。

    黄妈一脸不相信的神色，说到：“不说好吧，现在我心情好你不说，待会儿我心情可能就没这么好了。”

    “妈，那个我就想和你们商量一件事。”黄小欧说到。

    黄妈看了眼黄爸道：“我就说吧，咱儿子突然这么殷勤，肯定有事。”

    “小欧，有什么事？是不是需要钱了？”黄爸问到。

    黄小欧摇头道：“不是钱的问题，我想出去旅游。”

    “旅游？和谁？几个人？”黄妈一来就是三连问。

    黄小欧心情有些忐忑的说到：“就我一个人。”

    “一个人？”黄妈皱起眉头。

    “妈，可以不？”黄小欧问到。

    “不行，你一个人出去旅游太危险了。”黄妈说到。

    黄小欧求助似的看向他爸。

    “这事等下再说，咱们边吃饭边聊。”黄爸说到。

    黄妈脸色不高兴的看了眼黄爸。

    “小欧，今天你的菜做的可以啊，有进步。”黄爸称赞道。

    黄小欧笑了笑，没有说话，小心翼翼的看了眼黄妈。

    “你想去旅游？”黄爸再次问到。

    “嗯嗯。”黄小欧狂点头。

    “其实你想出去旅游，去外面的世界看看，这是好事。”黄爸刚说到这里，就被黄妈踩了一脚。

    黄爸脸色变了变，忍着痛继续说道：“但是，有些事我要提前问问你。”

    黄小欧没有看出来他父母的小动作，说到：“老爸，你问。”

    “出去旅游，想好去哪儿了吗？坐什么交通工具去？去了之后住哪儿？大概要花多少钱？旅游途中又该如何保证自己的生命财产安全？这些你都想过吗？”黄爸问到。

    黄小欧被问的哑口无言，他想过去哪儿，可是别的没有多想啊，就是内心有种冲动想去，其他的没有多想。

    黄爸看着黄小欧的模样，就已经知道了答案。

    “你看吧，你这些都还没有想好，怎么去旅游？”黄爸说到。

    这个时候，黄妈给了黄爸一个赞赏的眼神。

    “你爸说的对，你看看你什么都没有计划，出去了两眼一抹黑。”黄妈说到。

    顿了顿，她又继续道：“其实你想去玩儿玩儿可以，安陵也有很多玩儿的地方啊，你可以约同学们爬爬山这些，实在不行，还可以回乡下你爷爷那里耍。”

    爬山？

    算了算了，估计自己约都没人敢去。

    黄小欧心想。

    ps：两章加起来有六千多字，求大家多多支持一下！拜托了！

 第十八章 有趣的人

    黄小欧沉默着，埋着头吃饭，一言不发。他知道要说服父母很难，可是没想到自己被问的哑口无言。

    说实话，黄爸问的那些问题，黄小欧没有考虑的那么全面。谁家孩子能够考虑的那么全面呢？

    出去旅游这件事，很大程度上属于黄小欧头脑一热，一拍脑袋想出来的。想到了就去做，没有去考虑太多的东西。

    不过黄小欧并没有放弃，他沉默不代表放弃，而是在想办法如何去说服父母。

    一顿饭吃的有些沉默，吃完饭后，黄小欧一咬牙说到：“爸妈，你们说的都对，但是我觉得人的一生不可能什么都是考虑周全了再去做。人生有很多意外我们无法预料，就像这次旅游一样，我即便是所有事情都想好了，到时候就不出一点意外吗？我觉得不可能，未知才是旅游的根本，若是什么都知道了，那么旅游就失去了本身的意义。你们觉得我说的对吗？”

    没等黄妈开口，黄爸就笑骂一声：“你小子还和我们讲起道理来了？行了，先去把碗洗了。”

    “爸！”黄小欧还想说些道理。

    “快去洗碗，有什么都等洗了碗再说。”黄爸说到。

    “哦。”

    黄小欧不情不愿的收拾好碗筷，走到厨房去洗碗了。

    等到黄小欧在厨房里后，黄妈看着黄爸皱眉道：“你葫芦里卖的什么药？”

    黄爸笑着说到：“我还能卖什么药，我这不是在劝小欧不去旅游吗？”

    “别以为我看不出来，你真心想劝他不去，不会是这个样子。”黄妈说到，一副我还不知道你的小心思的表情。

    黄爸讪讪的笑了笑说到：“我就知道瞒不过你。对于小欧要去旅游这事儿，你怎么看？”

    “我还能怎么看？小欧从小就没有独自出过远门，这出去多危险啊。”黄妈说到。

    “我的看法恰恰和你相反。”黄爸说到。

    “什么意思？”黄妈皱着眉头道。

    “我觉得一个男孩子，总要独自面对些什么。就像雏鹰必须学会自己飞翔，小欧老是在我们的羽翼下生活，对他而言并不是一件好事。换句话说，你能护着他一时，还能护着他一辈子不成？”黄爸说到。

    “这么说你赞成小欧一个人出去旅游？”黄妈问到，语气有些不善。

    “你先别着急，我是挺赞成小欧一个人出去走走看看的。不过并不是这么简单的头脑一热就出门，旅游也要讲究规划，所以等他规划好后，我是同意他一人出去的。”黄爸说到。

    “可是小欧还小，一个人出去可能连路都找不到，我不放心。”黄妈说到。

    “你呀就是瞎操心，小欧可是咱孩子，聪明着呢，你以为他出去找不到路，人出去说不定比你还玩儿得熟悉。”黄爸说到。

    黄妈表情有些迟疑，看起来对于这件事她有些动摇。

    “其实这也怪我们没本事，家里积蓄不多，不然我们应该早些带孩子多去看看这个世界。”黄爸叹了口气说到。

    这句话成为了压倒黄妈的最后一根稻草，夫妻多年，黄爸自然知道黄妈的软肋在什么地方。

    因为他们两个都没什么大本事，家里一直过的比较拮据，没有像许多孩子一样从小就跟着父母走遍大江南北。由于经济上的拮据，黄小欧用的比别的孩子总要差一些，但是黄小欧懂事，从来没有抱怨过，也没有任性过。正因为如此，黄妈一直觉得对黄小欧有些亏欠。

    “行吧行吧，你们两父子估计早就商量好了吧？”黄妈没好气的说到。

    黄爸赶紧笑着摇头道：“没有没有，对于小欧要去旅游这件事，我和你是同一时间知道的。”

    “既然小欧要出去，那这钱？”黄妈问到。

    “我的意思是，让小欧用自己的钱。”黄爸说道。

    “自己的钱？他上次中的那两万？你和我不是都去鉴定了吗，他给我们买的两样东西基本上就把钱花的差不多了，哪儿还有什么钱。”黄妈疑惑道。

    “钱小欧应该还是有一部分的，至少没有全部花光。我提议让他只用自己的钱，原因就是希望小欧能够独立，既然我们要让小欧脱离我们的羽翼去体验，那么经济上也不要让他依赖我们。”黄爸说到。

    “大道理一套一套的，反正你自己看着办吧，我不管了。”黄妈说到。

    黄小欧洗完碗走了出来，发现客厅就只有自己老爸一个人。

    “爸，我妈呢？”黄小欧问到。

    “你就知道你妈，你爸我在这儿呢。”

    黄小欧挠了挠头道：“爸，这不是我有事和我妈商量嘛。”

    “咋的？你爸我做不得主啊？”黄爸问到。

    “爸，咱就别装了行不？但凡你要是做的了主，我也不至于非要找我妈。”黄小欧说到。

    “我看你小子就是欠收拾！”黄爸骂了句。

    “你找你妈不就是为了出去旅游的事吗？我告诉你，这件事你妈全权交给我负责了。”黄爸骄傲的说到。

    黄小欧眼睛一亮，马上问到：“那爸你同意我出去旅游吗？”

    “这件事，原则上我是同意的，不过你必须交一份旅游规划给我，我看了之后满意，那就同意你出去。”黄爸说到。

    “旅游规划？”黄小欧喃喃道。

    顿了顿，黄小欧说到：“老爸，其实我觉得吧。”

    “行了，别你觉得我觉得了，你那些大道理对我没用。我给你说，规划满意你就能出去，不满意那你就乖乖在家待着吧。”黄爸说到。

    “爸，你这是一条活路都不给啊。”黄小欧哀嚎道。

    “别说的那么严重，相比起你妈，我这儿已经是很简单了。哎呀，这天色不早了，我就下去休息，你明天把规划给我就行。明天给不了也不要着急，反正你开学前给我都行。”黄爸说着，起身回了厨房。

    黄小欧一个人坐在沙发上，旅游规划？这东西要怎么做啊？

    黄小欧觉得头大，讲道理他以为高中毕业后就没了作业，结果自己的亲爹给自己安排了一个作业。

    造孽啊！

    想太多也没用，黄小欧洗漱完后，我准备去休息，至于旅游规划的问题，就暂时先不管，明天再说吧。

    ………

    “于哥，你这儿倒是挺有意思。”

    “我这儿哪儿有什么意思啊，就是自己开家店玩玩儿。来，喝酒！”于生带着笑意道。

    “今天我遇到一个挺有意思的人。”

    “怎么个有意思？说来听听。”于生问到。

    “我今天钱包掉了，被一个小兄弟捡到，我拿回钱包的时候，抽出一些钱给他，他居然不要。”方轩宝说到。

    “这有什么好奇怪的？说不定人早就知道你身份，能够和你方少爷攀上关系，一点儿钱算什么。”于生笑着摇头。

    “问题是我问他名字，他也不和我说，就这样离开了。”方轩宝说到。

    “哦？这倒是有意思。”于生闻言，惊讶起来。

    “好久没有遇到这么有意思的人了，可惜不知道名字。”方轩宝说到。

    “也许知道了名字就没那么有意思了。”于生说到。

    方轩宝闻言一怔，随即笑了起来道：“也是。”

    于生喝了口酒，眯着眼看向方轩宝道：“你小子突然到我这儿来，是有什么事吧？”

    方轩宝放下手里的酒杯，说到：“什么都瞒不过于哥你，我也没啥事，就是被家里人逼烦了，想要出来找点儿事做。想到于哥你开了这家店，就想问问于哥愿不愿意搭弟弟一程。”

    于生笑道：“我这就是玩票性质，你要加入没问题，可解决不了你的问题。”

    于生饶有深意的说到。

    方轩宝闻言，不禁皱了皱眉头，随即叹了口气道：“多谢于哥，那我就不多打扰了。”

    于生点了点头，转身打开游戏。

    方轩宝带着失望离开，忽然听到于生说到：“其实我这样的生活也挺不错。”

    方轩宝脚步顿了顿，没有多说什么，快步离开了这里。

    于生摇头叹了口气，没有说话。每个人的选择不同，做出一个选择，对于普通人难，对于他们这种富家子弟更难。

    他没办法将自己的人生强加在方轩宝身上。

    心里感慨了一会儿，于生继续玩儿着游戏。

 第十九章 有事吗？

    花费了一天的时间，黄小欧在网上查找了许多，终于勉强算是做好了自己旅游的规划。

    其实黄小欧想去的地方就是申城，这个他未来要度过四年大学生活的地方。

    对于申城的认识，黄小欧仅仅停留在网络上，并没有真正去过。

    他想去看看这座对于自己而言有些陌生的城市，去看看自己将要度过四年的大学，顺路也去看看福坦大学。

    做好了规划，黄小欧再次准备好了一顿晚餐，把规划用A4纸写出来放在餐桌上，等待着黄爸黄妈下班。

    没等太久黄爸黄妈下班了，黄爸一眼就看到了黄小欧放在餐桌上的规划书。不禁笑道：“这么快就写好了？”

    黄小欧点了点头道：“我今天花了一天的时间写的。”

    黄爸拿起来看了眼，然后递给了黄妈。

    “你看看。”

    黄妈接过来，看的比黄爸仔细得多，并且不时还问出一些问题。比如坐交通工具这个安全吗？为什么会选择这家酒店？还有一些别的问题，黄小欧都一一回答。

    “行了，问那么多干嘛。”黄爸在一旁说了句。

    “我问问不行啊！”黄妈瞪了黄爸一眼道。

    顿时，黄爸就萎了下去。

    “行行行，你怎么看都行。”

    “妈，你觉得怎么样？我可以去吗？”黄小欧问到。

    黄妈放下手里的纸，说到：“你们两父子商量，我管不了那么多。”

    黄小欧看向黄爸，黄爸耸了耸肩，说到：“你妈心里是同意的，不过你出去的话，记得每天给我来个电话。”

    黄小欧连连点头道：“嗯嗯，好的好的。”

    “好了，快吃饭吧，都冷了。”黄爸笑着说到。

    黄小欧坐下来，在桌子上相当殷勤的给黄妈夹菜。

    “妈，你尝尝这个。”“妈，你这个好吃。”“妈这块肉最好。”

    黄妈终于忍不住笑骂一声后，说到：“你这孩子，不用给我夹了。我给你说，虽然我同意你出去旅游，但是你一个人出门在外，安全第一。做什么事之前多想一下，擦亮双眼，不要被人少了，也别去危险的地方。听到没有。”

    “我知道了，妈你就放心吧，我就是单纯的去申城看看，不会有出什么事的。”黄小欧说到。

    “你还小，有些事你没有经历过不懂。”黄妈说着。

    突然被黄爸打断道：“行了，这些等他经历过就知道了。我们讲再多都没有小欧亲自经历过一次来的深刻。”

    黄妈闻言，也没有继续说下去。

    …………

    接下来两天时间，黄小欧就为了出行做准备。

    其实也没啥太多可以准备的，只是因为黄妈说这两天不宜出远门，要等两天，所以黄小欧才等了两天。

    这天晚上，张礼轩约黄小欧出来吃夜宵。

    安陵的夜市总有许多小吃，便宜的贵的都有。像什么炸土豆、炸鸡排、烧烤、街边牛排等等，各种各样的小吃，琳琅满目。

    不过要说黄小欧最喜欢的，还是烧烤。虽然吃多了好像也就这么回事，不过每隔一段时间，总想吃吃。

    点上几串羊肉串，几串牛板筋，再加上一些烤素菜，最后来上一瓶肥宅快乐水。对于黄小欧而言，这就是最高的享受了。

    烧烤摊前，黄小欧和张礼轩面对面坐着。

    “哎，你和冯桐的关系进行到哪一步了？”张礼轩略有些八卦的问道。

    “什么进行到哪一步啊，我们是纯洁的好嘛。”黄小欧说到。

    “切，一般说这话的人，心里都不太纯洁。”张礼轩说到。

    看了看黄小欧的表情，张礼轩诧异道：“你说的是真的？”

    黄小欧有些郁闷的点头。

    “不对啊，冯桐唯独对你不同，难道她对你没意思？”张礼轩问到。

    “我觉得应该没有吧。”黄小欧说到。

    “你问过她吗？”张礼轩道。

    黄小欧摇了摇头：“没有，我怕有些事说出来，朋友都没得做。”

    张礼轩对此很赞同，说到：“那倒也是，冯桐的性格就是这样。之前和我们玩儿的好的一个男生，和冯桐表白，结果被拒绝之后，冯桐就没有怎么搭理过他。两人之前的关系还不错，结果后面就像是陌生人一样。”

    顿了顿，张礼轩拍了拍黄小欧的肩膀道：“兄弟，没事，慢慢来吧。说不定你上大学能够遇到一个喜欢你的女生呢。”

    “多谢你的安慰。”黄小欧苦笑道。

    “行了，别想太多，我听说你要一个人去申城旅游？”张礼轩问到。

    黄小欧点头道：“嗯，没错。不过你怎么知道的？”

    “我听我妈说的。”张礼轩说到。

    黄小欧了然，他妈和张礼轩他妈认识，因为黄小欧和张礼轩从小学开始就关系很好，所以两家人算是认识的。

    “其实我挺羡慕你的，可以一个人出去旅游，我也想一个人去旅游，可惜我爸妈他们要和我一起去。”张礼轩说到。

    黄小欧道：“我倒是觉得这样挺好的啊，一家人一起出去旅游，多开心。”黄小欧说到。

    “唉～你不懂，和爸妈一起去旅游，路上什么都要管着你，这不准去哪儿不准玩儿的，一点儿意思都没有。”张礼轩说到。

    “你是想去蹦极吧？”黄小欧一针见血说到。

    “对啊，可是我爸妈跟着，我根本不可能有机会去。用我爸妈的话来说就是，那么高跳下去，要是绳子断了怎么办？”张礼轩无奈的摊了摊手。

    “其实我倒是挺能理解叔叔阿姨的，蹦极确实有些危险。”黄小欧说到。

    “大哥，这都什么年代了？蹦极早就已经很安全了好吧！而且那种在空中做自由落体的感觉，想想都觉得很刺激。我这样说，你是不是很想去？”张礼轩说到。

    黄小欧想了想，很快摇头道：“不，一点儿都不想去。”

    “没劲。”

    “你知道我的，恐高。”黄小欧说到。

    “算了，不说这个。你什么时候走啊？”张礼轩问到。

    “明天早上的飞机。”黄小欧说到。

    “这么巧，我们也是明天出发，不过是下午的飞机了。不然还可以一起去机场。”张礼轩带有一丝遗憾的说到。

    …………

    冯桐拿着发下的工资，心疼的数出两百块钱，然后将剩下的钱收好，这是她的学费。

    虽然她知道，即便自己不去打工，她父母也会为她筹齐学费。可是冯桐并不想那样。

    父母之前供自己哥哥读大学，已经花光了积蓄，再供自己读大学，父亲的腰恐怕要更弯一些，母亲头上的白发会更多一些。

    冯桐从小就是一个懂事的孩子，她不愿意让父母太劳累。况且，她并不觉得打工有什么不好，可以挣钱，还可以锻炼自己，唯一一点就是会比较累。

    不过这种事，习惯就好了。

    抽出来的两百块钱，是冯桐打算用来请黄小欧吃饭用的。当然不是吃一顿两百，这是吃两次饭的钱。冯桐记得自己欠了黄小欧两顿饭，其中有一顿要去申城请，另外一顿冯桐打算明天请黄小欧吃。

    能够早些时候还的人情，冯桐不愿意拖着。

    把请客吃饭的钱拿出来后，冯桐给黄小欧发了个消息。

    “明天你有空吗？”

    黄小欧洗漱完了，正准备打会儿游戏睡觉，今天不能睡得太迟，明天还得早起呢。

    忽然手机震动，他拿起来看了眼，是冯桐发的消息。

    明天有空吗？

    黄小欧一怔，冯桐明天找自己有事？

    “明天我要出去，可能没空。你有什么事吗？”黄小欧回复到。

    冯桐看着消息，打字道：“没事，我就问问。那你什么时候有空？”

    黄小欧摸了摸下巴，他感觉冯桐找他肯定有事，但是冯桐不说，他也没办法。

    “未来几天都可能没空，具体什么时候有空，我现在也说不准。”黄小欧回复道。

    “那好吧，就先不打扰你了。”冯桐打字道。

    黄小欧也没多想，放下手机，继续玩儿着游戏。

 第二十章 学姐

    坐上飞往申城的航班，看着大地在眼里逐渐缩小，云层变得触手可及。黄小欧觉得有些新奇。

    长这么大，他还是第一次坐飞机。

    别觉得不可思议，虽说飞机早已经成为交通工具多年，开通的航班数不胜数，可是依然有大半的人没有坐过飞机。

    乘坐飞机之前，黄小欧事先做了攻略，知道在飞机上应该怎么做，不至于上来什么都不知道。他所谓的攻略，其实就是在网上搜索了一下而已。

    申城是一座国际大都市，这里高楼林立，车水马龙。几十年前这是一座摩登城市，几十年后这里自然是摩登城市。

    黄小欧第一次踏上申城的土地，第一次呼吸申城的空气，一切都那么新鲜，充满未知。

    到一座城市的首要就是找到住处，黄小欧在网上订了家酒店，档次很低的那种。

    那是黄小欧第一次感受到申城的物价，实惠一些的酒店普遍都在一百二三左右，几十块一晚的倒是也有，不过距离申城大学就有些远了。

    黄小欧选了一家还不算太贵的酒店订了房间。

    赶到酒店的时候，已经过了中午饭时间，黄小欧还没有吃午饭。

    他去办理了入住手续，将行李放在酒店房间之后，才一个人走出来准备去吃饭。

    他行李没带太多东西，就是几件换洗的衣服罢了。

    顶着咕噜噜的肚子，黄小欧找了家看着顺眼的面馆走了进去。

    他实在不知道吃啥，关于申城的美食攻略，他没有去做。当然，一座国际大都市，肯定是不会缺美食的。

    吃了碗面，黄小欧付钱离开。

    面条的价格不说，还在接受范围之内，不过这面条的味道一言难尽。倒不是说多么难吃，而是黄小欧吃不惯这个口味。

    对于从小就生长在安陵的黄小欧来说，口味已经形成了一种习惯，现在突然吃到别的口味，总觉得有些怪怪的。

    吃完面条后，黄小欧回到酒店休息了一会儿。

    他的旅游规划中，基本上将申城的大学逛了个遍。实际上黄小欧知道自己的，能够逛完自己规划的一半就已经不错了。

    在这里距离他最近的，就是申城大学。下午也没事，干脆就去申城大学逛一逛吧。

    黄小欧想着，拿起手机身份证等贵重的物品，就前往申城大学。

    人生地不熟的黄小欧，出门都靠导航。

    申城大学大门口。

    黄小欧看着气派的大门，心情激动的拍了张照片。

    这里就是自己要度过四年大学生活的地方。

    申城大学不止一个校区，实际上很多大学都不止一个校区。

    黄小欧来的自然是自己专业所在的校区，这是他首先要来看的。

    走进大学校园，黄小欧发现和高中的校园完全不同。安陵也有大学，可是黄小欧并没有进去过。高中生哪儿来那么多空闲时间？再说了，有空闲时间，打游戏不香么？

    对于黄小欧这种普通高中生来说，空闲时间都拿来娱乐了，谁去大学校园闲逛啊。

    今天的校园有些冷清，看不到多少人来往，抱着书本的学生就更不用说了，黄小欧一路上都没见着几个。

    现在正是暑假，好像也正常。

    黄小欧想着。

    不得不说，第一次走进大学校园，总觉得每一处风景都好看。虽然看多了也就觉得腻，不过第一次看着感觉还不错。

    有了许久，黄小欧看着前面有一个凉亭，他打算走过去歇歇。

    凉亭里已经有一个人在哪儿坐着看书，看样子应该是申城大学的学生。

    黄小欧走近一看，居然还是一个很漂亮的女生。如果她真的是申城大学的学生，那应该是黄小欧的学姐。

    和冯桐的漂亮不一样，冯桐是那种清冷如雪莲般的美丽，而眼前这位则是有着丁香花般的气质。

    黄小欧在想，如果这位学姐撑着一把油纸伞，走在小巷中，会不会就是戴望舒描写的那位丁香一般结着愁怨的姑娘？

    黄小欧小心翼翼的走进凉亭，他怕自己声响太大，打破了眼前美好的一幕。

    寻了凉亭的角落坐着，黄小欧也没有盯着别人看，不管怎么说，一直盯着别人看都是不礼貌的。

    低头看着手机，查看一路上拍下的照片，将一些不太好的给删掉。

    “你是今年的新生吗？”

    黄小欧正专心查看照片的时候，忽然响起一个温婉的声音。

    黄小欧抬起头，发现那位刚才在看书的学姐，现在正微笑着看着自己。

    这是黄小欧第一次看到学姐的正脸，刚刚的侧脸已经让他觉得漂亮，现在正脸更不用说。

    浅浅的梨窝，红润的嘴唇微微上扬，眼睛不算特别大，但是却满眼都是温柔。头发是丸子头，额头光洁，有几根不听话的头发散落在额头上。

    “你是今年的新生吗？”舒柔看着黄小欧呆呆的，以为他没有听到自己问的，于是再次问了声。

    “你怎么知道的？”黄小欧回过神来，诧异的问了句。他不记得自己透露过这方面的消息啊。

    舒柔笑道：“刚刚高考后的学生，有一种特别的稚气。加上你来学校，一般只有本校的新生才会提前来学校看看。”

    “学姐这么厉害？这都能看出来。”黄小欧惊叹了一句。

    “嗯，我猜的。”舒柔笑道。

    “猜？猜的！”

    “是啊，猜的。”舒柔眨了眨眼睛。

    “呃…”黄小欧有些无语。

    “学弟，你叫什么名字啊？”舒柔问到。

    “黄小欧”

    “我叫舒柔。”

    舒柔收拾着书本，问黄小欧道：“学校看完了吗？要不要我带你去逛逛？”

    黄小欧闻言，点头道：“那就多谢学姐了。”

    有个本校学生带着，才能够更清楚的了解校园，之前黄小欧是不认识学校的学姐学长，现在有学姐主动带自己逛校园，黄小欧又怎么可能不愿意呢？当然，学姐长的漂亮也是其中的一个原因。

    两人走在校园里。

    “学姐，刚才你在看什么书啊？”黄小欧问到。

    “我在看考研的书，考研太难了，都愁死了。”舒柔说到。

    “考研？考研很难么？”黄小欧问到，他知道考研，但是并不知道考研的难度，对于这个，他没有一个确切的概念。

    “等你准备考研的时候就知道了。”舒柔叹了口气。

    顿了顿，舒柔又说到：“对了，你准备考研吗？”

    黄小欧摇了摇头道：“不知道，暂时还没有想过这个。”

    “那你可要好好想想，要是想考研最好早点下决心，从大一就开始努力准备。”舒柔说到。

    黄小欧一怔，道：“大一就开始准备？这也太早了吧。”

    舒柔说到：“早是早了点，可是早点准备，免得之后痛苦。学姐我当初就是不听前辈言，现在就只能熬夜苦战了。”

    黄小欧笑了笑没说话，让他从大一开始准备考研，黄小欧是不可能的。他大学生活都还没享受过呢，怎么可能就开始准备考研，这和读高一就准备高考有什么区别？

    两人一起逛到了晚饭时间，中途一直都是舒柔在给黄小欧介绍学校里的风景。

    到了晚饭时间，黄小欧说到：“学姐，我请你吃晚饭吧。”

    舒柔看着黄小欧，眉眼弯弯的笑道：“还是我请你吧，请你感受一下学校食堂的味道。”

    “学姐陪我逛了那么久，于情于理都该我请学姐吃饭的。”黄小欧说到。

    “下次吧，下次让你请我。”舒柔笑道。

    “那行吧。”黄小欧说到。

    舒柔带着黄小欧来到学校食堂，大学的食堂没什么太特别的，与高中食堂想比，就是菜的种类更多了些。

    “不好意思啊学弟，学姐没什么钱，就只能请你吃这个了。”舒柔歉意的说到。

    黄小欧摇头道：“已经很好了，我还要多谢学姐又是陪我逛街，又是请我吃饭的。”

    舒柔微微笑着。

    ………

    从申城大学出来的时候，已经是傍晚了。吃过了饭，舒柔就告别离开，没有和黄小欧再待在一起。

    黄小欧逛了一下午的大学，身体也有些疲惫。回到酒店。和爸妈打了视频报了个平安之后，黄小欧又把今天拍的照片发了过去。

 第二十一章 巧合

    时间慢慢过去，黄小欧在申城度过了四天时间。

    他去了申城大学的第二天就去了福坦大学，而且不是从酒店直接过去，是从申城大学坐车过去的。

    为什么要这么麻烦，当然是为了提前熟悉好路线。

    后面的两天时间，黄小欧按照网上的说法，找了几个申城必去的地方。其中，那名为东大明珠的建筑，黄小欧也上去看了看。没去那著名的旋转餐厅，黄小欧觉得有些贵，就没去。不过在这么高的地方，在旋转餐厅里吃着美食，那一定是一种很浪漫的享受。

    还有几个景点他也去玩儿了玩儿，虽然他对申城还是很陌生，但是不至于像刚来那样一无所知。

    这天，黄小欧打算去别的大学看看。据说像外语学院、音乐学院的美女都特别多，可惜的就是现在都放假了，估计看不到多少。

    即便如此，黄小欧还是打算过去看看。

    从酒店这面过去，需要走一截路才能坐到到达音乐学院的公交车。

    黄小欧按照地图的指引，在路上有些。

    忽然，他好像踢到了什么东西。黄小欧低下头一看，原来是一个钱包。

    黄小欧有些无语，最近怎么和钱包杠上了，之前才捡了一个钱包，现在又捡了一个钱包。

    自己这运气，到底是好还是不好呢？

    黄小欧心里想着。

    那捡起钱包，打开一看，瞬间更加无语。

    捡钱包就算了，还是捡同一个人的钱包，这个就有些过份了嗷。

    不过这个方轩宝也是，好像很爱丢钱包啊。

    路上行人说少不少，说多不多，可是这么明显的钱包落在地上，怎么也应该被看到了吧？怎么会让自己踢到？

    黄小欧摇了摇头，想不通这些问题。

    不过失主应该没有走远，不然钱包再怎么也不应该自己捡到。就在这里等等好了。

    没过一会儿，方轩宝四处张望的走过来。这段时间怎么老是丢钱包？难道是因为自己没有开法拉利的原因？

    方轩宝平时出门都是开车出门，他基本上没怎么坐过公交车和地铁，有车谁坐那些啊。也就是最近，他才坐公交地铁出门。

    因为他在寻找商机创业。

    结果没想到在路上居然又把钱包丢了。

    看到一个眼熟的人拿着眼熟的钱包，方轩宝心里满是无语。自己丢了两次钱包就算了，人倒霉的时候什么都有可能发生，可是这两次钱包都被同一人捡到是什么鬼？

    “你好，这是我的钱包。”心里虽然无语，但是方轩宝还是满脸微笑的说到。

    黄小欧看着方轩宝，心想果然是一个人，虽然身份证已经说明了一切，可是心里总有些不真实的荒诞感。

    “你的钱包，还给你。”黄小欧递给方轩宝，这次他问都没问。这还有什么好问的，都是任谁捡了同一个人两次钱包，都不会再问。

    “这次不问了？”方轩宝笑道。

    黄小欧摇了摇头，说到：“你还是把钱包揣好吧，免得下次又掉了。”

    方轩宝一怔，随后笑着点头。

    黄小欧正要离去，方轩宝拉住了他。

    “上次你捡了我钱包，都还没感谢你，这次无论如何，我都要好好感谢你。”方轩宝说到。

    黄小欧说到：“真的不用，捡了个钱包而已，没什么大不了的。”

    “对你而言是举手之劳，对于我来说，就不一样了。”方轩宝说到。

    黄小欧怎么觉得这话有些耳熟，好像上次他也是这么说的吧？

    “我还有事，真的不用了。”黄小欧说到。

    “你有什么事，其它地方不说，申城这地方，我还是有点能力的，或许能够帮你。”方轩宝说到。

    黄小欧眼看着自己不说就走不掉的架势，只好说到：“我要去音乐学院。”

    “你是音乐学院的学生？”方轩宝问到。

    黄小欧摇头道：“不是，我就是想去音乐学院看看。”

    方轩宝闻言，顿时一副我懂的表情。

    “现在音乐学院放假了，你去也看不到什么美女。”方轩宝说到。

    这个黄小欧当然知道，可是去一个学校又不是单纯看美女的。

    “这样吧，我来安排，包你满意。”方轩宝说到。

    黄小欧一头雾水，什么就包自己满意？你放开让我走就让我满意了。

    方轩宝拽着黄小欧上了计程车，“师傅，去黑门会所。”

    “好，坐稳了。”

    黄小欧突然有些害怕，黑门会所，一听就不像是什么好地方。他突然想到自己母亲在自己出门时叮嘱的话，她让自己出门小心，别被骗了。

    眼前这人该不会是一个骗子吧？

    “你要带我去哪儿？我身上没钱。”黄小欧说到。

    方轩宝：？？？

    “我看起来很像骗子吗？”方轩宝满是无语道。

    第一次他方大少要带人去黑门会所，居然被人认为是骗子。他都没地儿说理去。

    黄小欧狐疑的看着他，眼神表明了一切。

    “我不是骗子，而且我也犯不着骗你。算了，等到了地方你就知道了。”方轩宝解释了一句，有些心累，所幸就不解释了。

    黄小欧没有说话，只是眼神依旧警惕。他下定决心，待会儿要是看到任何一点儿不对，下车就跑。

    “你叫什么名字？上次问你，你就不说。”方轩宝问到。

    “黄小欧。”

    “对了，你是来旅游的还是住在申城？”方轩宝问到。

    “我是来旅游的。”黄小欧说到。

    “你一个人？”方轩宝问。

    黄小欧瞬间警惕起来，说到：“不是，很多人和我一起来的，要是发现我不见了，一定会报警的。”

    方轩宝：………

    “算了，和你解释不清楚，待会儿再说吧。”方轩宝说到。

    虽然交流不太和谐，可是方轩宝基本确定，黄小欧不是跟踪自己的，捡到两次自己的钱包，应该是巧合。

    没办法，方轩宝之所以如此警惕，是因为他身边别有用心的人实在太多了。当然，即便是黄小欧有意接近自己，方轩宝也不会和他翻脸，只是对待的态度会有所不同而已。

    很快，车子停在一条很繁华的街道上，方轩宝下车。

    黄小欧左右看了看，这地方应该不会有什么危险吧？毕竟人这么多，危险的地方应该都比较偏僻。

    将信将疑之下，黄小欧下了车。在方轩宝的带领下，两人来到一家没有招牌，只有一扇黑色大门的店。

    这应该就是方轩宝说的黑门会所了，看起来平平无奇的样子，只有一扇黑色的门，门口也没有保安之类的。

    方轩宝拿出一张同样是黑色的卡片，在门把手哪里一刷，然后就听到开锁的声音。

    方轩宝把门打开，对着黄小欧说到：“走吧。”

    黄小欧看了看里面，踌躇了一会儿。

    “走吧，我不会害你的，真是的，相信我就那么难吗？”方轩宝说到。

    这句话说的黄小欧有些不好意思，是啊，相信一个人有那么难吗？

    很快，黄小欧决定相信眼前这个人，这个自己捡了他两次钱包的人。

    他没有说话，走了进去。

    方轩宝进去后，门自动关上。

    走过一条有些冗长的走廊，走廊上挂着画，墙面上还有一些涂鸦。黄小欧觉得，怪有些好看的。走廊尽头是一扇门，隐隐能够听到里面的声音。

    方轩宝推开门，黄小欧看进去，里面是一个大厅，里面坐着许多人，或是喝酒，或是跳舞。门两边还有一排美女，一排帅哥，见到方轩宝推开门，整齐的弯腰鞠躬。

    “欢迎光临！”

    “进来吧。”方轩宝对黄小欧说到。

    这次黄小欧也知道，原来黑门会所是这样的啊。

    走在夹道欢迎的路上，黄小欧呼吸都变得急促起来。

    因为一排的美女弯下腰，胸口若隐若现的，让人遐想纷纷。

    “方少，您来啦？还是那个包厢吗？”一个身穿西服，工作牌上这些经理的人中年男子满脸笑容的迎上来。

    方轩宝淡淡的点头，低声道：“嗯，这次安排几个学生过来。”

    “方少，我懂，我懂。”经理一副了然的表情。

    黄小欧看着两人嘀咕，也听不清两人在说些什么。

    经理看向黄小欧，笑道：“这位少爷怎么称呼？”

    “我叫黄小欧。”被人称做少爷，黄小欧有些紧张。

    “原来是黄少，失敬失敬。”经理笑容灿烂道。

    “您二位先去包厢坐着，我去给您二位安排。”经理说到。

    “等等，给我们上几道菜吧。”方轩宝说到。

    “好的好的，我这就去安排。您稍等。”经理说着，快步离开。

    黄小欧诧异的看着方轩宝道：“这里还能吃饭？”

    在黄小欧印象里，这种地方不就是喝酒的地方吗？

    “怎么不可以？”方轩宝奇怪的看了黄小欧一眼。解释道：“这里的厨师是米其林三星大厨，做的菜味道还可以。”

    黄小欧有些惊讶，米其林三星大厨，这只在电视里看过。

    果然，有钱人的生活是他完全没办法想象到的。

    两人在服务生恭敬的带领下，来到包厢，走了进去。

    包厢很宽敞，有餐桌，有唱歌的设备，还有可以休息的床。这说是包厢，可是里面的空间是被分割开了的，黄小欧怎么看都像是一套房子，客厅、卧室、餐厅都齐全了。

    果然有钱人才会玩儿。

    黄小欧感慨了一句。

    ps：看我这么诚意满满，带来多支持我一下吧！推荐票收藏都狠狠来吧！

 第二十二章 差距

    “先坐吧，菜要等会才上来。”方轩宝说到。

    黄小欧依言坐了下来，心里是有些忐忑的，他就是这个没怎么见过世面的高中毕业生，来到这种地方，怎么可能不忐忑呢？

    不多时，经理带着六个穿着保守的女生走了进来。

    “方少，您看这还满意吧？”经理堆着笑问到。

    方轩宝一眼就看出来，这几位女生都是学生，其中有两个还是没有怎么经历过有些事的学生。那种怯怯的表情，方轩宝是不会看错的。

    黄小欧有些惊讶，他现在才明白，原来之前方轩宝和经理嘀咕的是这个。这几个女生的长相都是水准之上，可是黄小欧完全没有那方面的心思。

    他低声道：“方轩宝，这个还是不要了吧。”

    方轩宝有些诧异道：“你不喜欢吗？”

    他之前听黄小欧说要去音乐学院，还以为他好这一口呢。

    黄小欧闻言，心道，怎么可能不喜欢，男人有几个不好色的？问题是黄小欧有底线，平时看看美女就算了，这种事他还是不要做的好。

    黄小欧自认为不是什么坐怀不乱的柳下惠，但是他也不是下半身思考的动物。

    “不喜欢，我们吃顿饭就好了。”黄小欧说到。

    方轩宝低声道：“真不要？”

    黄小欧点了点头，没有去看那六位女生，他怕自己心智不坚定。

    “那就不要吧。”方轩宝看了黄小欧一眼，对经理说到：“让她们下去吧，这里暂时不用来人。”

    经理也没有多问，笑着说：“好的，方少。”

    “你们几个，和我走吧。”经理转过头去对六人淡淡的说到。

    其中两位女生松了口气，另外四位则是有些遗憾。

    经理带人下去，上菜的速度有些慢，但是每一道菜肴都极为精致好看。菜的味道很好，即便是黄小欧不太习惯这边的口味，也觉得好吃。

    两人慢条斯理的吃着。

    “你以为这里是那种地方？”方轩宝突然问到。

    黄小欧不知道为什么方轩宝会这样问，但还是老实回答道：“难道不是吗？”

    方轩宝哑然失笑，解释道：“这里和你想象中的不一样，虽然本质也差不多。在这里讲究你情我愿，可没有金钱交易。你看中哪位女孩，只有凭自己的本事。”

    黄小欧不太懂，一脸茫然的表情。

    “哈哈哈，其实就是遮羞布，和那种赤裸裸的金钱交易，多了一层情调而已。”方轩宝笑了笑说到。

    “这样啊。”黄小欧点了点头。

    忽然间，黄小欧想到一件事，之前在安陵遇到的那位妮妮被人追求的事。

    “这些女孩长的都挺漂亮的啊，为什么会选择做这样的事？”黄小欧问到。

    方轩宝反问道：“做这样的事有什么不对吗？每个人都有自己的追求，没人强迫她们。”

    黄小欧一时无言，方轩宝说的并没有错，可是他总觉得这话有些不对。他不太认同方轩宝说法，可是又无法反驳。

    “行了，别去想那么多。来吃饭。”方轩宝笑道。

    黄小欧没有怎么吃，他在思考着一些事情。

    他觉得，这些这么漂亮的女孩，不应该是这样的。长相是一种上天赐予的优势，可以利用长相赚钱，但是不应该赚这样的钱。

    可是错了吗？

    黄小欧说不出来，正如方轩宝所说，那是每个人自己的选择，过什么样的生活，付出什么样的代价，不都是自己决定的吗？

    黄小欧越想心里越是烦躁。

    菜没吃完，黄小欧就没有心情再吃下去了。可能是对这个社会的一些现象的思考让他有些食不下咽，没有太多社会经历的他，还没有学会更好的去看待这个社会。

    “多谢款待，我还有事，就先离开了。”黄小欧说到。

    方轩宝指着菜肴说到：“菜还没吃完呢。”

    黄小欧摇了摇头，说到：“已经吃饱了。”

    方轩宝也不再多留，任由黄小欧离开。

    看到黄小欧离开后，方轩宝眼里露出笑容，这个人果然很有趣。

    方轩宝见惯了太多因为钱而结交他的人，而那种不是因为钱才和他关系好的人，方轩宝已经很久没有见到过了。即便是那些一开始抱着纯粹心态和他结交，可是一旦知道他很有钱之后，就改变了态度，无法再抱着平常心。

    这个黄小欧和大多数人不同，他身上还有些视金钱如粪土的意味。方轩宝想看看，这个黄小欧最后会变成大多数人的模样，还是坚持自我。

    方轩宝想着，自己一个人吃完了饭菜。

    …………

    黄小欧回酒店的路上还在想着这些事，他无法改变什么，可是就是忍不住去思考。

    他不知道，他之所以会这样，是因为他这段时间见识到的，和在学校里学习的有些天壤之别。

    黄小欧是家里的独生子，虽然不是想要什么都能得到，但是父母把最好的都给了他。在学校里，大家都穿着一样的校服，拿着同样的课本，黄小欧从来没有觉得谁不如谁。顶多就是有些人聪明，成绩好而已。

    可是他出来见识到，人与人真的是不同的。那些在他眼里也算是能够享受众人吹捧的女神，在别的地方却只能努力迎合别人。

    这样的反差对于黄小欧的冲击太大了。

    回到酒店，黄小欧打了很久的游戏，才让自己没有去思考这些东西。

    …………

    “孩子他爸，你说今天小欧这么晚了都还没有给我们打电话，是不是出了什么事啊？要不我们打电话过去问问。”黄妈坐在床上，有些担忧的说到。

    “你别担心，小欧那么大了，哪儿那么容易出事。你就是没事瞎担心。”黄爸说到。

    “我怎么就瞎担心了？小欧还是不是你儿子，你这个当爸的怎么就不知道关心一下孩子呢？”黄妈不乐意的说到。

    “我怎么就不关心孩子了。”黄爸有些无语。

    他想了想说道：“也许是小欧忘了，也许是在外面玩着，还没有回酒店。就一天没打电话而已，不至于那么紧张。”

    “我怎么能不紧张，出门的时候说好了要每天打电话报平安的，今天到现在都还没打电话过来，我怎么可能不紧张。”黄妈说到。

    “难不成以后小欧上大学了，在外工作了，也要每天给你打电话报平安？”黄爸问到。

    黄妈迟疑了一下，说到：“那…道是不用。”

    “这不就结了？就当是提前适应适应嘛。”黄爸说到。

    黄妈沉默一会儿，说到：“不行，我还是有些不放心，我给他打个电话问问。”

    黄爸闻言，连忙制止住黄妈说到：“可别，这样不好。”

    “手放开！我给我儿子打电话，怎么就不好了？”黄妈说到。

    “你先听我说完，等我说完之后，你还是觉得要打这个电话，我也不拦着你。”黄爸说到。

    “行，那我今天就看看你要说些什么，今天这个电话，我还就打定了！”黄妈说到，暂时放下手机。

    “孩子他妈，你首先要明白一个道理，我对孩子的爱不比你少。作为一个母亲，你想要时时刻刻保护着他，不让他受到任何一点伤害。这个我可以理解。作为孩子的父亲，我更想让孩子学会独立，在我们还能帮助他的时候，让他成长起来。”

    “终有一天，我们会离开孩子，我们无法保护孩子一辈子。如果孩子没有学会独立，没有真正成长，那么当有一天我们离去时，孩子又该拿什么来面对这个世界呢？”

    “现在孩子受到点儿挫折，遇到点儿坏人，都没什么问题，因为我们是孩子最强大的后盾。我们需要的，是孩子在这些挫折中成长，逐渐变成一个有自己独立思想，能够独当一面的成年人，而不是一个永远的孩子。”

    黄爸说了一番长篇大论，最后总结道：“现在你所做的，并不是真正保护他，而是害了他。”

    黄妈闻言，沉默了。

    “怎么样？你这个电话还要打吗？”黄爸问到。

    黄妈抿了抿嘴，没好气的说到：“怎么说都是你有理，天天就会说那些大道理，怎么没见你挣多少钱回来？”

    黄爸苦笑道：“现在在说孩子的事，别人身攻击啊。”

    “我现在在说孩子的事吗？我在说你，天天说些大道理，烦不烦？你这么会说，怎么不把工资说高点？”黄妈怼道。

    “行行行，我不说了行吧。睡觉睡觉，明天还得上班。”黄爸转过身，被子蒙头说到。

    黄妈冷哼一声，手机放在了一旁，掀起被子躺在床上缓缓睡了。

 第二十三章 朋友、邀请

    又在申城继续呆了两天，去看了两所学校，黄小欧打算回去了。

    第一次独自离家这么久，还有些想念家里。

    而且申城的新鲜劲儿一过，总觉得空气不如安陵的亲切。

    准备明天回去，黄小欧打算今晚去吃点儿好的。

    来申城这么多天，临走前不犒劳犒劳自己的五脏庙，怎么说得过去呢？

    根据网上的攻略，黄小欧坐车来到了一家很有名的餐厅，这家餐厅的招牌菜是八宝鸭。

    所谓八宝鸭，就是在鸭肚子里塞入八种食材混合的馅料，然后蒸熟的一道菜品。因为鸭形状丰腴饱满，汤汁肥浓，鸭卤酥烂，香气四溢，滋味鲜美。是不可多得的名菜之一。

    与八宝鸭互为姐妹菜的八宝葫芦鸭，做法上要复杂许多，其中最大的不同就是八宝葫芦鸭要整鸭脱骨，这点难度很大。

    言归正传。

    黄小欧点了一份八宝鸭，有些心疼，这钱够买两三只活鸭子了。

    品尝味道后，黄小欧又觉得这道菜味道很特别，这钱花的也不算太亏。

    一只鸭子不大，黄小欧又是小伙子，饭量正大的时候，一个人吃完一只鸭子，完全不在话下。

    吃完了鸭子，黄小欧觉得有些口渴，其实那家餐厅里是有饮品的，不过黄小欧舍不得那个钱。

    旁边就有家便利店，二十四小时营业的那种。

    黄小欧走进去，准备顺手选一些零食。他怕自己晚上饿了，没吃的。

    昨天晚上就是点了份外卖，结果配送费都要八块钱，比安陵的贵了太多。

    刚刚选好东西，正在收银台付钱，就听到有人说：“帮我拿包烟。”

    声音有些熟悉，黄小欧转头看过去，居然是方轩宝。

    黄小欧有些惊讶，他不知道方轩宝同样很惊讶。

    算上之前捡到钱包的两次，这都已经遇到三次了。

    方轩宝是打算之后找黄小欧的，可是没打算现在找，这算什么？方轩宝心里苦笑。

    “好巧。”黄小欧率先说到。

    方轩宝拿了包华子，对黄小欧笑着点头道：“确实很巧。”

    “一起出去走走？”方轩宝问到。

    黄小欧点了点头，跟着方轩宝一起出去。

    街上，方轩宝准备拿出一根烟吸，忽然想到这里是公共区域，随即打消了想法。

    重新把烟塞进去，对着黄小欧笑道：“咱们这相遇了三次，也算是有缘吧？”

    “是挺有缘的。”黄小欧赞同的说到。

    申城这么大，都能遇到两次，不是有缘是什么？

    “既然咱们这么有缘，要不交个朋友？”方轩宝问到。

    黄小欧一愣，有些不适应。对于他而言，朋友是那种在长久的相处过程中，觉得合得来的，比如张礼轩那种。像方轩宝这样一上来就说交给朋友的，让黄小欧有些不适应。

    而且，一般电视剧里讲这句话的，都没安啥好心。

    看到黄小欧犹豫，方轩宝颇有些郁闷的说到：“怎么？茫茫人海中遇到三次，交个朋友都不行？”

    什么时候他方大少交个朋友，需要这么困难？

    黄小欧闻言，只好说到：“不是不行……好吧，那就交个朋友。”

    “对嘛。正式认识一下，我叫方轩宝，是一个一事无成的富二代。”方轩宝说到。

    “黄小欧，一个刚毕业的高中生学生，未来的大学生。”黄小欧说到。

    “那我比你大，你就叫我方哥，我叫你小欧。”方轩宝说到。

    “方哥。”黄小欧说到，叫方轩宝哥他也不吃亏，本来方轩宝的年龄就比他大，这点黄小欧早就知道了。

    方轩宝忽然笑道：“咱们这样点柱香，就有点像结拜了啊。”

    方轩宝再次拿出烟盒子，想了想又除此回去。

    “小欧，你来这儿干嘛？”方轩宝问到。

    黄小欧指了指刚才吃饭的那家店说到：“我来这儿吃饭。”

    “八宝鸭？”张礼轩笑着问到。

    黄小欧点了点头。

    “这儿也就只有八宝鸭做的好吃。”张礼轩说到。

    “那方哥，你住这儿？”黄小欧问到。

    “没，我过来办点事。”张礼轩说到。

    “这样啊。”黄小欧应了句。

    他发现两人之间的对话有些尴尬，说到底两人还是不太熟悉，不像他和张礼轩说话那么随意。

    方轩宝有些忍不住了，说到：“要不去我车上聊吧。”

    “好啊。”黄小欧没有多想就同意了。

    方轩宝的车是一辆敞篷跑车，黄小欧认识车标，那是法拉利。

    黄小欧有些惊讶，不过随即又释然了，方轩宝能开得起这种车，也算正常。

    方轩宝打开车门，做了进去。他从衣服兜里掏出一根烟，递给黄小欧道：“来一根？”

    黄小欧连忙摆着双手道：“不用了，我不会抽烟。”

    “那我抽烟介意不？”方轩宝问到。

    黄小欧摇头。

    方轩宝点燃一根烟，深深吸了口，然后吐出烟雾道：“这东西上瘾，久了不抽浑身难受。不会抽烟是好的，最好以后也别学会抽烟。”

    黄小欧没有搭话，方轩宝静静的抽了半支烟。

    “你住哪个酒店？我送你过去。”方轩宝启动车子问到。

    黄小欧说了地名，方轩宝开着车朝着酒店方向驶去。黄小欧觉得法拉利的车子坐起来不是特别舒服，有种贴着地面飞行的感觉。

    路上，方轩宝忽然说到：“小欧，你要不和我一起去濠镜（注1）吧。”

    黄小欧一愣，濠镜他知道，一个国际自由港和世界旅游休闲中心，世界人口密度最高的地区之一，也是世界四大赌城之一，实行资本主义制度。其著名的轻工业、旅游业、酒店业和娱乐场使濠镜长盛不衰，成为全球发达、富裕的地区之一。

    旁人提到濠镜，最先想到的就是赌场，这大概是国内唯一正规合法的赌城。

    黄小欧不知道为什么方轩宝突然邀请自己去濠镜，而且去濠镜干嘛？赌钱吗？他可没钱。

    方轩宝也是突发奇想，他也不知道为什么会突然想要邀请黄小欧去濠镜。

    他今天去谈事情，结果很不理想，心情有些郁结。在这种情况下，方轩宝都会选择将心里的情绪发泄出去，去濠镜赌场也是他发泄的渠道之一。

    方轩宝去濠镜并不奇怪，他也有些诧异为什么自己会想要邀请黄小欧一起。很快他就找了个理由，或许是自己觉得一个人去没意思，想要带一个人去。

    “去不去给句痛快话，别磨磨蹭蹭的。”方轩宝说到。

    黄小欧心里有些纠结，说不想去那是假的，少年对于外面的世界永远充满好奇。

    使得黄小欧纠结的，另有原因。

    很快，他一咬牙道：“我去。”

    方轩宝闻言，顿时笑了起来：“这才对嘛，到时候哥带你去见见世面。”

    黄小欧不可置否的笑了笑。

    不得不说，贵一些的车子速度就是更快，虽然申城有限速，但是黄小欧就是觉得更快一些。

    “我们明天出发，你记得把房退了。”方轩宝说到。

    “方哥，我们明天什么时候出发？”黄小欧问到。

    “到时候我给你打电话。”方轩宝挥了挥手机。

    刚刚下车时，两人就交换了电话号码。

    黄小欧闻言点头道：“好的。”

    方轩宝驾驶着车子迅速离开。

    黄小欧回到酒店里，忽然想起一件事，自己昨天晚上似乎忘了打电话报平安。

    他急忙拿起手机给父母打电话，心里祈祷着别被父母给骂死。

    “喂，是小欧吗？”黄妈接起电话，并没有黄小欧想象中火山爆发的语气，反而温声细语，让黄小欧一时间没有习惯。

    “妈，是我。”黄小欧说到。

    “打电话有什么事吗？”黄妈问到。

    “没，没事，就给你们打个电话报平安。”黄小欧说到。

    “你要是没事的话，那我就去洗漱了。”黄妈说到。

    “哦！好的。”黄小欧呆呆的说到，他还有些没有反应过来。

    黄妈挂了电话，黄小欧还有些仿佛身处梦境当中，他甚至怀疑接电话的是不是自己妈了。越想，黄小欧心里越是有些放不下，今天他妈太奇怪了，就好像变了个人一样。

    不放心的黄小欧又给黄爸打了个电话。

    “喂爸，你有没有觉得我妈今天跟奇怪？”黄小欧开口第一句就是。

    黄爸一愣，看向厕所方向，疑惑道：“走吗？”

    “当然有了，爸你是不知道，我刚才给我妈打电话，她都没关心我吃的怎么样，睡得怎么样，也没有问我什么时候回去。就连昨天忘了给你们打电话报平安的事，我妈也没有提。简直太奇怪了。”黄小欧说到。

    黄爸闻言，不禁哑然失笑，他知道自己儿子口中。奇怪是怎么回事，罪过祸首就是他啊。大概是昨晚上给黄妈说的道理她想通了，所以才有今天的变化。

    “你放心，你妈很正常，就是想通了一些道理。”黄爸安慰了黄小欧一句。

    “是吗？”黄小欧疑惑道。

    “你小子还不相信是咋的？信不信等你回来我抽你。”黄爸开玩笑的说到。

    黄小欧一下子心安了不少，还是亲爸熟悉的语气，是这个感觉没错了。

    “那爸没啥事我就先挂了。”黄小欧说到，挂了电话。

    ps：1、澳门别称濠镜，据清乾隆年间出版的《澳门纪略》中说：“濠镜之名，着于《明史》。东西五六里、南北半之，有南北二湾，可以泊船。或曰南北二湾，规圆如镜，故曰濠镜。”（摘抄自百度）

    文中地名都是别称或者代称，亦或是一些不存在现实的地名，原因懂的都懂。大家看的时候不要较真。

 第三十四章 瞎猜都能赢

    黄小欧以为方轩宝会很早就来叫他，所以他早早就起了床，收拾好一切之后等待着方轩宝。

    然而等方轩宝来叫黄小欧出发的时候，已经是上午十点了。

    黄小欧在酒店房间里足足等了三个多小时。

    “你昨晚很迟才睡吗？怎么一副没睡醒的样子。”方轩宝问到。

    听到这个，黄小欧就有些来气。

    “睡是睡的不迟，就是起来的挺早。”黄小欧说到。

    方轩宝一愣，随即明白过来，笑道：“我不是说等我叫你吗？你那么早起来干嘛。”

    黄小欧翻了翻白眼道：“你又没说什么时候叫我，我以为要很早就出发。”

    方轩宝笑得很开心，说到：“从申城到濠镜花不了多少时间，再说，濠镜也只有晚上才有意思。”

    黄小欧没听懂方轩宝话里的意思，问到：“濠镜白天不好玩儿吗？可是我怎么在网上看到说濠镜白天也挺好玩儿的。”

    方轩宝笑道：“等你去了就知道我为什么要这样说了。行了，走吧。”

    黄小欧闻言，坐上方轩宝的车。

    申城到濠镜有一千多公里，驾车过去是不可能的。方轩宝去濠镜是享受去的，不是遭罪的，一千多公里驾车，一天肯定到不了，而且路上还很累。

    他是开车载着黄小欧去机场坐飞机，机票他都已经订好了。

    …………

    濠镜。

    黄小欧和方轩宝下了飞机后，方轩宝直接叫了辆车。

    “去赌场。”

    黄小欧一怔，说到：“方哥，我们要去赌场？”

    “对啊，来濠镜不去赌场，那还有什么意思。”方轩宝说到。

    “可是……”黄小欧欲言又止。

    “别可是了，都已经上了车，就老老实实一起去吧。”方轩宝拍了拍黄小欧的肩膀说到。

    黄小欧没有再说什么，实际上他对于赌场也是充满好奇的。一个人他肯定不会去，耳边有父母的告诫。

    濠镜的赌场很大，而且并不只有一家，这一片区域看起来都比其它地方更加繁荣一些。

    黄小欧还没来得及仔细看，就被方轩宝拉进赌场里面去。

    黄小欧和方轩宝进来的这家赌场，规模上算是最大的几家之一。方轩宝是这里的常客，时不时会来玩儿上几把。有输有赢，总体来说，还是输了的。

    对此，方轩宝并不在意，他来这里又不是为了赢钱，他只是来放松的而已。赌场内的气氛很容易让人情绪波动，有人兴奋大叫，有人嚎啕大哭，这都是很常见的事。

    同时这里也是一个释放压力的好地方。

    在赌场里的客人，一般分为两种，一种是赌徒，来赌场都是抱着赢钱的目的来的。另外一种就是方轩宝这样，纯粹就是来放松的，对于输赢并不是太在意。

    方轩宝熟练的换了十万块筹码，这些筹码足够他在这儿好好玩儿两天时间了。

    “小欧，我给你一万筹码，你也去好好玩玩儿。输了算我的，赢了算你的。”方轩宝笑着说到，把一万块的筹码推到黄小欧身前。

    黄小欧拒绝道：“不了，我自己有钱。”

    方轩宝一愣，他没想过黄小欧会拒绝，一般人很难拒绝吧？一万块筹码，如果运气好，赢了的话，可就是不止一万块钱。这些筹码都是可以兑现的。即便是运气不好，只要筹码不输光，一样是有赚的，毕竟方轩宝送出去的钱就没想过收回来。

    “真不要？过了这村，可就没这店了啊。”方轩宝说到。

    “方哥，多谢你的好意，只是我真的不用。我自己有些钱，可以自己兑换筹码的。”黄小欧说到。

    黄小欧拒绝的干脆利落，他父母从小就教育过他，不能白拿别人的东西。所以方轩宝这一万块钱的筹码放在黄小欧面前，对黄小欧来说确实很有诱惑力，但是他还是选择拒绝。

    方轩宝也没有坚持，把筹码收了回来，对黄小欧说到：“那你快兑，兑了之后我们去玩。”

    黄小欧点了点头，朝着兑换筹码的那人问到：“你们这儿最低兑换是多少？”

    “先生，我们这儿最低的筹码是一千块钱一个的，请问你兑换多少？”

    “就一千吧。”黄小欧说到。

    换筹码的那人明显愣了一下，兑换上百万甚至上千万筹码的，他都见过不少，可是兑换一千的，他还是第一次见到，别人最低都是兑换一万筹码。

    “不可以吗？”黄小欧皱了皱眉头道，他兑换一千筹码已经觉得很心疼了，如果一千不行，他就打算不兑换了。

    讲道理，如果他爸妈知道他居然那一千块钱进赌场，铁定把他的腿打折，这不是开玩笑的。

    “当然，可以，您稍等。”兑换筹码那人说到。

    黄小欧的要求是符合规则的，最小的筹码是一千，那么只兑换一千块钱，自然也是可以的。

    很快，黄小欧付了钱，拿到了一个最小面额的筹码――一千块钱。

    方轩宝在一旁看着，并没有觉得和黄小欧走在一起丢脸，相反他越来越觉得黄小欧有趣。

    黄小欧付钱的时候，方轩宝看到了他眼里的不舍。

    一个连一千块钱都舍不得的人，却能拒绝一万块钱的诱惑。这难道还不叫有趣吗？

    拿着自己一千块钱的筹码，黄小欧拿的稳稳当当的，生怕一不小心掉了。

    “小欧，你想玩儿什么？”方轩宝问到。

    黄小欧左看右看，说到：“不知道，我都不懂啊。”

    方轩宝指着一旁人很多的桌子说到：“要不就去玩骰子，这个就简单，一看就会。”

    对于骰子的认识，黄小欧还停留在电视里那些喊大喊小的场面中。

    他走过去看着他们玩儿，有大小押注的地方，还有一些其它的区域。

    方轩宝给黄小欧解释道：“一般来说，4到10为小，11到17为大，如果你压的是大小，那么遇到三颗一样的，就是庄家通吃。当然，你也可以买围骰，比如买围1，如果出现三颗骰子都是1，那么就算你赢。压的不同，赔率也不同，具体的你可以看看那上面。”

    黄小欧闻言，点了点头，方轩宝这么一讲，结合以前在电视上看到的，黄小欧大概知道玩儿法了。

    “怎么样，要不要来玩儿几把？”方轩宝问到。

    黄小欧看了别人玩儿几把之后，有些心动。不得不说，赌场内的气氛就是会让人忍不住试试。

    方轩宝看黄小欧还在犹豫，随即也不管黄小欧，他自个儿上桌玩儿起来。

    一连几把，方轩宝都赢了。虽然只是压的大小，赢得不多，但是连续几把赢了之后，方轩宝有些飘飘然。

    “小欧，今天我运气好，你跟着我下注，我带你赢几把。”方轩宝转过身激动对黄小欧说到。

    黄小欧笑了笑，心想我这一个筹码要不输出去算了，免得还要受到诱惑。

    想到这里，黄小欧拿出筹码道：“方哥，这把我想压大。”

    方轩宝皱了皱眉头道：“我觉得这把应该压小。”

    黄小欧笑道：“那方哥，我就压大了。”

    方轩宝看了黄小欧一眼，说到：“随便你，你想压什么就压什么。”

    方轩宝没有强求，反正该说的话他都已经说了，至于黄小欧不听，那就是他自己的事情。

    黄小欧把筹码压在大的区域，等到所有人下注之后，荷官说到：“买定离手！”

    然后就是揭晓答案。

    11点，大！

    方轩宝一愣，怎么是大？

    黄小欧笑呵呵的收入一枚一千的筹码，他赢了一千块钱。

    “小欧，运气不错嘛。”方轩宝说到。刚才他是输了，可是这对他没有什么影响。他兑换的十万筹码，本来就是玩玩儿，赢了开心，输了也没什么失落的。

    黄小欧笑了笑，问到：“方哥，这把你压什么？”

    方轩宝说到：“继续压小。”

    “好，这把我跟着方哥你。”黄小欧说到。

    方轩宝笑了笑，并不介意。

    黄小欧跟着方轩宝下注了一千，至于另外一千本钱，黄小欧不打算用了。

    骰子打开，7点，小。

    黄小欧又赢了一千，连续赢了两次，黄小欧心里很开心。

    一把一千，黄小欧陆陆续续压中好几次，现在黄小欧除去一千的本钱，已经赢了有八千了。

    方轩宝诧异的看着黄小欧，一开始他还以为是黄小欧运气好，可是后来他就有些不确定了。

    要知道，这个世界上可是有赌术存在的。

 第二十五章 赌术or运气

    所谓赌术，说起来神秘，其实也并不神秘。

    赌术分好几个方面，玩儿骰子主要是两种技巧，一个是摇骰子，把骰子摇到自己想要的点数。另一个就是听，通过骰子撞击的声音，能够听出骰子的点数。

    这需要极好的天赋才能够练成。

    方轩宝有些怀疑黄小欧是不是一个赌术高手，不然怎么会连续压中八次？

    仅仅用运气好，是说不过去的。除非黄小欧是气运之子，传说中欧皇中的欧皇。

    方轩宝一番玩儿下来，总体有个不输不赢。他没心思继续玩儿下去，比起自己玩儿，他现在更感兴趣的是黄小欧。

    “小欧，你继续玩儿，我休息一会儿。”方轩宝说到。

    “方哥，要不我也不玩儿了吧。”黄小欧说到。

    方轩宝连忙说到：“别，你怎么不玩儿呢？现在你运气正好，趁着这个机会多玩几把，我休息一下，转转运。”

    黄小欧闻言，点头道：“那好吧。”

    黄小欧连续八次压中，已经引起了同一张桌子上不少人的注意，从上一把开始，就有人跟着黄小欧下注。

    在赌场里的人，都很相信运气。如果有人运气好，他们也会蹭过去沾沾运气。

    第九次，黄小欧开始下注，这次他终于大气了一回，压了两千大。

    很快，不让人跟风下注。

    荷官皱了皱眉头，不悦的看了眼黄小欧。他现在还不能确定，黄小欧是不是同行。

    骰子打开，露出点数，正是14点，大！

    黄小欧又赢了！

    连续九次压中点数，方轩宝和荷官都明白了，黄小欧大概率是会赌术。

    刚开始黄小欧进来还说自己啥都不懂，装的真像！方轩宝心里吐槽道。

    荷官目光一闪，开始摇骰子。

    方轩宝拉了拉黄小欧，低声和黄小欧说到：“这次别压大小了，别做的太过。”

    黄小欧一头雾水，他怎么做的太过了？方轩宝话里的意思，他一点儿也不明白。不过方轩宝叫他不要继续压大小，黄小欧这个懂。虽然不知道为什么，但他很愿意听方轩宝的话，不为别的，因为赌场黄小欧是第一次来，而方轩宝来过许多次，肯定比他更懂规矩。

    不压大小，那么压什么好呢？

    黄小欧想着，一时间不知道怎么下注才好。

    这次，桌上大部分人都没有下注，都在等待着黄小欧。

    骰子中，赔率最高的是压点数，其中4和17是一赔五十倍，其次就是全围，一赔二十四倍。

    当然，这些赔率并不是随便写的，而是根据骰子出现点数概率的大小设置的。

    黄小欧想了想，既然不压大小的话，那就压个全围。黄小欧压了两千在围1上，也就是说只有骰子出现三个一点时，才算黄小欧赢。赔率也很高，像黄小欧压了两千，如果赢了的话，黄小欧就能赢四万八。

    桌上其他人看着黄小欧压全围，心里顿时打退堂鼓。实在是这个赢的几率太小了。

    最后，只有一个人跟着黄小欧压了一千，都不敢压太多，也是怕亏啊。

    荷官看到黄小欧压全围1时，脸上表情不变，心里却惊骇莫名。

    他当荷官多年，一手摇骰子练的炉火纯青，虽然达不到想要什么点数就摇什么点数的境界，可是也有个八成把握摇出自己想要的点数。这次他想要摇的，正是全围1。

    此刻，荷官很希望自己没有成功，不然这人就太可怕了。

    揭开骰子的那一刻，众人都傻了，因为里面三颗骰子正是全围1！

    黄小欧又赢了。

    跟着黄小欧一起下注的那个人，都兴奋的大叫起来，同时又有些后悔。他兴奋的是自己赢了两万四，后悔的是自己压的太少了。自己要是压一万，就能赢二十四万啊！

    黄小欧很诧异，他真心随便压的，没想过自己会赢的。

    方轩宝看向黄小欧的眼神变了，这绝对是一个赌术高手。这都能中。

    荷官心里的想法差不多，不过他比方轩宝更清楚黄小欧的厉害。听声辨骰，这可比摇骰子难多了，而且还听的那么准！

    荷官悄悄按了个按键，说了句话。随后深深看了眼黄小欧，能够听出准确点数和能够听大小，是两个完全不同的境界。

    很快，有两个穿着火辣的美女走过来，笑意吟吟的一左一右挽住黄小欧。

    一瞬间，黄小欧大脑一片空白，只有双臂感受到的柔软和弹性。

    右边的美女说到：“这位老板，这个区域玩儿的都太小了，不适合您，要不我们带你去其它区域玩玩儿？”

    黄小欧闻言，脑袋有些清新过来。他又不笨，此刻已经知道事情有些不对，很快他脑海里就浮现出一幕极其血腥的画面。

    他求助似的看向方轩宝。

    “两位，你们要把我朋友带到哪儿去？”方轩宝站出来说到。

    “两位别误会，我们只是想请这位先生去别的区域玩，这里都是一些普通人，玩儿起来也没意思，对吧？而且我们对这位先生并没有恶意，这点请相信我们。”左边的美女说到。

    方轩宝闻言，知道说的是什么意思。就是黄小欧是赌术高手，在这儿玩儿没意思，赌场内有一处专门给这些赌术高手玩儿的地方，去哪儿玩才有意思。

    话虽然客气，但是方轩宝知道，这只是给面子而已，如果黄小欧不识相，那么之后可就不是这么简单了。

    黄小欧则是一脸懵逼的样子，他没太听懂啊，他就是一般人啊，在这玩儿的挺好的。

    “小欧，走吧，我陪你去。”方轩宝说到。

    黄小欧还能说啥，只能同意了呗。

    “多谢两位先生体谅。”右边的美女说到。

    在两位美女的护持下，黄小欧来到另外一个区域，这里比较冷清一些。当两位美女把黄小欧放开，黄小欧才松了口气。

    方轩宝走过来低声对黄小欧说到：“真是的，你怕什么，有便宜送上来都不占。你搂着她们，她们也不会说什么。”

    黄小欧闻言，有些无语。他虽然没有主动占便宜，但是被动占了便宜嘛。当然，像方轩宝说的那样，黄小欧没有那个胆量。

    “哟！来新人了。”有人说到，其他人纷纷抬起头看着黄小欧，上下打量着他。

    “原来是一个蛋黄都还掉在屁股上的毛头小子。”有人嗤笑一声。

    很快，众人便没有继续关注黄小欧。一个毛头小子而已，稚气未脱，就算从娘胎里就练习赌术，能有多高？

    方轩宝四处打量一下，有些激动，低声对黄小欧说到：“小欧，我还没来过这个区域呢。”

    “先生，请吧。”左边的美女说到。

    黄小欧无奈，走到一桌玩儿骰子的，找了个位置坐下来。

    这里的玩儿法和刚才那里有区别，这里没有大小，只有点数，下注只能压点数或者全围。

    荷官摇好了之后，把骰盅放在桌子上，双手离开，微笑着说到：“请下注。”

    众人随即开始下注，压的点数各不相同。黄小欧注意到，赔率和之前哪儿是一样的，不同的只是没有大小。

    看了一把，荷官对黄小欧说到：“这位朋友，这把要玩儿吗？”

    黄小欧不太想玩儿，这里的气氛有些压抑，不如外面的热闹。

    可是一回头，就看到两位美女站在身后，黄小欧只能苦笑着点头。

    “那请这位朋友听好了。”荷官说着，开始摇动骰子。

    在荷官摇动的时候，一桌子的人都在认真倾听，没有谁说话。

    很快，骰子被重重扣在桌子上，荷官双手离开道：“请下注。”

    黄小欧拿出一个筹码，正准备下注，荷官却微笑着提醒道：“最低下注是一万。”

    黄小欧一听，差点直接转身离开。好家伙，玩儿一把就是一万，他刚刚赢了四万八，加上之前赢得八千，也就只够玩儿五把的。太吓人了。

    离开是不可能离开的，看两个美女送自己来的架势就知道，今天必须要玩儿。

    黄小欧心里发狠，大不了把赢得全部输出去，还不信走不了。

    他不想多待，把刚才赢得五万六拿出五万筹码来，随便压了个数字。

    黄小欧也没怎么看，他压的是13点。这个点数的赔率只有八倍，不是最低的赔率，也算是倒数第二的。

    其他人纷纷下注，他们心里都有自己认为的点数。没人盲目跟风，他们都相信自己。

 第二十六章 赌王大赛

    荷官目光闪动，他脸色如常的打开骰盅，里面三颗骰子加起来的点数正好是13点。

    所有人中，也就只有黄小欧压了13点而已，最接近的是一个压的14点，其余的误差都在四五点之内。

    “恭喜这位朋友，这是四十万筹码，请收好。”荷官微笑着说到。

    方轩宝惊讶不已，四十万对于他而言，不多，可是一次赢四十万，他自己从来没有过。什么叫以小博大，这就叫以小博大。黄小欧进来时换了一千筹码，现在都已经赢了四十五万六了。赚了四百五十六倍！

    黄小欧则是有些蛋疼，讲道理他是随便压的，他只想快点输出去，然后离开这里，结果他赢了四十万！这下好了，这怎么输出去啊！

    黄小欧心里悲伤的想着，他现在一点儿赢钱的喜悦都没有。

    桌子上继续。

    到了下注时间，黄小欧想了想，可不敢再下太多筹码。他算是发现了，自己最近运气有些邪门，之前中了一次彩票，然后又抽中了一等奖，现在又是压什么中什么。万一要是筹码下更多，赢得更多怎么办？还怎么输出去。

    黄小欧压了一个赔率最低的9点，压了一万，这个赔率只有六倍。

    骰盅打开，里面加起来就是9点。

    黄小欧又又又赢了。

    这次他赢了六万，加上之前的四十五万八，一共赢了有五十一万八。

    黄小欧心里哀叹，果然如此，还好自己压的少。

    方轩宝看向黄小欧的目光彻底不同了，有本事的人，别人对待的态度都会不同。

    桌子上其它人看向黄小欧的目光也有些变化，果然能够被赌场请到这里来的人，都有点儿真水平。连续听准两次点数，已经比这里大部分人要厉害了。

    荷官自然保持着微笑，继续摇骰子。

    “啪！”

    “请下注！”

    众人皱着眉头，这一次骰子很难听出来，有些人一点儿也没有听出来。

    黄小欧这次看都没看，直接闭着眼睛投注。睁着眼睛要赢，闭着眼睛总该要输了吧？

    黄小欧投注的点数是4，这个点数颇有些不吉利，但是赔率是最高的，足足有五十倍。

    当然，一般在赌场压这个点数的人，下场通常都会如同这个点数的谐音一般。

    本来有人想要跟投的，但是很快又停住了。在这个区域的人，大家都心知肚明，荷官是赌术高手，一般不会摇出最高赔率的点数。而且，这个小子明显就是蒙的，闭着眼睛选，还不是蒙的吗？

    荷官脸色却是一变，因为他自己很清楚，他摇出来的骰子正是4点。

    这次他摇骰子，通过了极其复杂的手法，除非赌术强过他的人，不然很难准确听出来点数。

    眼前这个年轻人，赌术竟然比他还高！是那位赌王的徒弟？

    他揭开盖子，露出里面的点数，正好是4点！

    “恭喜你，这是五十万筹码，请收好。”荷官声音有些干涩的说到。

    并不是因为他这一把赔了钱，说实话，五十万对于赌场而言，并不算多。荷官真正苦涩的是，黄小欧这么年轻，赌术就已经超过了他，那种滋味很难受。

    周围人的目光一下子变了，他们意识到，眼前这人是一个赌术大佬。此刻，谁也不敢再说黄小欧是一个乳臭未干的毛头小子了。

    什么？只是运气好，蒙的？

    开玩笑！你来蒙一个试试。就算一次是蒙的，那么三次呢？都是蒙的？

    这一刻，哪怕是刚才认为黄小欧第三把是瞎蒙的人，也改变了看法。在他们眼里，闭着眼睛投注成了黄小欧胸有成竹，蔑视对手的行为。

    黄小欧呆呆的看着眼前的一堆筹码，不知道该哭还是该笑。

    讲道理，如果这一百多万能够带走，黄小欧脸都能笑烂。

    可是这些真的能够带走吗？

    黄小欧再次想到某些血腥的场面。

    这一百万有些烫手啊。

    这次，荷官没有继续摇骰子，而是对黄小欧说到：“这位先生，我们老板有请。”

    刚才短短时间，荷官就已经把这里发生的事上报上去。

    黄小欧的赌术已经超过了他的水平，但是赌场内还有一位坐镇赌场的赌术高手。

    让荷官没想到的是，老板选择了亲自见黄小欧。

    “赌场老板要见我？”黄小欧皱了皱眉头，心里想着，该不会是要杀人灭口吧？

    这很可能的，毕竟一百万在黄小欧看来也不是小数目。黄小欧心里下定决心，大不了到时候自己就不要那一百万了，甚至自己那一千块本钱都可以不要。

    在别人赌场内，黄小欧都没有反抗的余地，就是不想去见也不行。

    让黄小欧刮目相看的是方轩宝，这个方哥很讲义气，并没有让黄小欧独自前去，而是陪他一起去。

    在两位美女的带领下，黄小欧坐电梯来到了赌场顶楼。

    顶楼的装修非常豪华，黄小欧看不出具体价值多少钱，可是从风格上就能感觉到豪华。

    最前面有一扇巨大的落地窗，可是透过这里俯瞰下去。

    落地窗前，有一个人背对着站着。

    等黄小欧他们走近，那人转过身来，是一个五六十岁的男子，手里夹着一根雪茄。

    “你叫黄小欧，是第一次来濠镜？”男子笑着问到。

    黄小欧皱了皱眉头，问到：“你怎么知道？”

    男人笑道：“这些信息不难查到，我姓吴，你可以叫我吴老板。”

    黄小欧尽管心里有些不高兴，可是还是叫了声：“吴老板。”

    “嗯。”吴老板轻轻点头，他又看向和黄小欧一起来的方轩宝。

    “你是申城方家的？方胜国是你什么人？”吴老板问到。

    张礼轩说到：“正是家父。我常听家父提起您，吴伯父。”

    “那家伙还会提起我？”吴老板笑了声，又继续说道：“你是方家小子，以前来怎么不找我？”

    “不敢打扰吴伯父。”方轩宝说到。

    “待会儿再和你说。”吴老板道。

    张礼轩咬咬牙说到：“吴伯父，我这位小兄弟无意冒犯，希望吴伯父不要为难他。”

    “放心。”吴老板淡淡的撇了方轩宝一眼，随即吴老板眯了眯眼睛看向黄小欧，笑道：“从外表看，真看不出来你是一个赌术高手。”

    黄小欧闻言，说到：“我不是什么赌术高手，我就是运气好。”

    吴老板笑道：“赌术高手也好，运气好也罢。你赢了我一百多万没错吧？”

    黄小欧心里一紧，急忙说到：“我可以不要，我现在就可以离开。”

    吴老板笑道：“我又没说不给你，你自己凭本事赢的钱，我怎么会不给你呢。我找你来，是有事想要和你商量一下。”

    “吴老板请说。”黄小欧说到。

    “你知道赌王大赛吗？”吴老板问到。

    “赌王大赛？不知道。”黄小欧摇头道。

    “吴伯父，这个赌王大赛是不是就是那个世界赌术高手聚集在一起举办的赌术大赛？”方轩宝问到。

    “不错，本届的赌王大赛会在濠镜进行。”吴老板说到。

    黄小欧大概懂了，可是他不明白，赌王大赛和他有什么关系。

    “黄小欧，我想邀请你代表我们赌场出战。”吴老板说到。

    黄小欧正要开口，吴老板打断说到：“别着急着拒绝，先听听我的条件。只要你代表我们赌场参加比赛，那么之前你赢得一百零一万六千，我都会如数给你，同时我给你凑到一百零二万给你。如果你进入决赛，我一共给你一百五十万。而且，如果成为最后的冠军，会有一千万的比赛奖励，我私人可以再出五十万。也就是说，如果你成为冠军，将得到一千两百万，就算得不到冠军，依然有的赚。你觉得怎么样？”

    当然不怎么样！

    黄小欧心里说到。

    他自个儿清楚，自己根本就不会什么赌术，参加这个什么赌王大赛，不是开玩笑的嘛。

    吴老板吸了口雪茄，拍了拍黄小欧肩膀道：“如果你不答应的话，我可不敢保证你的手在。”

    黄小欧陡然一激灵，电视剧里被砍手的剧情一下子涌入他的脑海。

    “哈哈哈，开玩笑的，现在是和谐社会，谁会明目张胆的做这些事呢。小伙子，好好考虑一下，不吃亏的。”吴老板突然笑了起来。

    然后他挥了挥手，说到：“来人，带这两位下去休息。黄小欧，记得明天答复我。”

 第二十七章 条件

    黄小欧和方轩宝被带到楼下的房间内，带他们下来的人微笑着说：“两位，有什么需要尽管告诉我，房间里有电话，可以随时联系我。”

    说完，那人就离开了。

    方轩宝带着歉意的表情道：“小欧，对不起，我不该带你来的。”

    黄小欧摇了摇头道：“方哥，这事不怪你。”

    黄小欧没有责怪方轩宝，这件事本来就和他无关。现在他算是很多事情都想明白了，他的运气好被认为是赌术高超。

    这件事只有黄小欧自己知道，他根本就没有学过什么赌术，这完全是他运气很好而已。可是这件事说出来都没人相信，自己说理的地方都没有。

    “你放心，就算你不答应，我也不会让你出事的，最多就是钱不要了。”方轩宝说到。

    “谢谢你，方哥。”黄小欧苦笑道。

    他以为是来见世面，结果把自己给搭进去了。

    对于方轩宝的话，黄小欧没有太放在心上。如果刚才的吴老板忌惮方轩宝的话，刚才也不至于是那样一番对话。

    其实摆在黄小欧眼前的，看似有两条路，实际上只有一条路罢了。

    问题是他如果真的会赌术，那么一切好说，大不了就去参加呗。可是他不会啊，赌术他只在电影里见过，现实生活什么时候见过赌术这个东西。

    “方哥，我今天有些累，就先进去休息了。”黄小欧说到。

    方轩宝知道现在黄小欧肯定很难受，也就说到：“好，好的。”

    黄小欧走进房间里，什么也不想去想，他静静的躺在床上。对于一个还没满十九岁的他来说，今天经历的确实超乎想象。

    …………

    “老板，听说你见了今天到赌场砸场子的人？”一个中年男子问到。

    “没错，我让他代表我们赌场参加赌王大赛。”吴老板说到。

    “老板可是不相信我？”男子皱眉道。

    “不，我相信你的赌术，只是今年一些老家伙不甘寂寞。你应该知道一个赌王称号对于一家赌场的意义。”吴老板说到。

    “所以老板是想？”

    “没错，让他替你扫除一部分障碍。”吴老板说到。

    “我听说小刘输给了他，这人还是有些实力的。”男子说到。

    “没有实力，我也不会和他废话。况且这人其实也不算砸场子，不然我也不会容忍他。”吴老板笑道。

    “这话怎么说？”男子问到。

    “他每次下注都没有全下，只有一次下注五万，其它的都没有超过一万。”吴老板说到。

    “这样啊，那确实不算是太过分。”男子点了点头。

    “行了，没事的话你就先下去吧，好好准备赌王大赛的事。”吴老板淡淡道。

    “是，老板。”

    看着中年男子下去，吴老板嘴角露出笑容。

    他其实不介意是谁得到赌王称号，只需要这个赌王出自自己赌场就行。黄小欧给他说，不会赌术只是运气好，吴老板也不介意是运气还是赌术。对于他而言，是什么都没有关系，能赢就行。

    …………

    黄小欧摸了摸肚子，有些饿了。

    今天早上没吃，中午在飞机上吃了点盒饭，然后就到了赌场经历一系列的事情，他一口饭都没吃到。

    他想要去吃饭，可是赌场内他半点都不熟悉，去哪儿吃饭都不知道。

    很快，他就想起带他过来的人说过，房间里有电话，有什么需要都可以打电话。

    黄小欧来到房间电话前，发现这个电话没有按键，他把听筒提了起来，电话自动拨打出去。

    “喂！请问有什么需要？”

    “我想吃点东西。”黄小欧说到。

    “好的，请问您要吃什么呢？”

    黄小欧想了会儿，不知道自己想吃什么，就说到：“随便，能填饱肚子就行。”

    “好的，您稍等，过会会有人将食物送到您房间。”

    黄小欧挂了电话，等了一会儿，门口响起敲门声。

    黄小欧打开门，一个厨师打扮的人推着一个餐车走了进来。

    上面的菜肴很丰盛，大多数菜黄小欧都叫不出名字，可是一道煎牛排他认识。

    每道菜的份量并不多，就好像走进西餐厅里吃东西一样。

    厨师把菜端到桌子上，说到：“祝您用餐愉快。”

    然后推着餐车离开了。

    饿了快一天的黄小欧，在房间里没有别人之后，狼吐虎咽的吃起来。

    …………

    第二天一大早，黄小欧里面被方轩宝叫醒。

    “方哥，怎么了？”黄小欧打着哈欠问到。

    “吴老板找你，估计是为昨天的事。”方轩宝说到。

    其实本不该由方轩宝来叫醒黄小欧的，这事是方轩宝主动揽过来，为的就是和黄小欧说几句话。

    “小欧你做好决定了吗？”方轩宝问到。

    黄小欧点了点头道：“我决定去参加这个赌王大赛。”

    方轩宝并不意外黄小欧的选择，他说到：“小欧，如果你不是真心想要参加，大可以和我说。大不了钱不要了，我保你完好无损的回去。现在濠镜不是十几年前的濠镜，有我在，他们不敢动你。”

    这番话就是方轩宝的目的，他昨晚上想了很久，如果他非要保住黄小欧，肯定会得罪吴老板。为了黄小欧这么个才认识几天的人，去得罪濠镜的一方商界大佬，怎么看都是不划算的。

    方轩宝也是纠结了一个晚上，才下定决心保住黄小欧的。

    黄小欧听到方轩宝的话，心里也颇有些感动。不过黄小欧并不想让方轩宝为难，同时也不愿意太过依靠方轩宝。

    “方哥。”这一声，黄小欧叫的真心实意，“这是我自己惹出来的，我自己来抗。就是参加一个比赛而已，没什么大不了的。”

    方轩宝闻言，只能叹气道：“行吧，既然你下定决心，我也不再劝你。赌王大赛还有几天才会开始，我留在这儿陪你吧。”

    “方哥，其实不用的，我一个人也可以。”黄小欧说到。

    “没事，反正我闲着也是闲着，还没见过赌王大赛，这次托你福了。”方轩宝笑了笑说到。

    话说到这个份上，黄小欧再怎么，也没理由拒绝。

    两人谈话没有继续，因为吴老板还等着，两人再次来到顶层。

    “我喜欢看清晨濠镜的风景，特别是刚刚起床就要去工作的人。”吴老板说了句。

    黄小欧没有搭话，方轩宝倒是说到：“吴伯父好兴致。”

    吴老板转过身来，笑了笑没继续说这个。

    吴老板拍了拍手，门突然被打开，一辆餐车推了进来。

    “没吃早餐吧？坐下来一起吃。”吴老板笑道。

    方轩宝道：“多谢伯父，小欧，快坐下。”

    黄小欧闻言，坐下后，说了句：“多谢吴老板。”

    早餐是油条加豆浆，看起来平平无奇的，很难想象这居然是一个身家过亿大老板的早餐。在黄小欧看来，这种大老板，早餐应该非常豪华才对。

    吴老板用手抓起一根油条，一口咬下去，外酥里嫩。吃两口油条，喝一口豆浆。

    “吃了那么多不同的早餐，还是豆浆油条符合我的口味。”吴老板笑着说到。

    吃完以后，吴老板用帕子擦了擦嘴，看向黄小欧道：“考虑了一晚上，考虑的怎么样？”

    黄小欧放下手里的油条，目光直视着吴老板说到：“我可以参加，不过我有一个条件。”

    吴老板饶有兴趣的问道：“什么条件，你说来听听。”

    “我想我参加比赛之后，吴老板能够让我安全的离开。”黄小欧说到。

    吴老板一怔，随即笑了起来，说到：“哈哈哈，小伙子少看一些电影，现在是法治社会，你要离开我还能阻拦你不成？”

    黄小欧抿着嘴，没有说话。

    笑过之后，吴老板说到：“你如果不放心，那这个条件我答应你。昨天给你说的不变，能够得到多少，就看你自己的水平。”

    说完之后，吴老板又站了起来道：“代表我们赌场参加比赛的，还有几人，你要是想认识认识，可以随时让人带你去。不想认识就算了。哦，对了，油条不够可以再加。”

    吴老板带着笑意离开了这里，黄小欧和方轩宝也没一直吃，两人随后也离开顶层。

    Ps：多谢大家的支持，感激不尽！

 第二十八章 开始之前

    下来之后，黄小欧和方轩宝也没有闲着。

    作为一个即将参加赌王大赛的人来说，黄小欧的当务之急就是了解什么是赌王大赛。

    说实话，黄小欧对所谓的赌王大赛一窍不通，比的是什么，怎么比都不知道。好在有方轩宝，他对这些东西有了解。不过了解并不深，就是听别人闲聊时说过。

    方轩宝的人脉资源远远不是黄小欧能够比的，他虽然知道的有限，可是方轩宝一个电话打出去，很快就有人给他发了一份资料过来，上面就有关于赌王大赛的详细介绍。

    所谓赌王大赛，其实最开始是这些赌术高手之间切磋的一个非正规比赛。后来才被各大赌场重视起来，逐渐演变成一个正式比赛。

    赌王大赛的比赛过程其实很简单，每个参赛者会领取到初始筹码，在两天的时间中，参赛者可以与任意一人进行对赌。两天后，手中筹码最多的十人，进入下一轮比赛。第二轮比赛则是十人同台对赌，输光筹码的人，自动淘汰，直到只剩下最后一人。

    这就是赌王大赛的规则，很简单。

    方轩宝叹了口气道：“麻烦了。”

    黄小欧不解，问到：“怎么麻烦了？”

    “这个规则太简单。”方轩宝说到。

    “规则简单不好吗？”黄小欧问。

    方轩宝解释道：“规则越简单，能钻的空子也就越多。不用想也知道，能参加比赛的人，都是各大赌场，甚至有些人并非第一次参加。他们肯定有完善的战术，保证自身赌场能够顺利晋级。这样一来，对你这个第一次参加比赛的新人就极其不友好，想要拿到第一，太难了。”

    黄小欧一愣，目光奇怪的看着方轩宝。

    “你这么看着我干嘛？”方轩宝问到。

    “我在想，你是不是对我有什么误会。”黄小欧说到。

    “我参加这个什么赌王大赛，就没想过能得什么弟子好吧，我都说了是我运气好，我不会赌术。你们都不信，没办法，我只好参加这个比赛。至于输赢，对我来说，没有那么重要。”黄小欧说到。

    方轩宝闻言，这才想起来，黄小欧只是因为吴老板的逼迫，所以才参加的比赛。这么说来，倒是自己想多了。

    至于黄小欧说他不会赌术，方轩宝一点儿也不相信的。他的眼光不够好，可是吴老板是赌场大老板，他的眼光应该足够好了吧？黄小欧参加赌王大赛，可是吴老板逼迫他参加的。一般人不会赌术，吴老板会逼迫吗？

    “不过，小欧，你就没想过得第一？那可是有一千万奖励的啊。”方轩宝说到。

    一千万对于方轩宝来说，也不算小数目了。

    黄小欧翻了个白眼说到：“一千万我当然心动，可问题是谁都想拿到这一千万，来的还都是赌术高手，我赢的几率有多大？”…

    方轩宝闻言一想，好像也是那么个道理。

    赌王大赛对全世界的赌术高手都有着莫大的吸引力，除了一千万的奖金以外，赌王的名声也是所有人趋之如骛的。其实真正说起来，赌王的名声反而比一千万更值钱，一个赌王可以镇住一家赌场。

    黄小欧都不在意名次，方轩宝也就没有多加研究。本来他还想和黄小欧一起研究一下参加比赛的对手，制定一个相对于完美的计划。不说拿第一，至少要进入第二轮比赛。

    现在，方轩宝完全没那个想法。

    “方哥，在这儿有些无聊，要不我们去找找乐子？”黄小欧问到。

    他和方轩宝知道赌王大赛的规则之后，整个人就显得有些无聊了。闷在房间里，也觉得不好玩儿。主要是这里没有电脑，玩儿不了游戏。

    方轩宝摊了摊手道：“赌场里最大的乐子就是下面赌场，可惜你现在不能去玩，除此之外就只有美女美食，你要吗？我帮你叫。”

    “呃……那算了吧。”黄小欧无语道。

    他其实挺想去濠镜好好逛逛的，不过他没有提出这个要求，用脚趾头想都知道，吴老板不可能让他离开，至少在赌王大赛结束前。

    “方哥，要不咱们一起开黑打游戏算了。”黄小欧说到。

    现在手机上有一款手游很火爆，黄小欧时不时都爱玩一把。

    “玩游戏？算了吧，我倒是有一个兄弟很爱玩游戏，如果他在这儿，你们应该有共同话题。”方轩宝笑了笑说到。

    “可是这样也太无聊了。”黄小欧躺在床上，一副了无生趣的样子说到。

    “你玩儿你的游戏呗，我们各做各的事。”方轩宝笑道。

    黄小欧闻言，也只能这样了。他打开手机游戏玩儿起来，运气不错，连续几把都匹配到好队友，

    方轩宝也打开手机，神情认真的看着一些东西，密密麻麻的，一般人看不懂。

    黄小欧玩游戏有些累，看到方轩宝在哪儿看着手机，便凑过去道：“方哥，你在干什么啊？”

    方轩宝大方的递给黄小欧看，说到：“这是一些公司的数据。”

    “数据？看这个干嘛？”黄小欧好奇道。

    方轩宝笑了笑说道：“这个可是了解其它公司的一个重要途径，比如你要和一个公司合作，或者要投资一个公司，这些都是重要的参考。”

    黄小欧恍然的点了点头。

    方轩宝突然问到：“对了小欧，你有没有想过你如果拿到了钱，要做些什么？”

    黄小欧被问的有些茫然，他没想过拿到钱的事，可是方轩宝这么一说，他倒是开始思考，如果自己真的拿到钱，那么应该做点什么呢？

    黄小欧想了一会儿，说到：“买一台顶配的电脑打游戏？”

    方轩宝哑然失笑，他说到：“财富是可以生出财富的，你如果实在找不到用处，不妨学学投资。”…

    “可是我不懂投资啊。”黄小欧说到。

    “不会可以学啊，一开始不要投资太大，先用做一做一些小投资，等你学会了，熟悉了，再去做大的投资。一开始的时候，肯定会亏一些钱，就当是学费了。”方轩宝说到，

    黄小欧皱着眉头想了想，说到：“这个再说吧，我现在能不能拿到钱都还两说呢。”

    方轩宝笑了笑，没有说话。他没有告诉黄小欧，像吴老板这样的人，最重视的就是信誉，他说了要给，就一定会给。这些，等赌王大赛结束后，黄小欧就知道了，方轩宝没必要现在说出来。

    黄小欧并没有去想投资的事情，因为他对自己赢到的一百万，就没抱希望能够拿到手。

    他休息了一会儿，继续打着游戏。

    赌场另外一边。

    一间相当隐蔽的房间内，这里坐着四个人。若是黄小欧在这儿，一定能够看出来，之前的荷官都在这儿。

    “老大，听说昨天那人被老板安排参加赌王大赛，我们不请他过来商量一下？”

    为首的是一个中年男子，他正是这家赌场坐镇的赌术高手，名为贾术。

    “不用，他是他，我们是我们，从来都不是一路人。”贾术淡淡的说到。

    “这是老板的意思？”一人问到。

    “不是，老板从来不管这个。”贾术说到。

    “老大，我觉得我们还是和他接触一下比较好，至少让他知道，谁和他是一起的，免得到时候他和我们对赌，输了赢了都不好。”一人说到。

    “话虽如此没错，可是我觉得没这个必要。如果他能赢过我们，即便是把我们淘汰了也没人怪他，同样如果他赢不了我们，被淘汰了也怪不得我们。”贾术说到。

    众人沉默，一会儿之后，有一人说到：“既然老大你都这么说了，那我们就不去接触那人。”

    “行了，咱们还是别一直讨论那个人，当务之急是讨论比赛用什么方法比较好。”

    “老大，这次比赛还是像之前一样，多保一吗？”

    贾术沉默许久，才开口说到：“这次还是像之前那样，先各自找人对赌，如果最后不够，那么久筹码最低的人自爆，保证晋级。”

    众人点头，随即又有人问到：“老大，听说这次来参加比赛的人很多，一些老头子都出山了。”

    贾术叹了口气道：“是啊，所以这次赌王大赛大家一定要格外小心，千万别和那些看起来有些陌生的人对赌。咱们还是尽量找老对手。”

    “老大，或许其它赌场的人也这么想，也许我们可以联合其它赌场的人，将这些外来者先淘汰出去。”小刘忽然说到。

    这话让贾术内心一震，对啊，这次比赛比以往残酷，但是没人规定赌场的人不能合作啊。

    当然，明目张胆是不行的。

    如果赌场之间联合的话，或许形式就会比较明朗。贾术在思考着计划的可行性。

    或许应该请教一下老板，自己不是那块料。

    想到这里，贾术点了点头，说到：“大家认真练习吧，在比赛之前，一定要把状态提升到最好。”

    “是，老大。”众人齐齐回答。

    然后，房间里就响起了各种声音。摇骰子、发牌记牌等等训练赌术的项目进行的如火如荼。

 第二十九章

    当别人都以为黄小欧在房间里准备赌王大赛的事情，一定是在辛苦练习赌术，让自己的状态保持巅峰。

    然而事实并却是，黄小欧在房间里打了两天游戏。

    两天时间里，黄小欧就一直待在房间里打游戏，什么地方都没去过。

    说实话，这里其实挺好的。吃饭有人送过来，吃过了也不用洗碗。想吃饭有人送，就算想找人陪，也不是不可以。

    黄小欧觉得，如果再多一台电脑就完美了，这样他可以一个月不出门一步。

    方轩宝那面倒是夜夜笙歌，还好房间隔音效果好，不然黄小欧晚上恐怕都睡不着觉。

    在这里两天，黄小欧就看到方轩宝换了四个不同的女人，这速度之快，让黄小欧叹为观止。

    黄小欧打电话给家里人说自己还要在外面玩儿几天，让他父母不用担心。黄小欧没有说实话，也不敢说实话，怕父母担心是一方面，另外一方面是黄小欧不知道怎么说。

    说你们儿子在濠镜赌场赢了一百多万，但是人赌场老板不放人？

    黄小欧怕回家被打死，小小年纪不学好，居然去赌场！黄小欧都能想象到他父母会怎么骂他。

    …………

    赌王大赛一向就不是一个很高调的比赛，非关注的人，恐怕都不知道会有这么一个比赛。

    在外界名声不显的赌王大赛，在某个圈子里，让人趋之如骛。

    赌王大赛的赌王之名，说起来珍贵，但是也不算珍贵。赌王之名被广泛认同，然而每一届比赛都会产生一个赌王。

    大多数赌王在赢得赌王称号之后，都会选择不再参加这个比赛，没别的，就是怕输而已。

    赌之一词，与体育竞技不同。虽然赌王大赛拼的赌术，可是运气却起到了决定性作用。

    运气不好的人，赌术再高也没用。

    但是往届的赌王，无一例外，赌术都是公认的顶尖。

    参加赌王大赛有两个途径，一个是各大赌场推荐人参加，另一个途径则是通过三名赌王联合推荐，然后才可以参加。

    按照正常来说，黄小欧是无法参加赌王大赛的，可是吴老板却直接给他开了后门，让他可以参加这个比赛。

    明天就是赌王大赛正式开始的时间，这次参加赌王大赛的两百余名来自世界各地的赌术高手，将同台竞技，最终决出一个赌王。

    在赌场内，有赌场的工作人员紧急布置场地。有观战台，也有竞技区。

    …………

    此时在安陵。

    在冯桐打工的咖啡厅里，冯桐面前坐着一个年轻男子，眉目之间，和冯桐有几分相似。

    “哥，你真的不回去看看爸妈？”冯桐问到。

    “我可不敢回去，一回去肯定又是被一顿臭骂。”冯祥晖苦笑着说到。

    “随便你吧，不过我觉得爸妈身体不好，你还是应该回去看看他们。”冯桐说到。

    “这不是还有你在嘛，从小你就比我会照顾人，爸妈有你照顾，我放心。”冯祥晖说到。

    冯桐皱了皱眉头，说到：“可是我马上就要去申城读大学。”

    “反正现在你还在就行，之后的事之后再说吧。”冯祥晖说到。

    冯桐叹息了一声，说到：“哥，你今天来找我有什么事？”

    “我准备离开安陵。”冯祥晖说到。

    “离开安陵？为什么！”冯桐问到。

    “安陵太小了，根本没人能够看出我项目的潜质，我要去更大的城市去找投资。”冯祥晖说到。

    冯桐闻言，一时间不知道说什么好，她哥这个项目从大学时就开始研究，可是一直没人看好，没人愿意投资他。

    “哥，实在不行咱就安心找一个工作吧。”冯桐劝了句。

    冯祥晖脸色变了变，毕业两年，他一直没能拉到投资，因为没有人看好他的项目。或者说在安陵没有人看好，所以冯祥晖才萌生去更大城市的想法。

    “不，我要再试试。”冯祥晖说到。

    “哥，你要是一直无法成功，难道就一直这样吗？”冯桐说到。

    冯祥晖摇头道：“不！我不会一直不成功，我相信总有人会看出我这个项目的潜力。”

    冯桐沉默，冯祥晖也跟着沉默起来。

    良久，冯祥晖才说道：“再给我一年时间，一年内我要是再拉不到投资，我就回来老老实实找个工作。”

    这句话冯祥晖说的有些低沉，他不仅仅是说给冯桐听的，更是说给他自己听的。

    “那哥你走的时候，还是回家一趟，看看爸妈。”冯桐说到。

    冯祥晖摇头道：“我不回去，我一回去爸妈他们肯定不会同意我出去的。这件事，小桐你帮我给爸妈说。”

    冯桐说到：“哥，也许你搞错了一件事，爸妈他们从来都是支持你的。虽然嘴上说着不同意，可是心里却是支持你的。你回去好好和他们说一下，我相信他们会给你这一年时间。”

    冯祥晖闻言，沉默起来。

    冯桐说的这些，他其实也知道，他一直说怕父母骂他，实际上他只是怕回去看到父母日渐衰老的模样而已。他会很愧疚，所以他有些逃避。

    “哥，回去吧，你这样一声不吭的走，爸妈他们该多伤心啊。”冯桐劝道。

    冯祥晖两口喝完咖啡，起身说到：“小桐，我还有点事，先走了。”

    冯祥晖说着，步履匆忙的离开，冯桐在后面想喊住冯祥晖，可是最后还算没能张口。

    她默默叹了口气，将桌子上的咖啡收拾好。

    ………

    两天后，冯祥晖回到家中和他父母告别，取得了父母同意后，冯祥晖踏上了去远方的车。

    这些都是后话了。

    濠镜。

    晚饭是方轩宝和黄小欧一起吃的，今天晚上方轩宝没有带女伴回来。

    黄小欧好奇的问道：“方哥，今天晚上一个人？”

    方轩宝揉了揉腰说到：“休息一天。”

    黄小欧秒懂，都是男人，有些事黄小欧还是懂的。

    “对了小欧，明天就去比赛了，你准备的怎么样？”方轩宝问到。

    黄小欧闻言沉默一下，他准备的怎么样？他什么都没准备，他也不知道该准备些什么。

    “还好吧。”黄小欧说到。

    “我这儿有份资料，我找朋友拿的，里面都是关于这次的参赛选手基本情报，有实力的排行，以及擅长的方面。”说着，方轩宝拿出一本资料递给了黄小欧。

    黄小欧拿起来翻了翻，确实都是一些参赛人员的资料，不过资料的详细程度不同。详细的内容很多，粗略的只有几句话。

    “这东西你拿着好好研究一下。制定明天的计划。可以先找弱者下手，筹集足够筹码。不过弱者一般都比较抢手，你下手一定要快。”方轩宝说到。

    黄小欧拿着名单心道，我就是最弱的那个好吗。可惜他说出来没人信。

    “好的方哥，我知道了。”黄小欧答应了一句，反正现在应下来，他是不会去看的，明天的比赛他就是走个过场而已。

    方轩宝笑了笑，这份资料花了他不少功夫才拿到手的。不过这些，他就没有必要和黄小欧说了。

    “小欧，你有一个别人都没有的优势，那就是他们对你一点儿也不了解。你可以好好利用这点，或许有出其不意的效果。”方轩宝说到。

    黄小欧连连点头答应，但是他的内心并没有当回事，他又不是真正的赌术高手，这点优势有和没有都无什么区别。

    方轩宝陆陆续续又给黄小欧说了许多东西，包括一些比赛中需要注意的事，让黄小欧不至于到时候什么都不懂。

    一顿饭吃了有两个小时，吃完之后，方轩宝说到：“小欧，我先回去了，今晚好好休息，明天加油。”

    “嗯，好的，我知道了方哥。”

    等方轩宝离开后，黄小欧把那份资料随手放在床边，并没有去看它。他也没有像答应方轩宝那样，好好休息，而是拿出手机进入游戏。

    一直到半夜，黄小欧才睡觉。

    ps：今天又迟了，不好意思！

 第三十章 随便摇两下

    第二天下午，赌场慢慢热闹起来。

    今天的赌场停止营业，里面的场地都作为本次赌王大赛的专用场地。

    参赛的人陆续到齐，黄小欧顶着一副没睡醒的模样。

    今天一大早，黄小欧就被方轩宝叫醒。导致黄小欧都没太睡醒。

    这次赌王大赛的主办方拿着话筒喇叭高声道：“本次赌王大赛，即将开始，请各位参赛人员领取自己的筹码。

    在这里，再讲一次比赛规则，比赛一共分为两场，第一场有两天时间，各自寻找对手进行对赌，选择对手没有任何限制，并且不得拒绝。对赌筹码多少自行商量，若商量不好，这取中为对赌筹码数量。

    两天之内，筹码输光者，自动淘汰。两天过后，拥有筹码数量前十名者，进入第二场比赛，其余者，全部淘汰。

    第二场比赛为十人同台进行对赌，输光筹码者淘汰，直到剩下最后一人为赌王。

    成为赌王者，可获得由各大赌场联合赞助奖金，一千万元！”

    纵使黄小欧不是第一次听到比赛规则，他还是感慨了一句，真残酷。

    在场参赛的人约莫两百人，能够进入第二场的人只有十人。这个淘汰率，太高了些。

    主办方开始分发每个参赛人员的筹码，很快就轮到黄小欧，他拿到筹码一看，与之前自己兑换的筹码截然不同。

    两种筹码在材质上应该是一样的，不同的则是黄小欧兑换的筹码上面刻有数字和字母，分别代表着不同面额的筹码。而他领取到的比赛筹码，上面一片光滑，没有任何字迹。

    筹码总共十枚，每个人都是相同的。

    也就是说，一个人每次只杜一枚筹码，那么最多也只能输十次，就会被淘汰。实际上，每次只赌一枚筹码，很难实现。

    黄小欧把玩儿着筹码，心想着赶快输光，赶快回去。

    怎么样最快输光手里的筹码？

    黄小欧的答案是，一次性全部赌了！

    隐隐的，黄小欧还有些期待比赛快些开始。

    等到所有人都拿到筹码之后，来观看比赛的人也差不多到场了。

    方轩宝坐在观众席上，给黄小欧加油。

    为什么方轩宝会这么尽心尽力的帮助黄小欧？是因为黄小欧有王霸之气吗？

    非也！

    方轩宝之所以像现在这么上心，大部分原因是因为有趣。黄小欧这个人对方轩宝来说有趣，赌王大赛对于方轩宝说有趣。

    当然，还有一部分原因则是因为方轩宝对黄小欧心怀愧疚。

    在主办方的一声：“比赛正式开始。”所有人都直奔自己的目标。动作很快，害怕自己看中的目标被别人抢走。

    一些实力弱的选手，也不是傻子，知道一些人会来找自己，所以他们干脆转身挑战自家的队友，将筹码输给自己队友。

    稍微有些信心的，都不会这样做，谁甘愿把自己筹码送给别人？

    那为什么来参加赌王大赛，却又没有信心呢？

    那是因为，这一批人都是赌场强行加塞的。他们的作用没有别的，就是为了给自家其它选手增加筹码。

    一时间，场面有些混乱。

    比拼的就是速度。

    唯独黄小欧一个人愣在那里，似乎反应慢了半拍。

    讲道理，他根本不知道找谁进行比试，虽然方轩宝给他讲了许多战术，可是黄小欧一个都没有放在心上。

    他一个只想着赶快比赛结束好回家的人，记那么多战术干嘛？

    导致他现在想去找个厉害一些的人比试都做不到，他根本不知道谁厉害。

    黄小欧没有动作，一时间也没人找他对赌。

    主要是大家都不太清楚黄小欧的实力，冒然与他进行对赌，很有可能会成为别人探路的棋子。

    这样的僵局没过多久便被人打破，一个男子走过来找黄小欧进行对赌。

    一个不确定实力的人，让所有人都心有不安，最好的办法自然是让黄小欧暴露实力。实力暴露出来，自然也就没有那么可怕。

    男子便是别人派过来的，实力并不弱。他们要试探黄小欧的实力，但是并不想给黄小欧送筹码，自然不会派遣太弱的过来。同时，他们也怕黄小欧深藏不露，所以也不敢派实力强的过来。

    对于和黄小欧进行对赌的人来说，这也是一次赌博。黄小欧的实力可能很弱，也可能很强。

    唯有吴老板赌场的贾术冷笑一声，他虽然没有见识过黄小欧的赌术，但是小刘也败在他的手上，这个黄小欧的赌术绝对不差。

    有人已经开始对赌，有的人淡然的站着，神情各异。

    “我们赌一场，如何？”卢建说到。

    黄小欧心里一喜，终于有人找自己了，他连忙点头道：“没问题。”

    “赌多少枚筹码？”卢建问到。

    黄小欧不假思索道：“十枚。”

    开玩笑，他就打算一把结束比赛，怎么可能慢慢赌。

    卢建脸色一变，十枚！

    他心里有些畏惧了，黄小欧的实力本就是一个迷，现在直接说赌十枚筹码。答案只有一个，那就是黄小欧对自己的实力有着绝对的自信。

    卢建怎么也不会想到，黄小欧并非对自己有信心，他只是想快点结束自己的比赛而已。在卢建心里，来参加比赛的，都想留下来，谁会想着走啊。

    心里有些打鼓，一时间，卢建有些骑虎难下了。

    不过也并非没有办法，赌注并非一人说了算。

    卢建说到：“我觉得赌一枚筹码就好。”

    黄小欧皱了皱眉头道：“一枚筹码太慢，十枚筹码，一把定输赢。”

    他可不想一枚一枚的赌，太浪费时间了。

    “不行，就赌一枚。”卢建坚持道。

    “十枚！”黄小欧也坚持道。

    最近他运气有些邪门，万一一枚一枚的赌，赢一些回来了，该怎么办？太浪费时间了。

    卢建说到：“既然你我商量不好，那么按照规则，取中间的数值为赌注。你要赌十枚筹码，我赌一枚筹码，取中则是五枚筹码。”

    黄小欧闻言，有些头疼。规则确实是这样，他刚才才听过。可问题是他并不想赌五枚筹码，他只想一把结束。

    规则还有说不得拒绝对赌，所以黄小欧没办法更换对手，只能接受五枚筹码的对赌。

    卢建松了口气，还好他机智，及时丢了脸面，强行喊一枚。如果同意黄小欧的赌注，一次性赌十枚，卢建输了就直接淘汰，再来一次的机会都没有。现在没关系，即便是输了，也不过五枚筹码而已，自己还不会被淘汰。

    “那就开始吧，怎么赌？”黄小欧有气无力的说到。

    他对自己无法一次性输光筹码而感到可惜，但是卢建理解的却是，黄小欧因为无法一次性赢光他的筹码而感到可惜。

    黄小欧询问他如何对赌，卢建可不敢托大，他直接说到：“摇骰子，点数大者胜利。”

    卢建最擅长的就是骰子，不管是听还是摇，都有着相当不错的水平。特别是他的早骰子，虽然不能准确控制点数，但是却能将点数误差控制在三点之内。

    这已经相当厉害了，毕竟三点误差并不算太大。能够精确控制点数的人，凤毛麟角。

    黄小欧自然是没意见，摇骰子黄小欧不会，他最多就是在KTV摇过，根本没有技巧，全是瞎几把乱摇，能够摇到什么点数，全靠天意。

    当然，会不会摇骰子都不重要，毕竟黄小欧也没想过会赢。

    两人来到一张空桌前，拿出两幅骰子。

    两人的动作，吸引了不少目光。不是卢建吸引的，而是黄小欧吸引的。

    因为大多数人都想知道黄小欧处于什么样的一个水平。

    卢建没有过多的废话，拿起骰子就开始摇。三颗骰子，他当然要朝着最大的18点摇。

    黄小欧我拿起骰子，只见他随意摇了两下，就把骰子放下。动作相当随意、敷衍，动作之间看不到一点技巧。

    关注着黄小欧这里的人，皆是一愣，这人倒底是个什么情况？就这样就完了？难道这是一个赌术小白？又或者是一个赌术高到他们也看不懂的高高手？

    很多人都是满脑子疑问。

    卢建摇的就比较久了，摇骰子想要控制点数，必须要仔细去听，骰子的每个面撞击都是不同的声音，仔细听的人，能够分辨的出来。

    良久之后，卢建才停下来，这是他能摇到最好的状态。至于是不是他想要的18点，就看天意了。

    两人同时把手伸向骰子盅盖子，准备掀开。

 第三十一章 我真只摇一下

    盖子揭开。

    卢建心里有些紧张，他低头看下去，发现自己摇出来的是两个五点和一个六点，加起来也就是16点。

    对于卢建来说，这算是比较好的发挥，毕竟距离18点误差只有两点。

    当他看向黄小欧的骰子时，脸色变了变。因为黄小欧的骰子加起来恰好是17点，比起卢建刚刚多了一点。

    卢建心里如同吃了苍蝇一般难受，如果黄小欧摇出来的是18点，他都能够接受，可是恰好是17点，比他多了一点而已。并且黄小欧还先停下来，这岂不是说，人家根本没把他放在眼里，觉得摇出个17点就足够打败他了。

    周围的人也是一脸诧异，他们想过黄小欧会赢，甚至想过黄小欧能够摇出18点赢。可是他们没有想过，黄小欧恰好以一点之差赢得胜利。

    要知道，黄小欧可是先停下来的啊。是实力还是运气？

    如果是实力，那就说明黄小欧在卢建停下来之前，就知道他能够摇出什么样的点数，这样的实力就有些恐怖了。可是世界上真的有这么厉害的人吗？未卜先知？

    如果是运气，那就说明黄小欧只有能摇出17点的水平，那就还好，不算太厉害。

    大家都愿意相信后者。

    黄小欧也是一脸懵逼，好家伙，这一个16点，一个17点，这都能赢？

    自己是真随便摇的，这都能摇个17点出来？摇一个17点出来就算了，问题是居然还赢了，这就有些过份了。

    卢建脸色不太好看，他以为黄小欧是在故意羞辱自己。他放下五枚筹码，就直接离开了。

    黄小欧收起五枚筹码，有些蛋疼，十五枚了，这下子要输光的难度又加大了。

    “小欧，好样的！继续加油！”方轩宝吼了一声。

    黄小欧闻言，颇有些无奈的朝方轩宝挥了挥手。

    黄小欧赢了一场比赛，让不少人对他退避三舍。

    卢建真的不算弱，他输在了黄小欧手里，不管是实力也好，还是运气也好，总之那些实力不如卢建的，现在也不敢和黄小欧进行对赌。

    开玩笑，他们和黄小欧进行对赌，不就是送菜嘛。

    当然，怕黄小欧的都是实力比较弱的，实力强劲的可不会怕黄小欧。他们中，不少人跃跃欲试，毕竟黄小欧手里可有十五枚筹码，还是很诱人的。

    果不其然，很快就有人走过来。

    一些稍弱的人不由低声惊呼道：“是鬼手江华！”

    在赌术圈子里，厉害的人都会有一个外号，鬼手江华在圈子里也是很有名的。之所以被称为鬼手，是因为他摇骰子速度极快且摇的极准。江华是为数不多能够精确控点的赌术高手，失误率只有百分之二十。

    一般来说，不能精确控点的，谈误差范围，能够精确控点的说失误率。当然，人不是神，不可能一次失误都没有，在看不见的情况下，能够达到百分之二十的失误率，已经算是很厉害的。

    江华被称为鬼手的另一个原因是早年江华并非赌术高手，而是一个老千，极为厉害的老千，出手时几乎不会让人发觉。后来被江华师父相中，让他戒掉出千，并且传授他赌术，最终成就了赌术圈子里有名的鬼手江华。

    黄小欧不清楚什么鬼手江华，他也没有听见别人的低呼声。

    关于江华的介绍，在方轩宝给他的资料上有的，并且很详细。

    看到来找黄小欧的人是江华，方轩宝隐隐有些担心。目前为止，黄小欧显露的赌术也只在骰子方面，而江华又是玩儿骰子的高手。希望黄小欧不要太紧张。

    然而方轩宝没有想到，黄小欧根本就没看过那份资料。

    黄小欧一点也不紧张，甚至有些兴奋，这个人一看就比较厉害。那种桀骜的眼神，那种不屑的神情，都说明这个人比之前那个更厉害。

    “好。”黄小欧一口答应下来。

    江华不等黄小欧开口，他直接说到：“摇出三颗骰子分别为一二三者为胜，若是都未摇出来，以误差最小者胜，若是相同，则先停者胜。你觉得如何？”

    江华说出的比赛规则，可谓是把自身的优势发挥到了极致。他本来就能精确控点，即便是分别摇出一二三，也是可以的。更重要的一点是最后那一句，先停者胜。

    江华怕黄小欧也能够精确控点，这样一来，他精确控点的优势就没了。不过他最大的优势并非精确控点，而是手速！

    所以他才有最后一句，先停者胜。

    黄小欧耸了耸肩，说到：“没问题。”

    他根本不在意什么规则，反正管你多么复杂，他又不想赢。

    江华嘴角微微勾起，说到：“那赌多少？”

    他心里想的是，如此自信？不过正合我意。

    黄小欧拿出手里的筹码道：“全部！”

    江华一怔，他手里有三十枚筹码，是他几场对赌得来的。一场骰子所用时间很短，他能够很快结束一场。

    黄小欧只有十五枚筹码，只有他的一半，若是他拿十五枚筹码出来，也是没有问题的。可是若自己不敢拿出全部筹码来，那在气势上就输了一筹。

    赌术，赌的是技术，也是心理。

    江华内心极为骄傲，黄小欧喊出全部筹码，他也不能弱了气势。

    所以江华点头道：“那就全部！”

    这一场，可谓是定输赢了，这场比赛后，输的人直接被淘汰，不可能还有翻身的机会。

    江华心里微微紧张，黄小欧毫不在意。

    两人开始摇骰子，江华的手极速摇动，上下左右不停的摇，手都成了一片残影。

    反观黄小欧，拿起骰子就只摇了一下，然后就停下了。

    江华眼神一凝，他手速再快，也不及别人只摇一下啊。不过很快江华的眼神就变为嘲讽，摇一下就能分别摇出一二三吗？摇不出一二三来，再快有什么用。

    随即江华不再去想黄小欧，而是专心摇动自己的骰子。

    黄小欧心想，这次应该稳了。讲道理，这次他特意只摇了一下，莫非这一下也能摇出一二三来。不可能的。输光了钱，就能离开了，多好。

    黄小欧美滋滋的想着。

    他是不想在这里再待一刻，没有经历过这些之前，黄小欧不知道自有的宝贵。现在的他，每天都惶恐不安，对于钱什么的，都没太在意。

    黄小欧不是不爱钱，他不那么在乎钱，是因为一百万筹码在他手里根本没啥感觉，和他心里一百万现金根本没得比。若是黄小欧拿到的是一百万现金，恐怕也就不那么洒脱了。

    黄小欧停下时，周围的人眼神各异，只摇一下，是自信还是破罐子破摔？

    贾术微微皱了皱眉头，他一直在关注着黄小欧，可是在他身上没有看出一点赌术高手的痕迹。无论是摇骰子的手法，还是其他，都没有看出来。

    小刘输给了他，运气还是实力？

    一开始，贾术认为是实力，可是现在却有着怀疑了。

    和贾术有着同样疑惑的，还有一些人，他们都是目光毒辣的人。赌术训练是有一套方法的，一般的赌术高手，身上或多或少都会留下一些痕迹。可这位黄小欧身上一点儿也没有。

    说实力，又不太像。说运气，谁的运气能够这么好？

    一时之间，黄小欧显得有些神秘起来。

    不多时，江华停下了摇动，他很有信心。

    “开吧。”江华沉声道。

    黄小欧点了点头，江华率先掀开盖子，里面的骰子果然分别是一二三点。江华面色一喜，摇出一二三点，可比摇出六点难多了。还好他没有失误，成功摇出了一二三。

    他看向黄小欧的骰子，刚刚有些欣喜的面庞却陡然间变得煞白，因为黄小欧摇出来的也是一二三点。

    根据他事先说好的规则，两人若是一样，则先停着胜。

    黄小欧先停下来的，他只摇了一下就停了下来。

    一时间江华郁闷的想要吐血，他辛辛苦苦摇却和别人只摇一下一样，就好像你辛辛苦苦努力一辈子终于成功，而别人出生就站在那里一样。

    四周不停响起惊呼声。

    周围的人一个个眼睛都要瞪出来了，这是什么情况？摇一下也能精准摇出一二三来？

    贾术更是瞳孔一缩，觉得有些不可思议。

    “小欧，牛逼！”方轩宝大声喊到。

 第三十二章 不主动才是最快退出的办法

    方轩宝觉得很兴奋，自己才认识不久的小兄弟居然这么厉害！一种与有荣焉的感觉从心里升起。

    观众席VIP坐席上。

    这里坐的都是各大赌场的老板，此刻互相交谈着。

    “老吴，你这在哪儿找的，还挺厉害的。”一人轻笑着说到。

    “随便找的，还好还好。”吴老板笑眯眯说到。

    …………

    “我输了。”江华说到，把手里的三十枚筹码递给了黄小欧。

    离开之前，他补充了一句：“我这次输了，下次一定会赢回来！”

    黄小欧心里有些无语，下次个鬼啊，没有下次了。

    看着手里的筹码，黄小欧陷入沉思，到底是哪个环节出错了呢？

    按道理来说没错啊，来的是赌术高手，自己敷衍的摇了一下，是真只摇了一下，这都能赢？先谁说理去。

    黄小欧觉得不行，自己这运气有些邪门，这不是非要把自己就在这儿嘛。

    如果输不了，那么就不能继续赢了。

    在场一共有两百余名参赛者，每人十枚筹码，也就是全场加起来有两千多枚筹码。

    第二场比赛筹码前十的才可以进入，那么前十名筹码在百枚以上，这不过分吧？

    这么一想，黄小欧心里顿时好受多了。他一共就四十五枚筹码，接下来只要不和别人对赌，那么很难进入第二场比赛。大不了多待一天就是。

    黄小欧不想去和别人对赌，也没人想要和他对赌。打败了江华的黄小欧，实力在别人眼里至少也是第二梯队的。

    因为江华的实力就是第二梯队实力，虽然只是垫底。那并非江华实力不够强，而是长处和短板都太过明显。

    江华摇骰子厉不厉害？自然是厉害的，甚至有隐隐第一梯队的实力。然而他在纸牌方面，却如同一个小白一般。

    所以，综合来说，江华被排在了第二梯队。

    能够打败江华的黄小欧，实力自然最少也是第二梯队了。

    第二梯队的实力在这里算是很强了，加上黄小欧那一摇实在过于震撼。一时间，没人想去和黄小欧对赌。谁知道刚才他是不是真实实力。

    最开始和卢建对赌，表现的实力并没有现在这么强。谁知道他现在表现出来的，是不是全部。

    没人主动找黄小欧对赌，黄小欧也不主动找别人对赌，导致黄小欧这里彻底闲了下来。

    VIP坐席上。

    “老吴，你这找的新人有些消极怠工啊。”一个赌场老板笑道，语气里有些意味不明。

    吴老板呵呵笑道：“小伙子有些傲气正常。”

    吴老板没说黄小欧是消极怠工，而是说他傲气。

    “呵呵。”

    旁边有人轻笑两声，没有说话。

    吴老板眼神闪动了一下，心里对黄小欧的消极怠工并不在意。有本事的人，有些脾气很正常。他不在意这些细节，只要黄小欧还在这个赛场上就没问题。

    …………

    黄小欧不去找别人，很多人乐的如此。既然你不来主动找人对赌，那么对不起，我们也不会找你。

    你赌术再厉害，没人和你对赌，你也不可能进入第二场比赛。

    对于一个实力看不清的人，谁都不希望他成为自己的对手。

    黄小欧在比赛场地内坐着，相当的悠闲。

    方轩宝却在一旁急坏了，可是他不能吼。在观众席上，加加油可以，其他的是不能和选手交流的。

    和黄小欧这里形成鲜明对比，各大赌术高手互相比试，每一场都相当精彩。

    比赛一直到晚上十点才结束，中途可以休息，可以吃东西。比赛场地内的s吃食，都是相当丰富的。

    黄小欧比了两场之后，别的没做，就光去吃东西了。又不是他没吃过的东西，黄小欧每一样都去品尝了一下。

    比赛结束后，方轩宝找到黄小欧道：“小欧，你怎么不去和他们对赌啊？我看着都替你着急，你不去找别人对赌，怎么能够赢到筹码呢？”

    黄小欧笑道：“方哥，我想赶快结束，然后离开。”

    方轩宝一愣，随即叹了口气道：“随便你吧，不过我觉得既然你来都来了，为什么不尽力比过再走？你实力那么强，如果全力以赴的话，肯定能够取得好成绩，就说得到最后的冠军也不是不可能。”

    黄小欧说到：“方哥，我其实是运气好而已。”

    方轩宝说到：“还给我装？没拿我当朋友是吧，你这实力大家都是有目共睹的。”

    黄小欧心里无语。

    算了，不解释了，误会就误会吧，这年头说真话都没人信。

    “方哥，就算我全力以赴，也没用啊。”黄小欧说到。

    方轩宝道：“怎么没用？那些人也没比你强多少，我觉得你拿冠军还是很有希望的。”

    黄小欧满脸无奈，他若是真的有这个实力，肯定也想争这个冠军，一千万奖励难道不香吗？

    可问题是，他这没那个实力啊。

    是。

    现在看起来他运气是很好，赌术高手都栽在自己手上，可是运气这东西说没就没了。

    还没等黄小欧说话，方轩宝突然低声道：“小欧，你和我说实话，你是不是因为吴老板威胁你，让你心里产生了不满？所以你才像这样？”

    黄小欧一愣，自己是这样吗？对吴老板心有不满，这是肯定的。如果非要这么说的话，好像也没什么毛病。

    黄小欧点了点头。

    方轩宝一副果然如此的语气道：“我就知道，你是有本事的人，有些脾气很正常。不过这次也确实是吴老板太过分了些，按理说，你在赌场赢的钱，他是必须要给你的，可是他却用这个威胁你，让你帮他参加比赛。换做是我，也肯定不高兴，为此消极怠工也能理解。”

    黄小欧没想到这茬，他只想着快点结束，自己好离开这里。

    不过方轩宝既然这么认为，黄小欧也就顺着方轩宝的话说到：“方哥，你说的不错，所以我想快点结束比赛。”

    方轩宝叹气道：“小欧啊，你又何必和一千万过不去呢？我说句实话，你赢了比赛，然后拿着一千万走人，和吴老板再不相往来，这多好啊。”

    黄小欧苦笑道：“方哥，你就别劝我了。”

    方轩宝拍了拍黄小欧的肩膀道：“小欧，你好好想想，如果你是因为吴老板的态度，我相信很快你就能释怀这个。”

    黄小欧一愣，脱口而出道：“啥？”

    方轩宝笑了笑说到：“到时候你就知道了，好了，时候不早了，我先回房间，你也去休息吧。”

    黄小欧点了点头，回了房间。

    给父母打了电话，报了平安之后，黄小欧睡意一下子就涌了上来。

    昨晚上实在没有睡好，都怪方轩宝一大早把他拉起来。希望明天方轩宝不会太早叫他。

    …………

    这段时间，冯桐心里一直念着黄小欧。

    不是冯桐对黄小欧产生了异样的情愫，而是因为冯桐一直记得自己还欠黄小欧两顿饭。

    冯桐打算先还一顿，另外一顿在申城去还。她不喜欢欠别人，一旦欠着别人，她心里总是会挂念着，所以她才那么积极的想还。如果不是一开始没钱，冯桐早就还了一顿饭，不至于拖到现在。

    可是一连好多天，都没有黄小欧的消息，张礼轩也不知道黄小欧去哪儿了，只说黄小欧一个人出去旅游，具体去了哪儿，张礼轩说他也不知道。

    心里一直记挂，冯桐对黄小欧的印象比其它人深一些，但是远远谈不上喜欢一词。

    冯桐指尖转动着笔，自学的有些疲惫。大学的知识，在深度上比高中高了一个档次，学起来更难一些。

    冯桐合上书本，打开她哥留下的旧电脑，浏览起贴吧来。上网，这算是冯桐为数不多的爱好。

    对于冯桐来说，上网是她了解这个社会最便捷快速的方式。

    浏览了一个小时，冯桐站起来伸个懒腰，然后点开视频网站，看起多啦a梦来。

    冯桐很喜欢哆啦A梦，因为哆啦A梦很神奇，总是有各种新奇的道具，她也曾幻想着有这么一个哆啦A梦陪着她。

    看完哆啦A梦之后，时间已经很晚了，冯桐必须要睡觉。

    她关灯躺在床上，轻声对自己说了声：“冯桐，明天也要继续加油！”

 第三十三章 热情异常的吴老板

    一大早，黄小欧又被人叫醒。这次不是方轩宝，而是吴老板派来的人。

    再次来到熟悉的顶层，不同的是这次吴老板笑容满面的看着黄小欧，这个笑容让黄小欧颇有些不自在。

    “黄小兄弟来了？快坐。”吴老板笑呵呵说到。

    这副热情，和之前有些天差地别。不禁让黄小欧有些怀疑，眼前这个吴老板和之前的吴老板是不是同一个人。

    “吴老板，您叫我来有什么事吗？”黄小欧有些忐忑的问道。

    “别叫吴老板，多生分啊，你要是不嫌弃的话，叫声吴老哥，或者叫声老吴都行。”吴老板说到。

    黄小欧哪儿敢叫什么吴老哥，老吴什么的就更不敢叫了。他只是一个普通家庭出来的孩子，心性没那么强大。

    黄小欧思虑一会儿，说到：“我还是叫您吴老先生吧。”

    吴老板笑道：“也行。我这一生，叫我名字的有，叫我老吴的有，喊我外号的也有，这被人叫先生，还是第一次。”

    黄小欧笑了笑，不管吴老板多么热情，他总觉得有一丝尴尬。

    前两天还一副高高在上的样子，今天就恨不得兄弟相称。这种变化，黄小欧实属接受不了。

    “黄小兄弟，今早刚刚空运了一批顶级食材，我让后厨做了两道，你试试看。”吴老板说着，拍了拍手，很快就有餐车推了过来。

    “这是顶级和牛牛排，这是顶级鹅肝，这面包也是米其林三星大厨一早做出来的，很新鲜。”吴老板介绍到。

    看着眼前顶级食材烹饪的美食，黄小欧却颇有些惶恐。他不知道吴老板葫芦里卖的什么药，先是态度大变，接着又是顶级美食。

    “吴老先生，这大早上的，吃这么多对胃不好。”黄小欧说到。

    “哈哈哈，小伙子年轻，没事的，快吃吧。”吴老板笑道。

    “吴老先生，您找我来到底是为了什么事？”黄小欧再次问道。

    “没什么大事，先吃饭，吃完了再说。”吴老板说到。

    闻言，黄小欧也只好吃了。

    牛排入口即化，仿佛这牛排是一块雪糕一般。黄小欧吃了两口，就觉得有些油腻。

    鹅肝香浓细腻，口感无敌。面包香甜，吃一口仿佛回到大自然。

    三样美食都很好吃，可是黄小欧心思并没有在食物上。

    匆匆吃完，黄小欧说到：“吴老先生，现在可以说找我什么事了吧？”

    “吃饱没？要不再吃点儿？”吴老板问到。

    黄小欧摇头道：“不用了，我吃的很饱。”

    吴老板摇了摇头道：“年轻人就是沉不住气，好吧，我也不拐弯抹角。这次请你过来，是为了道歉。”

    说着，吴老板站起来，深深鞠躬道：“对不起！我为之前的态度向你道歉。”

    黄小欧仿佛不敢相信自己的耳朵，这位居然给他道歉？而且态度语气都极为真诚。

    黄小欧愣了一下，然后连忙扶起吴老板道：“您快起来。”

    “黄小兄弟可是接受我的道歉了？”吴老板问到。

    黄小欧还能说啥？只能点头道：“接受了，接受了。”

    吴老板顿时笑了起来，说到：“既然黄小兄弟接受了我的道歉，那么我有一个不情之请，还望小兄弟接下来的比赛全力以赴，不要藏拙才是。若是小兄弟答应，那么我在原本承诺的基础上，再加二十万，作为我的赔礼和谢礼。”

    黄小欧说到：“吴老先生，这不是钱不钱的问题，而是………”

    黄小欧欲言又止。

    吴老板问到：“可是有什么难言之隐？”

    黄小欧点了点头道：“唉～吴老先生，我也是没办法。师门规定，不得主动与别人对赌。”

    吴老板笑道：“我懂，我懂。我就说黄小兄弟不是那种小心眼的人，师门规定，我理解。”

    黄小欧只是随便找个理由搪塞一下，他不是不积极，是没办法积极啊。当然这个理由纯属瞎编，让黄小欧没想到的是，吴老板居然相信了。

    其实，吴老板根本没有相信。这种一听就很假的理由，怎么可能骗的过吴老板。在他耳朵里，黄小欧这句话变成了他给吴老板的台阶，也是给自己的台阶。

    因为吴老板逼迫，消极怠工。听起来显得吴老板霸道不讲道理，不好听。换成黄小欧因为师门规定，并非他因为吴老板逼迫，这就好听多了。

    虽然这只是一块透明的遮羞布，可是有时候也需要这个不是？揣着明白装糊涂嘛。

    因为这句话，吴老板高看了黄小欧几分。聪明人才会这样说。

    黄小欧不管那么多，吴老板相信了也好，这样就不会逼迫他要积极了。

    他只听吴老板道：“黄小兄弟，既然你因为师门规定，不能主动和他人比试，那么被动是可以的吧？”

    黄小欧点了点头。

    吴老板笑道：“那太好了，这样吧。如果有人主动和黄小兄弟对赌，我希望小兄弟能够尽力。”

    黄小欧点头道：“我会尽力的。”

    吴老板等的就是黄小欧这句话，你不去挑战别人可以，只要有人挑战你，你能全力以赴，不故意输掉就行。

    吴老板笑容满面，看起来和蔼可亲。若不是黄小欧一开始见过吴老板另一面，恐怕他都会认为，吴老板是一个能让人觉得亲近的人。

    “那我就不继续耽搁黄小兄弟的时间，小兄弟回去好好准备一下。”吴老板笑道。

    黄小欧离开了顶层，吴老板的笑容瞬间消失不见。

    刚刚下电梯，黄小欧就碰到出来吃早餐的方轩宝。

    黄小欧主动打招呼道：“方哥。”

    方轩宝看着黄小欧，笑道：“刚刚从上面下来？”

    黄小欧点了点头。

    “要不要一起去吃点？”方轩宝问。

    黄小欧指了指上面说到：“我吃过了。”

    方轩宝笑道：“那陪我去。”

    黄小欧跟着方轩宝一起去吃早饭的地方。

    “吴老板给你道歉了？”路上。方轩宝突然问到。

    黄小欧心里一惊，说到：“方哥，你怎么知道？”

    “猜的。”方轩宝说到。

    顿了顿，方轩宝道：“这种事很正常，商人都是逐利的，为了利益，什么都能做出来。”

    说这话的时候，方轩宝语气里满是感慨。

    黄小欧没有听出来，他说到：“方哥，我觉得不对，肯定会有商人不将利益看的那么重。”

    方轩宝笑了笑说到：“不说这个，你今天准备怎么样做？”

    关于利益的讨论，方轩宝不想谈太多。在他看来，黄小欧还年轻，有些事没有经历过，以后就会懂了。因为以前他也曾经天真过。

    “什么怎么做？”黄小欧一时间没有明白方轩宝的话。

    “昨天我和你说的啊，你打算怎么做？是继续这样下去，等到今天结束离开比赛，还是尽力而为，争取赢得冠军？”方轩宝问到。

    黄小欧耸了耸肩道：“到时候看吧，反正我不主动和别人对赌，如果有人来找我，我尽力就是。至于能不能进入第二场比赛，就看天意了。”

    “这是你和吴老板谈好的条件？”方轩宝问到。

    黄小欧点了点头。

    “那你就加油吧，争取赢得冠军。”方轩宝笑着说到。

    “方哥，我这能不能进第二轮比赛都还不一定呢，你让我赢得冠军是不是太早了？”黄小欧笑道。

    方轩宝说到：“放心，你肯定会进入第二轮比赛的。”

    黄小欧不明所以，说到：“方哥，你这话有些绝对了吧，你看我身上只有四十五枚筹码，要进入第二轮比赛，少说也得有一百枚吧，可能一百枚都不行。我这差得远呢。”

    方轩宝笑道：“我说可以就可以，你要相信我。”

    黄小欧摸了摸脑袋，不明所以。

    吃了早饭，方轩宝带着黄小欧去放松放松。

    也是在方轩宝的带领下，黄小欧才知道，原来还有洗澡按摩的地方。一开始黄小欧是拒绝的。

    然而洗了澡之后，被人按摩着，黄小欧只能说真香。好像身体一下子都被放松了，整个人彻底松弛下来，疲惫逐渐消失。

    两人按摩之后出来，方轩宝说到：“这里的技师技术不行，改天我带你去一家技术一流的店试试，那种滋味极为美妙。”

    “真的啊，那说好了。”黄小欧说到。

    “当然是真的，我还会骗你不成。”方轩宝说到。

 第三十四章 好似不敷衍的多摇几下

    比赛依旧是下午开始，这是第二天。

    比起第一天来说，人数明显少了很多。

    在第一天的比赛中，许多实力不济的人，手里的筹码被人赢光，也就被淘汰了。

    人数更少，比赛却更加激烈。

    如果说昨天还有所克制的话，今天就完全放开了。

    今天筹码的多少，直接决定了能否进入第二场比赛。

    各大赌场派来参加的主力，都开始疯狂掠夺其他人的筹码。

    黄小欧刚开始还悠闲了一会，可是很快就有人找到他。

    “赌一把，我出45枚筹码！”一个金发碧眼的外国人走过来说到。

    这个外国人出现，周围的人惊讶道：“莱安・奥斯曼，他可是玩儿骰子的高手啊，在世界上也是堪称顶尖的。”

    黄小欧看向莱安・奥斯曼，心里无所谓，45枚筹码，是黄小欧所有的筹码了。而眼前这位外国人，显然不仅仅只有45枚筹码。当然黄小欧并不在意这些，输了也好。

    黄小欧点头答应下来，莱安・奥斯曼直接说到：“摇骰子，比最小，谁的点数最小，谁就赢。”

    黄小欧同意道：“可以，我这里没问题。”

    莱安・奥斯曼一上来就直接掌控了主动权，他没有把主动权交到黄小欧手里。筹码数量，包括说对赌的方式，都是莱安・奥斯曼直接提出来的。

    一开始，莱安・奥斯曼还有些怕黄小欧不答应，毕竟45枚筹码对于他而言，不是全部，可是对于黄小欧而言就是所有筹码。

    显然这是一场不公平的对赌，莱安・奥斯曼输了不过损失45枚筹码而已，黄小欧输了，就直接被淘汰。

    当然，如果黄小欧不用同意莱安・奥斯曼的筹码数量，那么黄小欧完全可以提出赌一枚筹码，这样莱安・奥斯曼就无法赢光黄小欧手里的筹码。

    莱安・奥斯曼有些担心黄小欧会这样做，他都做好了只赌23枚筹码的准备。不过让他没想到的是，黄小欧并没有这样做，而是自信满满的答应下来。

    对此，莱安・奥斯曼很高兴，白得45枚筹码。

    他看向黄小欧的眼神里带着笑意，果然还是太年轻，有时候太过自信也并非好事，这次就让我来给你一个教训吧。相信，这一定会使你成长的。

    莱安・奥斯曼心里想着。

    方轩宝皱了皱眉头，他很想开口提醒黄小欧，却受限于规则，没办法吼出来。

    莱安・奥斯曼这个人方轩宝知道，在他朋友给的那份资料中，重点提过这个人。

    莱安・奥斯曼被称为这次比赛最有可能进入第二场比赛的非赌场参加人员，可见其实力的不一般。

    莱安・奥斯曼和昨天那个江华不同，江华的厉害，在于他手速极快，能够通过极快的摇动，让对手无法准确听出摇出来的骰子点数。

    莱安・奥斯曼的强，那是对于点数的超精确控制，以及准确的听出点数。莱安・奥斯曼在这方面的失误率只有百分之五，从这个方面比来说，江华和莱安・奥斯曼根本就不是一个层次的。…

    而且，莱安・奥斯曼在国际上都相当有名，反观江华就要差很多。

    方轩宝颇有些无奈，心里暗骂，这个莱安・奥斯曼太不要脸了些，有些欺负黄小欧的嫌疑。

    莱安・奥斯曼的行为确实有些不要脸，筹码的事没啥说的，主要是莱安・奥斯曼一来就把所有都决定好了，连比赛规则也是直接决定。

    而他自己说出来的规则，肯定是对自己有利的。

    众人看向莱安・奥斯曼的目光隐隐有些不忿，这样子做未免显得太过小家子气。你莱安・奥斯曼好歹也是顶尖赌术高手，何必做的这么小家子气呢？凭白让人看低一眼。

    同时，众人看着黄小欧又觉得这人很傻，别人说什么就答应什么。

    众人觉得莱安・奥斯曼不要脸，可是莱安・奥斯曼也认为这些赌场参加人员不要脸。

    说实话，每次赌王大赛，能够进入第二场比赛的，基本上都是赌场的人，他们这种非赌场人员，几乎不可能进入第二场比赛。

    这不是实力的问题，其中的龌龊，莱安・奥斯曼不想多说。

    他这次来，就是为了进入第二场比赛，想要夺得赌王的称号，以非赌场人员的身份。

    黄小欧是代表赌场参加的人，在莱安・奥斯曼眼里，黄小欧和其他人没什么两样。所以他和黄小欧对赌，就没想过要脸。

    当然，还有很重要的一点就是黄小欧的实力深不可测，莱安・奥斯曼对上黄小欧也没有必胜的把握。

    废话不多说，两人开始摇骰子。

    莱安・奥斯曼之所以比小，而不是比大，是因为最大只有18点，而最小却有更多可能。

    莱安・奥斯曼不停摇动着骰子，冷笑的看着黄小欧，他赢定了！

    黄小欧拿起骰子，随意摇了几下，这次他没有摇一下。毕竟早上才答应了吴老板，会尽力的，摇一下未免敷衍了。所以，他就多摇了几下，虽然同样是敷衍，但是在别人看起来和摇一下还是有很大区别的。

    还是黄小欧率先停下骰子，而莱安・奥斯曼还在摇。

    今天的莱安・奥斯曼，摇的格外的久。黄小欧不知道，还以为莱安・奥斯曼一般都是摇这么久呢。

    莱安・奥斯曼心里很疑惑，今天是怎么回事？平日里他应该早就摇出来了啊，可是今天怎么一直摇不出来？

    真是奇怪。

    莱安・奥斯曼也不能一直不停的摇下去，在他摇了有十分钟时，主办方的工作人员开口提醒道：“莱安・奥斯曼先生，请您尽快摇定骰子。”

    莱安・奥斯曼皱了皱眉头，心中虽然奇怪，但是他以为是自己今天的手感不好，所以一直无法摇出来。

    “马上。”莱安・奥斯曼应了句。

    他感觉到可以了，其实他可以再稳固一下，然而现在这么多人看着自己，又摇了这么长时间，再摇下去，恐怕会引得主办方不满。所以，他停了下来。…

    莱安・奥斯曼脸上带着自信的笑容，他微笑着对黄小欧说到：“你先开吧。”

    黄小欧闻言，也没有拒绝，还是那句话，他对这个输赢看的并不重要，赢了也好，输了也罢，他只想快点离开这里。

    揭开盖子，里面的点数是两个1一个2，加起来是4点。

    众人不禁叹息一声，4点，几乎没有赢的希望。

    以莱安・奥斯曼的控点水平，摇出3点轻轻松松。

    众人不再，他们都不认为黄小欧还有赢的希望。

    方轩宝也是一样。

    他捏紧拳头，心中生气，却又有些无奈。看来黄小欧只能走到这里了，也不能说黄小欧不厉害，只能说运气不太好。要是摇出个3点来，那么即便是不能赢，也肯定不会输。

    VIP坐席上。

    有赌场老板轻笑道：“老吴，这个莱安・奥斯曼太过分了，难道不知这位小兄弟是你的人，怎么敢找这位小兄弟对赌呢？老吴放心，我让我赌场的人替你教训他。”

    吴老板闻言，笑脸说到：“老林说笑了，我老吴也不是不讲道理的人。况且，我自己赌场的人自会去收拾他。不劳老林你费心。”

    “哦？是吗。可别到时候没有教训到人，反而被淘汰了，那多不好。”

    “不着急，还没到最后，林老板不要太早高兴。”吴老板说到。

    “啧～我高不高兴不知道，不过我知道的是，老吴你可能要回家捂着被子哭了。”林老板说到。

    吴老板闻言，眼神一凝，沉声道：“林老板，你这话是什么意思？”

    “不要着急，吴老板待会不就知道了？”林老板笑道。

    莱安・奥斯曼的嘴脸勾起，他还以为会是一个三点呢，结果只是4点。早知如此，自己不用这招也可以赢，不过也没事。

    莱安・奥斯曼自信的揭开盖子，揭开的时候，莱安・奥斯曼小心翼翼，却不知为何，手突然抖了一下。

    只见那三颗重叠在一起的骰子，瞬间倒塌，原本一点朝上的骰子，落在桌子上，变成了其它点数。

    黄小欧面色古怪，他数了一下，莱安・奥斯曼的点数是7，一个1，一个2，一个4。

 第三十五章 神通不敌运气

    惊呼声四起。

    没人会相信，结局居然这么戏剧化。

    当黄小欧投掷出4点的时候，所有人都以为，黄小欧输定了。没什么悬念，他的对手可是顶级的骰子高手，摇出3点来，对他而言并非难事。

    可是谁能想到，结果莱安・奥斯曼摇出来的是7点。虽然大家都看到，好像出了点意外。可是比赛场上，只认结果，不认意外，甭管说你之前摇出来的是多少，现在呈现出来的，就是7点。

    一时间，众人心中不免升起一股荒诞的感觉。

    同时，看向黄小欧的目光也带上疑惑，这个黄小欧到底是赌术高手？还是运气好？

    若说是赌术高手，那么怎么会摇出4点？若是运气很好，这也太邪门了吧。

    讲道理，比最小时，能够摇出4点来，赌术水平谁也不敢说差。可是出现在黄小欧身上就不应该，说到底大家对他的期望有些高。

    莱安・奥斯曼眼睛逐渐瞪大，满脸不敢相信。

    他摇的是一点。

    三颗骰子如何摇出一点？

    答案是三颗骰子重叠，最上面的一颗骰子一点朝上，自然加起来就是一点了。

    按照正常人的思维，三颗骰子最低点数是三点。那么即便是赌术再厉害，按照正常思维来说，最低也就能够摇一个三点，而莱安・奥斯曼却出其不意的摇出一点，这几乎是必赢的。

    因为比赛中没有规定不得使骰子重叠，所以莱安・奥斯曼能够用这个方法取胜。

    作弊说不上，只能说莱安・奥斯曼抓住了规则的漏洞而已。

    当然，若是莱安・奥斯曼真的摇出来，所有人都会承认，因为别人的点数确实更小。

    然而莱安・奥斯曼的骰子倒了，原本的一点变成七点。

    莱安・奥斯曼内心是绝望的，他不敢相信居然会出现这种情况。

    骰子重叠起来，还是很稳的，一般不会那么容易倒。

    莱安・奥斯曼不是粗心大意的人，即便是他手抖了一下，也不会那么轻易倒。

    很快，莱安・奥斯曼就想到一个原因。骰子之所以会倒，肯定是一开始就没有放稳，加上自己轻轻碰了一下，才像这样倒下去。为什么没有放稳，那是因为主办方催了一下，让莱安・奥斯曼充满停止，不然不会出现这种情况。

    只能说，一切太过巧合。

    莱安・奥斯曼心中有一丝懊悔，他不应该想着摇出1点的，他老老实实摇出个3点，此刻自己已经赢了。

    心里虽然不甘，莱安・奥斯曼也并没表现出来，他故作洒脱的将45枚筹码递给黄小欧，并且说了句：“是我输了。”

    表面上风轻云淡，实际上莱安・奥斯曼心里都在滴血。45枚筹码，还不足以让他被淘汰，可是距离前十名的筹码，又远了一步。

    黄小欧愣愣的接过筹码，说实话，他揭开盖子那一刻，还有些开心。心想着，这次我摇了个4点，应该能输吧。结果，他还是赢了。

    这下子，黄小欧手里的筹码直接翻倍，变成了90枚。

    如果是昨天，90枚筹码绝对算多的，可是今天，90枚筹码，也就算是中等水平吧。如果黄小欧不作为，大概率进不了前十人的行列。

    果然还是不能和别人对赌啊。

    黄小欧心里想到。

    不过还好，他照这个情况下去，进不了第二场比赛，最快今晚就能走。

    进入第二场比赛，赢得冠军。

    这些黄小欧压根就没去想过，他不会赌术，难不成一路靠着运气躺赢啊？

    黄小欧还是很有自知之明的，就像早上他答应吴老板，但其实他自己知道，这件事答不答应都是一个样。硬是要说区别的话，黄小欧觉得区别就在于自己到时候是摇一下还是多摇几下的问题。

    黄小欧站着不主动找人对赌，自然也不会有人找黄小欧对赌。莱安・奥斯曼都输了，还要去找黄小欧对赌，那不是开玩笑嘛。

    至于到底是运气还是实力，大多数人都选择忽略。说实话，不管是运气还是实力，都很可怕的好吧。

    黄小欧这面清净，另一面就不一样了。

    贾术神色凝重，他被人针对了。

    与贾术一样被称为第一梯队的赌术高手们，不停的在找他对赌。偏偏根据规则又不能拒绝，这让贾术一直疲于应对。

    这些人以车轮战的方式，不断的和贾术进行对赌，偏偏每次又赌的很少，即便是贾术赢了，对他们而言，也无伤大雅。

    一开始，贾术还赢多输少，慢慢的，贾术就输多赢少了。

    他们玩儿的不是骰子，而是扑克牌。

    在扑克牌方面，除了出老千这些不正当手段以外。真正的赌术是靠记忆记牌以及对对手心理的猜测。

    记牌是后续的基础，猜底牌，算牌这些都需要记牌作为基础。当然，大多数人不可能在短时间内将一副扑克牌的顺序给记住，更别说荷官还要洗牌。所以猜牌那是以最开始的记忆为基础，连猜带蒙。

    第二步就是心理博弈，这个相当复杂。简而言之，就是通过语言、表情、下注来使对手露出破绽甚至直接弃牌。

    和骰子方面主要靠技术不同，这扑克牌方面主要靠头脑。

    当然，玩儿扑克牌最劳心劳力。偏偏这些赌术高手们又钟爱扑克，相比玩骰子，玩扑克赢了更有成就感。

    一轮下来，贾术的体力就明显不支了，记牌记不住，猜牌猜不出。

    在贾术疲惫的时候，这些人的筹码立即加大，贾术纵然想要拉低筹码，最后也不得不出许多筹码来对赌。

    一把把比赛下来，贾术手里的筹码越来越少，眼看着就要被淘汰。

    和贾术同一个赌场的其他人，倒是没有被针对，甚至他们能够很轻松的找到相对较弱的对手进行对赌。

    吴老板的脸色极为难看。

    贾术厉不厉害？

    当然厉害，他可以说是这次赌王大赛最有希望夺冠的人。

    “各位真是好算计！”吴老板冷哼一声道，这句话相当不客气，就差直接翻脸了。

    “老吴这是什么话？贾术厉害，他们技痒找贾术切磋，没什么问题吧。当然，这些人不知道轻重，切磋的次数有点多，等下来我好好说说他们。”一位赌场老板说到。

    “说的是，下来我们一定好好训一顿。”其他人纷纷附和。

    “哼！”吴老板没说话。

    这些话听起来太假太假，不知道轻重？切磋次数稍多？骗鬼去吧，这不是早有预谋的，吴老板可以直播倒立喝水。

    还下来教训，等下来时，贾术早就被淘汰了。

    当然，吴老板有些不太好发作。他们之间互相算计来算计去的，都是常事，这次自己翻脸，下次就是别人翻脸。况且他们并没有把事情做绝，除了贾术以外，其他人都没有被针对，如果所有人筹码加在一起给一个人，还是能够进入第二场比赛的。可是贾术都被淘汰了，进入第二场比赛也毫无意义，因为更本没办法赢。

    忽然，吴老板看到场地内休闲的黄小欧，心里闪过一个想法。

    他豁然起身，脸色阴沉，就要朝外面走去。

    “老吴，你去哪儿啊？”有赌场老板问到。

    “老子去拉屎也要和你说吗？”吴老板毫不客气的回了句。

    “这倒是不用。”那人好不生气，依旧笑呵呵的说到。

    “哼！”

    吴老板怒气冲冲的离开，剩下的赌场老板相互看了眼，彼此之间都是笑意。

    “老吴肯定是出去安排什么事了。”

    “能安排什么？贾术淘汰以成定局，老吴即便是想让其它人的筹码集中在贾术身上，我们也不会给他机会。而其他人，就算进入第二场比赛又能如何？”

    “说的也是，老吴现在肯定气炸了吧。”有人笑道。

    “估计是。”“呵呵”“哈哈”

    吴老板来到外面，安排了一些事情下去。

    其实对于这个情况，他早走预料，包括贾术会被针对。然而让他彻底没有想到的是，针对自己的并不是两三家，而是所有！

    这就让贾术陷入了几乎无解的境地，吴老板准备的其它几套方案都排不上用场。

    他之前走了一步闲棋，希望能够有用。现在吴老板也只能赌了，没别的办法。

 第三十六章 我这就进入第二场比赛了？

    黄小欧有些无聊，在这么多人的注视之下，他不敢放肆吃东西，也不敢躺着玩儿手机。

    昨天还不觉得，可能昨天还觉得有些新奇，今天就觉得快无聊死了。

    与其这样，还不如有人来找自己对赌呢。至少没那么无聊。

    黄小欧心里想着。

    忽然，有一个人走到黄小欧面前，说到：“黄小欧，我们对赌一把。”

    黄小欧一愣，自己刚刚想着有人找自己对赌，结果就真的有人找自己对赌？

    “好啊，怎么赌？”黄小欧问到。

    来人说到：“摇骰子，比谁大，赌所有筹码。”

    黄小欧无所谓的点头道：“好啊。”

    现在，他对于自己会输这件事，已经不太相信了。他觉得最近自己运气好的邪门儿，之前还不觉得，现在越想越觉得。

    高考蒙到六百多分，买彩票中奖，抽奖中一等奖，进入赌场就没输过。种种看来，无一不显示着黄小欧的运气好到邪门儿。

    两人开始对赌，黄小欧摇了几下骰子，打开后是18点，而对手只摇出一个17点。

    “这些筹码都是你的。”那人异常干脆利落，直接把所有筹码递给黄小欧，黄小欧没数也知道，这应该有五六十枚的样子。

    黄小欧没看到的是，刚才那个人朝着其他人隐晦的点了点头。

    这人就是吴老板赌场内的人，也是跟随贾术参加赌王大赛的赌术高手。

    他们接到吴老板的消息，要他们将筹码都交给黄小欧。

    他们会听老板的话，说交就交。问题是，这些赌术高手都是骄傲的，如果黄小欧的赌术不够，他们也不会交出去，哪怕老板责怪。

    所以他和黄小欧赌，是真的尽力在赌，没有做戏。

    当然，黄小欧赢得干脆利落，他也就对其它同伴点了点头，便是自己认可了黄小欧的实力。

    然后，黄小欧就遭到了接二连三的对赌，每次都是赌全部筹码，黄小欧也是次次都赢。

    最终吴老板赌场内所有人都把筹码交给了黄小欧，不包括已经被淘汰掉的贾术。

    此刻贾术在外面，脸色阴沉的可怕。他被淘汰的太憋屈了，一群人针对他，让他疲于应对。可以说他不是输给一个人，而是输给一群人。

    黄小欧则是相当无语，他现在手里的筹码达到了两百枚之多，如果不出意外的话，他应该能够进入第二场比赛。

    之前他还信誓旦旦的说自己不可能进入第二场比赛，现在命运就给了他一巴掌道：你给老娘进入第二场比赛去！

    命运啊，真是爱捉弄人的小淘气。

    黄小欧颇有些无奈的摇头。

    他的动作在其他人眼中就变了滋味，好像他在装逼一般。

    一些非赌场参赛人员，更是差点儿嫉妒的牙齿都咬碎了。太可恨了，这是黑幕！妥妥的黑幕！

    当然，知道是黑幕也没办法，毕竟这事早就是大家心知肚明的。就算是知道，愤怒也是必不可少的。

    VIP坐席那边，也有些议论。

    “老吴把这个新人安排进第二场比赛，倒是对他挺有信心的。”

    “说到这个新人，你们谁知道这人到底是怎么冒出来的？”

    “据说是这人去了老吴赌场，赢了老吴一百多万，然后被老吴抓来参加比赛。”

    “嘁～这话你信？天底下哪儿有那么巧合的事，刚要赌王大赛了，老吴赌场就来了一个赌术高手？我看啊，八成是老吴自己找的，那些不过都是掩人耳目。”

    “这话倒是有理，老吴这人平时就喜欢遮遮藏藏的。而且和这个黄小欧很熟悉的一人，好像是申城方家的公子。这方家早年和老吴交好，说不定这人就是那方家公子帮老吴找来的。”

    “不过一个黄小欧罢了，翻不起什么风浪。”有人说到。

    “也是…”

    吴老板目光闪动，他不知道黄小欧进入第二场比赛会不会有用，现在也只能死马当成活马医。

    他的赌场内，除了贾术以外，其他人进入第二场比赛，根本没有希望赢。与其等待一个肯定输的结果，还不如赌一个希望。

    黄小欧就是吴老板的希望。

    实际上，一开始吴老板并不是很重视黄小欧，他的主要希望还是寄托在贾术身上。

    黄小欧顶多算是一步闲棋，没想到如今闲棋成了救命稻草。

    想到这里，吴老板不禁觉得有些好笑。他之所以强求黄小欧参加赌王大赛，是觉得黄小欧赌术还挺厉害，参加赌王大赛的话，也能为自己这方多赢一些筹码。另一个也实在是因为吴老板赌场太缺高手了，不然一般赌术高手来他场子里，吴老板也不会强求别人参加赌王大赛。

    而吴老板的前倨后恭，也只是他的手段罢了。经营这么大一个赌场，吴老板早就已经喜怒不形于色，别人能看到的，都是他故意表现出来的。

    贾术有些颓然的回到吴老板身前，低着头道：“老板，对不起。”

    吴老板拍了拍贾术的肩膀，和蔼的说道：“没事，不怪你，你已经尽力了。下去好好休息一下。”

    贾术没有下去休息，而是脸色沉重道：“老板，你让黄小欧去参加第二场比赛，能赢吗？”

    吴老板闻言，笑道：“你是赌术高手，我只是一个赌场老板，你都看不出来，我怎么知道。”

    贾术叹了口气道：“老板，这小子感觉很奇怪，说他会赌术吧，身上又看不出一点练习赌术的痕迹。你说他不会赌术吧，又能赢那么多赌术高手。现在我都不清楚，这小子到底是怎么回事。”

    吴老板说到：“也许他赌术高到你看不出来，加上运气也很好呢？”

    贾术苦笑道：“也许吧，这个世界上高人很多，或许是我见识太过浅薄。”

    吴老板没有说话，他抬头看向远方，贾术看不出他的脸色。

    “赌术也好，运气也罢。赢了就是真理。”吴老板淡淡说到。

    贾术一怔，随即又释然。

    老板终究不是他们这个圈子里的人，想法和他们有着天差地别。

    这些赌术高手，有着自己的骄傲。你凭本事赢了，没话说，可是你靠运气赢了我，那么我就不服。

    所以，贾术才会去纠结黄小欧到底是赌术高还是运气好。

    吴老板站的高度不同，他不会去纠结黄小欧是运气还是赌术，他只要一个结果。只要结果是好的，过程如何，他并不关心。

    比赛还在继续，黄小欧手里的筹码越来越多。

    按理说，吴老板赌场的人都全部淘汰，应该不会有人找黄小欧对赌了吧？然而并非如此。

    因为黄小欧的“作弊”行为，让那些非赌场参赛人员彻底愤怒了，他们看向黄小欧的眼神就仿佛在看一个阶级敌人一般。

    一些人在被怒火冲昏了头脑，然后就去找黄小欧对赌，还是一次性赌全部身家那种。

    他们都知道黄小欧玩儿骰子厉害，所以他们也不会选择对赌骰子。

    这些比赛经历下来，黄小欧学会了好几种对赌方式，同样，筹码也越来越多，已经接近三百枚了。

    黄小欧欲哭无泪，之前两百枚的时候，黄小欧还在想如果不出意外的话，是肯定要进入第二场比赛。

    好家伙，还没等他休息多久。就一个又一个人来找黄小欧对赌，导致黄小欧现在手里的筹码陡然增加到近三百枚。

    之前是不出意外进入第二场比赛，那么现在黄小欧就是必然是要进入要第二场比赛。

    对此，黄小欧颇有些无奈，不过也已经接受了这个结果。

 第三十七章 两份合同

    第一场第二天比赛结束。

    黄小欧不出意外的进入第二场比赛。

    本来黄小欧打算和方轩宝去吃个夜宵，可是还没等他们去，就被吴老板叫了过去。

    依然是熟悉的顶楼。

    “恭喜你，成功进入第二场比赛。”吴老板笑着说到。

    此时的吴老板，笑容温和，极不疏远又不显得太过热情。这样的态度倒是让黄小欧有种如沫春风的感觉。

    不过很快黄小欧这种感觉就彻底消失，转而出现的是一种莫名的敬畏感。

    黄小欧见了吴老板四次，吴老板的态度出现了三种。现在黄小欧都不知道哪种面目才是吴老板最真实的模样。

    黄小欧不知道这是大人物的特征，还是只有吴老板是这样。

    “吴老板过奖，这不是在吴老板预料之内嘛。”黄小欧说到。

    黄小欧对吴老板实在亲近不起来，而且他能够进入第二场比赛，傻子都能看出来是因为什么。

    黄小欧确实还是一个学生，可是并不代表他傻。

    吴老板并不介意黄小欧没有再叫他吴老先生，他也没有很急切的表达对黄小欧的亲近，他只是淡淡笑道：“黄小兄弟，我找你来是为了告诉你关于第二场比赛的事。”

    “第二场比赛的事？难道第二场有什么不一样吗？”黄小欧问到。

    “自然是大不一样的。”吴老板说到。

    方轩宝在一旁，安安静静的，也不插话。他知道什么时候该说话，什么时候不该说话。

    “吴老板请说，黄小欧洗耳恭听。”黄小欧说到。

    “坐下说吧。”吴老板指了指椅子道。

    黄小欧和方轩宝顺势坐下，吴老板吩咐人泡茶。不一会儿，一个身穿红色碎花旗袍，盘着有些复杂的发髻，体态婀娜，姿容秀丽的女子，手里托着一个箱子，款款而来。

    打开箱子，里面放着一整套茶具，黄小欧看不出好歹，但是从盛放的方式以及那位旗袍美女轻拿轻放的态度来看，茶具应该不便宜。

    方轩宝惊讶道：“吴伯父，这一套紫砂壶差距，是出自名师之手吧？”

    吴老板笑道：“小方眼光不错，这套茶具我花了很大力气才淘来的。”

    茶具摆放好，紧接着就是泡茶的一系列动作。

    黄小欧认真看了会儿，也没看出来其中的门道，步骤太繁琐了。然而有一说一，美女的泡茶时的体态，看起来有种别样的美。

    黄小欧第一次知道，原来看人泡茶，也是一件让人享受的事情。而且随着泡茶的进行，黄小欧的心情也逐渐放松起来。

    等了好一会儿，茶才泡好。

    美女给三人各自斟一杯茶，然后退到一旁，安安静静的站着。从她出来到泡茶结束，全程没说一句话。

    “尝尝这茶。”吴老板笑道。

    黄小欧和方轩宝各自端起茶杯，黄小欧一口闷，茶味没尝出来，就是水有些烫，嘴都给他烫秃噜皮。

    方轩宝就要专业得多，他先是闻，然后轻轻的抿一口，然后接着抿第二口，第三口才全部喝下去。

    “这茶如何？”吴老板淡笑着问到。

    黄小欧品不出好坏，只说了一句：“挺好喝的。”

    方轩宝笑道：“这茶色泽乌黑，汤水浓郁，绵甜甘醇，沉香凝韵，有独特的兰花香味。如果我没猜错的话，吴伯父这应该是极品陈香型铁观音吧？”

    吴老板笑了笑，没说什么。

    他转而说着正题。

    “第二场比赛是在同一张桌子上进行押注对赌，判断是否淘汰的标准只有一个，那就是筹码是否全部输光。第二场比赛的筹码，就是你第一场赢得的筹码。所以从第二场比赛开始，每个人的筹码就是不尽相同的。”

    黄小欧皱了皱眉头道：“那第一场比赛筹码赢得多的，第二场比赛岂不是要占据很大的优势？”

    “这是自然。”吴老板点头道。

    “这样不会显得不公平吗？”黄小欧问到。

    “哈哈，年轻人，这个世界上从来就没有公平。”吴老板笑了起来。

    黄小欧抿了抿嘴，心里不太认同，却又说不出反驳的话。

    “吴老板，就只有这些吗？”黄小欧问到。

    吴老板摇头道：“前面说的只是第二场比赛大致规则，叫你们来，自然不是为了说这个，我要说的是一些明天你们需要注意的事。不过在说这事之前，有一件事必须先说清楚。”

    说着，吴老板拍了拍手，很快有人拿着一份合同走过来。

    吴老板指着合同说到：“黄小兄弟，这里有一份合同，你可以仔细看一看。”

    黄小欧不明所以，可还是听从吴老板的话，将合同拿起来翻看。

    半个小时过去，黄小欧总算把合同给看完了。合同上的内容并不多，黄小欧看那么久的原因是他看的仔细，主要是故事听多了，怕被坑。

    合同的大致意思是：黄小欧要和吴氏赌场签订五年的劳务合同，期间黄小欧只能在吴氏赌场工作，不得去其它赌场工作，并且在赌场遇到赌术高手上门找事时，有义务将那赌术高手驱逐，同时吴氏赌场也将付给黄小欧每年一百万的年薪。

    合同的内容肯定不止这点儿，这只是大概的一个意思。

    黄小欧看了之后，心中对这份合同充满了抗拒。

    他还要去读书，哪儿有什么时间来这什么赌场工作。

    年薪百万？

    对不起，在黄小欧眼里，年薪百万比不上他即将迎来的大学生活。

    黄小欧对这样一份工作并没什么概念，才高中毕业的学生，内心大都充满了理想主义色彩。如果是在社会上摸爬打滚一年的毕业生，肯定会毫不犹豫的选择这一份年薪百万的工作。

    “吴老板，对不起，我想我不能签署这份合同。”黄小欧说到。

    “你在拒绝一份年薪百万的工作。”吴老板说到。

    黄小欧还是摇头道：“吴老板，对不起，可是我真的不能接受。”

    方轩宝看了黄小欧一眼，不动色声。年薪百万在他眼里，算不得什么，可是黄小欧能够这么坚定的拒绝，不由让方轩宝高看了一眼。

    吴老板并没有因为黄小欧的拒绝而大发雷霆，而是依旧保持着微笑道：“这是我最大的诚意，也罢，既然你不能接受这份合同，那么不如看看另一份。”

    说着，立马就有人递过来另一份合同。

    黄小欧拿起来仔细看着，这份合同和刚才那份不一样。

    这份合同的大致意思是：黄小欧若是取得赌王称号，那么这称号五年内将属于吴氏赌场，吴氏赌场有权用于宣传等商业用途，黄小欧应配合吴氏赌场。作为报酬，吴氏赌场将额外支付一笔费用。

    这份合同没有要求黄小欧要在吴氏赌场工作，只说其赌王称号将让吴氏赌场使用五年。也就是说，吴氏赌场准备用钱来购买黄小欧赌王称号五年的使用时间。当然，这一切都是建立在黄小欧取得赌王称号的前提下。

    只是合同中有一点黄小欧不是很明白。

    “吴老板，这额外支付的一笔费用没说是多少啊。”黄小欧指着合同说到。

    吴老板笑道：“这笔费用我们将付给你一块钱，你先别着急，听我说完。你应该知道，我们这儿是正规合法的赌场，所以我们得缴税的，不光是我，赌客们同样得缴税。赌客缴税为百分之二十的个人意外所得税。

    那奖金虽然是几个国家的赌场共同凑出来的，可是比赛是在濠镜，所以你同样得缴税。

    你从我这赌场赢得的一百零一万六千，加上我给你承诺的，以及后来加上的二十万，一共应该是一千二百二十万，扣的税我没算错的话，应该是二百四十四万。我的报酬就是，税钱我帮你交，你可以完完整整的拿到一千二百二十万。

    当然这个是在你取得赌王称号时。

    如果你没有取得赌王称号，那么我依旧如同之前给你承诺的，给你一百五十万，加上后来加的二十万，一共给你一百七十万。当然，税你得自己交。”

    黄小欧听懂了，说到：“那一块钱只是一个幌子？”

    吴老板点头道：“没错。”

    “两份合同摆在你面前，你自己选选看。”吴老板笑道。

    ps：求推荐票！求支持！数据一直不涨，我都要哭了。

 第三十八章 选择和缘由

    两份合同，其实最划算的就是第一份合同。

    第一份合同虽然要求黄小欧要在赌场上班，可是年薪是一百万一年，并且有五年合约。最重要的是，第一份合同没有前置条件。

    第二份合同看似比第一份更加自有，可是第二份合同价值相当于只有第一份的一半，并且还是必须是黄小欧获得赌王称号后才有用，不然无效。

    一般人思虑之后，大多会选择第一份合同。

    可是黄小欧还是拿起了第二份合同。

    说实话，现在的黄小欧已经没有了什么想退出的想法。如果是第一场比赛也就算了，距离冠军差距十万八千里，黄小欧根本没有去想过。现在他已经拥有了第二场比赛的资格，相当于他距离冠军只有一步之遥。

    冠军可是有千万奖励！

    黄小欧也是正常人，他怎么可能不心动呢？

    吴老板脸上没有意外的神色，他笑道：“既然做出了选择，就签字画押吧。”

    他之所以准备了两份合同，就是料想到黄小欧不会选择第一份合同。黄小欧还太年轻，吴老板几乎是一眼就把黄小欧看了个通透。没有这等眼光，吴老板也不会在赌城林立的濠镜杀出一条血路。

    当然，若是黄小欧选择了第一份合同也没关系，黄小欧能够取得赌王称号，皆大欢喜。可若是黄小欧没能取得赌王称号，那么对不起，年薪百万是不错，可是有太多手段可以扣除工资。

    黄小欧也没有犹豫，他很清楚，如果自己不签字，其实也就不可能参加这个比赛了。吴老板既然能够在赛场上安排自己进入第二场比赛，也肯定有能力将自己踢出去。

    所以，若是黄小欧想继续比赛，就只有签合同。

    当然，黄小欧对此并不在意，这个合同在他看来，对他并没什么影响。一个赌王称号而已，他一点儿也不在乎。况且，赢不赢还得两说呢。

    签完合同。

    吴老板说到：“小欧，第二场比赛你要小心一些，据我得到的消息，第二场比赛的人应该不止十人。”

    吴老板称呼更加亲切了些。

    黄小欧没有注意到这个细节，他的注意力被吴老板话的内容吸引过去。

    “不止十个人？可是一开始不就说了，只有前十人才能进入第二场比赛啊。”黄小欧说到，满脸疑惑。

    吴老板叹了口气道：“确实是这样没错，只有前十人才能进入第二场比赛，那只是针对你们普通的参赛人员。”

    “还有特殊参赛人员？”黄小欧问到。

    吴老板点了点头，继续道：“赌王大赛每五年举行一次，举行的地点不定，每一次都会产生一位赌王。也就是说，每五年都会有一个赌王产生。那么你知道为何每五年就能产生一名赌王，你在比赛中却没能看到赌王吗？”

    黄小欧想了想说道：“他们没来参加？”

    “从往年来看，确实是这样。赌王是赌术无敌的代名词，成为赌王之后，名利双收。而赌术和一般的体育竞技有所不同，在赌术中，运气很重要。有些人成为赌王之后，往往不会选择继续参赛，怕的就是被打败。一旦被人打败，名声会受到极大的损害。所以一般赌王都不会来参加比赛。

    不过当初有一条规定，若是赌王想参加比赛，不用进入第一场比赛，直接进入第二场比赛。有便利就会有限制，直接参赛的赌王，筹码是最高和最低的平均值。”吴老板耐心的解释道。

    黄小欧很快明白吴老板的意思，他说到：“吴老板，您的意思是说，这次比赛会有往届的赌王来参加？”

    “不错，正是这样。成为赌王有时候是靠运气，但是他们的实力都是毋庸置疑的。每个赌王的赌术，都是世界顶端的水准。有了他们加入，这次比赛的难度太大。”吴老板说到。

    若非如此，他也不会到处寻找赌术高手。黄小欧也算是撞到他手上，谁叫黄小欧用一千块直接赢了一百万呢？吴老板还不至于为了这一百万就把黄小欧限制在赌场，他之所以那样做，无非就是想要本赌场多一个赌术高手。

    原本的想法是，黄小欧能够帮贾术吸引一下仇恨，帮他挡住几个对手就行。谁能想到，自己居然被针对了，导致贾术直接淘汰。

    微微眯了眯眼睛，吴老板把脑海里这些乱七八糟的想法给驱逐。

    黄小欧听到这些，心里一点波动莫得。赌王很厉害吗？

    黄小欧心中完全没有概念，赌王在他眼里，就是名字听起来很厉害，实际上对于黄小欧来说一个赌王和一个二流赌术高手，都没啥区别。

    黄小欧唯一惊讶的就是，为啥不止十个人。了解后，黄小欧就没有别的想法，不想那些赌术高手，心里或多或少都有些苦恼，得同时面对好几位赌王，压力太大了。

    黄小欧又不会赌术，多没多赌王，都一样。

    “还有一件事你要记住，牌桌上都是敌人，别相信别人的话。”吴老板叮嘱了一句。他不想贾术的事情再次出现，也怕黄小欧太年轻，容易相信别人。

    黄小欧点了点头道：“好的。”

    吴老板轻轻挥了挥手，说到：“那就这样吧，先回去休息，我把庆功宴给你准备好。”

    黄小欧和方轩宝结伴离开，吴老板又坐了许久。

    “想要堵我，不允许吴氏赌场跻身顶级大赌场的位置吗？所以让其他赌场针对我？你们最好别等我翻身！”吴老板喃喃自语，目光闪烁。

    吴氏赌场从建立以来，就未能跻身顶级大赌场的位置。原因就是因为吴氏赌场没有一个赌王。

    濠镜共三个顶级大赌场，每家都有赌王坐镇。吴氏赌场想要晋升顶级大赌场，其它三家都会打压，因为多一家顶级大赌场，他们的蛋糕就会被分走一块。

    顶级大赌场必须拥有赌王，是一条不成文规定，也是这些顶级大赌场制定的。他们想要狙击吴氏赌场，也只能在规矩之内，他们作为规矩的制定者，自己破坏行业规定的话，倒霉的还是他们。

    大家都在规则内博弈，包括吴氏赌场，被针对那么惨，也没有想过掀翻棋盘，老老实实找一个赌王在自家坐镇。

    不然，吴老板怎么可能付出这么大的代价，就为了一个赌王称号？

    换成任何一个赌场，赌王称号虽然值钱，却不值两百多万。除非你在那个赌场工作还差不多。

    ………

    路上，方轩宝满肚子都是好奇。

    “小欧，你怎么不选择第一份合同？百万年薪，而且据我所知，其实职位很清闲的。”方轩宝说到。

    黄小欧回答道：“第一份合同确实很诱人，我只要签下就能拥有百万年薪的工作，我爸妈他们一辈子可能都存不下一百万。”

    说到这里，黄小欧自嘲的苦笑一下，又继续说道：“不过我现在的身份是学生，学生就应该有学生应该做的事，我要做的是学习，而不是工作。或许四年后的我会选择第一份合同，不过现在的我，更喜欢第二份合同。”

    方轩宝闻言，并没有用所谓的现实去拆穿黄小欧的天真。所谓的现实就是，想在放弃百万年薪的工作，你就能保证，在四年后大学毕业，还能找到百万年薪的工作吗？

    方轩宝不说这些，黄小欧的那份充满理想主义色彩的想法，在他眼里也并不可笑，反而显得有些珍贵。

    如果当有一天，黄小欧做什么事都开始计较得失，利益当头，那么方轩宝估计那个时候就不会把黄小欧当成朋友了。黄小欧身上吸引他的，不正是这带有理想主义色彩的心吗？

    方轩宝说到：“你决定了就好，行了，时间不早了，早点休息，明天可能还有一场恶战。”

    黄小欧点了点头，走到房门前和方轩宝挥手告别。

    黄小欧率先进了房间，他没有看到，没过一会儿，就有一个女人走进了方轩宝的房间……

 第三十九章 第二场比赛开始

    扑克牌的玩法多种多样，炸金花、斗地主、跑得快等等，每个地方都有着不同的玩儿法。

    在濠镜赌场内，最盛行的还是梭哈。

    所谓梭哈，就是由五张牌组成的牌型来比较大小。一般来说，牌型：同花顺&gt;四条&gt;满堂红&gt;同花&gt;顺子&gt;三条&gt;二对&gt;单对&gt;散牌。数字：A＞K＞Q＞J＞10＞9＞8＞7＞6＞5＞4＞3＞2。花式：黑桃&gt;红桃&gt;草花&gt;方块。

    规则很简单，每名玩家会获发一张底牌，此牌为暗牌；当派发第二张牌后，便由牌面大者决定下注额，其他人有权选择“跟注”、“加注”或“放弃”。当五张牌派发完毕后，各玩家翻开所有底牌来比较。

    最后一张牌下注时比较特殊，可以梭哈。也就是将自己剩余的全部筹码赌上去，若是别人选择跟，也必须将自己剩余的所有筹码赌上。

    一副扑克牌，除去大小王之后，就只有五十二张牌，也就是说，一副扑克牌最多供十个人同时玩儿梭哈。

    ………

    第二场比赛依旧在原地方进行，不同的是，第一场比赛的场地比较大，而且可以自由活动；第二场比赛的场地相对于更小一些，并且只能坐在牌桌上。

    中间有两张牌桌，每张都足够容纳十个人还相当宽松。

    黄小欧走进比赛场地，发现场地内的比赛人员果然不止十个。有四个陌生的面孔，静静的站在那里。

    黄小欧从这四人身上感受到了一股强大的自信，这四人应该就是之前没有露面的往届赌王。

    “我来说一下比赛规则。

    由于本次比赛人员超过十人，所以我们将随即分成两桌进行比赛。

    当两桌加起来淘汰4人之后，将两桌合并成一桌继续比赛，直到最后只剩下一人。

    由于大家的筹码不等，有些人可能无法坚持四轮下注，所以当筹码不够时，可以在任意一轮选择梭哈，其他人不用跟，选择梭哈的人，在本轮中，不会因为筹码不够而淘汰。

    注意，第一轮押注是必须下注的，不下注就视为弃权。”

    有人宣读规则。最后一条明显就是比赛特有的规则，一个对于弱势选手的保护。

    因为筹码多的有五六百枚，少的只有百余枚筹码，如果筹码多的在第一轮就喊一百枚筹码，那么筹码少的肯定无法坚持四轮下注。按照原本的规则，筹码不够显然是不能继续跟的，只有弃牌。

    这样一来，就违背了赌术大赛的初衷。所以规则上给了弱势者一次机会，一次孤注一掷的机会。为了防止有些人一直弃牌，所以第一轮必须下注，这样就算一直弃牌，也会很快被淘汰。

    当然，筹码多的依旧占据着很大的优势。

    说的很简单，其实赌王大赛一直就没有太多的规则束缚。在更加自由的同时，也加大了难度。

    筹码依旧是第一场比赛剩下的筹码，黄小欧只有近三百枚，在这么多人中，并不算多，也不是最少的。

    总之来说，黄小欧并没有什么优势。

    比赛开始，黄小欧被分到一桌拥有三位往届赌王的赌桌上。

    荷官开始洗牌，除了黄小欧以外，所有人的目光都紧紧盯着荷官手里的扑克牌，就连眨眼都不敢。直到荷官洗完牌，众人才收回目光。

    众位赌术高手的较量，从洗牌的时候，就已经开始了。

    黄小欧心里也有些紧张，他一个赌术小白同众多大佬同台竞技，偏偏大家都认为他是赌术高手。

    荷官开始发牌，第一张牌是不能看的，这是底牌，也是暗牌。

    赌术高的，大多能够猜出自己的底牌是什么，少数更是能够猜出别人的底牌。

    如果底牌被知道，基本上就立于不败之地了。因为自己牌大可以肆无忌惮，自己牌小可以早早弃牌。

    可以说，梭哈中，最重要的就是这张底牌。

    很快，第二张底牌发出来，黄小欧拿到的是一张红桃3，牌面很小。果然，第一轮说话的人是一个拿到黑桃Q的人。

    “五十。”

    那人喊道，同时将五十枚筹码推到桌子中间。

    他的牌面很大，第一注他喊的就比较大。这没什么说的，第一注必须下。

    所有人都选择跟着下注，只是第一注就喊五十枚筹码，也是少见。因为如果四注都是五十的话，一场下来就是两百筹码，有些人都坚持不到最后一注。

    筹码多的优势在这里就体现出来了。

    你筹码不够？可以选择梭哈，问题是你只有一次机会，输了就淘汰，你能保证这次能赢吗？

    之所以会这样，其实也是筹码多的人想办法尽快淘汰对手。

    第三轮发牌开始，黄小欧拿到了一张红桃5，这张牌虽然小，但是来的很不错。黄小欧一张红桃3，一张红桃5，若是之后继续来红桃牌，那么黄小欧的牌面也不算太小。

    这轮下注依旧轮不到黄小欧来说话，是一个拿到红桃K的人说话。

    “上一轮就五十，这次也不能少，六十。”那人笑着说到。

    六十枚筹码，这次依旧是所有人都跟。

    但是有人手里的筹码不够了，这轮还后，下次下注如果还是五十以上，就不够了。

    第四轮发牌继续。

    黄小欧这次拿到了一张红桃2，牌面越发的好，有着很大机会成为同花顺，如果底牌也是一张红桃的话。

    桌面上，牌面最好看的，就是黄小欧的牌面，不管是同花还是同花顺，都不是很小的牌面。

    这次拿到最大牌的是筹码最少的那位，只见他喊道：“十。”

    十枚筹码，依然是所有人选择跟上。其实黄小欧的牌面如此好看，有人心生退意，如果依旧是五六十，那么肯定会有人弃牌。可是十枚筹码，大家都选择继续观望。

    没有将底牌翻出来之前，一切都是胜负未定！

    第五轮发牌。

    黄小欧再次拿到了一张红桃牌，并且是红桃4！这下子，四张牌就形成了2345的同花顺。单单从四张牌来看，无疑是黄小欧的牌最大。

    一下子，大家的都有些迟疑，要不要继续下注？

    第五轮，最特殊的一轮下注。这轮拿到说话权的是一位拿到方块A人，他如果说梭哈的话，那么跟的人就必须梭哈。

    不过他牌面虽然不差，可是比不得黄小欧的牌面。梭哈是肯定不可能梭哈的，他笑容温和的看了眼筹码最少的两人，淡定的说出一个数字：“二十！”

    筹码最少的两人脸色一变，他们的筹码都不够二十，不过根据规则，他们可以梭哈。可是梭哈之后，他们输赢就在这一局了。

    黄小欧看了看自己手里的筹码，还挺多，他毫不犹豫的跟了。

    但是，同样有许多人选择弃牌，只有少数人跟。包括筹码最少的两人，也选择了弃牌，他们选择赌下一把。

    “请打开底牌！”荷官说到。

    没有弃牌的加上黄小欧总共有三人，四人弃牌。

    此刻，两人开始搓牌，黄小欧搓不来，虽然他觉得搓牌看起来挺帅的，然而不会也没办法。他直愣愣的打开底牌，赫然是一张红桃6。

    第三小的同花顺。

    然而就是第三小的同花顺，也让那两人脸色一变。因为他们手里的牌，都没有同花顺大。

    一个人牌面是四条，一个是满堂红，三条A加一对10。两个人从牌面上说，都不算小，不管是四条还是满堂红，都是很大的牌面，可是黄小欧这里却出现了同花顺！

    其他人要不就是三条，要不就是顺子。牌面都不算小，别说散牌，就是一对都没有。不然，也不会所有人连跟三注。

    胜利属于黄小欧，他这下子收获了760枚筹码，加上他本身就有的近三百枚筹码，黄小欧一下子就有了千余枚筹码。

    一时间，大家脸色各异。所有人的牌都不小，放在更多局上，任意一把牌都是能够赢的，可是在这里，都输给了同花顺。

    若非他们的牌面也大，也不会让黄小欧赢这么多。

    一时间，黄小欧这里引起了许多人瞩目。千余枚筹码，只要黄小欧小心一些，就算运气不好，基本上也可以坚持好几轮。

    相比之下，另外一边就平静许多。第一轮梭哈结束，赢的人只赢了百余枚筹码。

    两桌都没有人被淘汰。

    第二轮继续。

    ps：祝大家七夕节快乐！

 第四十章 风水轮流转

    筹码最少的两人，心里有些沉重。他们只剩下十余枚筹码，这轮基本上就是最后一次机会了。

    第一注必须下，除非他们拿到第一注拿到说话权，这样倒是可以坚持下一轮。

    第二轮开始洗牌，又是一副新的扑克。

    一副扑克牌，只会使用一次，用过就换。这也是为了一定程度上的公平。

    第二轮开始，黄小欧第二张牌就是黑桃A，这是整福牌最大的一张。

    黄小欧知道规则，喊出了筹码。

    “一百！”

    众人脸色齐齐一变，这个数字是有些欺负人的，因为在场七人中，除了黄小欧以外，筹码剩一百以上的，只有两人。也就是说，其余四人筹码都在一百以下，最少的两人更是只有十几枚筹码。

    众人看向黄小欧目光不同了，原本以为是一个人畜无害的小绵羊，结果是一只披着羊皮的饿狼。

    黄小欧这是要把其他人都给逼到绝路啊！

    有一说一，一百筹码之下，四个人只能选择梭哈。而最后的胜利者只有一人，也就是说，不管如何，至少有三人会被淘汰。

    而反观黄小欧，如果第二注弃牌的话，他就只损失一百枚筹码。用一百枚筹码换至少三个人淘汰，划算吗？肯定是划算的。

    这一手，玩儿的极其漂亮。

    VIP坐席上，吴老板面露笑意，这个黄小欧还真是给了他惊喜。

    有人脸色难看，只听他幽幽说到：“老吴，你请来这小伙子不太讲理啊。”

    吴老板笑道：“都是他自作主张，下来我好好教训一下他。”

    那人有些郁闷，这话听着很熟悉。

    吴老板笑眯眯想着，这不就是你们昨天对我说的吗？现在全部还给你们。

    “老吴，小心被阴沟里翻船。”又有人说到。

    “这就不劳大家担心了，一百筹码小意思。”吴老板呵呵笑道。

    要被淘汰的几人的老板，郁闷的想要吐血，这他么一百筹码还不多？好吧，相比于手握一千多筹码的黄小欧来说，好像是不太多。

    吴老板面带笑意，看着比赛场上。

    黄小欧心里的想法，和别人不一样。

    别人以为他叫一百是故意要淘汰别人，但是黄小欧只是觉得自己有一千多筹码，要是喊少了，显得小气。

    没错，黄小欧根本没有那么深沉的心思，他就是单纯的决定压少了不合适。

    发牌第三张。

    拿到最大牌面的是喊了梭哈的人，可是他已经没有筹码，已经不可能继续下注，所以只能顺移到牌面第二大的那位说话。

    “十。”

    那人喊到，他的牌面看起来并不好，而且至少三人淘汰已成定局，现在他不敢喊太高，减少损失。

    没什么意外，十枚筹码大家都能跟得起，所以都跟了。

    这一次，黄小欧拿到的牌是一张草花5。

    第四张牌发出来。

    黄小欧拿到的一张红桃Q，这张牌一出，黄小欧牌面就越发的小了。

    这次依然不是他说话，因为有人拿到了K。

    “十！”

    说话的那人喊道，没办法，他的牌面也不乐观，他也不敢喊太高。

    实际上，大家喊的再少，也不至于十枚十枚的喊，主要是因为黄小欧一开始喊了个一百，让另外还有筹码的两人有些伤筋动骨。

    另外四人不为所动，因为下注已经和他们没关系，他们现在只关心牌好不好，这一把决定了他们是翻盘还是淘汰。

    第五张牌发发下来。

    众人脸色都不太好看，因为大家牌面都不大，明面上牌面最大的，也就是一对。

    黄小欧拿到的是一张黑桃7，四张牌组合起来是散牌，加上底牌，黄小欧最大的牌面可能就是一对。

    其他人也相差不大，除了其中一人是一对以外，其他人都是散牌。

    恰好，最后一注轮到明面上牌面最大的人喊。这人是往届的赌王，赌术水平极高的高手。

    但是，这人迟迟没有开口，若是凑近观察，就能看到这人额头上渗出细密的汗水。

    显然现在的他心情并不平静。

    明面上，其它六人都是散牌，就他一人是一对J，不大但是也不算小。但是底牌未出，谁也不知道最后结果。

    以他的记忆来说，在场其余人的底牌，他都能猜出一二，可是不能肯定，只是猜测。

    如果他猜测不错的话，他的底牌是一个黑桃9，他就只是一对J而已。除他以外，其他人的底牌应该和明面上四张牌组合起来，应该只是散牌。

    但还是那句话，这些都是猜测而已，能够提供参考，但并不一定。

    荷官洗牌速度并不慢，他通过快速记忆，能够猜测出大概，已经很厉害了。

    赌王实力，实至名归。

    现在他陷入纠结，他的牌有可能是最大的，那么他怎么喊。梭哈还是平稳一些？

    喊梭哈，如果有人跟的话，那么一把赢了就立即翻身，成为最有可能夺冠的人。同样，如果喊梭哈，输了的话，他就被淘汰了。

    是稳一手还是梭哈？

    如果是他成为赌王之前，那么这把肯定会选择梭哈。要不翻身，要不淘汰！既然是赌术比赛，那么不赌一把，如何成为赌王？

    可是现在的他，却犹豫了。终归是成了赌王，没有以前那股不顾一切的心。

    最终，他喊道：“十。”

    其他人跟着下注之后，便打开底牌比较大小。

    黄小欧的底牌是一张方块3，一副散牌！

    最大者，就是一对，其余皆是散牌。

    胜利者是这位往届的赌王！

    然而，他并没有兴奋的感觉，他稳了一手，结果赢了，却有些后悔。如果他喊梭哈，现在他就彻底翻身了！

    没了筹码的四人被淘汰，他们四个人的牌都不算大，甚至还比不上黄小欧的，毕竟黄小欧好歹有一张黑桃A，就算一手散牌，也是一手顶大的散牌。

    另一桌，也结束了第二局，淘汰了一人。

    两桌总共淘汰五人，剩下九人，于是两桌合并一桌，继续比赛！

    黄小欧这桌一下子淘汰四个人，另外一桌剩下的就给人都不禁对这个新面孔刮目相看。

    这是个狠人！

    另外一桌筹码最多的是之前在第一场比赛中拿到筹码最多的人，他原本拥有五百多枚筹码，加上赢了一局，现在的他拥有八百余枚筹码，可以说是除了黄小欧以外，筹码最多的人。

    而刚刚在黄小欧这桌赢了一局的人，则是筹码第三多的，拥有七百余枚筹码。

    众人也没多说话，一个个紧盯荷官手里的牌。

    黄小欧不是那么格格不入，也加入了盯紧荷官手里牌的行列。虽然他根本记不住什么，那牌几乎是一晃而过，除非经过特别的训练，不然哪里记得住。

    而在牌桌上的人，除了黄小欧以外，都能记个七七八八。

    这就是黄小欧和赌术高手的差距，如果在运气相差不大的情况下，黄小欧是百分百会输的。

    底牌发下来，黄小欧等待着第二张牌。其他人则是努力回忆，自己以及其他人的底牌大概是什么。

    很快，一局下来，黄小欧输了两百余枚筹码，他牌面不小，可是与赢家差了一个花色，输的有些可惜。这局有两人被淘汰。

    赢的人直接成为拥有筹码最多的人，黄小欧变成了第二多，并且第一比他多了近一倍的筹码。

    这就是赌局，一把天堂，一把地狱。有可能上一刻你还是筹码最少的，下一刻就变成了筹码最多的。

    桌上没被淘汰的，就只剩下七人，但是明眼人都能看出来，下一把，肯定会有至少两人被淘汰。

    因为绝大部分筹码都在前四人手中，另外三人手里的筹码，绝对不够支撑一局。只能选择梭哈，输赢就在一把。

    “老吴，看来你请来的那位，运气差了一点啊。”VIP坐席上，有人轻笑道。

    这人就是刚才赢了的那人的老板。

    “幸运女神不会一直眷顾一个人。”吴老板淡淡说到，他并不慌，因为黄小欧依旧有优势。

    “那我们就拭目以待。”那人说到。

    场上。

    比赛继续进行。

 第四十一章 绝处逢生

    一开始，筹码多的人拿到了说话权，他直接喊出“两百筹码”。

    直接逼迫四人梭哈，然后就是比较温和的下注。

    这一把黄小欧的运气不好，输掉了比赛。而一直不显山不露水，手握筹码处于黄小欧之后，在第一场比赛中获得筹码最多的梁杰一举赢得比赛，一跃成为筹码最多的玩家。

    而之前的幸运儿斯蒂芬・韦伯，成为筹码第二的，黄小欧则变成了第三。

    另外四人直接被淘汰。其中三人，都是往届赌王，也不知道是运气还是赌术不行，居然没有坚持到最后。

    四位往届赌王，唯一留下的就是斯蒂芬・韦伯。

    连续两把都输了，黄小欧的好运气似乎用光。黄小欧手里的筹码也已经输到不足两百。

    桌子上还剩下三个人，黄小欧手里的筹码是最少的，这是他最后一局，手里的筹码只够这一局用的。

    荷官开始发牌。

    拿到第二张牌时，黄小欧只拿到了一张方块4，轮不到他说话。

    筹码第二多的斯蒂芬・韦伯拿到了说话权，只见他和梁杰对视一眼，双方达成默契。

    “两百！”他第一轮就喊到。

    两百筹码，已经超过了黄小欧所持有的全部筹码。根据规则，他又不能不跟，可是筹码不够，他只能选择。

    “梭哈。”黄小欧说到。

    两人眼里都有笑意，他们是故意逼迫黄小欧梭哈的，第一轮就让他梭哈，后面黄小欧就失去了说话权，到时候他们就可以用最小的代价将黄小欧淘汰掉。

    这和之前黄小欧用一百筹码淘汰别人何其相似也！

    发牌继续。

    第三张牌，黄小欧拿到了一张红桃8。

    这次拿到说话权的是筹码第一的梁杰。

    “十。”他说到。

    斯蒂芬・韦伯带着笑容跟了一手。

    第四张牌发出来。

    这次黄小欧拿到了一张黑桃4，运气还算不错，至少有一对了。

    筹码第一多的梁杰，以及筹码第二多的斯蒂芬・韦伯，分别拿到了一张红桃J和一张方块5。

    两人的牌面分别是，梁杰的红桃Q、J、10，斯蒂芬・韦伯的方块A、草花6和方块7。

    从现在牌面上看，梁杰的最好，黄小欧次之，斯蒂芬・韦伯最差。

    这次的说话权是梁杰的，不过梁杰并没有着急下注，而是看了看三方的牌面，心中快速思考着。

    他的底牌是红桃9，四张牌已经组成了同花顺，只要最后一张牌来8或者K，那么他最少也是一副顺子。顺子牌，已经不小了。两人的牌，再怎么变，也没有他的大。

    综合来看，他赢下的几率很大。既然如此……

    梁杰很快有了决定。

    “两百！”梁杰喊出一个数字。

    如今的牌面，足够他赌上一把了。

    斯蒂芬・韦伯脸色变了变，他的筹码虽然比黄小欧多，可是两次两百下来，他也是伤筋动骨。他不悦的看了眼梁杰，而后者仿佛并没有看到斯蒂芬・韦伯的眼神。

    怎么办？弃牌吗？

    斯蒂芬・韦伯心里有些犹豫。

    梁杰喊一下子喊这么多，应该是有所倚仗，不过也不能排除梁杰使诈。

    斯蒂芬・韦伯驱散脑海里一些别的想法，冷静思考起来。

    他的底牌很好，是一张黑桃A，加上明面上的一张方块A，斯蒂芬・韦伯也有一对牌，并且是最大的一对。

    别看梁杰现在的牌面好，可是万一最后一张牌来的不好，他赢面还是很大的。

    因为梁杰要赢，只能是顺子，但是最后一张没有发下来，谁也不知道这到底会成为顺子，还是成为散牌。而他至少有了一对最大的牌，无论最后一张来什么，只能更大，不可能变小。

    场面上，黄小欧也拥有一对4，然而一对4太小了，小到斯蒂芬・韦伯提不起注意。

    跟还是不跟？

    很快斯蒂芬・韦伯心中就下定决心，他跟！

    两人都认为自己赢面很大，从而开始较劲。黄小欧有些疑惑，按理说这不是应该针对自己嘛，怎么两人反而自己掐起来了？

    不管是梁杰还是斯蒂芬・韦伯，在本质上两人是对手，就算先淘汰黄小欧，两人也会最终对决。这是必然的，不可避免的。

    既然是对手，一旦有机会，肯定要把对手朝死里弄了。梁杰喊两百如此，斯蒂芬・韦伯跟两百亦是如此。

    终于，第五张牌发了下来。

    黄小欧极为幸运的拿到了一张草花4，现在他的牌面一下子就变得很大，不算底牌都已经是三条了。

    梁杰眼里闪过一丝兴奋，他极为幸运的拿到了一张K，可惜不是红桃K，只是一张方块K，不然就是同花顺，无敌了。不过这样也还不错，他是9、10、J、Q、K的顺子，除了四条和同花顺，基本没有牌能吃他。

    斯蒂芬・韦伯心情也不错，他拿到的是一张A，加上他底牌的黑桃A，他是三条的牌，而且是顶大的三条。

    虽然黄小欧面上也是三条，可是和他比起来，不值一提，唯一让他有些担忧的是梁杰的牌。他表面上已经是顺子了，如果底牌是9或者A的话，那么梁杰就赢了。

    顺子是比三条大的。

    斯蒂芬・韦伯刚刚还不错的心情，一下子就低落下来。如果他记忆不错的话，梁杰底牌是9的概率干达七成。

    弃牌还是继续？

    斯蒂芬・韦伯思考着，不过最后一注的说话权不在他手上。

    梁杰眯着眼，脑海里快速分析着可能性，斯蒂芬・韦伯不足为虑，他的牌肯定比不过自己。然而黄小欧的底牌是什么呢？

    梁杰有些摸不准，他没太记住黄小欧的底牌是那张，猜测的话，应该是在6以下的牌。除了黄小欧的底牌是4以外，其他的牌都是输。

    梁杰算了算，自己赢的概率挺大的，足够让他赌上一把。

    “五百！”梁杰喊到。

    他还留有一半身家，可是如果斯蒂芬・韦伯要接下五百筹码，可就没那么容易了。

    斯蒂芬・韦伯眼神闪动，很快说到：“我弃牌！”

    他不敢去赌，他相信自己的直觉。

    “请翻开底牌！”

    荷官说到。

    斯蒂芬・韦伯已经弃牌，没有翻开底牌的必要，需要翻开底牌的，也就只有黄小欧和梁杰。

    梁杰率先翻出底牌红桃9来，他的牌是顺子。

    斯蒂芬・韦伯一脸庆幸，他幸好没去跟，这把要是跟到底，那么他就很难赢了！

    当梁杰翻出红桃9时，周围响起一片惊叹声。看样子，梁杰这把稳赢了，而黄小欧就要被淘汰掉。

    VIP坐席上。

    梁杰的老板笑道：“老吴，不好意思啊，让你先走一步。”

    吴老板脸色不变，说到：“输赢还没定。”

    “这还没定啊？老吴，你就别死鸭子嘴硬了，这你请的那位能够翻盘，我把这桌子吃下去。”另外一位赌场老板说到。

    吴老板撇了他一眼，并没有说话，而是静静等待着。

    黄小欧揭开底牌。

    一张红桃4赫然出现在众人面前，一时间，这张底牌仿佛能够发光一般，有些耀眼。

    单独一张红桃4看起来确实很小，可四张4都聚集在一起，牌面就不小了，成为了四条的牌面，单单从牌面上来讲，仅次于同花顺，碾压顺子。

    黄小欧翻开时，场地内鸦雀无声，许多人还没有回过神来，这怎么突然就翻盘了？

    沉默了好一会儿，然后就是一阵惊叹声。这太牛逼了，可谓是绝地翻盘啊！

    斯蒂芬・韦伯脸色更白了几分，同时心中的庆幸也越发浓厚起来。一个在他眼里不起眼的三条4，最终居然变成了4条4，一举成为三人中牌面最大的。

    斯蒂芬・韦伯都不敢想象，如果自己最后一注跟了，现在会不会直接崩溃？

    梁杰满脸不敢相信，底牌居然真的是4，对于梁杰来说，黄小欧想要赢他，唯独只有底牌是4，凑出四条。本来以为几率很小，结果居然真的翻盘了！

    VIP坐席上。

    吴老板面目笑意，看向之前说话的那人，非梁杰老板那位。

    “你不是要吃桌子吗？吃的时候要不要我带入两个网站，让大家一起欣赏。”吴老板笑着问到。

    “哼！”

    那人哼了一句，没有说话，也没有去吃桌子。

    吴老板笑了笑，并不在意这些，其实他早就预料到，他们肯定不会吃桌子，他提出来只不过让那人难堪而已。

    很快，吴老板收回目光，继续看着比赛。

 第四十二章 选择

    黄小欧赢了这一把，筹码依旧不是最多的，可也彻底活了过来。本来他即将被淘汰，现在淘汰不了了。

    梁杰脸色难看之极。无疑，这把他赌输了。

    虽说作为一个赌术高手，应该输赢不动其心才对。可是这把实在有些憋屈，梁杰赢的把握已经达到了八成，黄小欧唯一能赢的方法就是底牌是4，结果还真的是4。

    梁杰深吸一口气，稳住心态，现在不能崩。自己手机筹码最多，有的是机会赢过来。

    三人开始僵持起来，接下来一连三把，都只是互有输赢。赢得少，输的也少。

    不得不说，梁杰和斯蒂芬・韦伯的赌术极高，在劣势的时候，以最小的代价保全自己，在优势的时候，以雷霆之势下重注。

    一局牌所用的时间越来越长，两人之间的勾心斗角，互相算计，让旁观的人看的大呼过瘾。

    黄小欧全程懵逼，实际上他都没多想，就下注那点儿时间，哪儿够算计个什么啊。

    反正他觉得牌局很平静，自己就是有些运气不好。

    斯蒂芬・韦伯和梁杰两人精神有些疲惫，梭哈记牌、算牌实在太耗费精力。

    即便如此，两人也是各不相让，高手之间的对决，想要赢，没那么容易。

    又是两场牌局过去，黄小欧依旧全程打酱油，反正弃牌及时的他，也没有损失多少筹码。

    倒是梁杰和斯蒂芬・韦伯之间厮杀有些激烈，但是两人都没占到什么好处，反而耗费了更多精力。

    此刻，两人额头上都有细密的汗珠，呼吸也微微有些急促。

    他们，坚持不住了！

    “咱们这样僵持下去也不是办法，不如一把定输赢如何？”梁杰笑道。

    斯蒂芬・韦伯说到：“梁先生说笑了，这一把定输赢拼的可是运气，而不是赌术，如此恐怕有些不好。”

    梁杰微微皱眉，他当然了解斯蒂芬・韦伯的想法，这是想要耗死他啊！不过仅仅以为一两把就能耗死自己，未免也太小瞧自己了。

    “斯蒂芬说的也是，是我没考虑周全，那咱们继续吧。”梁杰说到。

    斯蒂芬・韦伯轻轻皱了皱眉头，他以为梁杰会坚持，结果没想到这么轻易就放弃了他的提议。不过斯蒂芬・韦伯还是不打算一把定输赢，虽然一把定输赢在筹码上来说，对他更好，毕竟他的筹码比不上梁杰。可是相比于靠摸不着的运气，斯蒂芬・韦伯还是更相信自己的赌术。

    让两人隐隐有些不安的是黄小欧，这人有些看不透，这么多把比赛，他面色依旧平静，丝毫没有精力不足的感觉。

    两人不约而同的看着黄小欧，让黄小欧有些不自在。

    你们这样看我干嘛？我是正经人。

    很快，两人收回目光，他们相信，即便是黄小欧再怎么厉害，也不至于一点精神都没损失。黄小欧之所以面色平静，肯定是伪装的。

    比赛继续。

    这一把，两人从第二张牌开始，就拿的极好。斯蒂芬・韦伯拿了红桃K，梁杰拿了黑桃8，表面上一张牌看不出好坏，可是两人都能猜出自己的底牌，加上底牌的话就不一样了。

    不过两人下注依旧小心翼翼的，没有下重注！

    黄小欧拿了一张黑桃10。

    第三张牌，斯蒂芬・韦伯拿了一张红桃J，梁杰拿了一张方块8，黄小欧拿了一张黑桃J。

    该黄小欧说话，他没多想，随便说了一个数字。两人纷纷跟了。

    第四张牌，梁杰再次拿了一张草花8，而斯蒂芬・韦伯拿了一张红桃9，黄小欧拿了一张黑桃K。

    这一注又该黄小欧说话，他再次说了一个数字。将两人毫不犹豫的跟了。

    梁杰目光闪动，他现在加上底牌，已经是四条8了，他的牌面基本上定了，最后一张是什么都不影响。

    除了同花顺以外，四条就是最大的牌型。

    虽然最后一张牌不太影响，可是他还是希望最后一张大一些，能够让他拿到说话权。

    斯蒂芬・韦伯对最后一张牌的执念更加强烈，如果最后一张牌来的是红桃K，那么他就是一手同花顺！基本上赢定了。

    由于接连比赛的缘故，两人心力交瘁，能够记得自己的底牌，已经相当不容易了，别人的底牌就记不太住。所以，这把如果能够结束比赛，那么两人都会毫不犹豫结束。

    再比赛下去，两人恐怕不是输掉比赛就是猝死在这里。

    刚才斯蒂芬・韦伯不同意一把定胜负，那是因为不想把输赢交给运气。如果他一口答应下来，就没有了回旋的余地，毕竟这么多人看着呢，他也不敢耍赖。可是在自己能赢的情况下，斯蒂芬・韦伯又怎么可能不会选择一把定胜负呢？

    第五张牌对于他来说，极为关键。

    他看到了梁杰表面上的牌面，已经是三条8，也就是最小的牌也是三条。斯蒂芬・韦伯打定主意，如果自己的牌型不是同花顺的话，就及时弃牌，他不敢赌！

    黄小欧明面上的牌虽然也是同一花色，可是斯蒂芬・韦伯不太相信他也是同花顺，一把牌局中出现两次同花顺，那他的运气是得有多倒霉？

    第五张牌发下来，斯蒂芬・韦伯和梁杰的心都提到嗓子眼了。

    黄小欧也有些紧张，说实话，比赛剩下三人的时候，他就已经不能保持平常心了。

    毕竟他距离一千万的奖励越来越近了，是个人都不会太过平静的吧？

    第五张牌，梁杰看了眼，松了口气，同时嘴角露出一丝不可察觉的笑容。他拿到的是红桃A，不出意外的话，肯定是他拿到说话权。

    斯蒂芬・韦伯拿到的是一张红桃K，这张牌让他一下子信心充足起来。同花顺！他的牌是同花顺！唯一可惜的是，他没拿到最后一注的说话权，不然直接梭哈！

    黄小欧拿到的牌是黑桃Q，他表面上的牌型是黑桃10、J、Q、K，看起来甚至比斯蒂芬・韦伯的牌面更大。

    梁杰没有着急下注，而是仔细观察两人的表情。

    可惜，都看不出什么有用的东西来。

    两人的同花的牌，其中黄小欧四张牌已经连成顺子，斯蒂芬・韦伯的四张牌虽然没有连成顺子，可是也就差一张10，如果底牌恰好是红桃10的话，那么斯蒂芬・韦伯就是同花顺！

    梁杰捏着一手四条，现在就只怕同花顺，可是两人的牌面都很像是同花顺的样子。

    两人都是同花顺？

    梁杰觉得不可能，同花顺多少次才会出现一把，同一局出现两个同花顺的概率太小了，小到几乎可以忽略不计。

    赌还是不赌？

    梁杰在思考。

    说实话，四条不是小牌，足够他豁出去赌一次。

    很快，梁杰就下定决心。之后不一定能够拿到这么好的牌，自己已经快精疲力尽，再继续下去，输掉的概率很大！

    “梭哈！”

    梁杰声音坚定说到。

    他要赌这把，是输还是赢，就看这一把了。

    斯蒂芬・韦伯听到梁杰说梭哈，喜从心来，他还懊恼自己没有拿到说话权，不能直接梭哈，现在正是瞌睡来了有人送枕头。

    斯蒂芬・韦伯毫不犹豫，“梭哈！”

    轮到黄小欧下注了，他有两条路可以选，一个是跟着两人梭哈，一个是弃牌。

    黄小欧不知道自己底牌是什么，他是有些担心的，毕竟梁杰和斯蒂芬・韦伯都相当有底气的喊了梭哈，牌肯定不小。

    黄小欧有些犹豫了，他不敢轻易下注。另外两人也不着急，静静的等待着，心中却已经将黄小欧判了死刑，他的牌若是好的话，肯定不会这么犹豫。

    不仅仅是斯蒂芬・韦伯和梁杰在等待着黄小欧说话，全场的人都在等待着黄小欧做出选择。

    吴老板拳头捏紧，但是他不敢出声，害怕影响到黄小欧。

    方轩宝也屏住呼吸，黄小欧会做出什么样的选择？

    如果黄小欧也选择梭哈的话，那么这场比赛可以直接宣告结束。如果他选择弃牌的话，比赛还能继续下去。

    赌场里安静下来，墙面上的时钟，发出滴答滴答的声音。

    终于，黄小欧做出了选择…

 第四十三章 庆功宴

    吴氏赌场顶楼，这里举行一场隆重的庆功宴。

    所有赌场老板已经参赛人员都在这里。

    红酒、点心、音乐、美女，在这场庆功宴上，应有尽有。

    其中最受人瞩目的，是本次赌王大赛的冠军――黄小欧！

    众人纷纷送上恭贺，其中还有不少赌场老板抛开橄榄枝，但是都被黄小欧给拒绝了。

    拥有赌王称号的他，自己才明白，自己根本不会赌术。能够赢得这场比赛，纯粹是运气作祟。

    虽然那些赌场老板给出的条件很诱人，但是黄小欧根本没有相应的能力。

    除了赌场老板以外，不少参赛人员也来和黄小欧碰杯，说一些恭贺的话。黄小欧之前名声不显，可是从他成为赌王这一刻，在这个圈子里，黄小欧就不再是一个小人物。即便不想与这样一个赌王交好，但是也没人想要得罪他。

    场上的美女纷纷过来和黄小欧搭讪，甚至不少人直接上手，黄小欧面带尴尬的躲开。好在方轩宝对付这些场面游刃有余，帮黄小欧化解了尴尬。

    美女会对黄小欧感兴趣，并不意外，除了赌王称号以外，黄小欧更是拿到了一千万的奖金，这足够使得场上大部分女人为之疯狂了。

    这里也不是每个人都很开心，其中，最难受的当属梁杰和斯蒂芬・韦伯这两人。

    特别是斯蒂芬・韦伯，他以为自己同花顺赢定了，结果黄小欧揭开底牌居然是一张黑桃A，也是同花顺，还比他大！

    梁杰也有些难受，他四条8遇到两个同花顺，找谁说理去？不过他看到斯蒂芬・韦伯，就突然没那么难受了，因为比起自己来，斯蒂芬・韦伯更可怜。

    自己好歹输给两个同花顺，可斯蒂芬・韦伯同花顺输给同花顺，比他更倒霉。

    什么都是比较出来的。

    黄小欧一番应酬之后，来到角落里坐着。方轩宝端了杯酒走过来，坐在黄小欧身边。

    “怎么？不习惯？”方轩宝带着笑意问到。

    黄小欧点了点头，他是真的不习惯，从小他就没有经历过这样的场面。

    “方哥，你不用管我的。”黄小欧说到。

    方轩宝在这种场合游刃有余，黄小欧隐约知道一点方轩宝的爱好，刚才都已经和好几位美女勾搭上了，如果不出意外，今天晚上估计就得上演一出生命大合唱。

    方轩宝说到：“看你一个人孤单，我也不能光顾着自己乐呵。”

    黄小欧看了眼方轩宝，没有说话，这几天时间，方轩宝已经赢得了黄小欧很大的好感。

    方轩宝有些好奇的问道：“小欧，你昨天选择梭哈是怎么想的？”

    这个问题让黄小欧的思绪直接回到一天前。

    ………

    “梭哈！”黄小欧做出了选择。

    三人都选择梭哈，这一把就是这次比赛的最终赛了。

    三人决赛，这种事情在赌王大赛上并不少见，甚至四人决赛，五人决赛的情况都有过。

    当底牌都翻开时，最先惊愕的是梁杰，他的四条遇到两个同花顺，紧接着就是斯蒂芬・韦伯，他的同花顺被同花顺赢了。

    两人都愣在原地，还是荷官说出了胜利者。

    黄小欧一下子懵逼，黄小欧这时候才知道，原来人狂喜的时候，不会大笑也不会大哭，而且脑子一片空白，整个人都处于一种懵逼状态。

    …………

    思绪回到现在，黄小欧在想，自己做出决定时想的是什么？

    “其实那时候也没想太多，犹豫是犹豫了的，可是后来一想，别人都不怕，我怕啥？干脆就直接梭哈了。”黄小欧说到。

    方轩宝闻言，一时之间竟有些无语。

    “你不肯定自己会赢？”方轩宝问到。

    黄小欧摇摇头道：“我不知道啊，我底牌都没看，我怎么知道自己会不会赢。”

    方轩宝心口一堵，这话说的好他么有道理！方轩宝原本以为黄小欧心里已经确定了自己会赢，思考那么久，无非就是在猜测对手底牌罢了。

    可是黄小欧竟然给他说，他都不知道自己会赢。而且梭哈的理由居然是别人都不怕，他怕啥？大哥，别人不怕，那是因为别人知道自己牌好，你都不知道自己牌好，还敢梭哈？

    方轩宝心里吐槽着，对于黄小欧的话，方轩宝不知道该不该信。

    他本来想听一个电影一般的赌王故事，结果让他有些失望。

    说实话，一个赌王说他不会赌术，谁会相信？

    所以，方轩宝也不敢判断黄小欧说的话是真是假。

    没有再纠结这个问题，方轩宝转移话题问到：“赢了一千万，小欧你感觉怎么样？”

    黄小欧想了想道：“不真实。”

    “没有很兴奋？”方轩宝问到。

    “兴奋肯定是有的，不过今天好多了，就是感觉有些不真实。”黄小欧说到。

    黄小欧昨天晚上回到房间里，整个人都处于巨大的兴奋当中，一个人在房间里又唱又跳的。

    可是那股兴奋劲儿过后，黄小欧整个人就有些茫然了。

    一千万奖金来的那么不真实，不对准确的说应该是一千二百二十万。

    他就是一个普通学生，家里条件一般，他爸妈都辛苦工作，努力攒钱准备以后给他娶媳妇儿。他从小到大，手里拿到过最多的钱，就是他中奖的钱。其余时候，他手里的钱就没超过两百。

    现在他直接拥有一千两百多万，这个数字太大，黄小欧实在没什么具体概念。

    说实话，他都找不到这一千万两百多万应该怎么去花。他上网看了看，就算他配一台顶级的电脑，也才几万块钱。衣服、鞋子能花个几千上万顶天了。天天龙虾鲍鱼，也得吃好几年吧。

    这大概就是黄小欧对奢侈生活的想象，他也只能想到这里。

    “想过拿到钱做什么没有？”方轩宝问到。

    黄小欧继续摇头道：“没想过，可能就存银行了吧。”

    方轩宝笑道：“你那钱存银行就是浪费，一千多万够干多少事啊？做生意、投资这些都可以，总比你把钱存银行里好。”

    黄小欧说到：“我再想想吧。”

    “你的钱你自己决定怎么去花，反正总得做点儿有意义的事。”方轩宝笑了笑说到。

    他对黄小欧的钱没有一点觊觎之心，说实话，不过一千多万罢了，方轩宝还不至于眼红。

    他这样对黄小欧说，是纯粹为了黄小欧好。

    很多人有各种想法都被没钱给打败，既然黄小欧现在拥有了一千多万，为什么不利用这钱做点儿有意义的事情呢？

    黄小欧陷入沉思，他在想方轩宝说的有意义的事，什么是有意义的事呢？

    方轩宝再次叉开话题和黄小欧闲聊着，不少美女倒是投过来幽怨的目光。特别是刚刚才被方轩宝撩了的几个，目光更是幽怨。

    黄小欧和方轩宝聊的投入，没有察觉到这些眼光。

    “明天你打算会安陵吗？”方轩宝问到。

    黄小欧说到：“我打算直接回去，出来挺久了，我爸妈该担心了。”

    “要不再去申城玩儿几天，哥带你去好好见识见识世面。”方轩宝笑着说到。

    黄小欧拒绝道：“不了方哥，我还是直接回安陵吧。还得回去准备开学的事，再说我大学就是申城大学，以后再去也一样。”

    方轩宝想了想说道：“说的也对，那等你来申城读书，我再带你去玩儿。”

    “好。”黄小欧一口答应下来。

    …………

    吴老板这边，脸都快笑烂了。纵使这位经常变脸，在圈子里出了名的难以猜测情绪的吴老板，大家都知道，今天他的心情应该很不错。至于是不是他表现的那么高兴，大家保留八分态度。

    他没有去找黄小欧，而是待在这边应酬。为的就是不打扰黄小欧，年轻人的雅兴，老年人就不打扰了。

    他花了三百多万的价格，买来黄小欧赌王称号五年的时间。这个代价肯定是有点儿大的，不过吴老板还能接受，毕竟比起三百多万，没有赌王对赌场的影响可就不止三百多万了。

    他只需要在五年内培养出自己赌场的赌王，那么才算真正稳固。

    不过能不能培养出来，还得两说。吴老板打算，明天黄小欧离开的时候，自己再好好拉近一下关系。

    Ps：这段剧情结束了，可能有些书友不太习惯这段，不好意思了！顺便，求推荐票！拜谢！

 第四十四章 前后差距

    飞机在安陵落下，黄小欧下了飞机。

    没有从濠镜直达安陵的飞机，黄小欧中途转了一趟，不过没花多少时间。

    这些天经历，让黄小欧有些梦幻的感觉。太过不真实了一点儿。

    其实在申城的时候都还算真实，可是到濠镜的几天，黄小欧就像活在梦中一样。

    他现在想起来都觉得不可思议，自己居然去参加了劳什子赌王大赛，而自己居然还赢了，成为赌王不说，还有了一千多万。

    就连他这次回安陵的机票，都不是他花的钱，而是吴老板直接买好的机票，还是头等舱。

    黄小欧觉得，头等舱除了空间大一点儿，人少一点，环境安静一点，其它的也没什么特别嘛。

    背着行李，黄小欧找到机场的地铁口，走进地铁买票回家。

    黄小欧拥有千万存款，却还是选择地铁回家，并不是他舍不得花钱，而是多年来的习惯，一时间没能改过来。

    回到家门口，看着熟悉的门，黄小欧一时间竟充满了感慨。

    有种离家许久归来的游子般，近乡情怯。

    还没等黄小欧敲门，突然门就被打开了。

    “你小子站在门口干嘛？不进来？”黄妈问到。

    黄小欧挠了挠头问：“妈，今天你没上班啊？”

    “还不是你说今天要回来，我怕你没钥匙进不了门。”黄妈说到。

    “哦，这样啊。好香啊，妈今天做的什么菜啊？”黄小欧嗅了嗅问到。

    “都是些你爱吃的，等你爸下班就吃饭。对了，路上吃东西没有？饿不饿？我称了点豆腐干，你要是饿了就去吃点。”黄妈说到。

    黄小欧摇头道：“妈，我不饿，路上吃了东西的。”

    “吃了就好，快进去把书包放下，出来收拾一下桌子。”黄妈道。

    黄小欧回到房间，那股近乡情怯的心情，早在黄妈开门的那一刻就没了。放下背包，黄小欧才一拍脑袋，他忘了一件事情。

    他忘了给父母带礼物回来，都怪自己走的急，一时间没想起来。

    算了算了，下次再补上吧。

    黄小欧想着一件事情，自己赢了一千万奖金的事，要不要和爸妈说一下？

    想了一会儿，黄小欧便摇了摇头，这件事还是算了吧。如果自己说出来，他爸妈肯定会问东问西，大概率不会因为自己赢了一千万奖金而开心，而是会纠结自己为什么要去参加赌王大赛。在他们印象里，赌是一件极其不好的事情，有人身家千万，因为赌博将自己全部赔进去的例子不再少数。

    赌博在爸妈眼里，就是洪水猛兽，那是谈之色变的东西。虽然赌术比赛比拼的是技术，类似于体育竞技般，但终会和赌博有着千丝万缕的关系。

    黄小欧打算隐瞒下来，不告诉爸妈这件事。一千万也不能暴露了，免得父母提心吊胆的。

    反正黄小欧也没打算再去赌场，这一次就够了，自己差点儿回不来。

    想好这件事，黄小欧走出房间，收拾着饭桌。

    没过一会儿，黄爸下班回来。见到黄小欧，不由乐呵呵的问道：“小欧，出去旅游的感觉怎么样？”

    黄小欧一愣，想到自己这些天的经历，嘴里吐出四个字：“一言难尽。”

    黄爸并不意外，他以为黄小欧出门遇到了一些不舒心的事，这个很正常，一个人在外嘛，总会遇到一些事。

    “看来你很有收获嘛。”黄爸说到。

    黄小欧正要说话，厨房里老妈吼道：“快来端菜，有什么待会儿饭桌上再聊不行？”

    黄爸颇有些无奈的看了黄小欧一眼，然后堆着笑走进厨房，边走边说：“来了来了。”

    黄小欧不禁笑了起来，还是在家里舒服啊。

    饭桌上，黄小欧看到满桌子丰盛的晚餐，大块朵硕的吃起来。

    说实话，外出这些天，他就没一顿吃好过。方轩宝请他吃的够好吧？在吴氏赌场吃的也不错。可是黄小欧就是觉得没有家里自己老妈弄得那个味道。

    以前常常在家里吃饭，总觉得家里的饭菜很平淡，直到他好些天没吃到家里的饭菜，才恍然觉得，原来山珍海味都比不上一顿老妈亲自做的饭菜。

    饭吃到一半，黄爸开口道：“小欧，眼看着要开学了，你看看有什么还没有准备的，早点和我们说。”

    现在距离开学，还有一个月的时间，说慢也慢，说快也快。

    黄小欧想了想，开学不需要准备什么吧？不过他还是应道：“我问问我认识的一个同是申城大学的学姐，看看有没有什么需要准备的。”

    “你还认识学姐？”黄妈诧异的问道。

    黄小欧点头道：“嗯，我在去申城大学闲逛的时候遇见的。”

    “那姑娘长的怎么样？”黄妈问。

    黄小欧皱了皱眉头，一时间没明白自己老妈问这个干嘛。

    “挺好看的。”黄小欧说到。

    “那你小子可要把握机会啊。”黄妈说到。

    黄小欧：？？？

    随即就是满肚子无语，黄小欧有些无奈的说到：“妈，你不是不准我早恋嘛。”

    黄妈理直气壮道：“那能一样吗？你读高中当然不能早恋，但是现在你读大学了，不一样。”

    黄小欧：………

    说的好有道理，黄小欧无言以对。

    所以，高考就是分界线吧？高考之前不许早恋，高考之后就赶快找个女朋友。

    “行啦，儿子自己知道。”黄爸说了句。

    黄小欧看向老爸的眼神不一样，果然家里还是老爸最懂自己。

    “不过小欧啊，我有件事要问你一下，之前谢师宴和你一起走进来的女同学跟你是什么关系？我告诉你啊，不许朝三暮四的。”黄爸接着又说到。

    黄小欧持续无语中。

    刚才他在想什么？肯定是自己的错觉！

    “爸，妈，你们别瞎担心，你们说的，和我都没有别的关系。”黄小欧解释了一句。

    “没关系啊。”黄妈小声说了句，黄小欧从她语气里听出了些许失落。

    干嘛？你们失落什么？我这个当事人还没失落呢！

    “儿子没事，现在没关系，不代表以后也没关系，男子汉大丈夫，遇到喜欢的人就要勇敢去追。”黄爸拍了拍黄小欧的肩膀说到。

    黄小欧还没来得及说话，又听见他爸和他妈说：“孩子他妈，我觉得之前和儿子进来的那个女孩子不错，人长的漂亮，说话也大方。”

    “我觉得还是一个学校的好，你没听说过嘛，现在年轻人异地恋分手率太高了。”

    “说的也是，但是人是儿子的高中同学，又是咱安陵的，知根知底的，做儿媳妇合适。”

    “你说的也不错，不过要是人女孩子离咱儿子很远怎么办？”

    黄小欧张着嘴巴，有些不知道该从何吐槽。他爸妈就这样在他面前一本正经的谈论自己应该选谁当女朋友，这对话从什么地方看都觉得槽点满满。

    话说，学姐温柔大方，冯桐漂亮高冷，好像选谁都不错啊。

    呸呸呸，自己想什么呢！还选谁，人家两人都不知道看得上自己不。

    黄小欧摇了摇头，甩掉脑海里乱七八糟的想法。

    “儿子，你那个女同学大学是在哪儿啊？”黄爸突然问到。

    黄小欧有气无力的说到：“福坦大学。”

    “一个城市啊，那离得也不远。”黄爸说到。

    然后两人进入新一轮的谈论之中，黄小欧实在有些听不下去，便起身说到：“我吃完了，先回房间了。”

    然后，黄小欧也不知道自己爸妈到底谈论了个什么结果，他没听。

    后来他出去洗碗的时候，他爸拍了拍他的肩膀道：“小欧，我和你妈不干涉你的生活，你选谁都可以，但是不许始乱终弃，也不许朝三暮四的。”

    黄小欧看着自己老爸满脸认真，其实很想和他说，你真是高估了你儿子，还选谁，有人选自己就不错了。

    想了想，这话黄小欧还是没能说出去，他还是要点儿面子的嘛。

    洗漱完回到房间，黄小欧看到张礼轩回来的消息，于是给张礼轩打了个电话，约他明天出来聚聚。

 第四十五章 交流

    张礼轩如约出来，两人也没定什么地方。

    张礼轩刚到就问：“小欧，咱们去哪儿？”

    黄小欧安陵适合去玩儿的地方，真没多少。

    “去公园吧。”黄小欧说到。

    张礼轩满脸无语道：“你这是提前进入老年生活了啊？”

    “主要是公园安静。”黄小欧说到。

    “咋了？还要找个安静的地方？”张礼轩好奇的问道。

    “就是有些话想和你说说。”黄小欧说到。

    张礼轩顿时一副怕怕的样子，说到：“我不搞基。”

    黄小欧无语，说到：“滚犊子，老子也不。”

    “不是就好，我真怕你突然说你喜欢我，到时候我是拒绝你呢还是拒绝你呢？”张礼轩摊了摊手道。

    黄小欧：………

    两人没有过多闲扯，坐公交车来到安陵一处公园没。

    安陵里面的公园不止一个，除了市中心的人民公园比较热闹以外，其它公园大多是老年人休闲娱乐的地方。走进去，你能看到下棋的，散步的，遛狗的，若是再早一些，还能看到健身的、打太极拳的这些。

    黄小欧和张礼轩走进公园，找了个凉亭休息。或许是现在大中午的，老人家要回家做饭，现在的公园有些安静。

    听着夏日的虫鸣声。

    “说吧，你想和我说什么？”张礼轩问到。

    黄小欧纠结了一阵，不知道从何开口。

    “我不知道怎么说。”黄小欧但。

    张礼轩有些无语，说到：“你想怎么说就怎么说啊。”

    “就是不知道怎么说啊。”黄小欧道。

    “行吧，那咱们先不说这个。你这次出去好玩儿不？”张礼轩问到。

    “好玩倒是好玩，就是有些一言难尽。”黄小欧说到。

    “那你比我好，你至少出去还觉得好玩儿，我这趟出去就光感觉到累了。”张礼轩说到。

    “怎么说？”黄小欧有些好奇的问。

    “还能怎么，景区人太多了，风景没看到，全看人去了。”张礼轩吐槽道。

    正值暑假，虽然不像国庆假这么紧俏，可是风景区的人依旧不少。

    “呃…”黄小欧也有些无语。

    “其实我去的时候想过，撺掇我爸妈他们两个人去逛逛，我趁机去体验一下蹦极。谁曾想我爸妈一直陪在我身边，哪儿也不去。”张礼轩说着，语气里满是懊恼。

    “我看你丫没能蹦极才是主要原因吧。”黄小欧说到。

    张礼轩笑道：“这么说也没错，不过人确实太多了，体验极差。”

    顿了顿，张礼轩又说到：“反正我一定要去体验一下蹦极，等我上大学去，我就找个时间体验。”

    黄小欧满是无语道：“话说你就那么想蹦极？”

    “这事你知道的。”张礼轩说到。

    黄小欧轻叹了一口气，也没有劝说张礼轩。去蹦极这事估计都成了张礼轩心魔了，要他不去，他也肯定会偷偷摸摸去的。

    “随便你，你尽量找安全些的地方蹦极，别去那些不安全的。”黄小欧说到。

    “放心，我又不是三岁小孩子，哪儿还能不知道这些。对了，小欧你这次旅游有没有遇到什么有趣的事？”张礼轩问到。

    黄小欧想了想，和张礼轩说了两件还算有趣的事情，并没有把自己参加赌王大赛，还成为赌王的事情告诉张礼轩。没必要。

    两人闲聊一会儿，张礼轩道：“现在可以说说你找我到底要说什么了吧？”

    黄小欧闻言，随即就皱起眉头，他沉默一会儿，才说道：“我觉得我好像不是那么喜欢冯桐了。”

    “啥玩意儿？”张礼轩脱口而出，他有些惊讶，黄小欧可是喜欢了冯桐三年，这突然就没那么喜欢了？虽然喜欢冯桐三年的男生也不止黄小欧一个，谁叫人冯桐长的漂亮学习又好呢？

    黄小欧有些苦恼的抓了抓头发，这件事他也是偶然之间发现的。

    “我出去旅游这段时间，一直没和冯桐联系。”黄小欧说到。

    张礼轩点头道：“这很正常，你们又不是男女朋友，经常联系干嘛。”

    “问题是，旅游的时候，也许是有事，让我没时间联系冯桐，可是当我昨天回来，想到冯桐心里也没那种悸动了。”黄小欧说到。

    “你小子这出去遇到别的女生了？”张礼轩问到。

    “遇到了一个学姐。”黄小欧老实说到。

    “我懂了。”张礼轩恍然道。

    “你懂啥了？”黄小欧一脸疑惑。

    “以前你就生活在安陵，没有出去看过，你的世界就只有安陵这么大。然后你遇到的女生中，也就只有冯桐最优秀，所以你会喜欢她。可是当你出去见到了比冯桐更适合你的女生，所以你对冯桐自然就没那么喜欢了。”张礼轩一本正经的胡扯道。

    黄小欧将信将疑的。

    “你说，你遇到的那个学姐是不是长的很漂亮？”张礼轩问到。

    黄小欧点头道：“是。”

    “你看，那不就对了。你这是移情别恋了！”张礼轩下了结论。

    黄小欧皱着眉头，他移情别恋吗？似乎并没有吧。学姐是长的漂亮，可是他对她并没有非分之想啊。既然如此，又怎么说自己始乱终弃呢？

    “我觉得你这样说不对，说的好像我是渣男一样。”黄小欧说到。

    “渣男倒是算不上，有一说一啊。你和人冯桐根本就没啥关系，你就是单方面的喜欢，那你现在喜欢上别人，自然也就算不得渣男了。”张礼轩安慰黄小欧道。

    然而黄小欧觉得还不如不安慰来的好。

    “可是我也不喜欢学姐啊。”黄小欧道。

    “那是你对冯桐还有一丝不甘，你还没有明白你真正的心意。其实这样也好，兄弟，我说句不好听的话，冯桐和你不太合适。”张礼轩说到。

    这话确实不太好听的，在黄小欧听来尤为刺耳，要是别人说这话，保不齐黄小欧就要翻脸，可说这话的是张礼轩，黄小欧倒没有其他的动作。

    “行了，不说这些。本来想问问你是怎么回事，结果你净和我瞎扯。”黄小欧没好气的说到。

    张礼轩不服气道：“怎么就是瞎扯，我说的有理有据的。”

    “有理有据个屁，算了懒得和你说，我请你吃东西去。”黄小欧说到。

    张礼轩惊讶的看了黄小欧几眼，赞叹道：“这出去旅游一圈，当真不一样了啊，这说话的语气都豪气了不少。”

    黄小欧一怔，自己说话的语气有问题吗？他没有注意过自己语气有什么变化，也许是在濠镜那些天受到的影响太大，以至于他不知不觉的搬到安陵来。

    以后还是注意点吧。

    “你就说去不去？”黄小欧问到。

    张礼轩笑道：“当然要去了，我知道你小子现在是个土豪，土豪请客，我怎么能够不赏脸呢？”

    “土豪？我可算不上土豪。”黄小欧说到。

    这次他在濠镜，见识过真正的土豪，那些人是不把钱当钱的，自己远远比不上。

    两人出了公园，去的地方由张礼轩带路。

    现在的时间点有些尴尬，吃过午饭一会儿，又还没到吃晚饭的时间。最适合这个时间段吃的，大概就只有那些小吃了。

    安陵有一条美食街，大多是卖的安陵特色小吃，在安陵很出名，一些外地游客会慕名前来。

    然而，张礼轩和黄小欧根本没去这条美食街，他们去的是一条有些老旧的街道。

    和外面柏油路不同，这里的地面是青石铺成的，街道两边的房子都是青砖黛瓦，看起来很有些年头。

    这条街上隐藏着不少真正的美食，保留着黄小欧和张礼轩许多儿时的回忆。

    这条街也很热闹，而且来的大多是安陵本地人，外地人很少知道这个地方。

    两人一路走，一路吃着。

    “这是我这辈子吃的最爽的一次。”张礼轩说到。

    黄小欧怔了怔道：“我也是。”

    一般家庭的孩子，零花钱都不会太多。对于街边小吃，大多数时候只能买一点儿尝个味道。想要敞开肚子吃，不知道是多少孩子的梦想。

    两人一路走走停停，手里的小吃也在不断变化。

    烤火腿肠、臭豆腐、烤鱿鱼、烤猪蹄、油炸土豆花、炒瓜子仁、酸辣粉……

    吃到最后，两人都是吃不下了，才各自回家。

    ps：求票！求收藏！

 第四十六章 你是怎么被发现的？

    回到家里时，黄妈正好在厨房做饭。

    黄小欧刚刚吃了那么多东西，肚子还是胀鼓鼓的，没有丝毫胃口。以往觉得香喷喷的饭菜，此刻一点诱惑力都没有。

    看到黄小欧回来，黄妈喊了句：“去洗手来端菜，你爸快要回来了。”

    黄小欧苦着脸，老爸要回来了？意味着马上就要开饭，可是自己一点儿也不饿啊！怎么办？

    在外面吃那么多小吃，要是被老妈知道，肯定要挨训的。在老妈看来，外面的那些小吃都是不健康食品，偶尔吃一次没事，但是不能多吃。

    这事肯定不能让老妈知道，怎么办？只能装作自己没吃了呗。

    “还在那儿发什么呆？快来端菜！”黄妈大声喊了句。

    “马上，马上。”黄小欧应到。

    他迅速洗了手，然后去厨房端菜。

    等黄小欧将菜端到桌子上后不久，黄爸就下班回来了。

    “哟，饭好了啊。”黄爸笑道。

    黄妈闻言，不禁白了黄爸一眼道：“你哪天不是回来就吃饭？”

    “嘿嘿。”黄爸笑了两声。

    “把东西放下，去洗手吃饭。”黄妈说到。

    “遵命！”黄爸说到。

    “去去去，一天没个正形。”黄妈啐道。

    黄小欧心里发苦，这可怎么吃啊？

    坐上桌，一家人吃着饭菜。

    黄小欧夹的很少，吃的很慢。他又不敢不吃，吃又吃不下，只能这样了。

    黄妈奇怪的问道：“小欧，今天菜的味道不好吗？”

    “好！挺好的！”黄小欧连忙说到。

    “那你怎么不吃？”黄妈说到。

    “我……”黄小欧悄悄摸了摸鼓鼓的肚子，说到：“妈，今天我没啥胃口。”

    “你这孩子，不是每天都吃挺多嘛，怎么今天没胃口？”黄妈问到。

    “可能……可能是肚子有点不舒服吧。妈，你们先吃着，我去上个厕所。”黄小欧说到。

    黄小欧急忙跑到厕所躲着，他怕再被问下去，就穿帮了。

    “小欧这是怎么了？”黄爸问到。

    “还能怎么，肯定是今天下午出去把那些路边上的小吃吃多了呗。”黄妈说到。

    “你怎么知道？”黄爸问。

    “多稀奇啊，小欧什么时候没胃口过？你就是最近高考吧，他不一样该吃该喝喝的。”黄妈说到。

    “有道理。”黄爸点头，“那你就不管他了？”

    “管什么管？不是你说的嘛，孩子长大了，我们做父母就少管点儿。”黄妈说到。

    “我觉得还是应该和他说一下，有些东西不能吃太多。”黄爸说到。

    “要说你去说，免得到时候你又说我管太多。”黄妈道。

    “行，我去说就我去说。”

    ………

    黄小欧躲在厕所里玩儿着手机，并没有听到他父母的对话。

    他悄悄给张礼轩发消息道：“老张，我今天差点就暴露了，以后别吃那么多了。”

    很快，张礼轩也发过来消息道：“我已经暴露了，现在正在被训。”

    黄小欧忽然有些庆幸，还好自己聪明，不然估计现在和张礼轩一样。

    “那老张你坚持住。”黄小欧鼓励了一句。

    黄小欧等了会儿，没见到张礼轩发过来消息，心想张礼轩应该这会儿被训的没时间发消息吧。

    又过了一会儿，黄小欧听到外面老妈喊到：“还没上完？出来记得把碗洗了。”

    黄小欧应到：“马上，我待会洗了就是。”

    说着，黄小欧就准备出去。

    出去之后黄小欧假装吃了两口，然后就去厨房洗碗。

    洗了碗之后，黄小欧准备回房间，却被黄爸叫住。

    然后黄小欧就听到了一堆大道理，总结起来就是外面的小吃可以吃，但是吃多了不健康。

    这个时候，黄小欧才知道，原来自己早就暴露了，还亏的自己以为自己演技很好。

    黄小欧许下一连串的保证，保证自己以后再也不吃了，然后黄爸才放过他。

    回到房间，黄小欧再次给张礼轩发消息。

    “老张，你还好吧？”黄小欧问到。

    这次张礼轩回的很快，估计是被训完了。

    “一点儿也不好，我正面壁思过。”张礼轩回复道。

    “呃…话说你是怎么被发现的？”黄小欧问。

    “别说了，我一进门就被发现了，我妈说我身上全是小吃摊的味道。我都来不及狡辩。”张礼轩回复。

    黄小欧：………

    “你这……我也不知道说啥。”黄小欧道。

    “话说你怎么没有被发现？”张礼轩问到。

    “我以为我没有被发现，结果早就被发现了。”黄小欧回复。

    “那你没事？”张礼轩惊讶的问到。

    “没事，就是被说了一顿。”黄小欧道。

    张礼轩：………

    “我不想和你说话，再见！”张礼轩发消息道。

    黄小欧把手机丢到一边，玩儿起了电脑。

    他这台电脑虽然便宜，但是玩儿一些一般的游戏还是可以的。黄小欧又不是游戏的狂热爱好者，对电脑的需求没有那么高。

    玩儿了一会儿，黄小欧突然接到一个消息。

    黄小欧打开消息一看，是冯桐发来的。

    “明天有空吗？”

    黄小欧一愣，冯桐问自己明天有空吗？为什么？

    “明天有空，怎么？”黄小欧问到。

    “明天我请你吃饭吧。”冯桐发消息道。

    “明天请我吃饭？”黄小欧有些惊讶道。

    “嗯，对，你有空吗？”冯桐问到。

    黄小欧想了一会儿，回复道：“有空倒是有空，可是你为什么突然要请我吃饭？”

    冯桐看着手机，想了一下，回复道：“没为什么，就是请吃吃饭。”

    黄小欧摸不准冯桐的想法，莫名其妙的请自己吃饭，怎么看都有些奇怪。黄小欧可不会自恋的以为冯桐对他有些什么其他的感情。

    这次出去旅游，对他的影响很大，有些事情不再那么执着，也能看的更清楚。

    黄小欧皱着眉头想了会儿，忽然想到一个可能，他说到：“你是因为手机的事吗？我不是说了不用着急嘛。”

    冯桐很快回复道：“不是因为手机的事，手机那顿饭，我既然答应你去申城请，就一定会去申城请的。”

    “那是为啥突然想起请我吃饭？”黄小欧问到。

    “上次你请我吃饭，这次该我请你啊。”冯桐回复道。

    一时间，黄小欧恍然大悟，同时也联想起很多事情。比如他出发前，冯桐曾问过他有没有空，估计那个时候就是想请他吃饭吧。

    随即黄小欧苦笑起来，他没想到一顿饭而已，冯桐居然这么较真。自己又就根本没说过让她请回来的话，而且冯桐在外打工，想必家庭条件不好。让她请自己吃饭，他内心也过不去啊。

    黄小欧在聊天框中输入：不用，你也没啥钱。

    刚刚打算发送，黄小欧突然停住，他觉得这样发有些不好。具体怎么不好，黄小欧说不出来。

    他删掉这些文字，从新写到：好吧，那吃饭的地方我来订。

    点击发送！

    冯桐看到消息，心里以为黄小欧要请客，于是连忙回复道：“我请客。”

    “我知道，你请客，我订地方没问题吧？”黄小欧说到。

    冯桐看着消息，拖着下巴，想了想好像是没问题。

    “那…好吧。”

    黄小欧问到：“明天啥时候吃饭？”

    “要不中午？或者晚上也行。”冯桐说到。

    黄小欧想了想问到：“你什么时候上下班？”

    “我上午八点上班，晚上下班有些迟，要十点了。”冯桐回复道。

    黄小欧心中一动，这么迟？

    黄小欧本来还想等冯桐下班之后再去吃饭，可是冯桐这么迟才下班，自己倒是没事，可是冯桐一个女孩子太晚回家不安全。

    “那你什么时候比较空，我这边没啥事，随时都可以，主要是看你这面。”黄小欧说到。

    冯桐那面沉默一会儿，回复道：“那就中午吧，我中午有休息时间的。”

    “那行，就中午，你在什么地方上班？我在附近找个地方吃吧。”黄小欧说到。

    “我把位置发给你。”很快，冯桐就发来消息。

    黄小欧打开地图寻找起来。

 第四十七章 请客吃饭

    第二天一早，黄小欧起床收拾，洗脸刷牙、洗头，甚至他还洗了个澡。

    黄妈诧异道：“你干嘛今天大早上的洗澡？”

    黄小欧狡辩道：“我昨晚上出了一身的汗，早上起来洗一下。”

    黄妈眼神带着疑惑的看了眼黄小欧卧室，开了整晚空调还会出汗？

    摇了摇头，黄妈没管黄小欧。

    这边，黄小欧迅速收拾好之后，就回房间去了。

    冯桐请他吃饭，黄小欧心里还是很开心的。

    虽然昨天他和张礼轩谈论了一些问题，可是没那么喜欢并不是代表不喜欢。

    有句话怎么说来着呢？人总是对自己的初恋有着特殊的感情，当然冯桐算不上黄小欧的初恋，顶多就是黄小欧对冯桐初暗恋。

    回到房间后，黄小欧就开始考虑穿搭的问题。

    在喜欢的异性面前展现自身的魅力，是每个动物刻在基因里的习惯。

    比如你看到篮球场上打篮球的男生忽然开始秀操作，那多半是有漂亮的女生路过。又比如原本聚在一起说悄悄话的女生，忽然言语大声起来，那多半是有帅气的男生路过。

    如今黄小欧在做的事，和篮球场上的男生秀操作，在本质上没有任何的区别。

    好一会儿，黄小欧才收拾好一身看起来比较帅气的穿搭。这个帅气只是他自己认为的而已。不管怎么说，黄小欧个人还是很满意的。

    等黄妈一出门，黄小欧也准备出门。

    现在距离吃午饭，还早着。不过黄小欧要先过去踩点，不然到时候耽搁时间。踩点的时间加上路上坐车的时间，现在过去倒是刚刚好。

    冯桐说她在这附近工作，可是具体在哪儿，黄小欧也不知道。而且他也不打算去看冯桐工作，总归影响不太好。

    顺着地图指引，黄小欧找到了这家饭店。

    这是一家吃鱼的自助餐厅，价格很亲民，最便宜的一个人只要38。鱼肉随便吃，同时店里的素菜也是随便吃，锅底额外加钱，不过也并不贵。

    两个人吃下来，杂七杂八的费用算下来，也不到一百块钱。

    当然这是最便宜的鱼，也就是白鲢。而其他的鱼，价位都是不一样的。

    说实话，安陵虽然算不上是一线大城市，可是要在安陵请客吃饭，能够在一百以内拿下来，并且吃的还不错，除了这种自助餐厅，其余的还真没啥可以的。

    黄小欧也没有想过去面馆或者随便吃份炒饭之类的，那样虽然省钱，可是黄小欧觉得冯桐应该不会太高兴，

    走进去看了看，菜品什么的也算齐全，反正常见的蔬菜都有。鱼肉黄小欧倒是没看见，不过门口有几个鱼缸，里面倒是有不少鱼。

    踩好点，黄小欧来到路边的奶茶店，本来想买一杯奶茶喝，可是转念一想，他买了两杯柃檬水。

    就这样，黄小欧坐在路边等着冯桐下班。

    天气有些炎热，黄小欧身上汗水不停的流，这样一来，他就很口渴。两杯柃檬水被他打开一杯喝了起来。

    柃檬水是加冰的，可是在高温下，冰块融化的很快，黄小欧喝的时候，水虽然是冰的，可是冰块已经变得很小很小了，口感也受到了一些影响。

    黄小欧几口喝完，把袋子丢进垃圾桶里。

    没过一会儿，冯桐就打电话来问黄小欧在哪儿，她下班了。

    黄小欧说了位置之后，立马跑到奶茶店又买了一杯柃檬水。

    冯桐小跑着过来，她穿着普通的白色短袖，下身是很常见的水蓝色牛仔裤，不过好像洗的多，都有些发白了。脚上套着的是一双蓝色帆布鞋。这样一身极其普通的穿搭，却依然挡不住冯桐的青春靓丽。

    “等挺久了吧？”冯桐问到。

    “还好，我也是刚到。”黄小欧笑着说到，顿了一下他把刚买的柃檬水递给冯桐道：“你肯定渴了吧？你请我吃饭，我请你喝水。”

    冯桐犹豫了一下，就接了过来，同时说到：“谢谢。”

    然后冯桐朝四周看了看，问到：“我们去哪儿家吃饭啊？”

    黄小欧故作神秘的说到：“你跟我来就是。”

    冯桐也没有意见，跟在黄小欧后面走去。

    黄小欧选的店离这儿不远，没走两步就到了。

    “就这儿了，最近一直想吃自助餐，正好你请客，我就不客气了。”黄小欧说到。

    冯桐看了眼价格，抿了抿嘴，没说什么，只是笑着。

    “老板，我们这两位。”黄小欧说到。

    “好的，里面请……这儿有一个空位，你们看这里可以吗？”

    “就这里挺好的。”

    “二位想吃什么鱼？”

    黄小欧抢先说到：“就白鲢吧，我喜欢吃这个。”

    冯桐本来想说吃梭边鱼的，这种鱼要贵一些，一个人要58。不过她带了两百块钱请黄小欧吃饭，应该是够的。

    老板闻言，并没有因为黄小欧吃白鲢就显得不高兴，依旧带着笑容下去准备。

    黄小欧主动和冯桐解释道：“我吃鱼挺喜欢吃白鲢的，虽然小刺多了些，但是鱼肉细嫩鲜美。就是没有问你的意见。”

    冯桐笑了笑说到：“我也挺喜欢吃白鲢的。”

    其实冯桐确实挺喜欢，因为家里吃鱼一般都会选择白鲢。因为白鲢更加便宜。

    白鲢的肉质说实话是不错，可是小刺实在太多，一不小心就极容易卡喉。正因为如此，白鲢的价格才更低。

    两人闲聊着，不知不觉就聊到开学一起去的事。

    冯桐是不打算让父母送的，这一来一回，花钱不说，还把父母折腾的够呛，何必呢？

    黄小欧没想过这个问题，但是他估计，自己爸妈应该是想送自己去的。

    “你准备哪天去申城啊？”黄小欧问到。

    冯桐用筷子将消毒餐具的塑料膜捅开，发出“砰！”的一声。

    “我还没想好，大概会提前几天去吧。”冯桐说到。

    黄小欧点了点头道：“提前几天去也不错，可以提前熟悉环境。”

    冯桐打算提前去，可不是为了熟悉环境，她是打算去提前找好工作，免得到时候开学忙起来没时间。

    “对了，你打算做什么车速？”黄小欧问到。

    “我？应该会坐动车吧。”冯桐说到。

    “好巧，我也打算坐动车去，咱们到时候一起呗。”黄小欧说到。

    冯桐点了点头道：“好啊，那咱们约个时间一起。”

    冯桐并不排斥黄小欧一起，她虽然不是第一次去申城，可是总归人生地不熟的。这次去，她又打算去独身一人，有个男生陪在身边也安全一些。

    黄小欧喜出望外道：“行，那到时候咱们约个时间一起。”

    “嗯。”冯桐轻轻点头。

    其实一开始她是打算坐火车去的，就是那种速度贼慢的绿皮车，现在大概已经成了一代人的回忆。

    这种绿皮车的车票便宜，可问题是速度很慢，而且沿途停靠也多。去一趟申城，都得花两三天的时间。

    相比于这个时间浪费在路途上，冯桐更想省下这两三天时间，然后早点到申城找一份工作。

    对于时间，冯桐一向是比较看重的。

    这些想法，冯桐没有和人说过。

    两人继续聊了会其他的，鱼很快就被端了上来。

    一口锅里，面上是厚厚的一层红油，肉眼可见的干辣椒漂浮在最上面。

    老板点火，然后对黄小欧和冯桐说到：“鱼煮五分钟就可以了，别煮太久。”

    黄小欧和冯桐同时点头，老板又交代了一下其他的，然后就去忙了。

    鱼肉是事先经过油炸的，程度并不重，应该是为了定型。

    鱼肉下锅，老板说煮五分钟，但是黄小欧有些不放心，硬是多煮了几分钟。

    鱼肉很嫩，即便是黄小欧多煮了几分钟，鱼肉依旧很嫩。锅底的味道也非常棒，蘸碟更是不用说。唯有有些不爽的就是鱼刺实在太多了，基本上吃一口鱼肉，要吐三口鱼刺。

    两人一边聊一边吃着，不一会儿一锅鱼就被吃完了。不过这里是自助餐，可以加鱼。于是黄小欧又叫了一锅。

    这锅鱼，冯桐就吃的很少，然后就去吃素菜了。大部分鱼都进了黄小欧肚子里。

    两人吃好后，冯桐结账，两人一起离开。

 第四十八章 厚颜无耻

    两人一起出了店，并没有走远。

    冯桐对黄小欧说到：“我要去上班了，有事电话联系。”

    黄小欧点头道：“好的好的，那你路上小心。”

    冯桐正准备走开去上班时，忽然听到一声“啊！”

    两人顿时朝着声音处看去，只见一个带着鸭舌帽，身上穿着一件蓝黑色条纹短袖，约莫有五十多岁的中年男人。

    他的走路的姿势很奇怪，一般人都是双臂自然下垂，随着走路有节奏的自然摆动。而这人走路时双手环抱在胸前，与普通人环抱不同的是，这人手臂张的极开，仿佛是故意将手肘伸出来一般。

    发出叫声的是一个年轻的女生，只见她双手抱胸，目光狠狠的盯着那个中年男子。

    看到这里，黄小欧基本上明白了，应该是那个中年男子“不小心”用手肘撞到了那个女子的胸，导致那个女子发出尖叫声。

    若说是真不小心撞上，估计没人会信。外面街道这么宽，这条街又不是特别堵，难道还像地铁早高峰一样，需要挤吗？

    当然，还有他奇怪的走路姿势。一般人哪里会这样走路？除非一早就别有用心。

    然而让黄小欧有些愤怒的是，这个人不禁毫无羞愧之色，反而神色得意，对于一些目光，毫不在意。

    这样一副面孔，真的很让人想一拳打在他脸上。可惜黄小欧深吸两口气告诉自己，现在是法治社会，自己打人是不对的，说不定还要被拘留。

    原本黄小欧以为这件事就这样过去，他虽然愤怒，可是有时候真的无可奈何。

    然而命运就是如此调皮。

    那个男人似乎看到了冯桐，这么漂亮的女生，可是很少见的。他心里有些悸动，于是他原本准备离开的脚步，又折了回来。朝着冯桐这边走来。

    他一边走，脑海里一边想象着待会会是怎样一种美妙的触感。这么漂亮的女生，能碰一回也是值了。

    他脸上带着有些猥琐的笑容，假装不注意的靠近冯桐。

    黄小欧见他朝着冯桐这边走来，哪里还能不明白他的心思，顿时心中怒火冲天。

    刚才就已经很愤怒了，只是被他压下去了而已，现在居然还敢打冯桐的主意！

    黄小欧朝前跨出一步，挡住冯桐。那男人手肘一下子撞到黄小欧胸口，力度并不小。

    那人感觉到有些诧异，似乎感觉到触感不对。他猛然回头，看到了黄小欧。

    他本能的觉得事情不对，想要快速离开，却被黄小欧一把抓住。

    “想跑？”黄小欧沉声问到。

    那人显然是惯犯，被黄小欧抓住之后，面不改色。只是皱眉道：“你干嘛？放开！”

    “我干嘛？你自己做了什么事，心里没点儿逼数吗？”黄小欧语气不善道。

    那人眼珠子一转，说到：“我撞到你，是我不对，我给你道歉。但是你能先放开我吗？”

    黄小欧没有理会他，转头对冯桐道：“报警。”

    冯桐闻言，立马拿出手机报警。

    那人见事朝着不受控制的方向演变，又看到黄小欧回头，顿时就是朝前一奔，挣脱了黄小欧的手，慌忙朝前准备跑去。可是不知道谁掉了半瓶水在这儿，他一脚踩上去，然后脚步一滑，身体朝前扑倒。直接摔了个狗啃屎。

    黄小欧有些诧异，虽然他很像一脚把这人踹个狗啃屎，可是他毕竟不敢。没想到这人居然自己来了个狗啃屎。

    周围的人没谁对这人同情，反而在一边幸灾乐祸。

    街道的地面是地砖铺就的，还是有些硬度。那人摔下去，虽然别的没有大碍，可是却是一脸的血。

    他也不爬起来，就坐在地上，指着黄小欧哭喊：“你居然把我推到！害我摔成这样，你今天不陪我二十万，你就等着被抓吧！”

    黄小欧有些诧异，这个世界上居然还有如此厚颜无耻之人！这简直颠覆了他的三观。

    冯桐在一边也同样露出惊愕的表情，她实在想不通，为什么有人脸皮可以这么厚。睁着眼睛说瞎话，难道良心不会痛吗？也许他的良心早就被狗吃了吧。

    “今天你不赔我二十万，我就去告你。我看你还是学生吧，你要是被抓了，有了案底，以后一辈子可就毁了。”那人恶狠狠的说到，一副模样似乎是吃定了黄小欧一般。

    “我没有推你，你自己摔倒的。”黄小欧说了句。

    “我自己能摔成这样？明明就是你推的我！”那人不依不饶，配合他满脸血污，看起来真有几分骇人。

    “快看啊，这里有人打死人了。”那人大声呼喊着。

    越来越多的人被吸引过来，看到躺在地上那人满脸的血污，先入为主，看向黄小欧的眼神有些不对，同时，还有一些人对黄小欧指指点点。

    “你就是自己摔倒的，我看到了。”一个人忽然出声道。

    黄小欧看过去，正是刚才被恶意袭胸的女生。

    此刻她满脸怒气的说到。

    那人瞥了眼女生，满脸愁苦的哭喊道：“哎哟！你们都合起伙来欺负我，黑的都能被你们说成白的，没天理啊！”

    声音凄厉，带着无穷的委屈。不明真相的人，单单凭借这哭声，便会以为是这人受了欺负。

    “你…”女生脸色涨红，却不知道说什么，她被这人厚颜无耻的恶人先告状给弄得哑口无言。

    周围的人窃窃私语，有些人对女生指指点点。

    女生心里没来由的一阵委屈，明明是她受到欺负，怎么现在反而好像她成了恶人一样。

    “送我去医院检查，不然这事没完！”那人略有些得意的朝黄小欧挑了挑眉说到。

    “小伙子，你怎么把人推成这样子？还不快点送人去检查一下。”

    “是啊，不管怎么说，人也受伤了，你应该把他送去检查。”

    “小伙子，人家的伤是你造成的，你可要负起责任，别想着就这样离开。”

    “没错，你不把人送去医院检查，我们就在网上曝光你！”

    周围大多数人已经完全偏向那人，纷纷对黄小欧指责起来。

    黄小欧真要开口为自己辩解时，人群突然被分开。

    “怎么回事？”一个穿着警服的人走了过来。

    他四处望了望，问到：“刚才是谁报的警？”

    冯桐站出来说到：“警察叔叔，是我报的警。”

    警察打量了眼冯桐，说到：“你好，我姓丁。你为什么报警？”

    “丁警官，那人当街摸别人女生的胸。”冯桐指着地上的男子说到。

    “小姑娘你别胡说，我只是不小心撞到了一下，你怎么说我故意呢？警官，走在大街上，不小心撞到人很正常吧。”那人说到。

    丁警官皱了皱眉头，多年的经验让他的直觉很准，直觉告诉他，冯桐说的是真的。可是办案要讲究证据，不能凭直觉。

    “不小心？这么宽街道，你说不小心？而且还用那么怪异的走路姿势。”冯桐冷笑道。

    那人有些混不吝，狡辩道：“我走路姿势怎么就怪异了？每个人都有自己走路的姿势，我就是和平常人有些不一样而已，这也成了我的错误？没看出来你这小姑娘年纪轻轻，歧视人倒还是有一套。”

    冯桐被气的半死，这人太会狡辩了。不仅将为自己狡辩，而且还反咬冯桐一口。

    黄小欧走到冯桐前面来，冷冷的说到：“一次是不小心，那撞我胸口总不是不小心了吧？”

    “你又不是女的。”那人说到。

    “也就是我挡在人女生身前，不然恐怕被撞的不是我了吧？你还要怎么狡辩！”黄小欧说到。

    黄小欧没有发现，以前面对这种情况，他肯定会紧张，而现在他却很冷静。

    “就是不小心的，而且你为什么要把我推到？”那人一口咬定就是不小心，并且将目标转移。

    丁警官皱着眉头问到：“这是怎么回事？你推他了？”

    “没有，我只是抓住他，不让他走，没想到一不留神被他挣脱，然后他就摔倒在地。”黄小欧说到。

    “胡说！就是你推的，我怎么可能自己摔得这么惨？警官，你可要为我做主啊！”那人说到。

    “明明就是你自己摔倒的，你诬陷好人。”被袭胸的女生再次开口道。

    “小姑娘，我就是不小心撞倒你，你也没必要睁着眼睛说瞎话吧？”

    丁警官皱着眉头，一时间有些拿不准。

    这时候，刚才黄小欧吃饭的那家自助餐老板忽然说到：“警官，那两个年轻孩子是无辜的。”

 第四十九章 清白

    丁警官闻言看了过去，问到：“您好，您说这两个年轻人是无辜的，可有证据？”

    老板笑道：“我这儿门口安了一个监控，这地方恰好在我监控范围之内！”

    丁警官眉头一杨，面露喜色，如果有监控的话，谁错谁对，就能说的清楚了。

    丁警官看向几人，说到：“你们和我一起进来看看监控。”

    黄小欧和冯桐问心无愧，并没有意见。反而躺在地上那人开始喊痛。

    “哎哟！哎哟！警官，我要不先去医院看看吧。”那人说到。

    丁警官道：“不着急，先看监控再说。”

    他办案多年，什么人没见过？如果真的受了重伤，此刻就喊不出来了。这人看起来满脸血污，有些吓人，可是他思维清晰，说话吐字清晰，一看就受伤不重。

    在丁警官的要求下，几个当事人都进入店里看监控。老板把监控调出来，恰好拍到了事情的全部经过。

    也看到了这人挣脱黄小欧的手后，踩到塑料瓶摔倒的。和黄小欧完全没有关系。并且，也看到了这人猥琐别个女生的全程。

    丁警官脸色有些黑，他很快就把事情的前后经过想清楚了。对于这个中年男子，有些发现内心的厌恶，同时也有些佩服这人的脸皮。

    那人看了监控之后，脸色一变，本能的就想要逃跑，可是有警察在一旁，他又不敢逃。

    “和我们回去一趟吧。”丁警官说到，语气不善。

    “警官，我不追究他们的责任了，我还有事，就先走了。”那人赔笑道，全然没有了刚才的气焰。

    “现在不是你想走就能走的，有什么回局子再说。”丁警官冷笑道。

    说完，他又对黄小欧三人道：“你们和我回去做一下笔录吧。”

    黄小欧和冯桐点头，这事是必须的，谁叫他们是当事人呢。

    冯桐打了个电话，简单说明了一下情况，顺便请了个假。

    黄小欧离开之后，自助餐老板笑着和众人解释了一下情况，这个时候，那些指责过黄小欧的路人，都面露愧色，掩面而逃。

    做笔录其实不难，就是把事情的经过具体说一下，然后就可以走了。黄小欧本来想做了笔录就走，可是冯桐坚持要留下来看看那人的下场。

    另外一个女生也是这样，三人就这样在这里等着处理结果。

    冯桐和那个女生熟悉的很快，黄小欧倒是一个人有些无聊的玩儿手机。

    “你们是情侣吗？你男朋友保护你的时候，好帅啊。”女生和冯桐悄悄说着话。

    冯桐一怔，随即解释道：“他不是我男朋友，我们只是同…普通朋友。”

    女生继续说道：“这样啊，我还以为你们是情侣呢。”

    冯桐笑了笑摇头，隐晦的看了眼黄小欧。

    等到天黑，丁警官看到三人还在，不禁有些惊讶道：“你们怎么还没走？”

    黄小欧站起来说到：“是这样的丁警官，我们想要知道那人处理的结果。”

    丁警官恍然大悟，笑道：“他啊，现在处理结果还没下来，不过拘留十五天是少不了的。”

    听到这里，冯桐和那个女生都挺满意的。

    “处罚虽然不重，可是白天摔那一跤足够他喝一壶的。刚才带他去医院检查，结果鼻梁摔断了，之前可能和你们扯皮，没有注意，现在痛的龇牙咧嘴的。等他医院住过之后，又要到被关押十五天，短时间他不会出来害人了。”丁警官说到。

    三人皆是点头，如此最好了。能够给那人一个教训，想必之后他再想猥琐女生，事先都会想一想今天吧。

    末了，丁警官夸奖了黄小欧一句：“今天你做的不错，以后遇到事也记得第一时间通知警察。”

    三人告辞离开。

    …………

    三人走出警局，女生笑着和冯桐告别。就只剩下冯桐和黄小欧了。

    “你还要去上班吗？”黄小欧问到。

    冯桐摇头道：“我请了一天的假，不用去上班。”

    “那……”黄小欧本想说那我送你回家吧，话到嘴边，黄小欧突然觉得这是一个好机会啊。难得和冯桐独处的好机会。

    “怎么？”冯桐疑惑的看着黄小欧。

    “没，没什么。要不一起走走？”黄小欧问到。

    冯桐默了一下，然后笑道：“好啊。”

    两人走着，都没怎么聊天，就这样静静的走着。

    一阵夜风吹来，吹乱了冯桐耳边的头发，她伸手将头发撩到耳后。

    这一幕恰好黄小欧被看到，让他不禁看愣了。原来女孩子撩头发也可以这么好看。

    “你怎么不走了？”冯桐奇怪的看着黄小欧。

    “没，没事，走吧。”黄小欧连忙说到。

    冯桐疑惑的看了黄小欧一眼，没有说话。

    风有些大，比起往日的夜风更凉一些。

    “可能要下雨，咱们还是回去吧。”黄小欧说到。

    冯桐点点头道：“嗯。”

    “走吧，我送你。”黄小欧说到。

    “没事，我可以自己回去，要下雨了，你还是先回去吧。”冯桐轻声道。

    “没事，你一个人回去，我也不放心。反正也不远，走吧。”黄小欧说到。

    冯桐略微想了一下，便点头答应。

    两人朝着地铁站走去，进站后，两人也没怎么说话，冯桐似乎在想着事情。黄小欧同样也在想事情。

    黄小欧在想今天发生的事，明明他是对的，结果差点儿被那人给反咬一口。说实话，今天如果不是店老板的监控，恐怕黄小欧有口难辩，最后事情会发展成什么样，难以预料。

    做好事却差点成了坏人，黄小欧是幸运的，可是像他这样幸运的，又有多少呢？或许有更多的人，因为做好事而把自己搭进去的也有不少。

    话虽如此，可是下次遇到这样的事情，还要去帮忙吗？黄小欧觉得自己会，只是下次自己会更加小心而已。

    也不知道从何时起，做好事也要小心翼翼。或许是人心出了问题，但是没人可以去改变，人心是最容易变的，也是最难变的。

    很快，黄小欧自嘲一笑，自己不过是一个准大学生，想这些问题干嘛？这些事不该他去操心。

    没几站，地铁到了冯桐家附近。

    “我要下车了。”冯桐轻声道。

    “我送你下去。”黄小欧说到。

    “不用，也不远。”冯桐说到。

    今天她回来的早了些，她爸还没下班，没能来接她。

    “没事，走吧。”黄小欧坚持道。

    冯桐无奈，只好同意。

    两人一起下了地铁，黄小欧把冯桐送到她家门口。冯桐说离得不远，其实离得很远，两人足足走了有半个小时才到。

    黄小欧送冯桐到家之后，也没有多做停留。

    风越来越凉，不时还夹带这一两滴雨水。

    黄小欧知道，这马上就要下雨了。

    他不由迈开脚步跑动起来，不跑快点，肯定要变成落汤鸡。

    当黄小欧距离地铁站口还有十来米时，天哗啦啦的下起了雨。黄小欧跑得更快，迅速跑进地铁站。不过即便如此，黄小欧肩膀也有些湿了。

    黄小欧看了看自己，松了口气，还好只是肩膀打湿了些，其余地方还好。

    地铁开动，二十分钟后，黄小欧到了离家最近的地铁站。

    他走到门口，雨依旧在下，没有停下来的意思。

    黄小欧皱着眉头，有些苦恼。

    他在地铁口站了一会儿，然后一咬牙一跺脚，就冲进了雨幕之中。

    黄小欧顶着雨，跑得很快。

    当黄小欧到家时，身上已经湿透了。黄小欧拿出钥匙打开门，他父母正在客厅看着电视，看到黄小欧一身湿漉漉的回来，不由有些惊讶。

    “小欧，你怎么淋了一身？”

    “外面下雨，我没带伞，我先去洗澡了，不然要感冒。”黄小欧说到。

    “这孩子，没带伞不知道给家里打个电话。”黄妈埋怨着起身，走进了厨房。

    黄小欧洗过澡，只觉得浑身都舒坦了许多。

    “快来，把姜汤喝了。”黄妈说到。

    “哦，好。”黄小欧应到。

    ………

    冯桐皱着眉头看着窗外的雨，眼神里有些担忧。

    手机上的字，写了删，删了又写。反反复复好几次，冯桐最终什么也没有发。

 第五十章 给一个机会

    自那天晚上之后，冯桐就再也没有和黄小欧联系过。

    黄小欧整天在家待着，有些无聊。

    静极思动，黄小欧便想要出去走走。

    安陵属于是休闲型的城市，生活节奏远远比不上一线城市，同样的，压力也没有一线城市大。

    舒适的环境，倒是吸引着不少人。

    现在已经是秋天了，距离开学的日子越来越近，但是天气依旧很炎热。走在大街上，若是什么防护都没有，要被晒掉一层皮。

    女生打着伞，优雅而自信的走在街上。男人则是尽量走在阴凉处，避免被晒得太狠。

    一般来说，到了天气炎热的时候，就会有很多大姑娘小媳妇穿着火辣的短裤短袖，尽情展现着自身的美好。

    黄小欧走了一路，看了一路。

    讲道理，但凡是个正常男人，走在大街上，看到这些白花花的腿，谁都会忍不住多看几眼。主要是晃的刺眼。

    黄小欧漫无目的，本来想找张礼轩一起去网吧打游戏的，结果张礼轩根本没空。

    这货不知道从哪儿弄来一个论坛，上面都是谈论着各种极限运动的，深深吸引着张礼轩。现在他整天泡在论坛里，大门不出二门不迈的，像个黄花大闺女。

    黄小欧逛了一会街，感觉没啥意思。他想去网吧打游戏去，他虽然买了新电脑，可是在配置上，远远比不得网吧的电脑。玩儿起来卡顿不说，还不能尽情敲打键盘。

    黄小欧要去的是一家距离他学校很近的一家网吧，没办法，谁叫他是这儿的会员呢！充了一些钱还没用完，不去用了浪费。

    路过“老地方”奶茶店，黄小欧心里一动，走进去买杯奶茶喝。

    一走进去，就看到于生在哪儿打游戏打的正嗨，其实黄小欧也很纳闷，为啥于生要在这么一个嘈杂的地方打游戏？

    他和张礼轩去过楼上，知道楼上其实有很安静的包间。按理说，于生是这儿的老板，拿一个房间改造成自己的办公室，岂不美哉？在这儿人来人往的，打游戏很容易受到干扰。

    你看人濠镜的吴老板，直接把一层楼改成自己办公室。

    黄小欧心里疑惑，不过并没有问出来。

    黄小欧凑近去看了看，于生正在做任务。他正在玩儿的游戏，正是之前黄小欧帮于生爆出极品装备的那个游戏。

    黄小欧站着看了会，于生拿着极品装备到处刷怪，厉害的一匹。

    奶茶做好之后，黄小欧本来想直接离开，可是又想到来到来了，不和于生打个招呼似乎有些不好的。

    “胖哥。”黄小欧碰了碰于生说到。

    于生摘下耳机，回过头来，一看到是黄小欧，脸上顿时浮现出笑容。

    “小欧，你什么时候来的？”于生问到。

    “我来了有一会儿，一直看你打游戏。”黄小欧说到。

    “莫怪莫怪，我这人一打游戏就容易入迷。”于生笑道。

    “那胖哥，我就先走了。”黄小欧说到。

    “不着急，不着急，挺久没来，聊聊天。”于生笑着说到。

    于生对黄小欧的印象很好，相比之下，对一直和黄小欧在一起的那个张礼轩印象并不算好。

    主要是黄小欧摆得正心态，不会趋炎附势，也不会故作高傲。

    “聊聊？”黄小欧一愣，他和于生有什么好聊的？聊游戏？还是聊别的？

    于生可没有管黄小欧想那么多，他直接把黄小欧拉进一楼的一个房间内。

    这是一间标准的办公室，沙发、办公桌、茶水桌一应俱全，唯一不同的就是，办公桌上只有一台光溜溜的电脑，别的什么都没有。

    朴素。

    这是黄小欧第一时间想到的。

    指了指一边说道：“要喝茶自己泡。”

    黄小欧点了点头，并没有去泡茶。

    于生坐在沙发上，黄小欧对说到：“听说你在濠镜赌城赢了一千多万？”

    黄小欧道：“是奖金。”

    “都一样。”于生不在意的说到。

    “胖哥，你怎么知道了？”黄小欧疑惑道。

    “我当然有我的渠道，这个你就别管。”于生说到。

    “哦。”黄小欧应了一声，心里在想于生要说什么？

    “你对你这一千万，有什么打算没有？”于生问到。

    打算？黄小欧哪儿有什么打算，他都不知道该怎么花。之前方轩宝给他说，让他不要全部存银行，可是黄小欧又不知道拿着一千万做什么。

    他倒是挺想买一套大房子的，就是还算父母的心脏承受不住。

    “没什么打算。”黄小欧摇了摇头道。

    “要是你不知道怎么花这钱，你可以投五百万到我这店，我给你百分之五的股份。”于生说到。

    黄小欧啥也不懂，于生开口就是五百万，把他有点儿吓懵了。

    于生看着黄小欧，也没有多做解释，完全不像是拉投资的，实际上他也不是拉投资。于生这家可以说是会所的地方，能够进来的都是有头有脸的人物。

    于生经营到这个地步，花的钱倒是其次，主要是人脉资源动用很多。他若是放出风声，别说五百万百分之五的股份，就是百分之一的股份，都有大把的挥舞着钞票过来。

    这家会所的股东，并不只有于生，他是开创者，也是拥有股份最多的人，可是股东却不少。不说会所的顾客，就单单股东这方面，就是相当庞大的一张关系网。

    于生有心思拉黄小欧一把，别看五百万好像很多，可是黄小欧真的投进来，五六年就能回本，之后都是纯利润。更别说这背后庞大的关系网，这才是最值钱的。

    于生看黄小欧顺眼，拉他一把也无所谓。当然，黄小欧成为赌王也是一个很重要的因素，不然于生看黄小欧再顺眼，也不会提这个。

    不过能不能把握住机会，就看黄小欧自己了。

    于生不是大善人，他能给黄小欧这个机会，就已经很不错了，别指望他苦口婆心的劝黄小欧。一旦黄小欧开口拒绝，他肯定就不会再提一句。

    黄小欧有些犹豫，虽然他一千多万得来的轻松，可是好歹也是五百万，凭借于生一句话，黄小欧怎么可能毫不犹豫的投？

    看到黄小欧犹豫，于生并没有不快。他知道黄小欧的家庭，知道五百万对于黄小欧家庭来说，意味着什么。如果黄小欧毫不犹豫，那么于生倒是要重新审视黄小欧了。

    过了十多分钟，黄小欧终于下定决心。

    “胖哥，我投了。”黄小欧说到。

    他想到方轩宝说，可以做做投资，前面亏一点也没事，就当交学费了。黄小欧想着，自己一千多万也不知道该做什么，况且就算这五百万亏了，也没事，就当自己从来没有过。

    当然，黄小欧也有自己的小聪明。他见识过于生二楼的情况，而于生还知道自己赢了一千多万的事，综上种种，都说明于生不是一个简单的人。投一投，不一定会亏。

    于生笑了笑，并没有因为黄小欧投资而显得多么开心。

    “行，那我待会拿份合同给你签，然后你把钱划到会所账上就行。”于生说到。

    即便是黄小欧投资，他也没有说太多。什么分红啊，权力啊，他都没说。

    黄小欧点了点头，也没有主动问起。倒不是他不在意，而是他不太懂的。

    于生见黄小欧没有询问，对黄小欧印象更好了几分。

    黄小欧不知道，于生的这家会所，方轩宝想加入，但是于生都没让他加入。

    个人的缘法，说不清楚的。

    于生打了给电话，过了一个小时，就有人带着合同来，黄小欧看了下合同，签了字，然后又把钱划了过去。这件事情就算完了。

    直到钱被划过去那一刻，黄小欧都觉得整件事有些草率。不过他也没有反悔。

    “行了，找你也没啥事，就是说一下这个。”于生起身道。

    “嗯。”黄小欧点了点头。

    于生走了两步，又停下来道：“对了，你以后去会所喝酒的话，有八折的优惠，但一样得给钱。”

    黄小欧点头表示自己知道，实际上他一点儿也不在意，他又不喜欢去哪儿喝酒。

    “胖哥，为什么你有办公室，却还是喜欢在外面打游戏呢？”黄小欧突然问到。

    “因为我喜欢。”于生说。

    黄小欧半晌无语，好强大的理由。

 第五十一章 自己上大学还是父母送？

    黄小欧走出“老地方”奶茶店，神情还有些恍惚。

    今天他经历的有些不可思议，五百万就这样花出去了。给他一种不真实的感觉。

    不过这钱得来就没啥真实的感觉，如今花掉，好像也没那么心疼。

    花了五百万，黄小欧也没了心情再去网吧，就这样拿着奶茶准备回家。

    …………

    方轩宝正在一个俱乐部，和身边的人绘声绘色的讲述着他经历的赌王大赛。

    认识一个赌王没什么了不起，方轩宝了不起的地方在于，他在黄小欧成为赌王之前，就一眼相中了他。

    原本方轩宝只是一个人孤单，顺便带着去赌场。在方轩宝嘴里变成了他看出来黄小欧赌术无双，特意带他去赌场参加赌王大赛。

    总之他吹的黄小欧很牛，好像整个赌王大赛，无一人是黄小欧的对手。同时也是在衬托他眼光有多么牛。

    装了一阵逼之后，方轩宝才离去。

    其实他们一群二代子弟聚在一起，要说互相之间感情多么深厚，那不至于。大家聚在一起就是为了玩儿，有共同的兴趣爱好，家里条件也差不多，能够玩儿到一起去。

    你要说富二代物质富裕，生下来就不缺什么，哪儿会喜欢装逼啊？

    其实不然，正因为物质条件富裕，对精神方面的需求就更加迫切。他们牛逼是因为家里牛逼，有时候装逼是为了体现自己很牛逼。

    方轩宝走出来，身心满足。就连家里的事，也暂时忘却了不少。

    …………

    时间慢慢过去，距离黄小欧开学还有几天的时间。

    这天黄小欧早早就买好了菜，趁着父母还没有回来，做了一顿丰盛的晚餐。

    不一会儿，黄妈回到家里，闻到饭菜的香味儿，便笑着说到：“哟，今天勤快了啊。”

    黄小欧殷勤的说到：“妈，快坐，累了吧？来喝杯水。”

    黄妈狐疑的看着黄小欧，说到：“你这无事献殷勤，说吧，又有什么事啊？”

    黄小欧笑道：“妈，你怎么能这样想我呢？我是那种人吗！”

    “你是哪种人，你妈我还能不清楚？”黄妈看了眼黄小欧说到。

    黄小欧有些尴尬的挠头，唉～他感觉自己每次都能被看穿，没劲儿。

    黄妈看黄小欧的模样，笑道：“你现在不想说也行，等你爸回来再说。”

    黄小欧连忙说到：“妈，我想起厨房里还炖着排骨，我去看看火。”

    说完，黄小欧逃似的离开。

    黄妈笑着摇头，自己儿子，自己还是了解的。突然勤快起来那天，肯定是有事，这都是十几年的规律了。

    “哟！今天炖排骨啊？”黄爸一进门就说到。

    “你宝贝儿子炖的。”黄妈说到。

    “这小子又有事？”黄爸惊讶道。

    厨房门口，端着排骨汤的黄小欧满脸无语，感情我在你们心里就是这样？…

    好吧，他确实有事。

    黄小欧端菜上桌，说到：“爸，妈，快来吃饭。”

    “你小子这是无事献殷勤，是不是又有事啊？”黄爸坐上桌问到。

    黄小欧：……

    你们还真不愧是夫妻，说的话都一模一样。

    黄小欧心里吐槽道。

    “是，是有件事。”黄小欧说到。

    “说吧，这次你是想做什么？”黄爸问到。

    黄小欧斟酌一下用词，然后说到：“爸妈，我这不是还有几天就开学了嘛，我想提前两天去学校。”

    黄爸闻言，看了眼黄妈，两人交换了一下眼神。

    黄爸说到：“就这？你要提前去，就提前去好了。还好你说的早，我明天就去请假，然后咱们就提前两天去申城。”

    黄妈点了点头道：“我这边请假也可以，反正最近也不怎么忙。”

    黄小欧欲言又止，他都不敢说话了。

    “怎么？还有事？”黄爸问到。

    黄小欧咬了咬牙，还是决定说出来道：“爸妈，我的意思是，我想一个人去学校。”

    “一个人去学校？你不要我们送你？”黄爸惊讶道。

    黄小欧虽然心里对父母充满歉意，但还是坚定的点头。

    饭桌上，一下子沉默起来。黄爸黄妈不说话，黄小欧也只能低着头吃饭，不敢说话。

    “小欧，你真的不要我们送？”黄妈皱着眉头问到。

    黄小欧抬起头来，说到：“妈，我都是大人了，而且之前就去过申城，现在一个人去没问题。”

    “可是你一个人去，我和你爸总是有点儿不放心。”黄妈说到。

    “你妈说的对。”

    “妈，有啥不放心的？你看我这么大人，还能出什么事不成？”黄小欧笑着说到。

    “出事倒是不至于，但是我们心里总是不踏实。”黄妈说到。

    “你妈呀就是想亲眼看到你走进大学校园，这样她才放心。”黄爸说到。

    黄小欧一时间说不出话。

    饭桌上，再次沉默下来，只剩下不停吃饭的声音。

    黄小欧内心纠结着。

    忽然，黄妈说到：“你自己去吧，你长大了。”

    不知道为什么，当黄妈说出这句话的时候，黄小欧心里没来由的就是一阵落寞。

    “嗯。”黄小欧应了声，然后默默的吃饭，收拾桌子，洗碗。

    原本父母同意他一个人去申城，是一件值得高兴的事，然而当父母真的答应时，黄小欧心里却充满愧疚。

    黄小欧回到房间里，看着天花板不停的思考着。

    另一边，黄爸黄妈的卧室里，两人小声说着话。

    “你说，为什么小欧长大了应该是一件值得高兴的事，然而我却高兴不起来呢？”黄妈问黄爸道。

    “你呀就是想太多，小欧依赖你多年，现在突然不想依赖你了，你反而不习惯。”黄爸说到。

    “或许……是吧。”黄妈喃喃道，眼神有些空洞。…

    “雏鹰还小的时候，需要父母的爱护，会竭力躲在父母的羽翼之下。然而总会有一天，雏鹰长大了，有了自己羽翼，于是他向往着无边无际的蓝天，想要挣脱一直为他遮风挡雨的羽翼。这个时候，这原本为他遮风挡雨的羽翼，变成了他自有的阻碍。我们做父母的，要学会在该放手的时候放手，不要让我们对孩子的爱，变成孩子的阻碍。”黄爸说到。

    “说人话！多读了几天书了不起啊！”黄妈瞪了黄爸一眼。

    黄爸讪讪道：“其实就是，孩子长大了，总会离开我们。他离开是好事，他有着自己的人生，我们不要去阻拦就好了。”

    黄妈眼神暗淡道：“你说的没错，可是突然小欧就好像离我们很远一样，我有些受不了。”

    “你说你，妇女就是多愁善感，小欧只是去读书，又不是不回来了。”黄爸说到。

    “算了，不说了，睡吧。”黄妈说到。

    黄爸张了张嘴，最后还算没有继续说。毕竟他该说的都已经说了，再说下去也不会改变什么。

    …………

    次日，黄妈起来的很早，开始准备早餐。黄爸则是在厕所蹲着上厕所。

    黄小欧读书那会儿经常起来吃早餐，高考过后，却没吃过几次。每次他起床的时候，爸妈都吃完上班去了。

    今天黄小欧破天荒的起来很早，是暑假起来最早的一天。

    “起来了？怎么不多睡会？”黄妈一边忙碌着手里的活计，一边和黄小欧说到。

    “睡不着，被老妈你做的饭给饿醒了。”黄小欧说到。

    “油嘴滑舌，之前看你吃了那么多，也没这样说过。”黄妈笑着说到。

    “嘿，那时候不是经常吃嘛，现在挺久没吃，怪想念的。”黄小欧说到。

    “行，那你快去漱口洗脸，你弄完之后大概就可以吃饭了。”黄妈说到。

    黄小欧闻言，去洗漱。

    黄爸也从厕所里走了出来，他也开始洗漱起来。

    黄爸看到黄小欧时，还有些惊讶今天黄小欧起的那么早，同时心里也有些话想要和黄小欧说。不过黄妈就在厨房，还是不说的罢。

    一家人其乐融融的吃着早饭，黄爸黄妈都是一副马上出门工作的模样，只有黄小欧还穿着睡衣，一点也不着急。

    吃到一半的时候，黄小欧突然开口道：“爸妈，昨晚上我想了一天，我还是决定要你们陪我一起去，当时候咱们一家人还可以去申城逛一逛。”

 第五十二章 决定

    黄爸黄妈听到黄小欧说出这句话，都是一愣。

    “你这孩子，昨天不是说不用我们陪着吗？”黄妈问到。

    “妈，之前是我想错了。”黄小欧说到。

    黄爸黄妈互看一眼，黄爸道：“你要我们陪你去的话，那我今天就去请假，争取多请几天。”

    黄小欧点点头，三下五除二刨完饭，说到：“爸妈，你们慢点吃，我回房间看票，对了，咱们坐高铁去可以不？”

    “都可以，你看着买就行，多少钱，叫你爸转给你。”黄妈说到。

    “没多少钱，我还有钱，之前不是中了奖嘛，还剩了一些。”黄小欧说到。

    “就你那点儿钱，能经得住怎么花？你留着，之后卖衣服这些。”黄妈说到。

    “妈，真不用。行了，不和你们说了，我要去看票。”黄小欧说到。

    “先别着急着买，等我和你妈请了假，再买。”黄爸说到。

    “好，那我先看看。”黄小欧说到。

    说着，黄小欧回了房间。

    说出这个决定之后，黄小欧只觉得一身轻松。心里舒服多了。

    昨晚上他可谓是饱受煎熬，直到凌晨，他才想通。

    之前黄小欧想要一个人去上大学，有两个原因，一个是为了和冯桐一起，另一个则是黄小欧觉得自己是个大人了，可以一个人去上大学，他想要独立。

    其实黄小欧并没有错，每个人都会走向独立，只是有的人早，有的人迟而已。

    可是昨晚上他才知道，父母想陪自己去上大学，并不仅仅是因为不放心自己在路上的安全，更多的是想要亲眼看到自己踏进校园。

    黄小欧就在想，要表现自己独立，其实无论什么时候都有时间，可是送自己读大学，一辈子就这一次。自己读了这么多年的书，终于上了一个好大学，父母也应该和自己一起去看看。

    黄小欧想通了，他做出了这个决定。其实他也有想带着父母去申城好好玩一玩的想法，毕竟，父母辛苦大半辈子，基本上没有出去旅游过。这次送自己去上大学，也当是全家人一起去旅游了。

    唯一让黄小欧有些头疼的是冯桐这边，自己说好了和冯桐一起去申城的。现在也不是不能一起，可是冯桐会介意和自己父母一起吗？黄小欧不确定。

    不过黄小欧已经下定决心，就不会反复。他打算和冯桐说清楚，至于冯桐要不要一起，那就看她自己了。

    想到这里，黄小欧给冯桐打了个电话。

    “喂？”对面传来一个清冷的声音。

    “是我，黄小欧。”

    “有事吗？”冯桐问到。

    “嗯，有一件事我想事先和你说一下。”黄小欧说到。

    “什么事？”冯桐问。

    “是这样，我爸妈不是要送我去读大学嘛，我就想和你商量一下，看买什么时候的票合适。”黄小欧说到。

    冯桐沉默一下，说到：“我什么时候都可以，你看着你的时间安排吧。”

    黄小欧心里一喜，冯桐没有拒绝，意思还是要一起。

    他连忙问到：“那我帮你一起买了吧，你那面几个人？”

    冯桐说到：“就我一个，我爸妈他们不去。”

    “好的，那我晚上就买票。”黄小欧说到。

    “嗯。”冯桐轻声应了一声，又问到：“多少钱？我转给你。”

    黄小欧说到：“再说吧，现在还没买了，有些车次的票价不同，买了之后再说。”

    冯桐闻言，说到：“那好吧。”

    黄小欧没其他说的，两人就这样沉默一会儿。

    黄小欧有些尴尬道：“冯桐，我就先挂了。”

    “嗯，好。”冯桐应到。

    “那我晚上再联系你。”黄小欧说到。

    “好，不过我晚上回来的可能有些迟。”冯桐说到。

    “没事儿，反正我睡的也迟。”黄小欧说到。

    冯桐说到：“那行，就先这样，拜拜。”

    “拜拜。”

    黄小欧挂了电话，心里最后那点儿不舒服也烟消云散。

    虽然爸妈陪自己一起去，有些打破自己的某些计划。

    之前黄小欧去申城踩点，不就是为了在开学之前和冯桐多拉近关系嘛。

    黄小欧在网上看到的一个说法，人在异乡的时候，心里对于同乡总会更加亲近一些。如果是年青男女，很有可能发展出超越友谊的关系。

    当然，这网上说的对不对，黄小欧也不知道。这并不妨碍他去试试嘛。

    然而现在，计划要发生变化，对此，黄小欧也没有办法。两全其美不可能，只能舍弃一方。

    现在的黄小欧，选择了陪父母，而不是去追女孩子。如果是之前的黄小欧，恐怕会选择去追冯桐。正如他和张礼轩说的，他出去一趟回来，对冯桐那种喜欢没那么强烈了。

    或许并非是喜欢消失了，只是他更加冷静的看待了自己的情感。喜欢是喜欢，可还没有到非冯桐不可的地步。

    对于和冯桐的关系，黄小欧打算就顺其自然了，最后能够成为什么样，他也不会强求。

    脑海里胡乱想着这些，黄小欧看着远方。

    ……………

    另外一边，冯桐家里。

    “小桐，你爸昨晚说话有些重，你别放在心上。”冯母说到。

    “妈，我没放在心上。”冯桐说到。

    “没有就好，你爸这个人就是性子有些急，其实他内心对你是好的。”冯母说到。

    “妈，我知道，我爸就是那样，我从小就知道。”冯桐说到。

    冯母看了看冯桐，欲言又止。

    “妈，你想说什么就说吧。”冯桐说到。

    “小桐啊，你真的不用你爸送你去申城？”冯母问到。

    “妈，真的不用。我不是和你说了嘛，我和一个高中同学还有他一起，出不了事的。”冯桐说到。

    “唉～算了，你看着办吧。你这孩子从小就有主见，只是你爸那边……”冯母说到。

    “我爸会想通的，其实我知道我爸的意思，他就是怕我一个女生，路上不安全。现代社会，没你们想的那么不安全。再说，一来一回的车票，加上住宿吃饭，就快两千块钱了，你们留着改善一下生活不好吗。”冯桐说到。

    “唉～都怪你哥，这个臭小子出来不好好工作，成天想着什么创业。那是我们这种穷人能碰的吗？要是你哥老老实实工作，家里条件也会好很多。”冯母叹了口气说到。

    冯桐倒是挺支持自己哥的，在她看来，自己哥能有创业这种想法挺好。至于她母亲说的，他们这种穷人不能碰创业，冯桐并不赞同。

    俗话说人穷志不短，穷不要紧，最怕的是志气也变穷了。如果只是穷，还有机会改变这一切，如果志气也穷了，那么一辈子也就这样了。

    所以冯祥晖去创业的事情，冯桐没有说过一句反对的话。包括冯祥晖从家里拿了两万块钱出去创业，冯桐也没说过话。

    “妈，别说哥了，他不是和你们说了，一年之内如果他不能成功，他就老老实实回来工作嘛。”冯桐说到。

    她没有和自己母亲争辩，她母亲或许目光短浅了一些，但那是生活环境造成的。没必要用自以为长远的目光去逼迫母亲改变。安慰就够了，其它的不用多说。

    “希望吧，老老实实工作几年，存点钱娶个媳妇，我就烧高香了。”冯母说到。

    冯桐看了看时间，说到：“妈，我要去上班了。”

    “好的好的，你去吧。”冯母说到。

    …………

    黄小欧玩儿着手机，电脑打游戏有些勉强。不过手机玩儿游戏倒是没太大压力，玩儿了几把，黄小欧总是被一些弹窗骚扰。

    “您有一个手机待领取。”

    “您有一个红包待领取，最好一百元。”

    …

    诸如此类的消息，让黄小欧有些烦。以往都没有，也不知道今天是怎么的，一直弹出这些消息，黄小欧都怀疑是不是中病毒了。他用手机自带的杀毒软件杀了杀，并没有什么病毒。

    这些都是标题党，其实就是广告，点进去会有一个抽奖，中奖几率几乎为零。为的就是博人眼球，和网络新闻的标题是一个概念。

    黄小欧一向是不太相信这些东西的，也没有点进去过。

    今天这些消息让他有些厌烦，他删了一个，很快又跳出来一个。

    黄小欧心里火起，心想，我这打游戏你一直跳是怎么回事？老子今天就要看看，你们这些都是什么鬼！

 第五十三章 出发

    黄小欧颇有些无奈的点进去，每个所谓的抽奖他都点了。许多是当场就出结果，没有意外，他一个都没中。

    最后一个是手机抽奖，免费的，不过开奖时间是两天过后。手机是市面上比较好的手机。

    黄小欧随手点了一下，然后退出界面，没有太过在意。

    没有中奖，都在他的意料之中。说句实话，与其期待这个中奖，不如去买彩票来的现实。

    免费抽奖？天下没有白吃的午餐。大多数都是虚假宣传而已，至于有没有谁真的中奖，又怎么会知道呢？

    点了一轮之后，总算是消停不少。黄小欧没理会这些，继续打着游戏。

    ………

    傍晚。

    冯桐父亲比平日里下班更迟一些，手里还多了样东西。

    一进门，他就把东西放在桌子上。

    冯母看到，询问：“你买回来了？花了多少钱？”

    “花了一千多，也只能买便宜的。”冯父说道，语气里有些说不出的意味。

    冯母沉默一会儿，说到：“拿进去收好，别让丫头看到。”

    冯父点了点头，把东西拿进去收好。

    冯父在客厅坐了会，抽了两只烟，心里算着算着时间，估摸着到冯桐下班的时间了，便起身出门朝地铁站走去。

    冯母则是在家准备着晚餐，她身体不太好，不能做重活，只能找一些轻松的工作，就是钱不多。她有时间就提前回家做好饭等着父女两人回来，只是父女两人一个比一个下班迟，吃饭的时间也一推再推。

    冯桐回到家里，进门换好拖鞋，走进卫生间洗了个手，坐下吃饭。

    冯桐家里吃饭很安静，一般都是不说话的。除非有什么事商量，不然都不说话。

    用冯父的教育来说，食不言寝不语，在餐桌上频繁说话，是一种很不好的行为。

    一家人吃完饭，冯桐正要去洗漱，忽然冯父叫住冯桐：“小桐，你等一下。”

    冯桐有些不解，不过还是等在原地。

    冯父进了房间，把东西拿了出来，递给冯桐道：“你上大学，还是换一部新手机，有事也方便联系。”

    冯桐看着眼前的手机，她心里是不愿意接受的。这个手机她认识，要一千多呢。

    一千多她还是有些心疼的，毕竟女孩子早熟，冯桐很早以前就知道家里的情况。一千多对于她们家，不是一个小数目。

    “爸，我手机还能用，不用换了。”冯桐说到。

    “买都买了，你不是说你要一个人去上大学嘛。你那手机太旧了，万一路上遇到什么麻烦也不好和我们联系。拿着这部新手机，我们心里也要踏实一些。”冯父说到。

    “爸，您不生气了？”冯桐问到。

    “我没有生气，去试试这个手机怎么样。”冯父笑了笑说到。

    冯桐抿了抿嘴，把手机收了，她拆开包装，拿出来试用。

    看着冯桐，冯父眼里闪过一丝愧疚。他这个父亲当的太过失败了。

    …………

    时间一晃而逝，到了出发去申城的日子。

    这两天黄小欧在家里，除了打游戏就是查攻略。

    他不是去过一次申城了吗？还要查什么攻略？

    这不一样，之前黄小欧去申城主要是为了去看那些大学，对于申城本身，没有怎么去逛。这次他带着父母一起，自然要在申城好好玩一玩了。所以，查攻略必不可少。

    黄小欧和冯桐约好了在高铁站集合。

    黄小欧一家人先到，正在车站外面等待着。不多时，冯桐也到了。

    只是她此刻的形象却让人忍俊不禁，冯桐背上背着一个大的帆布袋，有半人高，左手拉着一个大行李箱，右手提着一个粉红色的桶，桶里有开水壶以及晾衣架。

    “傻小子，还愣着干嘛？快去帮人家姑娘提一下啊。”黄妈踢了黄小欧一脚说道。

    黄小欧连忙迎向冯桐，帮她提了手里的两样东西。

    边走边问到：“你这都带了些什么啊？怎么行李这么多。”

    冯桐回答道：“该带的我都带了，衣服、被子、床单被罩这些都带了。”

    黄小欧不知道该说什么好，带被套这些可以理解，问题是为什么连晾衣架都要带？去申城买不好吗？当然，这话也就在心里说说，黄小欧是万万不敢说出来的。

    相比于冯桐，黄小欧的行李就极少了，他只是提了个箱子而已，别的什么都没有。实际上他原本连箱子都不想提，可是他爸妈坚持，黄小欧这才提了个箱子出门。

    里面装的东西都是些衣服什么的，最贵重的恐怕就是一台笔记本电脑而已。黄小欧可不想带太多东西，反正缺啥到时候买不就行了嘛，申城还能缺你那点儿东西？

    黄小欧和冯桐走进，黄小欧介绍道：“冯桐，这是我爸爸妈妈。爸妈，这是冯桐，我高中同学。”

    黄妈笑眯眯的说到：“我们见过，小冯是吧？背上的东西重不重？要不给你叔叔背着。”

    冯桐乖巧的喊了声：“叔叔阿姨好。我这就不麻烦叔叔了，也不重，就是看起来大。”

    “行了，既然冯桐也到了，那我们就检票去吧。”黄小欧说到。

    …………

    列车上。

    由于是黄小欧在网上同时买的票，买的时候他选了个座位，是两前两后。

    一般的列车，一排座位有五个，分为三个座位和两个座位。黄小欧没有买成一排的座位，其实也是考虑冯桐的感受。

    不过黄小欧的运气好，他选的座位恰恰是面对面的四个座位，中间有一张小桌子。

    冯桐的行李又多又大，黄小欧奋力把装着被褥的帆布袋塞进行李架后，行李箱便没有位置放了，更别说桶，那是完全没地方放。

    没办法，黄小欧只好把行李箱拉进来一点，这是为了避免挡住行人，至于桶，就放在桌子下面了。

    四人的座位分别是，黄小欧和冯桐坐在一起，黄小欧的父母坐在一起。

    冯桐箱子占据一些位置，就使得黄小欧和冯桐的距离有些近。

    黄小欧都能够闻到冯桐身上那股淡淡的体香。

    “小冯，饿了没有？来吃东西。”黄妈拿出一袋子吃食说到。

    黄小欧惊讶道：“妈，你哪儿来的东西？我怎么没看到呢？”

    “我装在你行李箱了。”黄妈说到，对于黄小欧的怒目相视，黄妈熟视无睹。

    “小冯，来吃，别客气。”黄妈说到。

    冯桐有些尴尬，对于黄妈的热情有些无所适从。她连忙摇头道：“多谢阿姨的好意，只是我真的不饿。来之前我就吃了不少的东西。”

    黄妈有些无所谓的说到：“没事，反正你想吃的话，就随时可能都可以来拿。”

    “妈，我也想吃。”黄小欧说到。

    “自己没长手啊？要吃自己拿。”黄妈说到。

    黄小欧脸色一下僵硬起来，他问到：“妈，我是你亲儿子吗？”

    “不，你是充话费送的。”黄妈斩钉截铁。

    黄小欧：………

    所以，爱会消失，对吗？

    没有纠结这个问题，四人聊着天，气氛逐渐热烈起来。冯桐也一口一个阿姨，一口一个叔叔，叫的乖巧，

    特别顺黄妈，表现的热情异常，到最后，黄小欧完全听不到两人在聊什么。

    黄小欧颇有些无语，若不是他爸拉住，估计黄妈现在已经和他换了位置。坐在冯桐身边。

    黄小欧很识趣的没有说话，他静静的坐在一旁。玩儿着手机，倒是不觉得无聊。就是列车行驶太快，有些地方没有信号，也因为速度快，不一会儿便恢复了信号。可问题是，信号一直这样断断续续的，黄小欧根本不敢打游戏，只能刷着段子了。

    冯桐的表现和平日里不同，在黄小欧印象里冯桐一向是那种高冷的，浑身散发着生人勿近的气质。今天却温声细语，面带笑容。

    黄小欧轻轻摇了摇头，只能感慨，女孩子就是多变。

    ps：月初，我还是求一下票！求求大家！

 第五十四章 羡慕嫉妒

    列车到达申城，一行人下了车。

    冯桐拖着一个大号行李箱，和黄妈说说笑笑的走在前面。

    后面黄爸手里提了个桶，黄小欧就比较惨了。

    他除了自己的行李箱以外，还背上了冯桐的大号帆布包。就像冯桐说的，这个包重倒是不重，问题是里面装着棉絮，撑起很大一坨。

    黄小欧也不想这样，可是老妈大人的话，他不能不听啊。

    “快点儿！在后面磨蹭什么呢？”黄妈喊了句。

    黄小欧一脸无语道：“哦。”

    黄妈说完，转过头对冯桐说到：“小桐，要不我们先送你去学校，然后我们一起去吃饭？”

    冯桐说到：“阿姨，我一个人过去就行，不用麻烦的，你们还是和黄小欧去申城大学吧。”

    “那怎么行！”黄妈说到。

    “你一个女孩子，行李又这么多，怎么搬得动？就这样说定了，我们送你过去，等你那面安顿好了，咱们再一起去吃饭。”黄妈说到。

    “那好吧，多谢叔叔阿姨。”冯桐说到。

    黄小欧有些吃味，这自己才是亲生的，怎么感觉现在冯桐是亲生的一样。

    黄小欧自怨自艾一会儿。

    “快跟上！”黄妈又喊了一句。

    “哎！”黄小欧连忙跟了上去。

    ………

    大学的报名时间不止一天，这么多学生，有的路远，有的路近。一天时间根本不够用，所以一般大学的报名时间都有好几天，就是让那些要在路上花时间的学生有充足的时间来报名。

    当黄小欧一行人到福坦大学时，已经陆陆续续有学生来报名了。

    走在路上，青春靓丽的冯桐依旧是路人目光的焦点。虽然穿着朴素，可也无法掩盖自身光芒。

    报名、交钱、安排宿舍，这一系列程序下来，还颇有些麻烦。好在有一名学姐带路，不然还不知道要多花多少时间。

    外面的弄好，接下来就是把行李搬到宿舍去。

    冯桐一个人难以搬动，这个时候学校也挺人性化的，允许家长甚至男同学帮忙搬行李。

    黄小欧也进入女生宿舍，这大概是他唯一一次进入女生宿舍。

    当然他并没有任何的激动，没办法激动啊。现在人还很少，冯桐的宿舍更是一个人都没有，根本就不是想象中那副画面。

    在黄妈的帮助下，冯桐铺好了床，放好了行李。

    “学姐，今天谢谢你了。”冯桐说到。

    “是啊，这位同学，要不和我们一起吃饭吧。”黄妈热情的招呼道。

    “不用谢，都是我应该做的，谢谢阿姨的好意，我还要接待其它新生，就不去了。”那位学姐笑道。

    “走吧，吃饭又花不了多少时间。”黄妈说到。

    “阿姨，真不用，既然这位学妹安顿好了，那我就去接待其它新生了。”那位女生说到，然后就匆忙离开。

    冯桐这边安排好，一行人又朝着申城大学赶去。

    走出福坦大学时，不少人用奇怪的眼光看着黄小欧，或许是对他手里的行李箱很疑惑。

    对此，黄小欧一脸麻木。

    众人到了申城大学，依旧有热情的学长学姐接待。这次来接待黄小欧的是一位学长，他看到冯桐时，眼光都快看直了。

    黄小欧在一旁轻咳两声，学长才回过神来。

    “这位同学也是咱们学校的吗？”学长看着冯桐问到。

    “我是福坦大学的。”冯桐说到。

    学长肃然起敬，这是一位美女学霸啊。

    还是那一套流程，只是地方不同而已，在福坦大学走过一遍流程的黄小欧，已经有了经验。这次很快就办好了手续，在学长的带领下，黄小欧来到宿舍。

    可能是来的比较早，宿舍里也是一个人都没有。

    黄小欧在学校超市买了一套床上用品，这种是专门为学校的床定制的，宽度长度都刚刚好。

    黄小欧铺着床，黄妈站在一旁没有帮忙。黄小欧鼻子一酸，他到底还是不是亲生的？

    没什么铺床经验的黄小欧，弄的手忙脚乱的。

    冯桐主动上前帮忙，有了冯桐的帮忙，黄小欧很快就铺好了床。

    一旁的学长眼睛都快羡慕红了，虽然之前就有心里准备，可是一看到自己学弟上学还带女朋友，关键是女朋友长的漂亮还贤惠。

    内心受到创伤，心中羡慕嫉妒的学长，一刻也不想多待。吃一次狗粮就够了，难道没吃饱？

    学长找了个理由就离开了，任凭黄妈怎么留都留不住。

    “好了，都弄好了咱们就是吃饭吧。”黄妈说到。

    黄小欧自然是没意见，虽然黄妈带了许多吃的在路上吃，到现在四人也饿了。

    冯桐抿着嘴没有说话。

    “咱们去哪儿吃饭？”黄爸开口道。

    “小欧，你之前不是来过申城吗？你觉得哪儿的东西好吃，我们就去哪儿吃。”黄妈说到。

    冯桐闻言，看了黄小欧一眼，若有所思。

    “我想想，我知道有一家八宝鸭做的还不错，要不我们去那儿吃？”黄小欧问到。

    “八宝鸭是什么鸭？长的和一般鸭子有什么不一样？”黄妈疑惑道。

    黄小欧哭笑不得的解释：“八宝鸭不是鸭，不对，不是一种鸭子，是一道菜，用鸭子做的，叫八宝鸭而已。”

    “用鸭子做的八宝鸭，什么奇奇怪怪的名字。”黄妈说到。

    黄小欧心里无语，人八宝鸭很正常的名字，哪里奇怪了？

    冯桐微笑着，没有说话。

    “行了，小欧说那个好吃，要不咱们就去那个地方。小桐你觉得怎么样？”黄爸开口道。

    冯桐点了点头道：“我都可以。”

    “那行，我们就去吃八宝鸭。”黄妈一槌定音。

    黄小欧叫了辆车去，大家走那么久都累了，也都饿了，再坐公交车或者地铁太慢。

    到了地方，四人走进店里。

    黄妈深吸一口气，惊叹道：“嘶～这么贵！”

    黄爸闻言，悄悄碰了黄妈一下。黄妈立即回过神来，说到：“咱们点一份八宝鸭，再点些什么？小桐，你来点吧。”

    冯桐看了看菜单的价格，心里不断盘算着什么。

    她点了一道素菜，然后就把菜单递给黄小欧道：“你看你喜欢吃什么。”

    黄小欧看着菜单，也没有去关注价格。他好歹也是千万身家的人，虽然现在只有七百多万，但是好歹也算半个有钱人。

    黄小欧点了好几样菜，然后把菜单递给服务生。

    黄妈心疼的肉疼，这吃一顿饭要花不少钱呢！黄爸面无表情，可是心里依然还是有些心疼的。

    黄小欧起身说到：“爸妈，冯桐，你们先坐着，我去上个厕所。”

    “快去快回。”黄妈说到。

    “我知道了。”

    黄小欧走到收银台前，把账给结了然后提出了一个要求。

    “麻烦你们帮我一个忙，就是等会你们来我们这儿说，我们是幸运顾客，今天的消费全免。然后再一人送一杯饮品，饮品钱我这儿结算。”黄小欧说到。

    “先生，这有些不符合规定。”前台小姐姐说到。

    “小姐姐，我带着父母出来吃顿好的，结果他们心疼钱，所以拜托你们帮个忙，这样也让他们吃的舒心一点。”黄小欧说到。

    前台小姐姐有些为难，不过看着黄小欧恳求的样子，前台的小姐姐还是心软了。

    “好吧，那我给经理说一下，看看经理怎么说。”前台小姐姐说到。

    “多谢小姐姐。”黄小欧说到。

    很快，前台小姐姐打了个电话，说了几句之后挂掉。

    “我们经理同意了，我等会就给你安排。”

    “多谢多谢，真是麻烦了。”

    “不客气。”

    黄小欧松了口气，装作刚刚上完厕所的样子走回来。

    “怎么去上个厕所去这么久？”黄妈皱眉道。

    “久吗？不久啊。”黄小欧说到。

    “说到上厕所，我也想去上一个，对了小欧，厕所在哪儿？”黄妈问到。

    黄小欧指着厕所的方向说到：“在那儿。”

    等黄妈上了厕所回来，菜开始上来了。

    一个服务生面带微笑的端着四杯饮品走过来。

    “恭喜四位。”

 第五十五章 幸运顾客

    “恭喜？恭喜什么？”黄爸不解道。

    服务生把饮品放下，躬身说到：“几位是我们店里的幸运顾客，今天的消费全免，并且我们再送你们四杯饮品。”

    “幸运顾客？我们？”黄妈一脸不可置信。

    “是的，没错。”服务生道。

    黄小欧在一旁说道：“妈，肯定是你运气好，你看我们吃饭都不花钱。”

    黄妈脸上带着笑容，可是还有些惴惴不安道：“是真的吗？”

    “放心，绝对真实。”服务生笑道。

    黄妈松了口气，脸上的喜悦更多。

    黄爸对服务生说到：“谢谢你啊，麻烦你跑一趟。”

    “这是我应该做的，没什么需要的话，我就先下去了。”服务生道。

    “没什么了。”黄爸说到。

    服务生下去，黄妈低声说道：“早知道我们就该多点一些的。”

    黄爸说到：“我们点的还不多？你能吃完都不错了。”

    黄妈一想，也是。

    黄小欧笑了笑，看到父母脸上的笑容，总归是没有白花这钱。

    冯桐沉默不语，看了眼黄小欧。

    吃了半辈子安陵菜的黄爸黄妈，直说这菜不好吃。

    这个世界上有一种不好吃叫吃不惯，其实这家的菜还是挺好吃的，就是口味和安陵有很大区别。所以两人才有些吃不惯。

    黄小欧一开始也是吃不惯，可是多吃几次，就习惯了。

    冯桐小口小口吃着，她没有说菜不好吃，也没有说菜好吃。

    吃完饭，黄小欧就准备带父母去安排好。

    冯桐说自己学校还有事，便离开了。黄妈邀请冯桐明天继续一起，冯桐拒绝了，说自己明天有事，就不一起了。黄妈有些失望，不过并没有强求什么。

    酒店是黄小欧在网上订的，父母不愿意住太贵的酒店，黄小欧只能订一个实惠一些的。

    和冯桐告别后三人就朝着酒店走去。

    路上，黄小欧忍不住问到：“妈，你今天对冯桐怎么那么热情？”

    黄妈瞥了眼黄小欧道：“你小子喜欢那个姑娘吧？”

    黄小欧一愣，点了点头，又说到：“其实也没那么喜欢。”

    “我不管你有多喜欢，只是你追女孩子的技术简直和你爸一样笨！”黄妈教训道。

    黄爸：？？？

    我站着也中枪？

    当下，黄爸就不乐意道：“我当年比这小子好点儿吧？”

    黄妈看了黄爸一眼，改口说到：“你比你爸还笨。”

    黄爸琢磨着，这句话听起来也不是好话啊！

    “孩子他妈，我…”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    黄妈继续教训黄小欧道：“你早上看到人女孩子提那么多东西，也不知道主动帮忙去提一下。下车叫你背点儿东西，走的比谁都慢！这都是很好表现自己的机会啊，你怎么就一点儿也不知道把握呢？”

    黄小欧想了想，脑海里冒出无数疑问，自己应该帮女孩子提东西吗？为什么？她不是能提动吗？不然这么远的路，她是怎么一个人来车站的？

    看了看老妈恨铁不成钢的脸，黄小欧没有说出这些疑惑。

    “还有，你在路上就跟个鹌鹑一样，就不能多说说话？”黄妈越说越气。

    “小欧，你要记住，追女孩子要经常联系。同时你要展现出自身的魅力，有空多去学一学乐器啊什么的，别整天打游戏。女孩子都喜欢有才华的男生，记住了啊。”黄妈苦口婆心的传授着经验。

    黄小欧悉心记住，就差那笔记本做笔记了。

    “这样就能追到女孩子了吗？”黄小欧问到。

    “不一定，两个人是否能够在一起，或者在一起能不能走的长远，还要看两个人的性格相不相合。”黄妈说到。

    “怎么样是相合呢？”黄小欧问。

    “这个说不清楚，那是一种感觉，等以后你就知道了。”黄妈说到。

    黄小欧点了点头，心中记下了这些。

    忽然，黄小欧想起一个问题，说到：“妈，你还没有回答我刚才的问题呢？”

    “什么问题？”黄妈问到。

    “就是为什么你对冯桐比对你亲儿子还好？”黄小欧说到。

    “万一这冯桐要是成为我儿媳妇，这第一次见面就留下坏印象不好。”黄妈说到。

    “妈，你觉得我能追到冯桐？”黄小欧问到，别人都不看好自己，自己老妈看好，也不错。

    “事实上我觉得不太可能，但万一人姑娘眼睛瞎了呢？我这叫有备无患。”黄妈道。

    黄小欧：好强大的理由！还有，你就这么不看好你儿子？

    黄小欧心累，非常心累。

    不再谈论有关冯桐的问题，而是说到：“老妈，我明天去…”

    黄小欧说着自己事先做好的攻略，哪天去哪儿玩儿，黄小欧都记得清楚。

    黄妈对此没有意见，黄爸也没有意见。

    实际上两人出发前就已经商量好了，这次出来除了送小欧上学以外，还有就是当成一家人来申城旅游了。

    既然是来旅游，肯定就不能心疼钱，该去玩儿的方法得去。如果一边旅游一边心疼着钱，那么还不如不去旅游。

    送爸妈进酒店休息后，黄小欧也在酒店开了个房间住下来。主要是他不想明天从学校跑过来，太麻烦了，不如多睡会儿懒觉。

    刚刚躺下，黄小欧就看到冯桐发来的消息。

    “这是今天的饭钱。”

    下面还有一个红包。

    黄小欧没有急着去点，而是发消息说到：“今天没花钱啊，我们是幸运顾客。”

    很快，黄小欧接到冯桐回复的消息。

    “我进门的时候就注意到，店里根本没有什么活动，而一般来说，有人是幸运顾客，饭店肯定不会这么低调，这是一个很好的宣传机会。所谓的幸运顾客，更像是有人事先付了钱，饭店配合演出一样。加上你点完菜就去上厕所，还去了那么久，我猜测，你应该是去付钱了。”

    看着冯桐的长篇大论，黄小欧很头疼，这怎么就猜到了呢？

    “万一我是去上大，而饭店又不喜欢张扬呢？”黄小欧狡辩了一句，他准备再挣扎挣扎。

    “还有一点，你对于成为幸运观众，没有一点儿惊讶和意外，仿佛早就知道了一般。”冯桐回复。

    黄小欧长叹一口气，心里有些郁闷，他还以为自己做的天衣无缝，没想到自己还是暴露了。

    “一顿饭钱而已，再说我们一家三人，你就一人，怎么也不该你给饭钱啊。”黄小欧回复到。

    冯桐没有回复，过了好一会，才回复到。

    “是我一个人的饭钱。”

    黄小欧恍然大悟，他以为冯桐是全部的饭钱，没想过冯桐说的是一个人的饭钱。

    想必冯桐这么久没有回复，应该也是不好意思吧。

    冯桐确实有些不好意思，今天黄小欧一家人帮了她不少忙，按理说应该她请客吃饭的。可是今天晚上去吃的实在是有些贵，冯桐负担不起。

    所以，她只能付自己的饭钱，多的给不了。

    黄小欧大概知道冯桐家里是什么情况，一顿饭钱对于她而言，绝对不算便宜。

    黄小欧想了想说道：“我们好歹都是同学，哪儿有吃个饭还AA的道理？这样吧，今天我请你，下次你请我，这样就好了。”

    冯桐有些纠结，黄小欧说的不错，两个人是同学，又同在陌生的申城。可是冯桐觉得，关系怎么样，钱还是要算清楚的。而且，她已经欠了黄小欧一顿饭。

    “我之前还欠你一顿饭，这次你就把钱收下吧，不然以后我都不好意思见你。”冯桐回复道。

    黄小欧刚想回复冯桐“一顿饭还记那么清楚呢？”

    可是很快，黄小欧就意识到，冯桐是一个要强较真的女孩，对于自己来说，一顿饭不觉得什么，可是对于冯桐而言，她不想欠别人。

    想通这些，黄小欧忽然知道自己应该怎么做了。

    他点击红包，收下了今天的饭钱。

    “那你准备什么时候请我吃饭啊？我可是准备好了。”黄小欧回复道。

    冯桐见黄小欧收下红包，便松了口气，再看到黄小欧发的消息，冯桐不由嘴角上扬，回复道：“随时都可以，看你什么时候有空。”

 第五十六章 怎么做到全国统一的？

    接下来两天时间，黄小欧陪着父母为申城四处游玩儿。

    冯桐也找到了一个兼职，等军训过后便可以去上班了。

    在游玩儿期间，都是黄爸黄妈付钱，黄小欧一分钱没出。交了他的学费，又游玩儿这么久，钱花了不少。黄小欧都看在眼里。

    其实这些钱本可以都他来出，可是黄小欧没有一个正当的理由解释他钱的来源。

    手里握着一大笔钱，却不能改善父母的生活，这是他这个做儿子的失职。

    必须要想个办法，让自己有赚钱的正当途径，这样也好和父母解释，更可以让他们不用那么累。

    天下无不散的宴席，父母也要回安陵了。

    车站。

    黄小欧送别父母。

    “小欧，你一个人在这边，要照顾好自己，没钱了记得给我们打电话。”黄妈叮嘱道。

    “妈，我知道了，你们放心吧，我能照顾好自己。”黄小欧说到。

    “那就好，男子汉大丈夫，应该学会独立了。”黄爸在一旁说道。

    “好的爸。”黄小欧点头。

    黄爸沉吟一会儿，颇为严肃的说到：“小欧，虽然大学里宽松了，可是也别忘记学习。读大学不是来度假的，而是来学习的，如果你读一个大学，什么有用的都没学到，那你就虚度了四年的光阴。以后出来，想找一份好的工作也不好找。有的人上了个名牌大学，就觉得自己很厉害，出来就应该有一个高薪的工作，实际上文凭只是敲门砖，自身能力才是一切的根本。”

    黄小欧点头道：“我会努力学习的。”

    黄爸满意的点头。

    “行了，你就别卖弄你那些大道理。儿子，学习虽然重要，可是学习之余也可以找个女朋友。”黄妈说到。

    黄小欧无语，吐槽道：“妈，不用这么着急吧？”

    “怎么不用？你大学毕业就22了，正好到了结婚的年纪。你想啊，你谈恋爱要时间吧？正好毕业就结婚。”黄妈说到。

    黄小欧内心更加无语，合着我这读高中的时候千叮万嘱不要早恋，这一上大学就恨不得马上找个女朋友…有这么快吗？

    “妈，你就别担心这个了。”黄小欧道。

    “走吧，孩子自己知道。”黄爸说到。

    黄妈想了想，没有再说什么，

    黄小欧松了口气。

    送他们上车后，黄小欧往学校赶去。

    自从上一次报名之后，黄小欧就没有回过学校，这两天一直在外面和父母游玩儿。

    说起来，也不知道宿舍里的兄弟到齐了没有。今天是最后一天报名的时间，应该都到齐了吧。

    黄小欧心里想着，加快了脚步回去。

    走进男生宿舍时，黄小欧还恍惚了一下，有些记不清自己住哪个宿舍了。好在不一会黄小欧就想了起来。

    宿舍门是虚掩着的，黄小欧推开门走进去。

    顿时间，宿舍里的三人齐齐朝着黄小欧看过来。

    黄小欧住的宿舍就是那种四人一间的，是那种典型的下面是桌椅，上面是床的设计。

    三人齐刷刷的看着自己，黄小欧心里略微有些紧张。

    “那个…你们好，我叫黄小欧，我也是这间宿舍的。”黄小欧说到。

    “原来你就是那个早早把床铺好，却一直没看见人的另一位兄弟！”

    说话的是一个体型强壮的男子，黄小欧粗略估计，这人的身高怕不是有一米八以上，脸上长着络腮胡，虽然刮掉，可是还能看得出来。

    “我叫高勐，以后多多指教。”高勐伸出手说到。

    黄小欧和他握了握手，心里想到，是挺高挺猛的。

    “你好，我们三个就等你来了。我叫许晟。”

    一个带着无边框眼镜的男子说到，黄小欧上下打量了他一番。许晟身材瘦小，眼珠微微向内凹陷，这是经常戴眼镜的缘故。

    剩下一人也站起来笑着说到：“我叫庞远河，多多指教。”

    这人身材有些微胖，不过脸比较圆，看起来就好像很胖一样。眼睛比较小，滴溜溜转着，看起来比较精明的样子。

    这就是黄小欧的三个室友，不出意外的话，未来要一起待三年的。

    “现在黄小欧也来了，之前庞远河说要排个老大老二的。大家都说说自己年龄吧。”高勐说到。

    黄小欧愣了愣，还是老老实实说了自己的年龄。

    大家一番比较下来，高勐老大，许晟老二，黄小欧老三，庞远河老四。

    “哈哈哈，没想到我居然是大哥。”高勐笑了起来。

    黄小欧颇有些无奈，他不知道这个排老大老二是怎么做到全国统一的。

    高勐笑得狂放，三人都没有和他争论，实际上也没什么可以争论的，高勐年纪最大，叫一声老大或者大哥也没什么。

    高勐笑了一会儿停下来，说到：“咱们四兄弟相聚在一起就是缘分，今天咱们一起去吃顿饭，如何？”

    高勐的提议一下子得到了三人的同意，似乎第一天一起吃顿饭也成了全国统一的习惯。

    “那咱们去哪儿吃？”许晟扶了扶眼镜问到。

    高勐一时间也不知道去哪儿，说不出话来。

    黄小欧也不知道去哪儿吃好，他就在食堂吃过一次，味道还不错，也仅限于不错。

    庞远河笑道：“我是申城本地人，我知道申城大学周边有一家烧烤店很好吃。要不咱们去那里吃？”

    高勐一拍巴掌，说到：“那要不咱们就去老四说的地方吃？”

    许晟想了想说道：“我没意见。”

    “我也是。”黄小欧耸了耸肩。

    “老四，你带路。”高勐说到。

    庞远河笑着道：“没问题，你们跟着我就是。”

    庞远河说的烧烤店，是开在申城大学周边小吃一条街尽头的一家店，名字叫光头烧烤。

    黄小欧四人到的时候，店里已经坐满了人。

    庞远河走进去问到：“老板，你这儿还有位置不？”

    老板是一个光头男子，穿着看起来脏兮兮的厨师服，满头大汗，似乎刚刚从厨房里出来。

    “可以加。”老板说到。

    “那给我们加一张桌子，四个人。”庞远河说到。

    “好的好的，马上我叫人给你们加。”老板笑着说到。

    庞远河点了点头，不一会儿，老板就叫人给黄小欧他们加桌子。同时递上来一张菜单。

    “来，大家喜欢吃什么就点什么。”庞远河说到。

    黄小欧看了看菜单，上面的菜很多，从肉菜到蔬菜再到海鲜都有，价格也不算贵，反正是大家都能接受的。

    黄小欧勾了牛肉串和羊肉串，然后就把菜单递给其他人。

    高勐拿到菜单，上上下下寻找着什么。

    庞远河不禁问到：“老大，你在找什么呢？”

    “我在找有没有大腰子。”高勐说到。

    “大腰子？那东西烤出来真的好吃吗？”庞远河疑惑道。

    高勐一瞪眼道：“当然好吃了，烧烤没有大腰子，就没有灵魂。”

    许晟轻声问到：“大腰子是什么？”

    黄小欧轻声解释道：“就是猪肾。”

    许晟恍然，随即露出和庞远河一样的疑惑道：“这东西能好吃？”

    黄小欧摇了摇头道：“我也不知道，我没吃过。”

    高勐找了好一会儿，终于还是没找到他心心念念的大腰子。

    只见他把菜单递给许晟说到：“你们点吧，没有大腰子，我也不知道点什么。”

    许晟接过菜单，点了一些素菜，最后菜单回到庞远河手里。

    他看了眼菜单，说到：“你们这么才点这么点儿？这不够吃啊。”

    说着，庞远河哗哗又点了好一些。

    黄小欧看着，觉得无所谓，许晟张了张嘴，欲言又止，最终什么都没有说。

    点好菜之后，庞远河又问到：“哥几个喝酒不？”

    高勐大手一挥，说到：“今天大家第一次相聚，不喝酒怎么行？喝！”

    黄小欧说到：“喝点儿啤的吧。”

    他没有矫情的说什么自己不喝，说实话，这种场合下，不喝酒是不可能的，只是喝多喝少的问题。

    许晟说到：“要不大家少喝点？我不会喝酒。”

    高勐笑道：“没事，老二你多喝几次就会了。这样，今天你能喝多少喝多少，我们不强迫你。”

    许晟犹豫了一下，说到：“那好吧。”

    “老大，喊多少酒？”庞远河问到。

    “先来一箱，不够再说。”高勐豪放的说到。

    许晟心里一惊，什么时候酒都是按箱算了？

 第五十七章 第一次聚餐

    黄小欧也有些心惊，这个高勐看起来酒量应该不错，一叫就是一箱，没点儿底气的可不敢这么说。

    庞远河去把菜单交给老板，很快回到位置上。

    四人聊着天，也慢慢熟悉起来。即便是最后到来的黄小欧，也很快融入了这个小集体。

    他发现，高勐性格豪放耿直，说话比较直。许晟内敛，有时候说话小心翼翼的。庞远河圆滑，总是能够在最恰当的时候把话题带动起来。

    黄小欧在打量着三人，三人也在打量着黄小欧。

    菜很快上来，足足有三大盘，一盘放着荤菜，一盘放着素菜，一盘放着海鲜。

    同时，酒也被搬了上来，一箱啤酒，不是纸箱子，而是塑料边框，足足有二十四瓶，每瓶都是五百毫升的玻璃瓶。

    高勐用牙齿咬开啤酒盖子，庞远河用筷子打开，黄小欧和许晟老老实实用开瓶器打开。

    高勐举起酒瓶道：“来，咱们干一瓶。庆祝我们有缘相聚。”

    庞远河举起一瓶，说到：“相聚是缘，以后大家互相帮助，有福同享有难同当。”

    许晟脸色有些窘迫，黄小欧看了出来。他拿起杯子倒了一杯酒道：“老大，老四，我比不得你们，这一开始一瓶酒下去，估计就得躺在这儿了，我就先喝一杯。”

    许晟一听，连忙说到：“我也是，我不会喝酒，就先喝一杯。”

    高勐笑道：“没事，喝酒量力而行，喝不得就不要强行喝。反正都是一个意思，大家意思到了就行。”

    黄小欧举杯碰道：“未来的四年，就请大家多多指教了。”

    许晟也随之点头。

    四人碰着，发出玻璃相撞的清脆声音。

    “我干了，你们随意！”

    高勐仰头，一瓶啤酒好似倒入酒壶一般，很快便不见了。高勐一口气喝完，与其说是喝酒，不如说是倒酒。

    庞远河就要慢的多，中间歇了两次才喝完一整瓶酒。

    黄小欧一杯啤酒下肚，没什么太大的感觉，他不太会喝酒，可是一杯啤酒而已，不至于出什么事。

    许晟就不行了，他一杯酒下肚，脸色顿时变红。

    “老二，你这不行啊！才一杯啤酒就这样了。”庞远河调侃了一句。

    许晟勉强笑了笑，低下头去。

    黄小欧见状，对许晟说到：“老二，你不能空腹喝酒，快吃点东西下去垫垫就好多了。”

    许晟一听，开始吃起来。

    这时候庞远河也意识到不对，他没再提刚才的话，而是主动挑起一些轻松的话题。

    男人之间的关系，有时候也很容易变得亲近，或许是因为一根烟，或许是因为一顿饭。

    这一顿烧烤喝酒，让四人之间的陌生感消失了，随即变得更加亲近起来。

    大家聊着聊着，不知道怎么就说到军训上面的事情来。

    大学新生，一进学校，第一件要面对的事情就是军训！

    虽然军训的时间只有短短一个月，可是却能够极大的促进学生之间的关系，而且军训也是对体质的一次提升。

    众所周知，高中生面临着极为繁重的课业，高一高二还有体育课，到高三的时候，体育课基本上没有的。即便是课表上有，也只不过是徒有虚名，毕竟体育老师身体不好。

    每天坐在课桌上埋头学习，锻炼身体的时间又少，许多高中生毕业后身体素质是很差的。军训也是提升素质的一个极好的办法。

    说到军训，大学新生大多数不是第一次面对军训，有的甚至是第三次经历。因为有的中学在初中会军训一次，在高中会军训一次。

    经验大家还是有的，对于军训的辛苦程度，大家也是有所了解。

    四人谈论着军训，高勐面不改色，军训对于他而言，并不是什么很恐怖的事情。

    而庞远河则有些担忧，他身体有些胖，现在是秋天，气温还没有彻底降下去。他又是极为怕热的，到时候难受了。

    许晟没有发表意见，不知道心里在想些什么。

    黄小欧则是无所谓的态度，反正再怎么担忧，军训还不是得过去，不可能不去军训吧？

    一个军训让大家也没啥心情继续撸串，主要是庞远河没了心情。加上出来吃了挺久，店里的客人都走的七七八八，再不回宿舍，就要关门了。

    黄小欧准备结账，庞远河却抢先一步结了帐。

    走在路上，许晟被夜风一吹，脚步开始踉跄起来。整个人有些晕乎乎的，黄小欧眼疾手快，扶住了许晟。不过他也有些不胜酒力，差点没站稳。

    高勐说到：“我来吧。”

    说着，他把许晟接了过去，一米八的个子，扶着许晟显得极为不协调。

    庞远河这时候赞叹道：“老大，你真是海量啊。”

    高勐咧嘴一笑：“这才哪儿到哪儿啊？半箱啤酒而已。”

    黄小欧嘴角抽动，半箱啤酒，而已？大哥，你怕不是对半箱啤酒有什么误解吧？

    高勐说到：“之前我和两个哥们喝酒，我们三个人喝了四箱啤酒都没事。”

    庞远河竖起大拇指，啧啧赞叹了几声。

    这年头，能够酒也是一种本事。别的不说，职场上能喝的人也格外受到器重一些。

    庞远河从小酒量也不差，可是比起高勐来说，就差的有些远了。就拿啤酒来说，他喝半箱也就差不多了，再喝就得醉。

    许晟脑袋晕乎乎的，没怎么注意三人谈论的话题。

    这时候，高勐忽然问到：“老二，你今天付了多少钱，我们转给你。”

    庞远河挥了挥手道：“不多，都是小钱，这顿就当我请客了。”

    高勐摇头道：“那不行，第一顿怎么能让你请呢，以后你请我们吃饭没问题，今天不行。”

    庞远河看向黄小欧，希望黄小欧能帮他说话。

    黄小欧耸了耸肩道：“我觉得老大说的挺对的，老四你要请客下次再单独请，我们绝对不放过打土豪的机会。”

    许晟刚才还清醒着，现在眼睛都迷离了，庞远河看了看，也没有问他。

    “那行，待会儿我回去算一下，这顿我就不请客了，下次再请。”庞远河说到。

    高勐笑道：“这才对嘛，咱们四兄弟第一次聚会，怎么能让你单独请呢。”

    三人说说笑笑回到寝室，为什么是三人？因为许晟全程打酱油，甚至最后一段路程，他整个人都挂在高勐身上。

    黄小欧铺好床两天，一直没有睡过，他从行李箱里拿出一张毛巾，本来他不想带的，黄妈说家里这东西多的是，带一张又不费事。

    现在黄小欧有些庆幸自己带了这张毛巾，不然今天晚上洗澡，得自然风干了。

    黄小欧觉得自己什么东西来申城再买就是，嫌懒得带，所以洗漱用品这些都没有带。结果回到寝室的时候忘了这茬，刚才出去也没有买。

    高勐很快洗完澡出来，露着上半身，肌肉鼓，身材很好。

    庞远河是第二个进去洗澡，他洗的比高勐更慢一些，不过也没有花多少时间。

    轮到黄小欧去洗澡，他对高勐和庞远河说到：“老大，老四，我今天忘了买洗漱用品，用一下你们的沐浴露。”

    高勐手一挥道：“拿去用就是，不用客气。”

    庞远河也笑眯眯道：“老三你用就是。”

    黄小欧点了点头，用别人东西，不管贵重与否，不管关系如何，都应该提前说一声。这是黄爸教他的道理。

    洗完澡出来，高勐在床上翘着二郎腿，看着手机，不时发出一阵傻笑声，

    庞远河则是在玩儿着电脑游戏，键盘按的噼里啪啦响。

    至于许晟嘛，高勐把他放在床上，已经呼呼大睡了。

    黄小欧笑了笑，爬上床去，问了问父母是否安全到家，又给张礼轩发了几条消息，两人聊了一下各自的学校。

    时间不知不觉过去，黄小欧也渐渐入了梦乡。

    他嘴角微微杨起，不知道大学会给他怎样的惊喜呢？

    ps：一直求票有些影响体验，所以我决定隔几天求一下！大家在我没求票的时候，也多多支持一下呀！

 第五十八章 军训必备神器

    次日，黄小欧还没睡懒觉，就被高勐叫醒。

    “老三，快起来，我们得去领军训服了。”高勐说到。

    黄小欧揉了揉眼睛，迷迷糊糊道：“现在？”

    “对啊，快起来吧。”高勐说到。

    黄小欧点了点头，起床叠被子，本来想刷牙，结果才想起自己没买牙刷，只能放弃。

    许晟也被叫了起来，此刻他酒完全醒了，就是脑袋还昏昏沉沉的，极为不舒服。这是宿醉的后遗症，特别是第一次宿醉的，这种情况更加明显。

    许晟洗漱完后，简单收拾了一下。他是最后一个收拾好的。

    最后一个起床的本来是黄小欧，结果他没漱口，也就收拾得更快。

    四人出了寝室。

    黄小欧好奇的问道：“老大，咱们这是要去哪儿领军训服啊？”

    高勐说到：“当然是教务处了，辅导员不是在群里说了嘛，让我们今天去教务处领军训服。”他皱了皱眉头，“你没看到？”

    “啥群？我咋不知道？”黄小欧一愣。

    庞远河幽幽道：“老三，你该不会没有加群吧？”

    黄小欧摇了摇头，有些茫然，他没加过什么群，也没听说要加什么群啊。

    许晟问到：“老三，那你应该加了系群吧？”

    黄小欧点了点头，系群他是加了的，不过好像这系群有点多，不止一个群。

    “辅导员在每个系群里都发了消息，让我们计算机4班的加群，老三你不会没看到吧？”许晟问到。

    黄小欧老脸一红，他之前嫌弃系群有些吵，就把消息给屏蔽了，前两天一直陪父母游玩，也没时间去看群里的消息。

    庞远河叹了口气道：“老三，你加我一个好友，我把你拉进群里。”

    黄小欧点了点头，和庞远河互加了好友，这一加，又分别和高勐，许晟互加好友。

    黄小欧被拉进班级群里，发现这个群挺活跃的，好些个人在群里不停发消息，聊的很嗨，只是一会儿消息就变成99＋。

    四人来到教务处，各自领了军训服。

    庞远河交友广泛，才来几天，就和班上的同学相当熟悉！

    一般的大学生，首先熟悉的就是自己的室友，让后才是同班同学。庞远河才来短短两三天，就对同班同学如此熟悉，让人不得不佩服他。

    计算机专业一般少有女生，男生占据着大多数，但是少有女生并不代表没有女生。4班还是有四五个女生的。这些都是庞远河给黄小欧说的，似乎对于这些情况，庞远河早就打听了清楚。

    领了军训服之后，其实也没啥事做。不过四人也没着急着回去，庞远河交友广泛不用说，高勐也和几个同学说说笑笑。倒是黄小欧和许晟显得有些孤僻。

    黄小欧是第一次见到这些同学，不太熟悉，而许晟似乎本身性格就是那样。

    男生在一起的话题，无非就只有那几个，游戏、打球、美女。

    聊游戏的时候，黄小欧插嘴聊了几句，打球黄小欧不太擅长。高中在学校也打，像什么篮球、乒乓球、羽毛球这些，他都打过。可是后来高三之后，打球的时间日益减少，加上黄小欧也不是那种很爱打球的人，所以慢慢的也碰得少了。

    不知怎么的，话题忽然转向美女。

    “听说我们这一届，来了几个很漂亮的女生，可惜都不是咱们系的。”一个男生说到。

    顿时就有人笑道：“像什么呢你，我们系有女生就不错了，你还想要漂亮的女生，做梦也带这样的。”

    这时候，庞远河忽然说到：“我听说申城大学我们这一届的女生不是最漂亮的，前两届有个女生才漂亮。”

    这时候有男生说到：“是大三的舒柔吧？我听我表哥提起过。”

    黄小欧听着，总觉得舒柔这个名字很熟悉，好像是在哪里听过，却又想不起来。

    很快，众人又谈论着其他的。

    待了有两个多小时，高勐提议去吃饭，现在距离饭点儿还有半个小时。

    不过大学食堂和高中食堂有所不同，只要有饭菜，就可以去吃饭，就算没有，也可以在食堂等着开饭。

    十几个男生，浩浩荡荡的走向食堂。大学的食堂可不止一个，他们去的是最近的那个。

    吃完饭，有人提议去打球，明天就要军训了，今天差不多是最后半天的放松时间。这一提议引起了许多人的兴趣，就像女生聚在一起总想去逛街一样，男生聚在一起就想打球。

    高勐本来也想去，却被庞远河拉住。

    只听庞远河低声说道：“哥几个，我们去准备一下明天军训要用到的东西。”

    其它三人都是一愣，不知道庞远河说的准备是什么。

    不过大家都是一个宿舍的兄弟，庞远河既然提议去，其他人哪儿有不去的道理。即便是想要去打球高勐，也放弃了打球的打算。

    “各位，我们四个就先不去打球了，我们还有点事。”庞远河说到。

    然后四人就离开了食堂。

    走在路上，高勐疑惑的问道：“老四，你到底要带我们去准备什么东西啊？”

    庞远河神秘一笑道：“老大别问，待会儿你就知道了。”

    高勐挠了挠头，想不明白。

    出了校门，庞远河找了一家距离学校稍远的超市。

    高勐疑惑道：“老四，你就是带我们来超市？可是没必要跑这么远吧？学校也有超市啊。”

    庞远河说到：“老大，待会儿你就知道为什么了。”

    高勐见庞远河不说，只好作罢。

    黄小欧倒是若有所思，他想起了自己之前听到过的一个传闻。

    只见庞远河径直把他们带向女性用品区。

    高勐人高马大的，走到这里脸色一下子变红，他拉住庞远河低声道：“老四，你带我们来这地方干嘛？”

    庞远河指了指货架上那一排排卫生巾，说到：“来买这个。”

    高勐诧异的看着庞远河，有些不敢相信自己的耳朵。庞远河大老远带他们来，就是为了来买卫生巾？可是这图什么啊！

    黄小欧这时候说到：“老四，你是想买这个来当鞋垫？”

    庞远河点头道：“还是老三明白，这东西又厚又软，关键还透气，用来当鞋垫再合适不过。”

    高勐脸色涨红，闷声说到：“干嘛要买这东西当鞋垫？”

    庞远河说到：“老大，你不知道军训练站姿很痛苦的吗？开始还好，后面站久了脚都感觉不是自己的。有这东西垫着，能够好很多，我也是听用过的前辈说的。”

    高勐别过头去，说到：“我不用这个，大男人用这个，不嫌丢脸啊。”

    庞远河撇了撇嘴道：“老大，这东西垫在鞋里，又没人能看到，有什么丢人不丢人的。”

    “反正我不用。”高勐说到。

    “行吧，老大你不用就算了。老二，老三你们用不用？”庞远河转头问到。

    黄小欧没什么矫情的，就像庞远河说的那样，垫在鞋里又没人看见，有什么用不得的。

    “我用，我干嘛不用。”黄小欧说到。

    庞远河目光看向许晟，只见许晟脸色也有些红，然后轻声说到：“我…我也用。”

    庞远河说到：“那我们就买吧，我看一下什么好，咱们挑贵的。”

    黄小欧却说到：“老四，这个当鞋垫不是越贵越好，咱们要选尽量厚的，价格倒是其次。”

    庞远河一琢磨，拍手说到：“老三说的对，是我相岔了。”

    庞远河在货架上挑选起来，每一包都拿起来仔细的看。

    四个大男人，围在一起买卫生巾，这副场面被别的女生看到，说不定要骂一句变态。

    四人也不敢慢慢的选，毕竟被人看到确实不太好的，再选到一包合适的之后，四人就拿着卫生巾准备付钱去。

    高勐走在最后，头扭到一边，仿佛不认识前面三人，不过离得又不远，倒像是此地无银三百两的感觉。

    庞远河付了钱，老板神情正常，没有丝毫诧异，仿佛见惯了这个场景。给了一个黑色袋子装着，四人逃似的离开了超市。

    别看庞远河嘴上说着不怕丢人，可是他心里对于买卫生巾这件事，还是怕被人看到的。

 第五十九章 方轩宝相邀

    “买了这个就好了吗？”黄小欧问到。

    庞远河摇了摇头，此刻没人看到他们买卫生巾，他脸色倒是正常了不少。

    “单单这个还是不够的，我准备再去买一点儿防晒霜去。”庞远河说到。

    “还要买防晒霜！”高勐声音猛然提高了两度。

    庞远河奇怪的看着高勐，疑惑道：“老大，你这么激动干嘛？”

    高勐也意识到自己的失态，他说到：“我觉得你们买了这个就可以了，没必要再去买什么防晒霜吧？难道大男人还晒不得太阳？”

    “倒不是晒不得太阳，只是一直在太阳下晒着，容易晒伤。”庞远河说到。

    高勐摇着头道：“不去，我不去，男子汉大丈夫的，涂防晒霜像什么样子？”

    黄小欧也说到：“我也觉得没必要涂防晒霜，毕竟咱们老爷们皮糙肉厚的，不像女生的皮肤娇滴滴容易晒伤。”

    许晟摇摇头，没有说话。

    庞远河有些无奈道：“行吧，不买就不买吧，到时候我在网上买一瓶。”

    “前面不远有个商场，要不咱们去逛逛？”庞远河问到。

    高勐说到：“算了吧，有时间去逛，还不如回寝室睡觉去。”

    高勐这话得到了黄小欧和许晟的同意，现在大太阳的，谁愿意去逛什么商场，回学校打游戏睡觉不香吗？

    庞远河见众人都不去，也只好打消了想法。

    黄小欧看的出来，庞远河家庭情况应该不差，看他花钱时的样子就知道。不过这些和黄小欧并没有什么关系。

    一路上四人把那黑色带着藏的很好，生害怕别人发现这里面装的东西。好在有惊无险。

    四人回到寝室，高勐把鞋子一脱，整个人躺在床上玩儿起手机。

    黄小欧和庞远河则是拿出电脑打游戏，只不过两人玩儿的游戏并不相同。庞远河玩儿的游戏很吃配置，没个一万块钱，这游戏的体验都不会太好。

    黄小欧这两千多的电脑，只能玩儿一些不怎么吃配置的游戏。

    许晟没有玩儿手机也没有玩儿电脑，只见他拿出一本厚厚的书，上面写着：编程语言。许晟聚精会神的看着书，似乎并没有受到三人的影响。

    ………

    时间慢慢过去，黄小欧正玩儿着游戏的时候，忽然电话响起。

    黄小欧看到来电是方轩宝的，他走到阳台上接起来。

    “方哥。”

    “小欧啊，你到申城没有？”方轩宝开口就问到。

    黄小欧这才想起，自己之前和方轩宝说，一到申城就给他打电话的，结果自己忘了，一直没有打电话。

    “方哥，我在学校。”黄小欧说到。

    “怎么来申城都不给我打电话？”方轩宝问。

    黄小欧赔笑道：“方哥，实在不好意思，本来打算军训过后给你打电话的。”

    “明天军训是吧？”方轩宝问到。

    “对，是明天军训。”黄小欧说到。

    “今天晚上我来学校门口接你，咱们去吃个饭，也算是为你接风。”方轩宝说到。

    “方哥，今天晚上啊？”黄小欧有些犹豫。

    “嗯，明天我得出国一趟，估计要耽搁个把月。”方轩宝说到。

    顿了顿，方轩宝那面有些嘈杂，他连忙说到：“就这么说定了，我六点在申城大学门口接你。”

    说完，方轩宝挂了电话。

    黄小欧拒绝的话都没能来得及说出口。

    他回到屋子里，对三人说到：“兄弟们，我今晚上有点事，就不和你们一起吃饭了。”

    高勐坐起来问到：“老三，啥事啊？”

    庞远河却笑着说到：“老三，你去忙你的。”

    黄小欧点了点头，也没有解释，主要是这事儿也不好解释的。

    黄小欧看了看时间，距离六点还有一个半小时，他用买回来的洗漱用品，刷了个牙洗了个脸，衣服倒是没有换。

    高勐笑道：“老三，你这是要去见女朋友啊？”

    黄小欧说到：“老大别乱说，我没女朋友。”

    “不是女朋友也是女同学，出门还特意打扮一下，肯定有猫腻。”庞远河说到。

    黄小欧无奈道：“我是去见一个朋友，男的，你们别多想。”

    “男的啊？我还以为是老三你女神呢，打扮的这么干净。”庞远河说到。

    说笑了一会儿，黄小欧看着时间差不多，便出门朝着校门口走去。

    六点钟，方轩宝准时开着车到达。

    这次他开的是看起来低调的黑色宾利，车子停在黄小欧身旁，方轩宝放下车窗说到：“走上车。”

    黄小欧打开车门坐上去。

    “方哥，你要带我去哪儿啊？”黄小欧问到。

    方轩宝笑道：“请你吃饭。”

    黄小欧闻言，好奇道：“在哪儿吃饭？”

    方轩宝启动车子，说到：“到地方你就知道了。”

    这是一家看起来很有格调的餐厅，推开门进去，特立独行的装修，让人耳目一新。

    “这是一家米其林三星餐厅，味道还可以。”方轩宝给黄小欧介绍道。

    黄小欧听过米其林餐厅，似乎是一种很高档的餐厅。但是，黄小欧听的最多的米其林是轮胎。

    “方哥，这米其林轮胎和米其林餐厅是什么关系？”黄小欧有些好奇的问到，毕竟两个都是米其林，若说没有一点关系，黄小欧是不相信的，

    方轩宝闻言笑道：“米其林就是做轮胎的。你是不是很好奇为什么一家做轮胎的公司在美食界那么有名？其实米其林餐厅并不是米其林旗下的餐厅，所谓的米其林餐厅，只是米其林对餐厅的一种认证，米其林餐厅分一星到三星。最开始米其林没想过做这个对餐厅的评级，一开始因为米其林是做轮胎的，所以一些米其林轮胎店会有一本米其林自身印刷的米其林指南，上面就有旅途上一些美味餐厅的记载。久而久之，米其林就成为了一个很有权威的餐厅评级机构。”

    听到方轩宝这么一解释，黄小欧才终于明白米其林餐厅和米其林轮胎之间的关系。

    “您好，请问两位有预约吗？”服务生微笑着走上前来问到。

    “有预约，方轩宝。”

    服务生一听，顿时笑容更加诚恳，语气恭敬的说到：“原来是方先生，您里边请。”

    在服务生的带领下，方轩宝进入一个位置很偏僻的包间，这是一个很特殊的包间，一般人进不来。因为包间位置偏僻，加上特有的隔音材料，使得包间极为安静。

    “二位请稍等，主厨正在准备料理。”

    “行了，你们先下去吧，等会我叫你们。”方轩宝挥了挥手道。

    服务生带着微笑离开包厢。

    “其实这些米其林餐厅，大多是个噱头，名气听着挺大，味道反而不如一些路边摊好吃。不过这家的菜味道不错。”方轩宝说到。

    黄小欧虚心听着，他就没去过所谓的米其林餐厅，这还是第一次来。

    “对了小欧，你来申城还适应不？”方轩宝问到。

    “挺好的，没什么不适应的。”黄小欧说到。

    “那就好，你要是有什么需要，尽管和我说。”方轩宝道。

    黄小欧笑着摇头道：“我在学校什么不缺，没什么需要麻烦方哥你的。”

    方轩宝笑了笑，又说到：“明天就开始军训了？”

    黄小欧点点头。

    “那你可要做好心理准备，据说申城大学的军训挺严格的。”方轩宝笑道。

    黄小欧有些愕然，不过也没怎么放在心上，军训嘛，哪儿有不严格的呢？

    方轩宝见黄小欧没在意，也不说话多说什么，反正到时候就知道了。

    “你会开车吗？”方轩宝突然问到。

    黄小欧摇了摇头道：“不会，本来打算暑假去考驾照的，结果一忙就忘了。”

    方轩宝闻言，说到：“那可惜了，本来我想着我出国这段时间，家里的车也没人开，想丢一辆给你开开的。不过既然你不会，那就算了。”

    黄小欧点了点头，没怎么在意。

    两人就这么闲聊着，菜慢慢上来。

    不愧是米其林餐厅，这一道菜基本就是一口的样子，十几样菜估计只能勉强填饱，可是每道菜的间隔贼长，刚刚吃下去还没等到下一道菜上来，就已经消化完了。

    两人吃了有三个多小时，方轩宝倒是习惯这种吃饭速度，黄小欧有些受不了。讲真，菜好吃是好吃，可是就是太慢了。

    吃完饭后，方轩宝邀请黄小欧一起去放松放松，黄小欧拒绝了，他知道方轩宝所谓放松的地方大概是什么地方。

    方轩宝也没有强求，开着车送黄小欧回了学校。

 第六十章 再遇

    黄小欧正想进校门，忽然觉得有些口渴，于是去学校旁边的小超市买了瓶冰肥宅快乐水。

    灌了两口之后，长长吐出一口气，唯有一个字――爽！

    之前在什么米其林餐厅吃东西，喝的倒是也有，可是哪儿有一大口肥宅快乐水来得安逸？

    走出超市，看到路边的水果摊，黄小欧心里一动，准备称点儿水果回寝室去。

    现在的水果最多的葡萄和提子，其他的各种水果倒是也有。

    黄小欧看着一串无籽红提，觉得很新鲜，便开口问到：“老板，你这红提怎么卖的？”

    此时水果摊上有别人在挑选水果，黄小欧没有在意，水果摊有人买水果，很奇怪吗？

    可是听到黄小欧的声音，正在挑选水果的那位站起身来看着黄小欧道：“学弟！”

    黄小欧闻言，也看了过去，正是他之前来申城大学遇到的学姐。

    “学姐，好巧啊。”黄小欧笑道。

    “你要买提子？”舒柔问到。

    黄小欧点了点头。

    舒柔指着刚才黄小欧看中的那串提子道：“老板，帮我把那一串提子称一下，一起算钱。”

    黄小欧闻言，立马道：“学姐，怎么能让你买呢？要买也是我买。”

    “哈哈，小学弟，就当是学姐请你的。老板，多少钱？”舒柔说到。

    手机扫码付钱，舒柔对水果摊老板说到：“老板，转过去了啊。”

    “收到了。”

    舒柔把提子递给黄小欧道：“走吧。”

    “谢谢学姐。”黄小欧犹豫了一下，还是把提子接过来。

    黄小欧跟着舒柔一起走着，刚走两步，舒柔忽然问到：“你是要回学校的吧？”

    黄小欧点头道：“嗯。”

    “那一起走吧。”舒柔笑道。

    两人一起走进校园，引起不少人侧目，黄小欧有些奇怪，最终归结于舒柔太漂亮了。

    “真没想到会在这里遇到你。”舒柔说到。

    这话就让黄小欧觉得很奇怪了，他说到：“我是申城大学的学生啊，遇到我不奇怪吧？”

    舒柔眨了眨眼睛说到：“我以为你骗我的。”

    黄小欧有些无语道：“学姐，我没事做干嘛要骗你？”

    “学弟，有没有兴趣来新迎晚会上表演节目啊？”舒柔忽然问到。

    黄小欧脚步一顿，：问到：“学姐，迎新晚会是什么时候？”

    “你们军训结束的时候吧，每年都是。”舒柔说到。

    “可是我不会唱歌跳舞，也没什么特别才艺啊。”黄小欧说到。

    “没事，只要你想上台，我帮你安排。”舒柔笑着说到。

    黄小欧权衡了一下，说到：“学姐，要不还是算了吧。”说着这话的时候，黄小欧自己都不好意思，刚才还接受了别人的提子，现在又拒绝别人。

    舒柔温柔的笑了笑说到：“没事。”

    然后微微叹了口气。

    黄小欧敏锐察觉到，不由询问道：“学姐，你怎么了？有烦心事？”

    舒柔看了眼黄小欧，不知怎么的，心里有种倾诉的欲望。

    她心中犹豫了一会儿，说到：“我在为迎新晚会的事烦心。”

    黄小欧问到：“迎新晚会有什么事？”

    舒柔轻声说到：“迎新晚会的节目不足，我正在头疼啊。”

    “学姐，新迎晚会不是还早嘛，应该不着急吧？”黄小欧问到。

    舒柔说到：“时间是还早，可是事先也需要排练啊。”

    “呃…”黄小欧顿时哑口无言。

    舒柔对此是挺头疼的，一般来说，新迎晚会出节目的主要是大二的学生，他们比较有时间，到了大三，各种事情忙起来，谁都不愿意去参加什么迎新晚会。

    往年的话，没谁会为这些烦恼，可是今年不知道怎么了，大二学生出的节目居然这么少。舒柔又不愿意强行让他们出节目，现在正有些头疼。

    舒柔断断续续的和黄小欧讲述了这些，强制他们出节目是最后的办法，不到万不得已，舒柔并不想采取这个措施。

    黄小欧想了一会儿，提出一个办法。

    “学姐，我觉得你完全可以在新生中找愿意上台表演节目的人啊。”黄小欧说到。

    “嗯？”舒柔疑惑的看向黄小欧。刚才她请黄小欧参加节目，大半原因是开个玩笑。

    此刻黄小欧再提出来，不禁让舒柔有些疑惑。

    黄小欧解释道：“学姐，既然是新迎晚会，那么有新生在晚会上表演节目，那是再正常不过的。而是我觉得，不少新生会想上台表演的。学姐你这面完全可以贴一张告示，让有意愿想要参加迎新晚会表演的新生，去你哪儿报名，然后选拔一下，你觉得可以的，就让他上台。”

    黄小欧的办法很简单，也并不难想到。可是新迎晚会是迎新，就是欢迎新生，哪儿有让新生上台表演的道理？再者说，新生要军训，也没有多余的时间排练，节目效果能好吗？

    舒柔皱着眉头想了一会儿，把她考虑到的告诉黄小欧。

    “学姐，我觉得你可以换一种思路，虽说是迎新晚会，可是新生只是坐在台下看，完全没有一点参与感。倒不如让他们上台表演节目，新生与学长学姐同乐嘛。至于节目效果，我觉得没必要那么担心，真心想要参与的，有些超乎你想象的能量。”黄小欧说到。

    舒柔没有立马下定决心，而是说到：“这个等我再想想。”

    黄小欧摊了摊手，也没有再劝说。

    又走了一段距离，舒柔对黄小欧说到：“学弟，我到了，再见。”

    黄小欧笑着说到：“再见。”

    舒柔笑了笑，走向女生宿舍。而黄小欧也提着提子走回自己宿舍。

    路上，黄小欧忽然想起一个问题，学姐的名字是什么呢？他隐约记得之前学姐和他说过，可是后来黄小欧光是记得学姐这个称呼，却忘了别人的名字。

    好在刚才学姐没有问黄小欧还记不记得她的名字，不然就尴尬了。

    想着想着，黄小欧突然灵光一闪，他回忆起了学姐的名字。

    舒柔！

    等等，这个名字怎么有点儿耳熟？

    黄小欧想起来，下午的时候，他们班男生还讨论过舒柔。据说这是全校最漂亮女生。

    黄小欧想起学姐，以学姐那样的长相，说是校花也并不过分。

    回到宿舍，黄小欧推开门。

    现在时间不早，但是对于大学生来说，也绝对不算晚。

    宿舍里的场景和黄小欧离开时差不多，高勐在看手机，庞远河在打电脑游戏，许晟依旧在看书。

    听到开门声，三人的目光都被吸引过来。

    “大家吃提子。”黄小欧笑着说到。

    “这提子看起来不错啊，老三你这眼光不错。”庞远河连忙凑过来说到。

    “尝尝。”黄小欧说到。

    “那我可就不客气了。”庞远河说到。

    “没事，你吃。”黄小欧说到。

    庞远河尝了一颗，赞叹道：“不错，酸甜适中，味道很好。”

    高勐一听，从床上跳了下来。

    “我也尝尝。”

    说着，高勐也尝了一颗。

    “是挺好吃的，老三你在哪儿买的啊？明天我也去买一串去。”高勐说到。

    黄小欧笑着说到：“就路边卖水果的，也不知道明天还有没有。”

    “没事，明天我去看看。”高勐说到。

    眼看着两人要开始大吃特吃，黄小欧连忙说到：“你们都不洗一下吗？等一下，我去洗过再吃。”

    说着，黄小欧把提子拿去水龙头哪里冲了一会儿。

    洗好的提子看起来干净许多，却反而没那么诱人了。感觉就好像把提子精心画的妆给洗掉了一样。

    三人吃起提子来，没谁客气。

    黄小欧手疾眼快，抢下一小串提子递给一直在看书没有过来吃提子的许晟说到：“老二，先别看书了，休息一会，吃串提子，你再不来吃提子都要被老大老四抢完了。”

    许晟抬起头来，看着黄小欧真诚清澈的目光，许晟放下手里的书，接过黄小欧手里的提议道：“谢谢。”

    “别说谢谢，大家都是兄弟，整那么矫情干嘛。”黄小欧笑道。

    许晟重重的点了点头。

 第六十一章 军训开始

    今天的太阳有些毒辣，高高悬挂在空中，炙烤着地面。即便是早上的时候，也能感受到刺眼的阳光。

    今天是军训的第一天，黄小欧四人早早就起床换好了军训服。

    别说，一身迷彩，加上胶鞋、帽子，看起来真有几分风采。

    昨天买的卫生巾，今天终于排上了用场，黄小欧三人把卫生巾垫在胶鞋里面，顿时鞋子就变得软和起来。当然，三人努力把卫生巾藏好，不让它从鞋子里露出一丁点来。

    高勐不管怎么说，都不垫，三人也没办法，只好随他去了。

    第一天军训，应该是最轻松的。因为这天主要是等待分配教官，然后列队训练，像一些抬脚、摆手训练基本都是后面的项目。

    黄小欧四人来到集合处，班上的人已经来的差不多了，大家站成一堆，互相打趣说着话。

    这个时候，黄小欧也终于见到了他们班上的五个女生，看不出漂亮与不漂亮，毕竟都穿着迷彩服戴着帽子。

    五个女生在一起说笑，有一些擅长交流的男生也凑了过去。在狼多肉少的地方，即便是长的不那么高考，依旧会受到许多男生的欢迎，这是没有办法的事情。

    黄小欧庞远河也凑了过去，和其中的一个女生聊的很开心。高勐和男生聊着篮球，从球星八卦聊到比赛。

    黄小欧和许晟站在这里，两人倒是聊的挺好。

    “踏踏踏…”

    一阵皮鞋踩踏着地面的声音响起来，黄小欧抬头看过去，正是一队军人排队走来。步伐整齐划一，就连抬起的手也都是同一个高度。

    “立正！报数！”

    总教官吼道。

    然后教官们开始报数。

    黄小欧等人静静的看着，说话的声音也小了一些。

    之后就是等待分配教官，哪个教官管哪个班，都是需要安排的。

    大家都是在操场上面军训，大多是一个系的在一个区域。

    很快，教官被安排了过来，第一句话就是：“列队！”

    众人也不敢违抗教官，纷纷站起来排好队。

    由于是大家随心站着，即便是列队，看起来也是参差不齐。

    教官说到：“我姓王，你们以后叫我王教官就行。以后军训就由我来做你们教官，我简单说几点规矩，以后军训的时候不许随便说话，不许随便乱动，要说话或者要上厕所的，必须先喊报告！还有…”

    简单的介绍一番，说一下规矩。众人都认真听着，军训是有学分的，如果军训不及格，以后毕业就困难。

    一些事情在新生入学手册上写的很明白，就算是不看新生手册的，也有学长学姐说。

    所以，没人嘻嘻哈哈，大家都表情严肃认真。

    在王教官一番排列过后，从低到高调整了顺序，看起来总算是没那么乱糟糟了，整齐许多。

    “以后，你们就按照这个位置来站。现在，我们来练站军姿。”王教官说到。

    “站军姿要抬头、挺胸、收腹、提臀！双眼平视前方，手臂自然垂直，手掌不能弯曲，中指紧贴裤缝。”

    王教官说着军姿怎么样站，同时不停的给同学矫正。

    等到所有人姿势调整好，王教官说到：“就这样先站一个小时。”

    庞远河面色一苦，他就刚才站这一会儿就已经感觉到痛苦了，还要一动不动站一个小时？这不是要老命嘛。

    站军姿最痛苦的不是站，而是不能动。保持着姿势不动，别说站着，就是坐着也很痛苦。

    随着时间慢慢过去，前面半个小时还挺好过的，后面半个小时，越到后面越难熬，甚至最后几分钟好像过了几天一般。

    “立正！”王教官吼道。

    众人下意识的把身体站直，虽然本身就已经站直的，可是还是有那么一个动作。

    “稍息！”

    “大家原地休息五分钟。”王教官说到。

    众人一听，这才松了口气，大多数人根本不顾及地面上是不是脏的，直接一屁股坐下去，感觉站了一个小时军姿，腿都不是自己了的一样。

    女生还稍微顾及一些，拿了张纸垫着。

    黄小欧属于那种不顾形象的。

    五分钟时间，眨眼而过。

    “立正！”

    大家顿时站起来站好。

    “站军姿一小时！”

    王教官说到。

    “啊？”众人齐齐发出声音。

    “安静！我说过不许随便说话，要说必须先喊报告！这是第一次，我不惩罚你们，下次再犯，围着操场跑十圈！”王教官吼道。

    众人顿时面色一正，谁也不敢说话了。

    站就站把，总比跑十圈要好。

    这一个小时，比之前更加难熬。加上太阳又大，许多人汗水都流到眼睛上，也不敢抬手去擦。

    没有开始军训的时候许多人对于军训还挺有兴趣，可是真的开始军训，大家才后悔莫及。

    又是一个小时过去，许多人都是凭借毅力在支撑着。大概是不想在众人面前丢脸吧。

    王教官看了看众人的状态，很满意自己的这个下马威。当军训教官最怕的，就是学生不听话。所以每个教官一开始都会来一个下马威，就是为了之后的军训能够顺利进行。

    “好了，时间到。大家休息十分钟，可以自由活动，想要去上厕所的，喝水的，趁着现在赶快去。”王教官这次声音柔和的说到。

    大家顿时散开，有人去厕所，有人去买水，有人直接在地上坐着。

    高勐找到黄小欧道：“老三，买水去不？”

    黄小欧点头道：“走啊。”

    高勐又看向庞远河和许晟，只见庞远河连连摇头道：“老大，我就不去了，我现在只想坐一会儿。”

    许晟想了想，说到：“老大老三，你们去吧，我不渴。”

    高勐和黄小欧走到商店，黄小欧多买了两瓶，四瓶水都是他付的钱。

    拿着水回到地方，高勐拿出一瓶递给庞远河道：“老三买的。”

    庞远河拿着水，迫不及待的打开喝了一口，对黄小欧说到：“谢了啊，老三。”

    黄小欧笑着摇头。

    他把水递给许晟道：“喝点水，时间还长。”

    许晟犹豫了一下，接过来道：“多谢。”

    “不客气。”黄小欧笑了笑。

    四人坐在一起闲聊一会儿，很快时间过去。

    “集合！”王教官吼道。

    …………

    傍晚，众人结束了一天的军训，拖着有些疲惫的身体回到宿舍。

    “我靠，这王教官简直不是人，这一直站军姿，一直站军姿，老子腿都要废了。”庞远河吐槽道。

    三人没有说话，显然今天站了一天的军姿，对于他们而言，都不是什么美好的回忆。

    即便是四人中，最强状的高勐，今天也脚痛。站军姿很考验意志力，并不是你强壮就能不痛的。

    庞远河还在不停的抱怨，黄小欧说到：“老四，就这样已经挺好了，至少咱们鞋里还垫了东西。”

    庞远河闻言，顿了顿说到：“说的是，还好我事先买了东西。不过垫了都这么痛苦，姓王的果然不是什么好东西。”

    黄小欧闻言，唯有苦笑。看来庞远河对王教官怨念很深啊。

    其实黄小欧并没有什么不满的，毕竟是军训，吃点儿苦头也正常。而且王教官并没有特意刁难他们，只是要求严格了一些。

    高勐神情一动，欲言又止，满脸的不好意思。

    “老大，你是不是想说啥啊？”庞远河问到。

    “那个什么，嗯…就是…”高勐支吾了半天，也没说出个所以然来。

    “老大，你想说啥就说呗，大家都是兄弟。”庞远河道。

    高勐一咬牙，说到：“我就是想问问，你们买的那个还有没有？”

    庞远河一愣，随即又明白过来。

    “当然还有，老大你也想用？”庞远河问到。

    高勐脸色涨红，昨天买的时候他义正言辞的说不用，结果今天就打脸了。

    黄小欧笑道：“老四，你还有就给老大两张，胶鞋底是挺硬的。”

    庞远河笑道：“老大等会，我这就去给你拿去。”

    庞远河抽出两张来，高勐却有着不好意思道：“老四，你这给我了，自己没用的怎么办？”

    庞远河豪爽的笑道：“放心，没了再买就是，超市还能没了。”

    高勐一听，也放下心来。

    “洗个澡咱们出去吃饭吧，我请客。学校食堂的菜不好吃。”庞远河说到。

 第六十二章 神器用完，出门再买

    庞远河家里条件不错，有请客吃饭也花不了多少钱，而且可以提升自己在宿舍的地位，庞远河很乐意。

    宿舍四人出了门，朝着校门外走去。

    许晟神情有些犹豫，他不太想去，可是其他人都去了，自己不去不好的。

    黄小欧对此无所谓，庞远河这次请客，下次他来请客就是了。

    庞远河带着他们来到一家火锅店。

    火锅这种形式的美食，全国各地都有，只是每个地方口味不同，吃法也有着更大的区别。

    这是一家具有申城特色的火锅店，庞远河点了一大堆菜。

    “老四，点这么多咱们四个吃不完。”高勐说到。

    庞远河豪爽的说到：“老大没事，吃不完就算了，反正大家放开肚子吃。今天军训太累了，必须要好好犒劳一下自己。”

    高勐有些无奈，他是真的觉得吃不完很浪费。

    不过这是庞远河请客，他也实在不好说什么的。

    “对了，大家喝酒还是喝饮料？”庞远河问到。

    黄小欧说到：“今天就喝饮料吧，明天还要军训，喝了酒明天起不来就完了。”

    三人一听，也是这个道理，军训期间不宜喝酒。

    “行，那我点酸梅汤吧。吃火锅配上冰凉的酸梅汤，简直绝了。”庞远河说到。

    这次众人都没啥意见。

    四人吃着喝着廖谢，气氛挺热烈的。相处两天，大家也更加熟悉一些，开一些小玩笑也能承受了。

    忽然，庞远河感叹了一句：“咱们四个大老爷们在这儿吃没意思，要是有四个美女一起吃就好了。”

    高勐说到：“哪儿来美女？你怕不是想多了。”

    黄小欧眼睛一转，顿时想到什么，说到：“我们可以和女生寝室联谊啊，这样不就有了？老四，你和班上女生熟，要不找个时间你问问？”

    庞远河闻言，说到：“拉倒吧，我们班女生太熟了，不好下手。”顿了顿，庞远河又继续道：“不过等军训结束，我想办法和其它系的女生宿舍联谊。”

    高勐幽幽说到：“老四，我看你不是什么太熟了下不了手，而是你觉得别人长的不够漂亮吧。”

    庞远河嘿嘿笑了两声，说到：“老大，有些事看破不说破。”

    黄小欧道：“其实这样也可以，就是要麻烦老四了。”

    “有什么麻烦不麻烦的，都是为了兄弟们。”庞远河说到。

    “我看你是为了你自己。”黄小欧笑着说到。

    “都有，都有！哈哈…”庞远河笑道。

    许晟比较沉默，他没怎么参与讨论，而是一个人默默的吃着，大家也知道许晟的性格比较腼腆，所以不奇怪。

    吃饱喝足之后，四人勾肩搭背的回了学校。

    …………

    接下来的几天，军训折磨着所有人。

    站军姿，踢正步，各种训练项目交叉训练，每个人都被晒黑了一圈，即便是涂着防晒霜的女生，也同样黑了不少。

    黄小欧宿舍也每天军训完，就回到宿舍，别说出去吃饭了，就是出门拿个外卖都不想动。

    然而就在几天后，发生了一件让人绝望的事。

    庞远河他们买回来的卫生巾，用完了！

    他们还是太年轻，以前想着多买点以备不时之需，但是他们都认为应该是用不完的。以为卫生巾和鞋垫一样，一垫就能垫很久。

    事实上并非如此，卫生巾吸水和保湿效果太好了。如今天气炎热，军训的时候汗水是哗哗的滴，脚上自然也少不得汗水。脚出汗，卫生巾吸附，两张卫生巾垫两天，就不能用了。

    两天一换，这消耗就有些快了。

    卫生巾用完，意味着明天就会更加痛苦。

    四人沉默着，坐在寝室里。

    高勐率先开口道：“如今卫生巾没有了，我们必须想办法再买点儿。”

    庞远河点头同意道：“没错，如今卫生巾成了我们必不可少的战略物资，缺少的话，我们将脚不是脚。”

    黄小欧道：“可问题是，谁去买？”

    三人互相看了眼，然后齐齐看向没说话的许晟。

    “别看我，我不会去的。”许晟连忙说到。

    “你不去，我不去，那谁去？”黄小欧问到。

    “你脚痛，我脚痛，谁不痛？”庞远河道。

    “大家一起！”高勐道。

    “我同意大家一起去买。”许晟说到。

    庞远河和黄小欧对视一眼，说到：“那就一起去吧。”

    说着，四人拖着不情愿的脚步，朝着超市走去。

    这次他们依然不敢去学校超市，毕竟学校超市里学生太多，万一他们买卫生巾的事情被人发现，那岂不是要成为全校的笑柄？

    所以，四人选择学校外的超市，即便是遇到同校同学，也可以装作不是这个学校的，谁又能知道呢？

    还是之前那家，四人走了进去，直奔女性用品区。

    然而让他们傻眼的是，这地方不知道什么时候，已经空了大半，那厚厚的纯棉卫生巾也不见了踪影。

    “没有。”庞远河低声道。

    “这可咋办啊？”高勐焦急道。

    “要不我们将就买一些来垫着？”庞远河问到。

    黄小欧反驳道：“不行，我们用这东西的用法和女生不一样。咱们需要厚的，这些都太薄，垫和不垫没啥区别。”

    “那问题是之前我们买的没了。”庞远河说到。

    “别慌，我们去问一下老板。”黄小欧试探的说到。

    “不行！”

    “我不去。”

    “我不想丢脸”

    四人齐齐回答。

    黄小欧看着三人，不禁叹了口气，得，指望他们没戏。

    黄小欧忍着心底的羞耻，走到收银台问到：“老板，我们之前买的那种很厚的卫生巾为啥没有了？”

    老板抬头看了黄小欧一眼，说到：“卖完了。”

    “这就卖完了？老板，你都会骗我的吧？”黄小欧问到。

    “没有骗你，最近来买卫生巾的人有点多，还都是特意拿最厚的。我想，应该是你们军训开始了吧。”超市老板说到。

    黄小欧若有所思，与老板说到：“多谢了老板。”

    黄小欧来到三人身旁，将刚才的对话和三人复述的一遍。

    高勐挠挠头道：“老板说的是啥意思？”

    庞远河叹口气道：“老大，可能我们这话还不明白吗。老大，你想想，什么人才会辣买卫生巾？”

    高勐闻言，沉默一会儿说道：“什么人会买？”

    庞远河解释道：“当然是女人了，这东西本来就是设计给女人用的。”

    高勐打断话道：“可是我们不是女的啊。”

    庞远河顿了顿，解释道而是继续说道：“我们是因为这东西特殊的用法，所以才买了。但是，我们是因为军训才买的，平时可不会买。我们之前来这里看到，那种卫生巾还有很多，现在不可能一下子就没了。按照正常使用频率来说，这么多卫生巾一下子卖完有些不科学。除非…”

    “除非是有人和我们一样，买了做特殊用处。”许晟突然说到。

    庞远河点头道：“老二说的没错，加上我们现在的情况，我估计肯定还有和我们一样将卫生巾当鞋垫的人。”

    “我觉得这个很正常，把卫生巾当成鞋垫，我们都是听来的，不可能保证只有我们知道。”黄小欧耸了耸肩道。

    “你说的没错，可问题是我们现在该怎么办？”庞远河问到。

    “还能怎么办，只有去其它超市看了呗，不然在这儿耗着也不是这么回事。”黄小欧说到。

    三人一听，如今确实没有别的好办法，唯有换一家店再买。

    “那咱们走吧，趁着现在时间还早，赶紧去下个超市看看。”庞远河说到。

    四人走出超市，路过收银台时，老板并没有露出什么异样的神色，就是很平淡的看着黄小欧四人离去。

    黄小欧四人来到离学校稍微近一些超市，走了进去。

    超市里人不算多，可是也不少，四人没有直奔女性用品区，而是左逛逛，右逛逛，似乎他们是来买其它东西的一般。

 第六十三章 一波三折

    看了许久，四人装作不经意的走到女性用品区。

    这时候，突然冒出来一个声音：“咦？庞远河你们在干嘛呢？”

    说话的正是他们班唯有的五个女生中的一个，名为孙雅婷，是一个带着眼睛，高高瘦瘦的女生。

    庞远河一惊，回头看着孙雅婷笑道：“没，没做什么，就随便买点东西。”

    黄小欧的神情也有些尴尬，他们买卫生巾，好巧不巧被同班女同学看到，这也太尴尬了。好在他们还没有拿在手上，不然怕是明天全班都得知道他们四个在这儿买卫生巾。

    虽然买卫生巾是为了当鞋垫，而且肯定有很多人都这样干，可是和被女同学当场抓到买卫生巾是两回事好吧。人言可畏，谁知道会传出什么样的版本。所以，隐瞒才是最好的办法。

    “奇奇怪怪的，你们四个买东西跑这儿买什么？”孙雅婷瞥了一眼他们说到，最后又补充一句：“买卫生巾吗？”

    黄小欧四人悚然，他们的目的被人看破了！怎么办？

    “孙雅婷你误会了，我们要去买…”庞远河眼睛滴溜溜转着，忽然看到前方，连忙说到：“我们要去买扫把。”

    孙雅婷疑惑的看着黄小欧三人，只见黄小欧三人疯狂点头。

    “对对对。”“没错。”“嗯嗯。”

    孙雅婷点头道：“那你们站着干嘛？不去买吗？”

    “要买，马上就去，马上就去。”庞远河说着，拉着三人径直穿过女性用品区，走到买清洁用品的区域。

    “老四，咱们真的要买扫把？”高勐问到。

    这个壮汉，额头上的汗水都快滴下来了，不是热的，而是被吓的。

    “当然要买，孙雅婷还在那儿站着呢。”庞远河咬牙说到。

    “可是我们宿舍有扫把，这不浪费了嘛。”高勐道。

    “没办法，现在不是浪费不浪费的事，而是我们名誉能不能保住的问题。”庞远河说到。

    “我同意老四的说法，要是咱们买卫生巾的事传到班上，老大你们自己想想后果。”黄小欧也说到。

    高勐想象了一下，浑身一激灵，要是班上知道，恐怕他都没脸在班上待着了。

    想罢，高勐脸上露出坚定的表情，一定要保住这个秘密，如果保不住，那么就只有灭…咳咳，封口！

    黄小欧奇怪的看了眼高勐，不知道他在想些什么，为何表情修炼狰狞。

    四人磨磨蹭蹭，一直在等着孙雅婷离开。

    “你们四个还没选好？”孙雅婷问到。

    四人互看一眼，然后黄小欧三人很默契的把庞远河挤出来，意思很明显，让他和孙雅婷说。

    庞远河瞪了三人一眼，无奈的说道：“马上，我们要选一把质量好的。话说孙雅婷，你东西还没有买好？”

    孙雅婷说到：“我买好东西了啊，这不是在等你们吗。”

    庞远河脸上表情一僵，语气生硬的说到：“你先回去吧，我们还要等一会儿。”

    孙雅婷看了眼，嘀咕道：“大男人婆婆妈妈的，选个扫把都选半天。”

    说是嘀咕，可是孙雅婷的声音并不是特别小，黄小欧他们还是能够听见的，他们三人背对着孙雅婷还好，可是庞远河就不同了。

    他此刻脸色有些黑。

    “孙雅婷同学，你先回去吧。”庞远河再次说到，语气更加生硬一些，不过庞远河平日里和几个女生经常接触，知道孙雅婷本身就是一种大大咧咧的性格，也没怎么把她的话放在心上。

    孙雅婷没有听出庞远河话里的意思，她说到：“没事，反正我不着急着回去，和你们一起呗。”

    这话把庞远河噎了一下，庞远河心里哀嚎，姑奶奶，我话都说的这么明显了，你还听不懂吗？

    “老三咋办？看老四的样子，有些搞不定啊。”高勐低声问到。

    黄小欧无奈道：“我也不知道怎么办，实在不行，咱们只能放弃了。”

    高勐眼睛一瞪，急道：“那也么行！”

    享受过卫生巾带来的柔软触感，高勐实在不想再面对生硬的胶鞋底。

    黄小欧撇了高勐一眼，之前不还死活不愿意垫卫生巾吗？怎么现在……唉～算了，他也不想没卫生巾垫。

    庞远河手指头狂戳黄小欧，他实在没办法了，这个孙雅婷油盐不进啊。庞远河觉得宿舍四个人，除了自己以外，就只有黄小欧脑袋最灵光。

    黄小欧理解庞远河的意思，可是他能有啥办法？他对孙雅婷都不了解好吗？

    不过这么耗下去也不是一个办法，黄小欧眼睛一转，看了看孙雅婷，有看了看自家宿舍老大，忽然之间有了一个办法。

    黄小欧戳了戳高勐，轻声道：“老大，实在不行就只有使出杀手锏了！”

    黄小欧语气很沉重，高勐一听瞬间凛然起来，这杀手锏肯定是一个恐怖如斯的办法，想必是不到最后关头，不得轻易动用的。

    高勐瞬间脑补许多东西。

    他神情严肃，对黄小欧说到：“老三，你说吧，我们应该怎么做？”

    黄小欧一愣，没想到老大这么有觉悟。

    他说到：“咱们要用的就是调虎离山！”

    高勐目光一凝，沉声道：“你是说…”

    “没错，就是老大你去调虎离山。”黄小欧点头道。

    “我去调虎离山？什么意思。”高勐一愣，似乎黄小欧想的和自己想的有点儿不一样啊。

    “就字面意思啊。”黄小欧说到。

    “字面意思？我还是不太懂。”高勐说到。

    这时候，一直没有开口说话的许晟突然说到：“老三是要你用美男计，牺牲色相将孙雅婷引开。”

    高勐闻言，脸色顿时一变，他连忙拒绝道：“不行！这绝对不行。”

    黄小欧说到：“老大啊，你看咱们宿舍就你最帅，但凡我们能用美男计，也不至于让老大你去牺牲。你再想想，如果孙雅婷不离开，我们就买不成那东西，明天军训…”

    黄小欧话并没有说完，而是点到为止，不过他相信高勐懂的。

    黄小欧其实并没有说谎，他们宿舍里最帅的就是高勐，一来人五官不差，身材又高大，很多女生就吃高勐这一款。当然，平日里大家都不会承认别人最帅，毕竟老子天下第一帅。其它都是儿子！

    高勐听到黄小欧的话，心里一想，也是啊，我作为宿舍最帅的，理应做出牺牲。

    想到这里，高勐露出悲壮的神情，向前跨出一步。

    “孙雅婷同学，咱们一起回学校吧。”高勐邀请到。

    孙雅婷看着人高马大的高勐，不禁脸色一红，低头道：“嗯。”

    庞远河惊讶的看着这一幕，感情老子说了半天也不敌高勐一句话？想到这里，庞远河不禁有些吃味。

    同时，庞远河心里也对黄小欧佩服得紧，悄悄对黄小欧竖起大拇指。

    等高勐和孙雅婷一起离开，三人连忙去挑选了几包厚厚的卫生巾，然后付钱离开。全程速度极快，生怕又被其它人发现，他们可没有另一个高勐了。

    三人走出超市，心里松了口气。正准备快点儿回宿舍，却没想到又听到一声：“庞远河？”

    庞远河机械的回过头，看到了班上的另外四个女生。

    因为班上是五个女生，所以其中四个住在一起，另外一个就是孙雅婷和别班女生一起住。

    黄小欧看了眼庞远河，低声道：“老四，这是怎么回事？”

    庞远河苦笑道：“都怪我平时和女生关系太好了。”

    黄小欧有些无语，怎么听着有股炫耀的意味呢？

    “你自己留下来应付吧。”黄小欧说到。

    庞远河拉住黄小欧道：“别啊老三，你们留下来陪我呗，我一个人应付不过来啊。”

    黄小欧看了看手里的东西，说到：“这东西总得先拿回去吧。”

    庞远河一想也是这样，这东西不拿回去心里总觉得不踏实。

    “那老三你回去吧，让老二留下来陪我。”庞远河说到。

    许晟脸色有些涨红，他道：“不好吧。”

    庞远河道：“没啥不好的，辛苦你了老三！”

    黄小欧：“放心，我肯定安全送到宿舍。”

    “最重要的是别被人发现。”庞远河道。

    “放心，我是什么人，你还不放心我吗？”黄小欧信誓旦旦的说到。

    庞远河点了点头，老三还是靠谱的。

    “那我先走了。”黄小欧说到。

    庞远河点了点头，那四个女生却说到：“庞远河，他怎么走了呀？”

    “哦，他有点急事，要先回寝室。”庞远河应付道。

    “这样啊。”女生们点点头，没有询问下去。

 第六十四章 终是暴露

    黄小欧提着黑色塑料袋，走回学校，他路上尽量隐藏着，避免被别人看出什么不对劲来。

    “学弟？你干嘛呢？怎么鬼鬼祟祟的？”舒柔看到黄小欧，她刚刚从自习室出来，正准备回宿舍，刚好就看到了黄小欧。

    黄小欧心里一惊，回过头同时把塑料袋藏在背后，笑着说到：“是学姐啊？好巧。”

    舒柔笑道：“是挺巧的，你刚刚从外面回来？”

    黄小欧点了点头，说到：“刚刚去外面买了点东西。学姐你这是？”

    “我刚刚从自习室出来，就看到了你。买的什么东西，这么神神秘秘的？”舒柔好奇道。

    “没！没什么东西，随便买了点儿小玩意儿。”黄小欧说到。

    “哦？是吗？”舒柔似笑非笑道。

    不知道为何，黄小欧总觉得被舒柔看穿了，看到舒柔的笑容，他心里慌慌的。

    “呵…呵呵。”黄小欧只能尴尬的笑。

    “我以前军训的时候也用过。”舒柔笑道。

    “啊？”黄小欧惊声道。

    “咱们一起走吧。”舒柔笑道。

    黄小欧心里绝望，果然已经被看出来了，这太尴尬了。

    “你之前和我说的，我想了一下，确实是一个挺不错的主意。不过具体的，我还需要问问。”舒柔说到。

    黄小欧一时没有反应过来，过了一会儿才知道舒柔说的是新迎晚会的事。

    “有用就好，有用就好。”黄小欧说到。

    两人说着，舒柔走到宿舍门口，对黄小欧挥了挥手便回了宿舍。

    舒柔看了眼黄小欧，心里笑了笑没有说话。她觉得和黄小欧相处其实挺愉快的，可能是因为从小就长的漂亮的缘故，和她相处的男生中，就没有一个没别的想法的。

    舒柔并不是那种故作高冷的女生，可是如果和人相处，你把他当朋友，他却想要睡你，这样总是无法很舒心的相处。

    黄小欧对她并没有什么其他的想法，这点儿舒柔还是看的出来的。她愿意和黄小欧相处，不是因为自己被黄小欧激发出什么不服输的劲儿，只是单纯的觉得和黄小欧聊天舒服。

    其实以前也有和黄小欧一样的男生，只是认识久了就会产生别的想法。这种事情舒柔经历过不止一次，也不知道黄小欧最后会成为什么样。

    想了一会儿，舒柔便没有继续想下去。人心都是易变的，她连自己内心都无法把握，如何能够把握别人的内心呢。顺其自然吧。

    黄小欧拿着黑色塑料袋，几乎是一路小跑的回了宿舍。

    今天买个卫生巾，弄得和那什么一样，一波三折，他可不敢再耽搁，生怕又出什么事。

    黄小欧回到宿舍不久，高勐带着若有若无的笑意回了宿舍。

    黄小欧有些奇怪，老大看起来心情不错啊。

    不多时，庞远河和许晟也回了宿舍。不同的是，庞远河一脸疲惫，而许晟表情轻松。

    黄小欧不知道他们经历了什么，怎么是两个样子。

    回到宿舍，庞远河开口便问到：“老三，东西还安全吗？”

    “放心，安全着。”黄小欧说到。

    “没有被人发现吧？”庞远河又问。

    黄小欧含糊其辞回答道：“还好还好。”

    他总不能说被发现了吧？大家把这么重要的任务交给自己，要是给他们说被发现了，他们可能会承受不住的吧。

    黄小欧心里想着。

    “那就好，没被发现就好。”庞远河松了口气。

    “这次虽然我们买的够多，但是我们也要省着点用，毕竟距离军训结束还早。我可不想再去买一次。”庞远河说到。

    黄小欧点头同意：“没错，再像今天来一次，我心脏受不了。”

    “老大，你这次也要省着点用。”庞远河说到。

    高勐沉浸在自己的世界中，没有说话。

    “老大！”庞远河又叫了一声。

    “啊？怎么了？”高勐问到。

    “我说，你这次要省着点用。老大，你这是怎了？”庞远河皱着眉头问到。

    “没，没什么，我知道了。”高勐有些慌张的说到。

    “行了，大家早点休息吧，明天还要早起。”黄小欧说到。

    三人点头，各自收拾一下，就躺在床上准备睡觉。

    …………

    时间慢慢过去。

    军训的日子无聊又充实，可不充实嘛，一站就是一个小时，然后就是走正步。其它的项目还有跑步、做俯卧撑等等。

    有时候，王教官也会教一些别的东西，比如卧倒和匍匐前进，以及一些防身术，虽然都是图个乐子，没啥太大的用。不过这也是大家为数不多的乐趣了。

    军训期间，若是说最有趣的，恐怕就是晚上的时候。

    军训到后半段，晚上也是要训练的。

    为了增加大家的互动，这些教官们还组织不同系班级之间的互动――拉喝！

    这边喊：“123，来一个，12345，我们等得好幸苦，1234567，我们等得好着急，123456789，你们到底有没有。”

    那边喊：“时间，宝贵。要唱，干脆。杜绝，浪费。不唱，撤退！”

    至于拉歌的歌曲，唱的是《军中绿花》，《团结就是力量》，《当你的秀发拂过我的钢枪》，《打靶归来》这些。

    每当拉歌的时候，就是少有的欢乐时刻，就是平日里不怎么唱歌的，也会一展歌喉。

    除了拉歌以外，晚上还有一些爱国军事教育。讲的是一些武器，和爱国教育。都是在露天坝，用一张巨大的幕布，像是八十年代放电影一样。

    军训就这样有条不紊的过去。

    距离军训结束的日子越来越近。

    在这期间，文艺部贴出来一张告示，大概意思就是：新迎晚会欢迎有才华想要上台表演的新生。然后下面就是一连串的报名地址。

    对此，黄小欧并没有去关注，毕竟他也没啥才华，别说上台表演，就是让他上台讲两句话，都困难。

    ………

    宿舍里，黄小欧刚刚洗漱完出来。

    就听到许晟道：“不知道标兵会给谁。”

    “老王自己应该有考虑，谁平时表现好就给谁呗。”高勐说到。

    庞远河冷笑一声道：“老大，你太天真了，你真以为是谁表现好就给谁？”

    “难道不是吗？”高勐问到。

    “当然不是，你觉得大家都是大学生，表现能差多大？也就是我对这什么标兵不感兴趣，不然你们信不信，这标兵肯定是我的。”庞远河说到。

    高勐立刻道：“老四，你这话就有些吹牛了吧？你平时那个表现，还能当标兵？”

    庞远河斜了高勐一眼道：“怎么不信？我问你，我平时军训表现虽然一般，但是我有犯过什么错吗？”

    高勐一时语塞，庞远河这话说的并不错，虽然他没有太亮眼的表现，可是平日里军训也是规规矩矩的，没有犯错。

    只是高勐心里还有些不服，他说到：“可是标兵就是给军训表现最好的人啊。”

    “老大，这是军训，不是军队，有区别的。你想想，如果你是教官，大家表现都差不多的情况下，你会选关系好的还是关系一般的当标兵？”庞远河反问道。

    “这…”

    高勐一时间说不出话来，他心里已经有了答案，人之常情，肯定会倾向与自己关系更近一些的。

    “以我平时和老王的关系，真想要这标兵，你以为会是别人的？”庞远河道。

    高勐一想，庞远河虽然背地里经常吐槽王教官，可是和王教官的关系却是最好的。也不知道这家伙是如何将关系搞好的。

    黄小欧听了个大概，他笑着打圆场道：“一个标兵而已，又不能当饭吃，你们谈论做什么。”

    庞远河闻言，看着黄小欧笑道：“老三，你想不想要标兵，想要的话，我帮你要去。标兵虽然不能当饭吃，可是会加学分，还有荣誉证书。”

    庞远河这话一出，一旁的高勐明显有一丝不高兴。黄小欧微微叹了口气，他不是傻子，也不是瞎子，自然看的出来高勐对标兵还是很想要的，平日里军训，他最卖力。

    “老四，你这话说的，我肯定想要这标兵啊，不过就我这表现，还是算了吧。我当了标兵不能服众啊，我看这事还是老大来最合适。”黄小欧笑着说到。

    高勐看了黄小欧一眼，隐约有一丝复杂的意味。

    庞远河听到黄小欧的话，并没有说什么，只是笑了笑。

    很快，大家就各自收拾休息。

    黄小欧第一次感觉到，大学真的和中学不一样了。

 第六十五章 随缘枪法

    军训进行到某一天的时候，他们全部被拉到一处军队营地的靶场。

    黄小欧他们心里都特别清楚，接下来会发生什么，每个男生心里都相当的激动。

    如果说最能让男人激动的，除了豪车、美女以外，就是枪了。枪，无数男人的浪漫。

    他们去军营，就是为了打靶！

    当然不是一去就开始打，王教官仔细讲解着使用枪械的注意事项，然后教导姿势，怎么样使用。

    这一系列事情过后，王教官才让人去打靶，当然打靶的时候，也是紧紧盯着。

    “没打中也别灰心，枪法是需要用无数子弹喂出来的。”王教官笑眯眯的和前面打靶的几个男生说到。

    王教官当初才接触枪的时候，也是一个样。之前没有接触过枪械的人，第一次打枪，别说中靶，就是能够稳住枪械就已经很了不起了。

    接下来，一连好几批次的人都没能打出很好的成绩，最好的一个，也就打中了九环而已。

    马上轮到庞远河，他回头对黄小欧三人说到：“看我打个十环给你们看。”

    “你就吹吧，老四你别被掀翻就好了。”高勐说到。

    “老大，你不信？”庞远河咧了咧嘴道。

    “我肯定不信啊。”高勐说到。

    “那老大我们打个赌怎么样？”庞远河说到。

    “打赌？打什么赌？”高勐疑惑道。

    “我待会儿要是十枪之内打中十环，老大你就帮我洗一个月袜子。”庞远河笑眯眯说到。

    不知道为什么，高勐看着庞远河笑容，总觉得他有些不怀好意。

    “洗一个月袜子啊。”高勐有些迟疑。

    “怎么样？老大，赌不赌？”庞远河笑呵呵说到。

    “那你输了咋办？”高勐问到。

    “我输了也给你洗一个月袜子。”庞远河笑着说到。

    黄小欧摇头笑了一声，老四是那种不打无把握丈的人，他敢和老大打赌，就说明他肯定有把握。老大这是要掉坑里去啊。

    当然，黄小欧并没有想过提醒高勐，这毕竟是他和庞远河之间的事，黄小欧不好说的。

    但是他不曾想到，自己笑了一声，却将庞远河的目光吸引过来。

    “老三，怎么你对这个也有兴趣？要不我让你加入好了，赌注和老大一样。”庞远河说到。

    “呃…这个算了吧，你和老大打赌就行。”黄小欧摇头道。

    庞远河笑道：“老三你这是怕了啊？”

    黄小欧耸了耸肩道：“我相信你能打到十环。”

    庞远河眯了眯眼睛，说到：“老三你这样说，我都没办法打赌了啊。要不这样，我们换一个，看谁打中的十环多，谁多谁赢。赌注还是和老大的一样。”

    黄小欧苦笑道：“老四，你这是多想让我洗一个月袜子啊。”

    庞远河只是笑着。

    黄小欧摇头说到：“我不赌，我连枪都没有摸过，比不得你。”

    庞远河闻言，也不再强求，他说到：“老三你还是这么鸡贼。”

    转过头又问到：“老大，怎么样，还赌不赌？”

    高勐闻言，一咬牙道：“赌！不过你必须打中三枪十环才算你赢。”

    高勐心里想到：你能打中一枪，还能三枪不成？

    庞远河笑道：“老大，没想到你居然是这么聪明的人，三枪难度有些大啊。”

    高勐得意的一笑：笑话，我好歹也是凭借自己努力考上申城大学的人好吧，不聪明能行？

    黄小欧叹息一声，最终老大还是被坑了。看庞远河那副样子就知道，这个月的袜子，铁定是老大洗了。

    很快，轮到庞远河上场射击。

    前面三枪，庞远河都空了。高勐得意一笑，看来水平也不怎么样嘛。

    可是从第四枪开始，庞远河就打中十环，连续打中两枪。高勐见状，脸都变绿了，再打中一枪十环，没说的，他肯定要帮庞远河洗一个月袜子。

    庞远河继续射击，第五枪空，第六枪空，第七枪十环，第八枪十环，第九枪空，第十枪十环。

    一共十发子弹，庞远河打中五枪十环，虽然只是百米靶，可是没有千百发子弹喂不出来。

    “老大，怎么样？我枪法还行吧？”庞远河问到。

    这下子，高勐就是反应再慢，也知道自己被庞远河坑了。不过他也是不赖账的性子。

    “愿赌服输，不就是一个月的袜子嘛，我洗了。”高勐说到。

    “老大大气，哈哈。”庞远河笑道。

    王教官看向庞远河道：“以前练过？”

    庞远河挠了挠头道：“以前在射击俱乐部玩儿过。”

    王教官点了点头，没有说话。有时候有钱人确实能够接触到许多普通人无法接触到的东西。比如射击，一般只有军队和警察才会有机会练习，普通人也就军训的时候摸一下枪，大多数时候都是摸不到枪的。可是别人有钱的，直接去射击俱乐部练习，国内禁枪，可是国外不禁枪啊。

    王教官只是问了一句就没有再问的意思，他之前就看出来庞远河射击的姿势不像是初学者，现在也得到答案。

    又过了两轮，该黄小欧上场了。后面王教官基本上没有再讲解射击的动作，前面讲的很多。

    黄小欧看了他们射击，自己也在脑海里演练过。

    他拿到枪，准备射击。

    看别人射击，觉得怎么怎么简单，可是轮到自己的时候，总觉得做的不够标准，那些姿势明明就在脑海里，可是要做标准却很难。

    黄小欧和旁边的哥们儿一样，保持着初学者姿态，然后趴着准备射击。

    黄小欧没练过什么枪法，他第一次射击，心里都没要求自己打中目标靶，他只要求自己能够稳住枪就好了。

    “砰！”一枪出去，巨大的爆炸声在黄小欧耳边响起，震得他下意识闭上眼睛，也不知道自己有没有打中。

    王教官惊讶的看了眼黄小欧，这一枪就打中靶心，运气吗？

    主要是黄小欧那副样子，也不像是练过的，各种初学者的姿态都有。

    黄小欧缓了一下，打出第二枪。

    这一枪黄小欧没有握住，让枪口上扬了些，彻底偏离的轨道。

    王教官心里点头，果然第一枪是运气吗。

    黄小欧皱了皱眉头，枪没握住，反震的力量有些强，他手隐隐有些作痛。

    第三枪他可不会再出现这样的情况，他用力稳住自己，射出第三枪。

    “又是十环？”庞远河惊讶道。

    王教官不着痕迹的看了眼黄小欧，第一枪是运气，第二枪还是运气不成？不着急，接着看下去。

    黄小欧逐渐找到了感觉，找到了如何稳定住手里枪的感觉。

    然后，黄小欧连开三枪。

    “砰砰砰！”

    他也没去看打中了靶子没有，他心里正高兴自己能够压住枪，就像打游戏一样，把枪口压在一个合适的角度。

    王教官却是眼睛都快要瞪下来了，三枪都打中了靶心！

    这不是运气，这他么是天赋啊！

    一时间，王教官心里酸溜溜的，他当年能够这样打中靶心练了多久？应该有十来天吧。真是人比人，气死人。

    庞远河心里也惊讶不已，同时暗呼黄小欧是个怪物，这他么新学就能打中靶心，而是还是三连枪都中了。

    庞远河都要怀疑黄小欧是不是开挂了，不然怎么可能这样变态？

    同时，他也有些庆幸黄小欧之前没有答应他的赌约，不然洗袜子的人要变成他了。

    黄小欧继续射击，直到打完十枪。

    王教官去统计了一下黄小欧命中率，十枪中了有七枪。这在部队里算不得什么，可问题是黄小欧是个新手，还是第一次摸枪，这就有些厉害了。也就是他在短短时间没，能够做到百分之七十的命中率，如果加以训练，以后说不定就是一个顶尖狙击手。

    “黄小欧，你打中了七枪，很厉害。”王教官赞叹了一句。

    “老三，打中七枪十环，厉害啊！”庞远河故意大声说道。

    果然，大家都被这话吸引过来，命中七枪，他们学生中居然还有这样的人。于是乎大家的目光都集中在黄小欧身上，都是倾佩赞叹，让黄小欧成为了焦点。

    黄小欧也有些惊讶，他瞄准是瞄准了，可是他根本没想过自己能够命中这么多啊。

    王教官拍了拍黄小欧的肩膀道：“以后考虑过参军吗？”

    黄小欧一愣，随即摇了摇头道：“没想过。”

    “那你好好考虑，你若是参军的话，应该会有很好的前途。你的射击天赋很高。”王教官说到，他也没有逼迫黄小欧去参军，毕竟这种事是自愿的。

    “好的教官，我知道了。”黄小欧说到。

    王教官点了点头，没有再说什么。

    黄小欧命中七枪的消息，很快传遍了学生之间，不过大家都知道有一个新生射击很厉害，可是是谁却并不知道。唯有黄小欧附近的人，才知道。

    在喧嚣中，一天的军训结束。这恐怕是他们从军训以来，过的最开心的一天。所有的男生，在回学校的路上，还在兴奋的谈论刚才的射击。那种热血沸腾的感觉，唯有枪械才能带来。

    射击项目过后，军训也接近尾声。

 第六十六章 路见不平一声吼

    军训结束时，有一场检阅，也就是每个班排成方队列队走过。哪个方队最整齐，口号最大声，那个方队就是最好的。

    除了一般的方队以外，还有两个很特殊的方队，是表演方队。

    这两个方队一队全是男的，一队全是女的。两队表演的都是一套军体拳，几十个人，呼啦啦整齐的打拳，加上每一拳整整齐齐的吼声。

    男方队显得气势威武，女方队巾帼不让须眉。

    检阅完后，就是领导讲话，让后表彰每个方队里表现最好的标兵。

    这个标兵的荣誉，最终落到了高勐的头上。只是这个荣誉却让高勐不是那么高兴，明明自己一开始就是冲着这个来的，为什么得到了反而没那么开心呢？

    高勐想着，也许那天晚上的对话有着很大的影响。

    等到检阅完成，方队各自解散，教官就要和他们分别了。

    人的情感说起来很奇怪，在王教官训练他们的时候，一个个心里把王教官骂了个狗血淋头。可是结束训练，分别的时候，一个个又满是不舍。

    特别是几个女生，哭的稀里哗啦的。

    然后就是各种拍照留念。

    一切结束之后，已经是中午了。

    王教官跟着他的部队离开了学校，来的突然，走的时候似乎也不是那么突兀。

    黄小欧宿舍四人去食堂吃了饭，今天下午没事，可是谁都没有提出去玩儿之类的，一个月的军训太累了，突然轻松下来就不想动。

    回到宿舍，各做各的，时间飞逝。

    “哥几个，今晚咱们出去吃饭吧，好久都没有出去吃了。”晚饭时间，庞远河突然说到。

    “好啊，一起出去喝点儿，军训期间害怕耽搁军训，连酒都不敢喝，可馋死我了。”高勐说到。

    “我都可以。”黄小欧耸了耸肩道。

    许晟表情有些为难。

    “老二，你去不？”庞远河问到。

    “去…去吧。”许晟小声道。

    “行，那咱们现在就走吧。”庞远河说到。

    黄小欧看了眼许晟，笑道：“之前老四请客，这次就我请吧。”

    庞远河诧异的看了眼黄小欧，笑道：“好啊，那今天咱们去吃好的。”

    黄小欧笑道：“老四你熟，你来安排就是。”

    庞远河再次看了黄小欧一眼，见他面不改色，心里嘀咕道，没看出来啊，老三居然也是个土豪。

    请客吃饭就算是土豪了吗？其实不然，只是黄小欧神情太平淡的，而且庞远河说吃点儿好的，也没见黄小欧露出什么神情来。

    像这种情况，要不就是黄小欧有钱，要不就是黄小欧打肿脸充胖子。以庞远河对黄小欧的了解，庞远河认为前者的可能性更大。

    庞远河最终安排了一家比较实惠的餐厅，价格不贵。

    庞远河这样安排，有替黄小欧考虑的因素，不管黄小欧是不是土豪，也没必要让别人请太贵的。同时，庞远河还考虑到了高勐和许晟，他看的出来，高勐的家庭条件稍好一点儿，但是好不到什么地方去，许晟的家庭条件就差很多了。如果他和黄小欧把请客的标准抬高，后面他们要请客就有些难堪了。

    聚餐喝酒，似乎大学生经常过这样的生活。如果人际关系好一些的，恐怕都吃不过来。反而是出了社会，除非应酬，一般很少出去聚餐喝酒了。

    这一次，众人也喝了不少，依旧是啤酒。许晟这次没喝那么多，虽然脑袋有些晕，可是还不至于走不动路。

    黄小欧结账，四人走出饭店。

    忽然听到一阵嘈杂声。

    只见人群轰然散开，一个持刀的男子，状若疯狂的冲向人群，嘴里还叫喊着什么，可惜没人听懂。他手上的刀有了血迹，衣服上也沾着一些。

    人群一边跑，一边说道：“快跑啊，疯子要杀人了。”

    黄小欧四人脸色一变，他们居然遇到这样的情况！

    这里是申城大学附近，有许多都是申城大学的学生。可能也正是因为学生年轻力壮，跑的快，所以受伤的人不多。

    但是也没人敢上前阻止那人，手里拿着把菜刀，神情疯狂，谁敢上前去？

    黄小欧想招呼着三人快走，这种疯子只有等警察来收拾他，他们留下只会添乱。

    然而，还没等黄小欧说出口，只听耳边一声怒喝：“贼子休要猖狂！”

    然后，高勐就朝着那持刀男子冲了过去。

    黄小欧眼神一变，嘴里不禁脱口而出：“卧槽！老大回来！”

    可是高勐哪儿能听黄小欧的，他怒吼着朝着持刀男子冲去。然后，腹部被划了一刀，鲜血直流。

    黄小欧三人一看，眼睛都红了。他们宿舍四人，在一起一个多月，已经建立起深厚的友情，现在高勐被一刀干翻，躺在地上不知生死。三人哪里还能忍得住。

    怒气冲天，三人也顾不得理智什么，朝着那人冲过去。

    那持刀男子看到黄小欧三人冲过来，也顾不得躺在地上的高勐，朝着三人挥刀杀来。

    然而他光看着眼前，在跨过高勐的时候，被地上高勐一顶，整个人掀翻在地，手里的刀也脱落。

    黄小欧三人见状，连忙跑过去合力把男子按在地上。任凭那男子如何挣扎，也死死被三人按住，动弹不得。

    高勐有些茫然，自己…刚才好像撞到什么东西了吧？咦？那贼人怎么被制服了？

    他被一刀划伤腹部，疼的他不由自主摔倒在地。可是高勐心里明白，这个时候不能躺在地上，因为那样只能白白送死，所以他忍着疼痛站起来。却没想到自己站起来的时候看到歹徒已经被制服了。这…这到底发生了什么？

    高勐不是故意的，只能说一切太过巧合。

    或许那贼人也想不明白，啥东西自己突然就被绊倒了？

    不多时，警察匆匆赶来。原来之前就有人报警，完全不用黄小欧他们出手，这歹徒也必将被制服。

    来到现场的警察，匆匆询问了一下经过，诧异的看了眼黄小欧四人。

    其中队长说到：“救护车马上就到，你们谁跟着你们这个同学去医院检查？”

    黄小欧三人对视一眼，最后庞远河说到：“我去吧，医院这方面我熟。”

    黄小欧点了点头，他看着许晟道：“老二，你也去吧，我怕到时候老三一个人忙不过来，多一个人看着也是好的。”

    许晟闻言，顿时点头答应。

    队长一看他们安排好，就对黄小欧说到：“那就麻烦这位同学和我们一起去警局做一下笔录，放心，只是简单问一下经过。”

    黄小欧点头道：“没问题，这事我熟。”

    这话让队长看着黄小欧的目光都有些诡异了，咋的做笔录你熟？你经常去做笔录？

    黄小欧一看就知道这个警察队长想岔了，他解释道：“之前有个猥袭父女的人，被我抓住之后，去过警察局做过笔录。”

    队长这才松了口气道：“这样啊，那我们走吧。”

    四人兵分两路，黄小欧去警局，庞远河三人去医院，也不知道高勐伤势怎么样，不过看他生龙活虎的样子，应该没什么大碍…吧。

    来到警局，黄小欧做完笔录，简单讲述了一下自己等人的经过。

    这时队长告诫到：“同学，你们下次遇到这种事，千万不要再冲动了。这次是运气好，下次就不一定。”

    黄小欧说到：“好的。”随即，黄小欧又苦笑道：“我们也没想冲动，只是我们宿舍的老大热血上头，冲向歹徒，我们根本来不及阻止。然后看到他被歹徒砍了一刀，心里一怒，也顾不得那么多了。”

    “我能理解你的心情，不过下次还是要记住，有什么事等警察来解决。”队长说到。

    黄小欧点头。

    随机，他问了句：“警察同志，那人是怎么回事？”

    “一个可怜人，好像是因为生活压力太大，情绪崩溃了，要报复社会。”队长叹息了一声。

    “可怜也可恨。”黄小欧道。

    队长点头道：“没错，是可恨。好在只是有几个群众受伤，不幸中的万幸。”

    “这样吗，那就好。”黄小欧也跟着说到。

    收好笔录，队长站起来笑着说到：“好了，黄同学快回去吧。这次的事，我看能不能给你们申请一个表扬。”

    “多谢警察同志，不过我要去医院看看。”黄小欧说到。

    “那我让人送你一下。”队长说到。

    “谢谢。”

    “不客气，记住下次别那么冲动。”队长不放心又叮嘱一句。

    黄小欧苦笑道：“没有下次了。”

 第六十七章 再也不敢了

    黄小欧来到医院，急诊室里，高勐服被剪开，腹部缠着一圈绷带。

    “老大没事吧？”黄小欧问到。

    “医生说只是划破了皮，没有伤到内脏，没什么大碍。”许晟说到。

    此刻，高勐的酒已经完全醒了，他呆呆的躺在急诊室的床上。

    “老大。”黄小欧叫了声。

    高勐转过头看向黄小欧，神情没有丝毫波动。

    “老三，你来了啊？”高勐说到。

    黄小欧点了点头，看向另外两人低声问到：“老大这是怎么了？”

    庞远河耸了耸肩膀，说到：“还能怎么了，酒醒了后怕呗。”

    “呃…”黄小欧一时无语。

    后怕其实挺正常的，毕竟之前那种情况，稍不注意就会丧命。不过让黄小欧意外的是，他本来以为是老大头铁，置生死于度外呢，没想到那仅仅是喝酒后的状态。

    黄小欧走到高勐床前，笑着说到：“老大，现在知道怕了？我刚刚在警局的时候，人警察就和我说，以后遇到这种事不要冲动，保护好自己，然后相信警察。”

    黄小欧并没有嘲笑高勐的意思，说实话，高勐的行为是很值得敬佩的。别管他是在怎么样的状态下面找出来的，至少他敢站出来，面对一个持刀的歹徒，他敢于站出来与其搏斗，虽然没过两招就被砍倒在地。

    但是，这种行为值得敬佩是一回事，却也有些傻。黄小欧站在朋友的角度，并不希望高勐以后也这样傻下去，即便要见义勇为，也应该先保全自己，然后再说别的。这话虽然说的有些自私，可也是人之常情。

    高勐听到黄小欧的话，叹了口气道：“估计之后我都不敢了，之前头脑发热没觉得，现在越想越害怕。你说我这伤势没大碍还好，若是有大碍，甚至危及生命，那我父母要怎么办？他们听到这个消息能够接受吗？我越想越觉得怕，那可是刀啊。以后看到，我还是躲远点吧。”

    他一边说，身体一边发抖。

    高勐说了一连串的话，每一句都是在表达他的害怕。其实这才是一个正常人应该有的情绪。

    黄小欧见到高勐这样，心里其实挺不舒服的。

    黄小欧转移话题，笑道：“老大，刚才你喊出“贼子休要猖狂”时，贼帅气！”

    高勐听到这话，老脸一红，低声说道：“还好，还好。”

    这句话挺中二的，如果不是高勐喝了酒，恐怕也说不出这样的话来。除了喝酒，还和高勐平日里爱看武侠小说有很大的关系，小说里的主角，大多是路见不平拔刀相助，行侠仗义间尽显大侠风范。高勐平日里就经常幻想自己如同小说主角一般，今天又喝了酒，头脑一热，才做出了这样的事。

    如果高勐是清醒状态，或许他内心会想这样做，可是理智不会允许他这样去做。

    黄小欧想了想，还是没有把之前警察对自己说的那番话告诉高勐。就是关于申请表扬的事情。

    黄小欧怕空欢喜一场，与其那样，还不如一开始就不知道的好。

    “老大，你这是要在医院住上几天了？”黄小欧问到。

    高勐没有回答，一旁的庞远河说到：“医生说没什么太大的问题，不过由于伤口比较长，又是被菜刀砍伤的，害怕发生感染，建议在医院观察几天。”

    黄小欧闻言点头道：“那挺好啊。”

    庞远河朝着高勐努了努嘴，说到：“可是老大不想住院。”

    黄小欧看向高勐问到：“老大，你这是咋啦？为什么不想住院？”

    高勐回答道：“没什么，就是觉得住院太耽搁时间，会耽误学习的。”

    黄小欧诧异的看了高勐一眼，没想到五大三粗的高勐，居然还是一个爱学习的人。

    不对，高勐爱学习不是挺正常的嘛，毕竟人家是凭自己实力考上申城大学的人啊。说到底，自己才是凭运气考上的人，自己才是宿舍里最不爱学习的那个吧。

    黄小欧心里想着。

    “老大，学习耽搁不要紧，后面可以慢慢弥补，可是身体马虎不得。”黄小欧劝了一句。

    “我觉得应该没啥大事。”高勐摇头道。

    庞远河撇了撇嘴道：“还没啥大事？都缝了有七八针吧，这么长的伤口，你要是会宿舍上个厕所崩开了怎么办？”

    “是啊老大，我觉得老四说的没毛病。你想想看，你这伤口那么长，我们三个大老爷们也不懂换药什么，万一不小心伤口崩开或者感染了，那你还得回医院来。医药费的问题，老大你完全不用担心，你这是属于见义勇为，医药费会有人出的。”黄小欧配合着庞远河劝说到。

    他不知道高勐这医药费会不会有人报销，不过黄小欧心里打定主意，即便是没人报销，他就私掏腰包。

    高勐还是继续摇头道：“你们说的这些我都知道，不过我还是不想耽误学习。”

    “老…老大，如果你不嫌弃的话，我可以把上课笔记借给你。”一直沉默寡言的许晟突然说到。

    黄小欧这一刻才想起，对啊，许晟可是他们宿舍的学霸。高考分数也就许晟的最高，并且平时他们在玩儿的时候，人许晟就在学习。有他帮助的话，高勐的学习应该不会落下。

    高勐听到许晟这么一说，也有些心动。其实在大学学习，上课听讲固然重要，可是也不是不可或缺。毕竟大学里面很大一部分是靠自学的。

    许晟提供课堂笔记，和去听课的效果几乎没有差别。有了课堂笔记，自学的速度也会变快。

    黄小欧趁人打铁道：“老大，你看这不就解决了嘛。你就安心在医院里养伤，放心，我们会过来陪你的。”

    黄小欧的话，成为压倒骆驼最后一根稻草。

    高勐终于点头道：“那好吧，我就住院几天。”

    庞远河站起身来，拍了拍裤子上的灰尘说到：“那我去办住院手续，老三你陪我一起。”

    黄小欧点头道：“好的，老大我们先下去帮你办理住院手续。”

    “嗯，辛苦你们了。”高勐说到。

    “大家都是兄弟，别说这些客气话。”黄小欧笑道。

    他和庞远河走出病房，朝着大厅走去。

    庞远河竖着大拇指对黄小欧说到：“老三，还是你厉害，我刚才在哪儿劝了老大半小时，他就是不肯去住院，结果你一来就劝动了。”

    “别这么说，都是大家一起劝动老大的，单单凭借我一个人，还真的劝不动，毕竟老大有些轴。”黄小欧笑道。

    “你这话说的倒是不错，老大确实有些轴。”庞远河也笑着说到。

    “你说老大怎么就这么冲动呢？那一刀多危险啊，居然还想着空手与歹徒搏斗。”黄小欧说到。

    “可不是嘛，当时我整个人都傻了。好在老大这刀只是伤到腹部肌肉，没有伤及内脏。刚刚在病房里我不敢说，怕打击到老大。医生和我说，伤口最深的一处，就一点点就伤及内脏了。”庞远河说到。

    黄小欧闻言，忽然有些唏嘘道：“希望老大长长记性吧，这次真的是太危险了，如果不是歹徒运气不好，恐怕我们今天也得一起躺着了。”

    庞远河闻言，忽然沉默了，良久之后，庞远河才微微叹了口气道：“也许…我们并不希望他长记性。”

    黄小欧一愣，随即明白庞远河话里的意思。他点头道：“是吧…”

    两人走到大厅，交钱、办理住院手续。虽然是社区医院，可是人依旧不少，黄小欧和庞远河排队都花了一个小时，这才把所有程序跑完。

    两人办理好手续，准备把高勐送到住院部去。

    等这些都弄好以后，已经是晚上十点过了。这个点儿回学校，除非打个车，不然宿舍铁定关门了。

    三人趁着高勐去上厕所的时候，互相商量了一下。今天晚上就谁都别回去了，都留着陪高勐。

    于是乎，四人军训结束后的第一个晚上，就是在医院度过的。

 第六十八章 班会

    军训结束，面临着的就是国庆假期，不过在这之前，还有一场迎新晚会。

    还没有正式开始上课，毕竟刚刚军训结束，立马开始上课，然后上课两天又放假。

    索性学校就安排军训结束后的第一天，按照正常上课时间进入教室…开班会。一来让辅导员讲一讲大学生以后的目标，二来也让大家提前适应一下上课的节奏。

    大学的辅导员可以看成高中时期的班主任老师，但是又和班主任老师有着很大的差别。

    大学的辅导员一般不会讲课，但是他负责学生的各种杂七杂八的事。比如像什么班级活动、学生档案、各种申请、学生奖励等等。

    其次，辅导员绝对不会管着你学习，不会像高中班主任老师那样，恨不得拿根鞭子在后面追着你让你学习。辅导员不会这样做，甚至你上课迟到早退、旷课这些，都不会管。这些都是由任课老师管，当然结果就是你期末考试能不能及格了。

    黄小欧他们班的辅导员是一个看起来很年轻的男子，穿着衬衫，打着领带，戴着一副金丝眼镜，文质彬彬的。

    他走上台来，在讲台上写下三个大字。

    “大家好，我叫柯向阳，是你们的辅导员。”

    “我这个人不太会说话，平时一般都是说话最少的那个。”柯向阳说到。

    “我是第一次当辅导员，第一次上讲台以辅导员的身份讲话，说实话，我不知道该和你们说些什么。说来很巧，你们是第一次当大学生，我是第一次当辅导员，大家都没啥经验。”

    “这样吧，今天是开班会，咱们主要就做两件事情。第一，咱们做个自我介绍，互相了解一下。第二，咱们把班干部选出来。”

    柯向阳说到。

    黄小欧嘴角抽了抽，这辅导员是不是对不会说话有什么误解？

    对于辅导员柯向阳所说的，大家自然是没什么意见的。

    “那么，我先来一个自我介绍吧。名字刚才就和大家说过了，那么我个人喜欢打篮球、玩游戏，欢迎大家有空的时候找我。”柯向阳笑着说到。

    有了辅导员开头，很快其他人也开始站起来做自我介绍。

    这自我介绍的格式大同小异，首先说名字，其次说爱好等等。

    其实他们一起军训一个月，彼此之间也算是熟悉了，这个自我介绍更像是给辅导员介绍的。

    自我介绍很快过去，接下来选举班干部有条不紊的进行着。

    庞远河碰了碰黄小欧道：“老三，你不去竞选个班干部之类的？”

    黄小欧百无聊赖的趴在桌子上说到：“没兴趣，不想去。”

    庞远河笑道：“我也觉得没啥意思，其实大学里的班干部，也就只有班长有意思些，其他的职位都没啥意思。”

    黄小欧抬头看了眼庞远河，问到：“老四，你这是要去竞选班长？”

    庞远河嘿嘿笑了两声道：“果然瞒不住你，为了避免太过无聊，我准备去竞选一下班长。”

    黄小欧耸了耸肩，说到：“加油。”

    庞远河见黄小欧没有和自己争的意思，不由松了口气，也不知道为什么，庞远河总觉得黄小欧如果和自己竞争，他很有可能当上班长。明明自己和辅导员关系好，和班上同学关系也不错，为什么会有这种错觉呢？

    庞远河想不通，也没有再去想太多。反正黄小欧不和自己争就好，都是一个宿舍的兄弟，为了一个班长伤了和气也不好。

    庞远河施施然站起来身来，走向讲台，在班长的职务下面写上了自己的名字，然后开始了竞选的演讲。

    “看来班长这个职位还是很抢手的，前面各位大佬手下留情，别让我输的太惨。”庞远河拱了拱手开个玩笑，下面的人不由笑起来。

    “在下不才，也想竞争一下班长的职务。说起来，我比不过前面几位大佬，我一来以前没有当过班长，二来也无法让大家提升学习。我也不说废话，我能够带给大家的只有一个，那就是我当上班长后，我会去和其它美女多的系搞联谊，为大家伙脱单创造机会。”庞远河说到。

    庞远河一说完，下面就是一阵笑声。一个男生忽然高声问到：“老庞，我们选你，你真的能够和别的系的班级联谊？”

    “当然！”庞远河很自信的说到。

    “外语系行不？”又有人问到。

    “可以。”

    这时候，下面的男生基本上都露出意味深长的笑容。没办法，计算机系是狼多肉少。

    而班上的五位女生则是啐了庞远河一声：“不要脸！”

    庞远河毫不在意，他拉拢男生就够了，毕竟女生只有五票。

    黄小欧在下面看着，不由惊叹庞远河的手段。其实别的都不太能够打动人心，庞远河给的承诺却刚好搔到痒处。刚刚上大学的大学生，内心都有一团骚动的火焰。没办法，高中被管的太严，大学一下子没人管了，就连谈恋爱都可以肆无忌惮光明正大的谈，这就导致不管是男生还是女生都想谈一场恋爱。

    恰好计算机系女生稀少，所以许多男生有心却无途径。庞远河提出班级联谊，正好给了他们一个机会。

    庞远河当选班长是没有任何疑虑的，这家伙早就已经把各方面的工作都准备好了。

    果不其然，最后投票结果，庞远河以绝对的优势成为班长。

    ……

    班会结束后，黄小欧三人结伴去医院。他们在路上吃了个饭，顺便给高勐带了份清淡的。

    高勐养伤，只能吃些清淡的饮食。

    三人来到医院，高勐精神状态好了许多。黄小欧三人到的时候，高勐正抱着手机看小说。

    “老大，别看了，快来吃饭。”庞远河说到。

    “马上，这儿看完就吃。”高勐应了句。

    黄小欧把饭菜给放下，三人坐在病房闲聊着。

    其实病房里不好玩儿，除了玩儿手机以外，别的都没啥好玩儿的。主要是医院WiFi并不快，用的人太多了。

    高勐起来吃着饭，腹部一用力，就疼的他龇牙咧嘴的。

    高勐一边吃着饭一边说道：“我这伤老遭罪了，昨晚上我上厕所，都不敢太用力，怕伤口崩开。这拉屎不用力，人生没乐趣。”

    “老大，你这吃着饭说这个，不觉得隔应吗？”黄小欧问到。

    高勐不在意的说到：“这算啥，我初中有个神人，在公共厕所里端着饭碗，一边吃一边拉。”

    “卧槽，公共厕所？牛逼啊。”庞远河说到。

    “可不是嘛，你们想想，就学校公共厕所，老式的那种，隔着老远都能闻到一股子刺鼻味儿。”高勐说到。

    “这怎么能够吃的下去？”黄小欧疑惑道。

    “我也想知道。”高勐摊了摊手。

    “说到这个，我也想起我高中有一个神人。”许晟突然说到。

    一向沉默寡言的许晟突然说话，三人都齐齐望向他。

    许晟说到：“当时我们学校有许多癞蛤蟆，一到晚上就能看到。我们班那个神人，把癞蛤蟆抓来揣在衣服兜里，问题是他同桌还是一个挺漂亮的女生。有一天那癞蛤蟆突然跳了出来，把那个女生吓哭了，直接去告了老师，我们这才知道，他居然带着癞蛤蟆在身上。”

    听完这个，庞远河不由问到：“然后那女生怎么样了？”

    许晟说到：“那女生有了阴影，后来都不敢和男生同桌。”

    “牛逼。”庞远河吐出两个字，实在没其他话可以说。

    “你们说的该不会是假的吧？怎么有人会在公共厕所吃饭，还有人抓癞蛤蟆放兜里？”黄小欧问到。

    “老三，你要相信，世界之大无奇不有啊。”高勐说到。

    “我亲眼看到了的。”许晟说到。

    庞远河摸了摸下巴道：“我觉得老大说的那个神人，倒是挺适合做法医的。”

    高勐道：“我也觉得，不过他学习好像不太好，反正初中之后我就没听到过他的消息。”

    四人聊着聊着，一个下午很快过去…

 第六十九章 迎新晚会

    迎新晚会从很早之前就开始了宣传，今天才正式开始。

    在学校礼堂里，新生都坐的整整齐齐，以班级为单位坐着。

    学校礼堂很大，容纳下新生没有问题。

    由于是新迎晚会，学校只要求新生到场，至于大二大三的学生们，学校并没有要求到场。当然，若是要来的，学校也不阻止。

    黄小欧他们刚刚坐好，门口又陆陆续续来了一大批男生。

    今天高勐特意从医院赶了回来，外面套着衣服，没人知道他受了伤。

    “这是怎么回事？”黄小欧疑惑道。

    庞远河说到“都是来看舒柔学姐的。”

    黄小欧看了眼那些站着的学长们，不由惊奇道“舒柔学姐人气这么高？”

    庞远河点了点头，说到“其实来的还是少数，舒柔学姐在校园论坛上的人气更高。”

    “舒柔学姐的照片是真的好看。”许晟突然说到。

    庞远河有些惊奇道“咦？老二你居然还关注这些？”

    许晟被庞远河说的有些脸红，他低头说到“我…我就是逛论坛的时候无意间看到的。”

    庞远河拍了拍许晟的肩膀道“老二，别不好意思，咱们都是男人，都懂的。其实我也偷偷看了舒柔学姐照片好多次，唉～可惜啊…”

    黄小欧听着他们说的这么玄乎，不由有些怀疑他认识的舒柔和他们嘴里说的舒柔是不是同一个人。怎么他就觉得舒柔好是好看，可是没必要这样吧？都快神化了都。

    “你们说舒柔学姐那样的女生，想要成为她男朋友，要有什么样的条件？我这样的行不行？”高勐突然问到。

    同时，他显露了一下自己肌肉。

    庞远河无情打击道“老大，快醒醒，别做梦了。人舒柔学姐那样优秀的女性，想要成为她男朋友，要不就是事业有成，要不就是才华横溢，而且都得年轻。”

    高勐语气里满是可惜道“我这样健壮的男人，居然没有市场！”

    “老大别灰心，大多数女生还是吃你那一套的。不过舒柔学姐不吃，据我了解到，追求舒柔学姐的人中，比你健壮的都有，还不少。”庞远河说到。

    很快，迎新晚会正式开始，首先出场的是作为主持人的舒柔，当然，还有她的搭档。

    她一身晚礼服，保守而优雅，她站在那里就是一道最美的风景。

    舒柔一出场，现场顿时热烈起来，许多男生都激动的吹着口哨。

    舒柔温温柔柔的笑道“大家晚上好！”

    顿时间，下面更加热烈。

    黄小欧身边的三人都异常激动的拍掌和呼喊，就连许晟也一改往日的形象。

    黄小欧也不得不承认，舞台上的舒柔，光芒四射，闪耀的让人睁不开眼睛。

    舒柔双手向下虚按一下，说到“大家安静一下，你们这样，晚会无法进行下去。”

    舒柔的声音并不大，然而却像是有魔力一般，让吵闹的众人一下子安静。

    舒柔一段开场白后，迎新晚会的节目正式开始。

    “舒柔学姐真是太漂亮了。”庞远河说到。

    “比照片上更好看。”许晟说到。

    “就像仙女一样。”高勐说到。

    随即，三人又齐齐叹气。

    “唉～”

    黄小欧看的莫名其妙，他不由问到“你们怎么了？干嘛突然叹气？”

    “一想到这样漂亮的学姐会成为别人的女朋友，就觉得心痛。”庞远河说到。

    “舒柔学姐就像是女娲精心捏出来的，而我就是随手甩的泥巴点子。”许晟说到。

    “一想到这么漂亮的学姐，居然会拉屎，就觉得心痛。”高勐说到。

    三人齐齐望向高勐，黄小欧问到“老大，你的关注点为什么永远那么奇怪？”

    高勐挠了挠头道“奇怪吗？还好吧。”

    “说到奇怪，老大的关注点确实奇怪，不过老三你也很奇怪好吧。”庞远河说到。

    “我哪里奇怪了？”黄小欧问到。

    “舒柔学姐出场，你居然都不激动！还说你不奇怪。”庞远河说到。

    黄小欧？？？

    我这就激动了？那要是我和舒柔学姐见面，岂不是要兴奋的晕过去？

    高勐点头道“确实有点奇怪，老三你是不是审美比较独特啊？”

    “奇怪。”许晟点头。

    “我哪里奇怪了？很正常好吧。再说，我又不是不认识舒柔学姐。”黄小欧满是无语。

    庞远河点头道“我们也认识舒柔学姐。”

    黄小欧闻言，顿了顿，没有说话。算了，自己和舒柔认识的事，没必要拿出来炫耀。

    晚会的节目其实挺好看的，不过大多数男生的目光都集中在舒柔身上，对于节目表现的兴趣缺缺。

    黄小欧倒是看的津津有味，讲道理等出了学校之后，就很难再看到这样高质量的现场表演了。这都是青春靓丽的女生，姿态优美，每一个动作都展现出了无限的美好。

    台上表演的女生漂亮，男生帅气。

    虽然大二的学长学姐们的节目精彩绝伦，可是新生的节目也让人叫绝。

    总得来说，一场新迎晚会当真是争奇斗艳，精彩纷呈。

    晚会结束后，黄小欧送高勐回医院去。

    庞远河作为班长，留下来有事，而许晟则要回宿舍学习，能够送高勐回医院的最好人选，也就是黄小欧了。

    高勐并不太想回医院去，主要是医院不好玩儿，可是在黄小欧三人的坚持下，高勐只能同意回医院。

    黄小欧叫了个车，把高勐送回医院后，又转身回了学校。

    明天是国庆放假，黄小欧有点儿想回安陵去，第一次离家这么久，说不想家是不可能的。现在他有钱，回一趟安陵又不怎么费事。

    回到学校，已经比较晚了，黄小欧在学校走着，忽然有人喊到“学弟。”

    黄小欧转过头一看，正是刚才在舞台上主持的舒柔学姐。

    黄小欧颇有些惊喜道“学姐，你怎么在这儿？好巧啊。”

    舒柔笑道“我也觉得很巧，好几次都遇到你。”

    黄小欧挠了挠头道“学姐，我可没有跟踪你啊。”

    舒柔点头道“我知道，我看着你走进来的。”

    舒柔我觉得不可思议，自己和黄小欧巧遇了好几次，自己和黄小欧还真是有缘分啊。

    忽然间，不知道舒柔想到了什么，脸色微微一红，然后她很快就掩饰过去。

    “对了，我刚刚看到你从学校外进来，这么晚了你出去有事？”舒柔问到。

    黄小欧和舒柔并肩走着，他把高勐和自己等人的事告诉了舒柔。

    舒柔听着，不由捂嘴道“太惊险了！”

    黄小欧点头道“可不是惊险嘛，也还好我们运气好，不然四个人都可能要受伤。”

    舒柔说到“以后还是别冲动，这次运气好，下次可就不一定了。”

    “我想我们宿舍的老大应该吸取了教训。”黄小欧说到。

    “那你呢？”舒柔眨了眨眼睛问到。

    黄小欧别过头去，说到“我本来就不是多管闲事的人。”

    舒柔笑了笑，没有说话。

    “对了学姐，你这么迟才回宿舍？”黄小欧问到。

    舒柔说到“因为迎新晚会结束后还有事啊，我这才忙到现在。”

    “这样啊。”黄小欧点头道。

    “学弟，明天国庆要回家吗？”舒柔问到。

    “我想回去看看，怎么了学姐？”黄小欧问到。

    “没什么。”舒柔笑道。“学弟，你家是哪儿的？”

    “安陵。”黄小欧说到。

    “那还是挺远。”舒柔说到。

    “还好，现在交通方便。”黄小欧说到。

    两人聊着，又是舒柔先走到宿舍门口。

    黄小欧熟练的和舒柔挥手告别。

    舒柔突然问到“学弟，你觉得今天我漂亮吗？”

    黄小欧一愣，说到“很漂亮啊，反正我身边的男生像是疯了一样。”

    舒柔笑的更加开心，说到“这样啊，谢谢学弟你的夸奖咯。”

    说完，舒柔迈着轻快的步伐回了宿舍。黄小欧有些摸不着头脑，自己没有夸她吧？只是实话实说而已，怎么突然就开心了？

    唉～女生的想法真奇怪。

    黄小欧摇着头，回了宿舍。

 第七十章 国庆放假

    黄小欧直接坐飞机回到安陵，他没有和爸妈说自己要回去。他打算悄悄的给父母一个惊喜。

    回到家，黄小欧一摸身上，才发现自己没有带钥匙。

    黄小欧摸摸自己脑袋，他记得自己是带了钥匙走的啊，怎么会没有呢？

    忽然，他一拍脑袋，应该是落在宿舍里了。

    这下子他提前回家做好饭菜的计划泡汤了，没办法进去，也就谈不上提前做好饭菜的事。

    黄小欧心里一琢磨，自己是去工地上找爸拿钥匙呢？还是去老妈上班的地方拿钥匙？

    从距离来看，两方都差不多，不过老妈是环卫工人，经常在街道四处清理垃圾，黄小欧不一定一去就能找到人。倒是老爸在工地上，自己去肯定能够找到。

    当下，黄小欧就决定去找老爸拿钥匙。

    黄小欧的老爸在工地上当泥水匠。

    工地上上班的，一般分为两个大类，一种是小工，一种是大工。其实这是工地上的称呼，外界一般不这么说。

    所谓小工就是在工地上打杂的，比如搬砖、挑灰、清理垃圾等等，一切都是为了大工服务。这种只需要体力而不需要技术的，工资比较低，连大工一半的工资都没有。

    而大工就是技术工种，像砌砖的、刷墙的、贴瓷砖的等等，都是属于大工的范畴。其实在以前，并没有分的那么细，一般的大工都被成为泥水匠，在工地上基本可以说是全能，反正什么都会做。就连工地上特殊的工种，钢筋工的活，也会上两手。

    像农村修房子，也拿不出那么多钱来请不同的工种，所以一个大工基本上要会所有的东西。只是发展到后来，在城市里做工的，都渐渐有了自己擅长的方向，朝着擅长的方向不断发展，也就有了不同工种的说法。

    但是，如今建筑工地上主力的一批人，还是当初在农村修房子的那批人。

    黄小欧老爸就是一个泥水匠，就是全能的那种，在工地上，基本上是什么活都会。

    工地上可不是说你技术好，工资就高的。工地的工资有好几种，最常见的是按天数，你做一天活，就给一天工资。还有就是按月结，这种是很少的。最后就是大家最喜欢的，分包制，也就是将这一块用多少单价一平米算给你，你做完就可以结算工钱，反正总得钱是固定的，你一天做完是那么多，十天做完还是那么多。最后一种方式，最为挣钱，但是也最辛苦。

    黄小欧老爸身体上熬不下去，只能做点工，也就是按天数结算。

    黄小欧走到工地外，现在是国庆，按理说已经是深秋，应该凉快下来了，可是并没有，太阳依旧毒辣。

    工地上的工人在大太阳下面，依旧咬牙干活。黄小欧眺望一下，并没有发现自己老爸的身影。

    现在的工地，管理的都比较严格，要带安全帽才能够进入。黄小欧没有安全帽，所以他被保安大爷拦在外面。

    “大爷，我向您打听个人。”黄小欧对保安大爷说到。

    “什么人？”保安大爷见黄小欧没有硬闯，又是年轻小伙子，看起来面善，倒是耐着性子问了句。

    “您认识黄文国吗？”黄小欧说出他老爸的名字。

    保安大爷一听，沉默一会儿，说到：“有点儿影响，你是他什么人？”

    “我是他儿子，我刚从学校里放假回来，没带钥匙，来找我爸拿钥匙的。”黄小欧说到。

    保安大爷打量了一下黄小欧，问到：“小伙子，你读高中几了？”

    黄小欧笑道：“大爷，我都读大学了，在申城大学读书。”

    保安大爷一听，顿时笑容满脸道：“原来是一个大学生啊，好，我给你联系一下，看能不能让你爸出来把钥匙送过来。”

    黄小欧无奈道：“大爷，您就不能让我进去？”

    “不行，公司规定，闲人免进。”保安大爷说到。

    “行吧，那我给我爸打个电话。”黄小欧说到。

    他没让保安大爷去联系，自己联系更方便一些。

    黄小欧给他爸打了个电话，很快，电话被接了起来。

    “喂，小欧，什么事？是不是没钱了？”黄爸直接问到。

    黄小欧闻言，不由心中满是无语，他说到：“老爸，我给你打电话就是要钱啊？我打个电话问候一下都不行？”

    “你半个月才打一次电话的，上次打电话才过了不到一个周。”黄爸说到。

    黄小欧被噎住，一时竟无话可说。他之前没有感触，如今他老爸说出来，不禁让他感到羞赧。自己也确实电话打的太少了。

    “爸，真不是找你要钱。我回来了，忘了带钥匙。我现在在工地门口等你，你帮我送出来一下。”黄小欧说到。

    “你回来了！”黄爸语气里有惊讶也有惊喜。

    “刚刚到不久，结果发现自己没带钥匙，进不去家里。”黄小欧说到。

    “行，你在门口等我一会儿，我马上就过来。”黄爸说到。

    “好。”黄小欧说着，挂了电话。

    “大爷，我在这等会儿没事吧？”黄小欧问到。

    保安大爷说到：“没事，你可以进屋里去等，里面凉快一些。”

    黄小欧摆了摆手道：“大爷，不用了，我就在外面等就是。”

    保安大爷没有再说话，他在哪儿听着小曲儿，吹着风扇，好不惬意。

    黄小欧没等多久，黄爸就匆匆忙忙走过来。

    他带着一顶黄色安全帽，有些发黑的脸上残留着水泥，灰色衣服脏兮兮的，胸膛的衣服上上、手臂上、裤子上满是水泥留下的各种痕迹。

    黄小欧看着黄爸，太阳下他满头的汗水，黄黑色的皮肤晒得通红，手的指甲缝里算是黑乎乎的东西。脸上的皱纹似乎多了几道，头发也白了几根。

    黄爸这副样子，黄小欧很少看到。平日里黄爸下班回来时，都已经简单清洗了一下，看起来要精神许多。

    现在可能是刚刚还在干活，也可能是今天的太阳太热，黄小欧总觉得老爸莫名苍老了几岁。

    一时间，黄小欧鼻子有些发酸。他以前都没有注意到，父亲老了。

    其实泥水匠这份工作已经不适合黄爸了，毕竟现在的他，年龄已经不小了，再做下去，身体扛不住。

    “你小子怎么了？发什么呆？”黄爸问到。

    黄小欧回过神来，笑道：“刚刚想事情去了，爸钥匙带过来了吗？”

    “这儿，拿去。”黄爸把钥匙递给黄小欧。

    “你怎么回来都不提前打个招呼？”黄爸问到。

    黄小欧道：“我这不是怕耽搁你们工作嘛。”

    黄爸看了眼黄小欧，点了点头道：“行，那你快回去吧。我要去做活了。”

    说完，黄爸便匆匆离开。

    黄小欧拿着钥匙，给保安大爷道谢后，离开了工地。

    路上，黄小欧心里已经慢慢有了个主意。

    他没有开口劝老爸不来工地上班，因为黄小欧知道，黄爸放心不下他，这么努力挣钱，不过是为了她之后娶媳妇、买房。所以黄小欧不敢劝，也不能劝，因为劝了也没用。

    真正想要让爸妈闲下来去做一做清闲些的工作，唯一的办法就是黄小欧出息了。

    其实像他们这种穷人，判断有没有出息很简单，就是看能不能挣到钱，能不能生活下去。

    所以，黄小欧打算让自己“出息”！

    他身上还有七百多万，以他们家庭的开支，足够生活一辈子了。可是这七百多万的来历不好解释，黄小欧也不敢就这样直接拿出来。

    要想“名正言顺”的让这些钱出现，黄小欧就需要找一个正当理由，比如――创业！

    黄小欧心里只是有一个大概的想法，具体怎么创业，怎么去操作，还需要慢慢完善细节。

    黄小欧回到家里，买了些菜，开始在厨房里忙碌起来。

 第七十一章 指点

    等老妈下班时，回来打开门，立马闻到一股饭菜的香味。她还以为黄小欧老爸提前下班回来做饭呢。结果走到厨房一看，居然是黄小欧，不由脸上露出惊喜的神色。

    “小欧，你怎么回来了？”老妈问到。

    “这不是国庆放假嘛，我寻思着在学校里也没什么好玩儿的，就回来了。”黄小欧说到。

    “你一说我才想起，今天是国庆。”黄妈恍然大悟的说到。

    “你回来怎么都不和妈说一下声，我也好提前下班给你准备点好吃的。”黄妈脱掉这鞋子，换上拖鞋说到。

    “妈我就是怕你麻烦，所以才没有说的。”黄小欧道。

    “有什么麻不麻烦的，你弄的什么菜？”黄妈问到。

    “就菜市场随便买了点儿菜。”黄小欧说到。

    黄妈一顿，拿上钥匙道：“我下去再买点儿卤菜、凉菜。”

    “妈，不…用…”黄小欧话还没说完，黄妈已经出门了。

    …………

    夜晚，黄小欧一家人坐在一起吃饭，其乐融融的。

    黄小欧讲述着学校里发生的事，当然一些危险的和不方便说的，黄小欧都隐瞒下去。

    一家人说说笑笑，黄小欧很享受这样的时光。可是黄小欧发现，不仅父亲老了，母亲脸上的皱纹也越来越多。这些，黄小欧以前都没有发现。

    他不动声色，并没有说些很煽情的话。

    一切都弄完之后，黄小欧回到房间里。他琢磨着怎么样才能把自己身上的钱合理的拿出来，创业是黄小欧觉得最容易走的路，可问题是创业也要有理有据才行。

    黄小欧的目的是将自己的合理的拿出来给父母用，让父母不用每天那么辛苦。创业不过是黄小欧的一个掩饰而已，但是这不是说，黄小欧跑到他父母面前说：我创立的一个公司，赚了几百万，你们不用幸苦工作啦。

    这样是行不通的，万一父母问起来怎么说？就算不问，也拥有露馅儿的一天。毕竟这种事给父母说了，也不能保证就只有父母两人知道，有心人只要一查，就知道黄小欧根本没有创业。

    为了稳妥起见，黄小欧还是打算真正的创立一个公司，或者工作室也行，反正就是要有一个名目。

    有了这一层马甲，他的钱就能有理由光明正大的拿出来。

    他有些纠结的是做什么项目好，创业说的简单，可是真正要实施起来，黄小欧发现自己连做什么都不知道。

    这和他的阅历有关系，他接触的到的信息有限，根本不知道什么项目赚钱。

    没错，黄小欧要选择一个比较赚钱的行业，毕竟他的钱虽然相当于大风刮来的，可是亏了还是会心疼。

    黄小欧想的是，就算赚不到钱，至少也不能亏太多。这就需要一个好的项目了。

    他想了一会儿，实在不知道做什么好。其实他对于创业的认知，还停留在开店的水平上，

    冥思苦想许久，黄小欧也没有想出个合适的项目。忽然，他灵光一闪，自己想不到，并不代表别人也想不到啊。

    在黄小欧认识的人中，方轩宝是富二代，他的见识比黄小欧高多了，应该会有比较好的项目。不过黄小欧并没有打算去问他，他有更适合的人问。

    于生开的店，消费极高。能够负担起那种消费的，都是一些社会精英人士，毕竟普通人消费不起。

    黄小欧觉得于生店里来往的都是精英人士，那么他肯定能够给自己不错的建议。而且他们还是合伙人，问也好问一些。

    想到这里，黄小欧脸上露出笑容，他心情不错，给张礼轩发消息，问他回安陵没有。

    过了一会儿，张礼轩回了消息，他并没有回安陵，而是跑去蹦极去了。

    黄小欧满是无语，这家伙果然还是对蹦极念念不忘，居然趁着国庆假期悄悄跑去蹦极。

    张礼轩让黄小欧帮他保密，黄小欧也不是多嘴的人，自然不会多说什么。蹦极是有危险，不过这些年来，慢慢的发展成了一项常规的极限运动，安全还是能够得到保证的。

    黄小欧之前劝张礼轩，是怕张礼轩以后去玩儿更危险的运动。不过，每个人都有选择人生的权力，黄小欧作为朋友劝了，但是他并不会去干涉张礼轩。

    黄小欧打定主意，明天就去找于生咨询一下。

    …………

    “老地方”奶茶店。

    在于生的办公室里，于生静静的听了黄小欧叙述。

    “你想创业，但是不知道什么项目好？”于生问到。

    黄小欧连连点头，说到：“胖哥，我知道你见多识广，能不能给我一点意见。”

    于生笑了笑道：“我能有什么意见啊？我要是有什么好的项目，也不至于每天在这里混吃等死。”

    “胖哥，你这不算是混吃等死吧？”黄小欧说到。

    于生说到：“怎么不算？我这里是能够赚到钱，可那全是靠朋友帮衬。”

    黄小欧有些失望，他还指望着于生给他指一条明路呢。

    黄小欧正在失望，于生忽然说到：“小欧，你是读的计算机专业吧？”

    黄小欧一愣，点头道：“嗯，是的。”

    于生笑道：“那你还来问我，你要多关注一下你自己的专业。”

    黄小欧挠了挠头，有些不懂。

    于生说到：“现在什么最赚钱？”

    黄小欧摇了摇头道：“不知道。”

    “你呀，真的是。现在最赚钱的还是互联网啊。”于生说到。

    黄小欧听着，想了一下，随即点头。互联网却是很赚钱，虽然互联网行业红了很多年，许多与互联网有关的企业浮浮沉沉，可是依旧不能否认，互联网还是当前最赚钱的。

    只是…如今赚钱一些的都已经被几大巨头垄断，像他这样的普通人，哪儿敢去掺合，一不小心就是粉身碎骨。

    见黄小欧还是不太明白，于生又说到：“具体做什么，我确实给不了太好的建议。但是小欧你有很大的优势啊，你的专业是计算机专业，你完全可以和一些大学生一起创业，反正你有钱，而且大学生创业还有补助。”

    于生的话，让黄小欧有些明白过来，于生的意思就是让黄小欧好好利用他身边的资源。

    于生站起来拍了拍黄小欧的肩膀道：“大学生没有工作经验，可是大学生也有着独特的优势，那就是大学生敢想敢做。”

    “好了，我要去打游戏了，你没事的话，可以去上面玩玩儿。”于生说完，走出了办公室。

    黄小欧在思考着于生的话，心里有所得，但是依旧没有找到创业的方向。

    很快，黄小欧就洒脱的笑了笑，暂时找不到也不着急。有些人着急是着急不来的，需要等待一个契机。

    黄小欧也没像于生说的去楼上玩儿，主要是他不太习惯楼上的感觉。

    他下定决心等待，当然也不是像是咸鱼那般，他在等待的时间里，还是会多去了解一下。

    至于让父母休息的事，黄小欧只能先稳一手，反正也不是着急这短短时间。如果到时候实在不行，就只能想其它办法。

    到目前为止，创业依旧是最优解。

    …………

    在家又待了两天，黄小欧觉得家里不好玩儿，高中玩儿的好的同学，基本上都没有回来。

    他在家里待着有些无聊，便又带着行李回学校去了。

    在黄小欧离开的时候，黄爸黄妈自然又少不了一阵叮嘱，总得意思就是让黄小欧注意身体，在学校好好学习。黄妈还特意提到，如果条件允许，希望黄小欧能够带一个女朋友回家。

    前面的黄小欧都点头答应，这最后一个，黄小欧实在有些不知道该怎么说。他只能敷衍着说：妈，我尽量！

 第七十二章 气愤

    回到申城大学，刚到宿舍，黄小欧就看到高勐居然也在宿舍里。

    他略有些惊讶道：“老大，你怎么回来了？你不是现在应该在医院吗？”

    宿舍里唯二留下的人许晟语气里满是无奈道：“老大嚷嚷着要出院，我也没办法。”

    高勐说到：“医院里太无聊了，我都快憋出病来，反正我这伤口好了不少，回宿舍修养一样。”

    黄小欧问到：“真没事？”

    高勐摇头道：“真没事。”

    黄小欧见高勐如此，也只能作罢，毕竟高勐又不是小孩子，总要为自己的行为负责。

    黄小欧问完高勐的事，还没等他歇口气，就听到高勐问到：“对了老三，你不是回家去了嘛，咋这么早就回来了？”

    国庆节法定假日是三天，但是学校加上周末，一般会放一个周。黄小欧这才回去四天的样子，还没有到假期结束的时候，高勐不明白为什么他这么快就回来了呢？

    黄小欧把行李放好，一边放一边说道：“因为家里不好玩，所以我就提前回来了。老四还没回来？”

    “没有，老四从放假后就了无音讯，不知道去哪儿快活去了。”高勐说到。

    黄小欧坐在床上，和高勐许晟闲聊着。高勐是因为受了伤才没有回去，而许晟则是为了留在学校里学习。

    聊了一会儿，黄小欧静极思动，突然有些想念冯桐了。

    黄小欧和冯桐最近的联系还是放假之前，黄小欧问她要不要回安陵的时候。除此以外，自开学来申城后就没有联系过。

    军训的时候两人也没有联系，黄小欧是想联系的，然而军训太累，有时候玩儿着手机就忘了。

    去福坦大学找冯桐去！

    黄小欧心里冒出这么一个念头，一想到，黄小欧就开始行动。

    “老大，老二，我有点事，今天晚上就不陪你们吃饭了。”黄小欧说到。

    “哎？啥事儿这么着急？”高勐问到。

    “一点私事，先走了。”黄小欧说着，离开了宿舍。

    高勐和许晟面面相觑，高勐道：“老三这是怎么了，刚才还聊的好好的，突然就说有事。”

    许晟摇头道：“不知道。”

    “唉～”高勐叹气一声，转身继续看着小说，宿舍再度陷入安静。

    高勐和许晟在宿舍，一般不会聊天。主要是许晟一点儿也不健谈，每次聊个天，你说了十句许晟才可能说一句，而且还非常短。高勐聊了几次，就放弃了和许晟单独聊天的想法。

    高勐看小说，许晟看书学习，两人各做各的，倒是也挺和谐的。

    …………

    黄小欧来到福坦大学附近，两眼抓瞎。福坦大学他之前来过，不过冯桐可没在学校里。

    之前黄小欧放假前给冯桐打过电话，问她要不要一起回去，冯桐说她要做兼职，就不回去了。所以黄小欧判断冯桐肯定在外面做兼职，可是具体在哪儿，黄小欧就不知道。

    不过有手机在，直接问一问冯桐就是。

    黄小欧给冯桐打电话，很快就接了起来。

    “喂？有什么事吗？”冯桐问到。

    “没事，我这正好走到福坦大学这边，想着你不是在这面嘛，所以给你打个电话。”黄小欧说到。

    冯桐沉默一会儿道：“我在外面兼职。”

    “正好，你在哪个地方，我去找你。”黄小欧说到。

    冯桐犹豫了一下，还是把位置告诉了黄小欧。

    “你等下，我马上就到。”黄小欧说到，挂了电话。

    按照冯桐说的位置，黄小欧来到她兼职的饭店。不来不知道，一来吓一跳，这饭店的生意也太好了吧。

    像大学周围的餐馆饭店，生意一般都不会太差，毕竟有那么多学生。可是这家饭店的生意，明显好过头了，这都排队到了马路上。相比之下，旁边的饭店就显得有些寒酸，只有寥寥几个学生在哪儿吃饭。

    黄小欧注意到，在这里吃饭的大部分都是男生，女生也有，但是只占了一小部分。

    黄小欧很快就想明白是怎么回事，大概率是因为冯桐在这里兼职的缘故。

    黄小欧都没怎么思考就排除了这家店本身出名的原因，很简单，若是这家店本身很有名，那么排队的男女差距不会有这么大，或者说，女生不应该这么少。

    店里很忙，冯桐明显更忙。她不停的招呼着客人，不停的说着话。之前黄小欧还没注意，现在一听，冯桐的声音明显沙哑了一些。

    可恶的是，全场就只有冯桐一个人在忙，其他人都在厨房里，没有一个人出来帮冯桐。

    黄小欧看到这些，心里不免有些生气。

    他怒气冲冲的走进去，却被排队的人叫住：“那个同学，请你排队。”

    黄小欧瞥了一眼说话的人，一声不吭，径直走到里面。

    冯桐刚刚记下一位客人点的餐，就看到黄小欧走进来。

    她脸上闪过一丝惊喜，随即有隐秘过去。

    “你来了？”冯桐语气平淡道。

    黄小欧点了点头，没说话，一把拉起冯桐的手。

    “呀！你干什么！”冯桐惊叫一声。

    顿时间，排队的人团团把冯桐和黄小欧围住，目光透露着不善。

    “小子，光天化日之下调戏姑娘，你是当我们不存在啊。”一个男子冷笑着说到。

    很快，又是几个男子站出来，大声呵斥道：“快放开！不然别怪我们不客气。”

    像极了翘着尾巴的孔雀。

    黄小欧抿着嘴没有说话，冯桐连忙打圆场道：“大家别误会，这是我朋友。”

    冯桐也没想到自己一声惊叫居然会引出这样的场面，主要是黄小欧动作突然，吓了冯桐一跳。

    众人一听，原来是朋友啊，随即散开来。不散开也没办法，没看人家当事人都没说啥吗？但仍然有几个比较固执的人，死死盯着黄小欧。

    或许不是固执，而是别有所图。毕竟以冯桐的相貌，出现这种情况并不意外。

    “这位同学，即便你是冯桐的朋友，也请把手放开，这样很不礼貌。”一个没有离开的男人说到。

    “关你屁事。”黄小欧怼了一句，他心情本就不好，还有人这样说，他自然没有什么好脸色。

    那人脸色变了变，随即又平静下来说道：“这位同学，你这样一直抓着冯桐同学的手，还让她怎么工作？如果我是你，我就不会在冯桐同学工作的时候打扰她。”

    这话听得黄小欧更是火大，他冷冷的看着那人，问到：“你是冲着冯桐来的？”

    那人一怔，随即大方承认道：“没错，我是因为冯桐同学来的，因为我喜欢冯桐同学。”

    这话让一些男生脸色变了变，不过一些女生不嫌事大的起哄起来。

    黄小欧看向其他人，问到：“你们也是？”

    有几个男生毫不畏惧的迎着黄小欧的目光，淡定的点头，更多的是别过头或者低下头。

    来这里的男生的目的，大家心里都很清楚，大家互相之间都是情敌。只是有人敢承认，有人不敢承认罢了。

    黄小欧忽然笑起来，笑容里充满嘲讽。

    “你们真的可笑！”黄小欧说到。

    “你说谁可笑？我看可笑的是你吧？仗着和冯桐是朋友，就可以动手动脚？”有人回到。

    黄小欧没和他们继续说，而是回头对冯桐道：“冯桐，我们走。”

    “可是，我还要工作。”冯桐不太想走，这份兼职得来不易，是她以后生活费的来源，她并不想轻易旷工。

    黄小欧故意大声说道：“这种工作，不做也可以。这些所谓喜欢你的人，看似为了你好，来到你工作的饭店吃饭，可实际上呢？每个人点菜的时候，为了和你多说几句话，就不听的问这问那的。你看看你现在声音都有些沙哑，这些人却浑然不觉。所谓的喜欢，不过是为了满足一己私欲罢了，不，这都不配谈喜欢。”

    黄小欧的声音很大，他就是故意说给那些人听得。黄小欧的这番话，让不少人羞愧的低下头。他们确实如同黄小欧说的，为了和冯桐多说几句话，有时候还会特意询问一些没必要问的东西。

    “这是冯桐同学的工作，你有什么资格来指手画脚？”有人说到。

    “是轮不到我来指手画脚，可是也比你们故意给她增加工作强度要好。”黄小欧说到。

    “那位同学，和气生财，和气生财。冯桐同学的工作还没有完成，如果你带她走，今天她就白干了。”饭店老板走出来说到。

    他一直躲在后厨，可是外面的事情眼看着就要不受控制，他必须站出来。

    “而且，这位同学说的很对，既然选择这份工作，那么不管遇到什么困难，完成工作是第一位的。现在你可能还不太明白，等你以后出了社会就懂了。”饭店老板笑眯眯的说到。

    黄小欧冷冷的看向他，说道：“你是这家店的老板？我问你，你每个月给冯桐多少钱？”

    “一个月一千五，这可不低了，周围饭店兼职都是这个价。毕竟冯桐同学是兼职，平时还要上课，只有空闲的时候才来上班。”饭店老板说到。

    黄小欧说到：“一千五？你也好意思！饭店里那么多人，那么忙，没有一个人来帮冯桐，你居然说一千五很高了？”

    老板反驳道：“谁叫饭店里生意好呢？这不能怪我吧。再说我花钱雇人，肯定就是要干活的啊，总不能因为客人多干活多就是我的错吧？”

    “你自己心知肚明，你生意好是怎么来的。你不给冯桐涨工资就算了，居然没有一个人帮冯桐。呵…”黄小欧说到。

    老板一时无言，他自然明白生意好是怎么好的。

    黄小欧不由分说拉着冯桐就离开了饭店。

 第七十三章 反省

    黄小欧拉着冯桐离开后，黄小欧的气才消了一些。

    他回过头看着冯桐，只见她有些沉默。

    冯桐心里微微叹口气，经过黄小欧这么一闹，她肯定是不能继续兼职下去了。即便是饭店老板依然愿意她继续兼职，冯桐也不可能继续下去。有些事不说破可以当成不存在，可是一道说破，就没有迂回的余地。

    那饭店老板为人吝啬，想利用她赚钱，又不想给她涨工资。这些她都知道，可是知道又能怎么样？冯桐还不是得继续做下去，毕竟她需要钱。

    黄小欧今天这么一闹，就相当于替她和老板撕破脸，再回去也会尴尬。

    而且，冯桐也不太想继续那样被人围观的工作。黄小欧也算是替她做了一个她一直没敢做的决定。

    黄小欧现在冷静下来，忽然发现自己刚才有些冲动了。

    他刚才心里只是愤怒，没有考虑到更多的东西。他这样子将冯桐拉走，看似为了她好，其实也不过是为他自己的心情罢了。

    拉走冯桐就真的是为她好吗？

    冯桐要挣钱，这点黄小欧是知道的。自己把冯桐拉走，让她失去了工作，从这点看来，好像并不是为了冯桐好。

    其次，黄小欧去拉走冯桐，他有这个资格吗？或者说他以什么样的身份去拉走冯桐，干涉她的工作？同学还是朋友？这两个身份都没资格干涉冯桐自己的选择，毕竟黄小欧和冯桐的处境不同。

    一时间，黄小欧想了很多很多，他意识到了自己的冲动。

    有些担心，冯桐不会认为自己狗拿耗子，多管闲事吧？

    唉～冲动果然是魔鬼。

    黄小欧正想着要道歉，忽然听冯桐说到：“走吧，我请你吃饭。”

    黄小欧惊讶的看着冯桐，他预想中冯桐生气的场景并没有出现。

    “干嘛要请我吃饭？”黄小欧问到。

    “我还欠你一顿饭啊，你忘了吗？”冯桐说到。

    黄小欧忽然想起来，自己之前给冯桐修手机的时候，冯桐要给自己报酬，自己不收，随口说让她请吃饭。若是冯桐没有提起，他还真的就忘了。

    “没忘没忘，不过今天还是我来请你吧。”黄小欧说到。

    “为什么？”冯桐问。

    “今天不好意思，让你没有完成工作，于情于理都该我来请。”黄小欧说到。

    冯桐笑了笑道：“没事，其实我早就不想做了。”

    黄小欧诧异的看向冯桐问到：“真的假的？”

    “当然是真的，我还骗你不成？”冯桐说到。

    “呃…那倒不是。”黄小欧说到，顿了顿说到：“那庆祝你换工作，我请你吃饭。”

    冯桐一怔，随即笑道：“行吧，你那么想请客，就让你请呗。”

    “咱们去哪儿吃饭？你决定。”黄小欧道。

    冯桐笑道：“真的呀？那我可就不客气了。”

    黄小欧拍了拍胸脯道：“不用客气，想去哪儿吃都可以！请你吃饭我还是能请的。”

    冯桐道：“那我就打土豪了。”

    黄小欧点头。

    ………

    福坦大学食堂，黄小欧和冯桐一人端着一个餐盘，在角落里面对面坐着。

    黄小欧无奈道：“你让我来你们学校食堂请你吃饭？”

    冯桐笑道：“对啊，你不是说随便我决定吗？”

    “可问题是，这也是你刷的卡，我也没有请你啊。”黄小欧说到。

    没错，他面前的饭菜，其实是用冯桐的饭卡刷的。

    冯桐笑道：“这个简单，你待会把饭钱转给我就好了。”

    “呃…”

    黄小欧一时无语，这说的好像很有道理一样，可是谁请客吃饭是在食堂啊？

    “快吃吧，吃完我带你转转我们学校。”冯桐说到。

    黄小欧眼睛一亮，说到：“这个可以有。”

    他大口大口的吃着饭，甚至有时候都来不及嚼就咽了下去。

    冯桐看不下去，她说到：“你吃慢点，别噎着。”

    冯桐话音刚落，黄小欧就被噎住。冯桐见状，连忙起身说到：“你等一下，我去给你打碗汤。”

    冯桐小跑着去免费菜汤哪里打了碗汤，端回来给黄小欧喝。一口热汤下去，黄小欧终于顺畅了。

    “看吧，让你慢点吃，噎着了吧？”冯桐白了黄小欧一眼说到。

    “我这不是想快点吃完，然后去你学校看看嘛。”黄小欧说到。

    冯桐呼吸一窒，随即又淡淡道：“怎么着急是想着去看美女啊？”

    黄小欧笑道：“看美女还用去其它地方？我面前就有一位大美女。”

    冯桐脸色微红，说到：“我可算不上美女。”

    黄小欧道：“冯桐同学，过份的谦虚就是骄傲了啊。”

    两人说笑着。

    吃完饭后，冯桐如约带着黄小欧去逛了逛校园。

    黄小欧不知道的是，他和冯桐逛校园的场景被人拍了下来，发到了福坦大学论坛上面。

    虽然黄小欧只有一个背影，但是还是引起了许多人的嫉妒，同时引起一场寻找冯桐身边男人的热潮。在黄小欧在冯桐工作地方的一番话被爆出来后，黄小欧的热度更是一度成为了最热门话题之一。

    这是后话，暂且不提。

    两人一起走在校园内，若不是互相之间的距离隔的太远，那和一对校园情侣也没什么太大的区别了。

    “对了，你不是回安陵吗？怎么这么早又来申城了？”冯桐问到。

    “因为我想你了啊。”黄小欧笑道。

    “你再这样说，我不理你了嗷。”冯桐白了黄小欧一眼道。

    “好了，不开玩笑。因为在安陵太无聊了，大家都在学校没有回来，想找个人一起耍都找不到。”黄小欧摊了摊手道。

    “所以你就提前回来了？”

    “对啊，我想着学校里好玩儿一点嘛。”黄小欧说到。

    冯桐点了点头。

    “你说我们这军训过后都黑了一圈，为啥你就没啥变化呢？”黄小欧看了看自己，又看了看冯桐说到。

    “我也不知道，可能是天生丽质吧。”冯桐摇摇头，难得的说了句俏皮话。

    “呃…别人说这话，我一定要反驳几句，可是你说这话，我无法反驳。”黄小欧说到。

    实际上，黄小欧不是第一个这样说的人，冯桐寝室里的女生都快嫉妒坏了。可是没办法，人冯桐什么护肤品都没用，依旧光彩照人，她们只能感慨，老天真是不公平。

    天色渐晚，黄小欧不能一直在这停留，冯桐也要回宿舍看书学习。两人就此互相告别。

    黄小欧走在回学校的路上，心里思考着今天的事情。

    他发现自己对待冯桐的态度没有那么拘谨，放开了许多，一些玩笑话张口就来。这放在以前，是根本不可能的，那时候的黄小欧说话都小心翼翼。让人觉得可笑的是，这种变化的由来，居然是因为黄小欧发现自己其实没那么喜欢冯桐。当然，和黄小欧自身的变化也有关系，毕竟人都在不断成长。

    冯桐对他的态度似乎也有变化，但是黄小欧不敢确定这种变化是什么。也许冯桐只是因为黄小欧是她高中同学，又是远在申城唯一熟悉的人，所以态度上才有所不同。

    黄小欧想着想着，又想到了今天饭店的事。他越想越觉得自己冲动了，越想越觉得是自己害了冯桐。

    可是事情都已经发生，黄小欧也不可能让时间倒流，只能想办法弥补这些。虽然冯桐绝口不提，可是黄小欧心里过意不去。

    直接送钱给冯桐是行不通的。以黄小欧对冯桐的了解，她需要钱，但是她不会接受别人的施舍，她要钱是通过自己的努力，堂堂正正的赚钱。这点是黄小欧很佩服冯桐的。如果他在冯桐那个位置，不会比冯桐做的更好。

    送钱行不通，就只能送工作了。可是黄小欧也没有门路，给不了冯桐一个好的工作。

    所以，创业的事情还是得提上日程。

    不仅父母这面需要，冯桐这面也需要。如果自己创业，完全可以让冯桐来工作，到时候不用给她多少活，反正每个月给她发工资就是。

    想到创业的事，黄小欧忍不住一阵头疼。

    创业…好难啊！

    ps：我求点票好不好？如果大家有票就拜托投一点吧，真的需要您的支持！

 第七十四章 回校

    国庆假期结束，回家的学生们又陆陆续续赶过来。

    国庆假后，迎接他们的，就是新的挑战。

    庞远河回到寝室，看到正在看小说的高勐，不由惊讶道：“老大，你咋出院了？”

    高勐放下手机，无奈道：“医院太无聊了。”

    “老大，你这不怕死的精神我是佩服的。”庞远河伸出大拇指说到。

    “我怎么不怕死了？”高勐疑惑的问道。

    “你想啊，你伤口还没有愈合，万一感染了，严重的可能要命啊。”庞远河故意夸大的说到。

    高勐脸色变了变，小心翼翼的说到：“应该…不会吧？”

    “怎么不会，老大你要知道，伤口感染是一件很严重的事，重则要命，就算轻一些，也会使得伤口腐烂发臭。唉，到时候清理伤口就必须把腐肉给全部切了，然后重新缝合，老遭罪了。”庞远河说到。

    高勐闻言，心里不停打鼓，他语气略微有些颤抖道：“有…这么恐怖吗？”

    “当然了，有过之而无不及呢。”庞远河说到。

    高勐紧闭牙关，眼神飘忽不定，不知道在想些什么。

    黄小欧笑道：“老四，你就别吓唬老大了。”

    高勐猛然看向庞远河，恶狠狠道：“老四，你是骗我的？”

    庞远河耸了耸肩道：“我确实夸大了些，不过可没有骗你。如果你不小心，发生那些情况完全有可能。”

    “老四，话说你是怎么知道这些的？”黄小欧好奇的问道

    “这是常识好吗？而且…见多了不想知道也会知道。”庞远河说到。

    “请说出你的故事。”许晟突然说到。

    “呃……”

    四人笑闹了一会儿，便又各自玩儿起自己的来。

    许晟合上书本，起身说到：“我要去吃饭，你们要我带不？”

    高勐和庞远河齐声道：“带一份。”

    黄小欧则是和许晟一同起身道：“我陪你一起去。”

    现在正是晚饭饭点，去食堂的的路上人很多，黄小欧看着不禁有些感慨。

    最早他读初中的时候，那时候中午要在学校吃饭，由于那个时候餐盘并没有普及开，大家都习惯用自己的碗筷。所以那时候一下课吃饭，能够看到几乎人手一个碗，端在手里朝着食堂冲去。因为去慢了可就要排很长的队，往往排到自己的时候，好吃的已经没有了。

    后来读高中，用餐盘的人越来越多，比较懒的，不想洗碗的就直接用食堂餐盘。不过自己带碗的依旧是多数，毕竟自己的碗筷更加干净一些。而且对于住校的人来说，自己的碗筷可以端回寝室去吃。

    现在上大学，用自己碗筷的人寥寥无几，就算想要把饭菜待会宿舍来吃，食堂也提供一次性餐具，可以外带。

    说不清楚是进步了，还是人更懒了。

    黄小欧和许晟不大一会儿，就走到食堂门口。两人就在食堂一楼打了饭菜来吃，至于宿舍里那两个的，等他们吃完再去打也不迟。

    食堂的饭菜味道也就那样，不管是第几次吃，黄小欧都没有觉得好吃，但是也绝对不难吃。

    两人都是男子，吃饭不像女子那般细嚼慢咽，都是大口大口刨进嘴里，胡乱的咀嚼两下就咽下去。你要是让他们慢慢吃，还真有些吃不习惯。

    许晟更是先黄小欧一步吃完，他说到：“老三，你先吃着，我去给他们打饭去。”

    黄小欧点了点头，继续吃着自己的。

    不一会儿，许晟提着两个袋子，里面都是一次性餐具装的饭菜。和食堂餐盘将每道菜分开装不同，这种一次性餐具是那种圆柱状，与泡面桶相似的碗，一般都是菜放在最下面，而饭在最上面。要吃的菜都混合在一起，互相之间串味严重，味道算不得好吃。

    “我吃完了，咱们走吧。”黄小欧说到。

    许晟点头，和黄小欧一起出了食堂。

    路过学校的超市，黄小欧忽然停下脚步说到：“老二，你要买东西不？”

    许晟想了想，说到：“走吧，我想买支笔。”

    黄小欧欣然同往，他打算去买点零食回去吃。一边打游戏，一边吃零食，这才是享受啊。

    不一会儿，黄小欧和许晟从超市走出来，两人手里都多了一些东西。黄小欧手里多的是两个装零食的袋子，而许晟只是多了一支笔。

    黄小欧惊奇的问道：“老二，你进入就真的只买一支笔啊？”

    许晟点点头道：“对啊，除了笔以外，我想不到自己要买什么。”

    黄小欧想起许晟天天在宿舍里看书的样子，随即就明白为何许晟会买笔了。

    “老二，你这么喜欢看书，为什么不去学校图书馆呢？”黄小欧问到。

    这也是他心里的一个疑惑，按理说许晟这么爱学习，图书馆才是他最好的归宿。然而许晟一直都是在宿舍里学习，没有去过图书馆。如果不是他们偷偷翻过许晟书，还会一位许晟看的是一本表面书籍。

    “我要去图书馆啊，不过不是现在。”许晟说到。

    黄小欧：？？？

    他更加不理解，去图书馆就去，为啥现在还不是时候？又不是搞迷信那一套。

    许晟主动解释道：“我现在的知识水平不够，我一堂课都还没上过，现在去图书馆，也不知道看哪本书才好。所以现在我在宿舍里研究我的那本书，等我正式上课之后，和老师请教后，再去泡图书馆。”

    黄小欧有些无语，你这解释真到位。别人去图书馆，不是考研的，就是别有目的。有几个来图书馆是来学习的啊？

    “所以你打算学完这本之后，再去学习其他的？”黄小欧问到。

    许晟摇摇头道：“我可没那么厉害，这本书看起来平平无奇，可实际上，这本书要真的学会，太难了。我现在只是瞎琢磨，能学多少是多少。”

    黄小欧摇了摇头，由衷的说到：“你真的厉害。”

    许晟脸上微微红了一下，手不自觉的扶了扶眼镜。

    “没有没有，我们块回去呗，免得他们应该等着急了。”许晟说到。

    黄小欧点头，也没有再提许晟手稿的事情，两人就这样快速回了宿舍。

    高勐翻身下床，可是动作太大，直接疼的高勐不断的倒吸凉气。

    庞远河走过来，已经开始吃起来。

    “对了，据说过几天社团就要开始选人，你们有心仪的社团没有，要不我们一起随便去随便去一家社，。”许晟说到。

    “社团还没有，老二你有吗？”高勐说到。

    许晟淡定的摇了摇头。

    随即，随即庞远河把目光看向黄小欧。

    “我暂时没有，等报社团那天的时候，我再慢慢挑选吧。”黄小欧说到。

    庞远河则是老向高勐道：“老大，要不你和我一起吧。”

    高勐问道：“你要报什么社团？”

    庞远河说到：“当然是古风社了，里面全是长的漂亮身材又好的小姐姐。”

    高勐有些意动，他对于社团并没有特别想要加入的，加入美女多的社团，他自然也不会拒绝。

    “再说吧，到时候再说。”高勐说到。

    庞远河耸了耸肩。

    “刚刚吃过饭，咱们去运动一下吧，打篮球去。”黄小欧提议到。

    庞远河立刻同意道：“好啊，正好消消食。老大老二，你们去不？”

    “我不太会打篮球。”许晟有些为难的说到。

    “走嘛，不会我们教你，打篮球还是很简单的。”庞远河说到。

    许晟想了想，点头道：“那好吧。”

    庞远河又看向高勐问到：“老大，你呢？”

    高勐白了庞远河一眼，说到：“我不去，你看我这伤口，一打球崩开了咋办？”

    说到这个，高勐就有些忧伤，因为肚子上的伤口，他现在都不敢打篮球。

    “老大，你不打球，可以在边上进行技术指导啊，咱们宿舍就属你技术最好。”庞远河道。

    高勐一想，也是这么回事，他点头答应：“那我就去指导一下你们。”

 第七十五章 最强奥义.随缘球法

    傍晚，天色已经渐渐暗了下来，这个时候篮球场打球的人，依旧很多。

    在晚一些，球场上的大灯就会打开，即便是天黑了，也能继续打球。

    黄小欧四人寻了半个篮球场，高勐站在一旁，就只有黄小欧、庞远河、许晟三人在打球。

    另外一半篮球场，是几个女生在打，两方互不干扰。

    许晟是真的不太会打篮球，无论是运球的姿势还是投篮的姿势，都是相当新手。运球时像是在拍皮球，投篮时双手抱球，高高举过头顶，背在脑袋后面，然后用力向上一甩。

    高勐在一旁看的有些着急，他恨不得自己上场去打，然而肚子上的伤口不允许他做剧烈的运动。

    高勐看不过眼，把许晟叫道一旁来，细心指导，主要就两个，一个人怎么运球，一个是怎么投篮。至于带球过人，假动作，上篮，防守等等，高勐都没教。一口吃不成大胖子，许晟是新手，得一步步的学。

    许晟学的很快，他虽然不会打篮球，但是看过别人怎么打的，此刻高勐一讲，他就明白是怎么回事。然而明白是明白，要真正做好，可不容易。

    许晟慢慢练习，黄小欧和庞远河打着攻防战。两人一对一，一个进攻一个防守。

    别看庞远河胖，可是胖有胖的优势，庞远河每次冲过来，力量很大，黄小欧都不敢正面用身体对抗。当然，在灵活性上，庞远河就比不上黄小欧了。

    两人打的有来有回，庞远河的技术比黄小欧好，所以黄小欧输多赢少。

    每个打篮球的男人心中，对于上篮都有些独特的执着，特别是上篮的动作，越花里胡哨越好。黄小欧就是几次花里胡哨的上篮，结果都被庞远河给拦下。

    而庞远河上篮的时候，黄小欧就不敢上前。开玩笑，庞远河跳起来，黄小欧敢去拦就是螳臂当车，极为容易受伤。黄小欧对于篮球的胜负看的没有那么重，所以庞远河上篮的时候，他都会选择避让。

    “老三你这不行啊。”庞远河笑道。

    黄小欧无语道：“你要不是这么胖，你能赢这么多次？”

    “老三，话不是这么说滴，身体上的优势也是优势嘛。”庞远河笑呵呵说到。

    “这次该你进攻了，老三你可别又输给我了哈。”庞远河说到。

    黄小欧听到庞远河的话，心里憋了一口气，他和庞远河的关系是挺好，可是被嘲讽，谁也受不了。

    庞远河拦在黄小欧身前，不让他上前，黄小欧试着突破，可是庞远河防守太死，黄小欧一时间突破不了。

    站在三分线外，黄小欧心里一发狠，朝着篮板一扔。他没指望着能够进球，只是把球丢出去，自己更好突破一些。

    篮球撞在篮筐上，弹了几下，然后悠悠的进了。

    黄小欧心里满是惊讶，他都没有瞄准，这也能进？

    庞远河转过头来对黄小欧说到：“这球进的可以啊老三。”

    黄小欧心里有些尴尬，也没有否认，他总不能说自己这球没打算进的吧。

    “咱们继续。”庞远河说到。

    接下来，黄小欧和庞远河继续比赛。这下子，黄小欧每次拿到球，也不花里胡哨的上篮了，而是直接投篮。两份线外，三分线外，黄小欧十投九进，庞远河拿他没办法。

    “不玩儿了，老三你这也投的太准了吧，简直就是作弊啊。”庞远河坐在地上说到。

    高勐也惊讶的看着黄小欧，说到：“老三，没看出来啊，你居然还是一个神投手。”

    黄小欧笑着应付过去，实际上情况只有他自个儿知道。

    他是神投手个屁，瞄准的就不说了，大多数都是他瞎投的，而这居然都能进。这运气，黄小欧也有些无语。

    这能叫神投手吗？这叫奥义.夏疾霸乱.投。

    不开玩笑。

    黄小欧和庞远河走到场外休息，场上就许晟一个人拿着篮球练习。

    黄小欧“精准”投球并没有引来周围美女同学的欢呼，毕竟他和庞远河又不是什么人气大帅哥，谁看他们打球啊。倒是高勐上场的话，还能有点看头。

    看到许晟一个人在场上练习，高勐搓了搓手道：“我也上去投两个，看你们打球，看的我手痒。”

    黄小欧连忙拦住高勐道：“老大，你还是别去吧，你伤口都快要好了，万一上去两下崩开，你又要休息休息一段时间。”

    高勐想了想，也是这个道理。等自己伤好了再打篮球也不迟，没必要着急这一会儿。

    见到高勐放弃去打球的打算，黄小欧才松了口气。万一高勐真的要去，他拦是拦不住的。

    许晟也练习累了，四人便悠哉悠哉的走回宿舍。

    不得不说，学校里的女生真的很美好，青春洋溢，是最光彩照人的年纪。四人走在路上，眼睛不停灭乱瞄，嘴上还不停谈论着。

    和女生在一起谈论男生一样，男生在一起也谈论着女生。

    回到宿舍，各自洗了个澡，便上床玩儿自己的。唯独高勐不能洗澡，他伤口还没好完全，不能沾水，因为水的存在让细菌更容易生存，也会加速细菌繁殖，容易导致伤口感染。不能洗澡的高勐，只能用湿毛巾擦拭一下其它地方。

    ……………

    大学上课和高中上课有着很大的区别，大学的课程分为必修和选修，当然，一般来说，大一都是必修。

    上课时间也极为宽裕，早一点的八点半或者九点钟上课，而迟一些的，要十点才上课，甚至有的时候下午才有课。

    上课时，老师点不点名看心情。有时候点名了，只要不是太严格的，有人代替答到，都能蒙混过关。

    所以，大学里面，想要翘课是一件很简单的事情。

    黄小欧没打算翘课，高勐和许晟也一样，倒是庞远河有些蠢蠢欲动，然而考虑到是第一天上课，他还是放弃了翘课的打算。

    就这样，黄小欧才算是正式上大学。

    大学其实很容易使人堕落，高中逼得紧，考试拿着棍子在屁股后面追着让你学习。大学老师都不管学习，反正上课讲完就结束，至于你听懂没有，有没有认真听，老师都不会管。当然，你要是虚心请教，老师也会耐心的给你讲。

    总之一句话，大学你爱学不学，全靠自觉。

    大学和高中如此极端的情况，从一个很紧的环境，到一个极度宽松的环境，堕落就是一件很容易的事情。

    黄小欧并没有选择堕落，有时候环境很重要。他宿舍里，除了庞远河以外，许晟和高勐都热爱学习，黄小欧受到影响，也在努力学习。

    不过黄小欧心态相对放松一些，那一千多万对他的影响还是很大的。毕竟他不用着急毕业就失业。

    高勐虽然也在努力学习，但是比起许晟就差远了。

    自从正式上课之后，许晟每天都会泡图书馆，直到图书馆关门后，他才回到宿舍里。

    而高勐除了学习，精神娱乐也是必不可少的。

    倒是庞远河，一副无所谓的样子，像极了混日子的同学。或许是受到黄小欧三人的影响，庞远河很少翘课。

    四个人，就这样度过了一个周。

    高勐的伤口过了半个月，也好的差不多了，到了去医院拆线的日子。

    四人在周末的时候，陪着高勐去医院拆线。

    拆线是一件很简单的事情，在门诊就做了。拆线后，又重新换了药，高勐走出医院，只觉得心中一片轻松。

    “终于可以洗澡了！哈哈哈…”高勐高兴笑道。

    没错，高勐拆线后最高兴的事就是可以洗澡了。半个月没洗澡的滋味，让他太难受了。虽然每天都用湿毛巾擦拭身体，可是擦不干净啊，不管怎么擦都不如洗澡来的干净，总觉得身上黏糊糊的很难受。

    再一个让高勐难受的就是，身上有味道。害的他每次去上课都要喷点儿香水，掩盖自己没洗澡的味道。

    现在，终于可以舒舒服服的洗澡了。

    黄小欧看着高勐那么高兴，幽幽说到：“老大，刚才医生说了，让你尽量三天内别洗澡。”

    高勐笑声一顿，狐疑道：“医生真这么说了？”

    黄小欧点头。

    高勐笑容消失，顿时满脸愁容道：“唉～我居然高兴的太早了。”

    “噗～老三，你就别唬老大了。医生没有说过，不过老大你这才拆线，还是先别洗澡。”庞远河笑道。

    高勐猛然转头看向黄小欧，用手臂勒住他的脖子，恶狠狠道：“好啊老三，你学坏了，居然敢唬我。”

    “老大饶命！”黄小欧高呼。

    “今天我一定要收拾你。”高勐带着笑意说到。

    一行人带着欢声笑语，慢慢远去。

 第七十六章 社团招新

    大学生活里面，社团是一个很重要的组成。上个大学，不参加一两个社团怎么能行呢？

    大学的社团多种多样，加入哪个社团就看自己的喜欢。

    社团招新在很早以前就开始宣传。

    有的是在校园里发传单，有的甚至直接进入宿舍宣传。

    之所以会出现这样的情况，主要是各大社团之间的竞争。一个社团想要长久的存在下去，就必须拥有新鲜血液。而黄小欧他们这些大一新生，就是新鲜血液。

    这个和各大学校争夺生源是一个道理。

    社团的招新在同一天进行，学长学姐们搬一张桌子在哪儿，像是招聘会一般，桌子后面有一块牌子，上面写着社团的名字以及广告语。

    黄小欧四人走在这些社团之中，闲逛着，一路上受到不少热情的学长学姐招呼。

    通常的对话格式都是：“学弟，**社团了解一下，我们社团有…还有…加入我们你绝对不会后悔的。”

    总之就是入社团的各种好处，什么赞助资金雄厚啊，什么美女帅哥如云啊，等等之类的。再有就是谈情怀，谈人生谈理想。

    更有甚者，直接采用美女帅哥招新模式。比如像是汉服社，清一色的帅哥美女穿着汉服，就在哪儿一站，女的扶扇半遮面，男的一手背在身后一手摇折扇，看起来当真美丽潇洒。又比如书法社，俊男美女持笔书写，一举一动尽显飘逸，写好的字也当众送人。再比如传统乐器社，美女抚琴，帅哥吹笛，弹一首高山流水，合一曲笑傲江湖。

    且不说好与坏，单单就这样的牌面，就足够吸引目光。

    黄小欧也是个俗人，自然也是在每个地方驻足良久。

    逛着逛着，人就只剩下黄小欧一个，高勐和庞远河报名汉服社去了，许晟倒是对机器人社团极为感兴趣。

    其实，庞远河和高勐很想去书法社的，因为书法社的美女更漂亮，然而人家招的是有一定书法基础的人。对此，庞远河和高勐颇有些无奈，他们没啥书法基础，进不去啊。只能退而求其次，选择汉服社。

    三人都选择了适合自己的社团，唯有黄小欧还没有选择，他没看到自己心仪的社团。当然，什么是黄小欧心仪的社团，黄小欧自己也不知道。

    走着走着，忽然听到有人招呼道：“学弟。”

    黄小欧一开始没在意，这个称呼在今天，几乎被叫的耳朵都生茧了，不过随即她又反应过来，这个声音有点儿耳熟啊。

    黄小欧转过头一看，果然是舒柔学姐。

    只是此刻舒柔学姐此刻身穿甲胄，腰间挂着一把宝剑，头发扎成男儿发型，脸上画着淡妆，看起来整个人英气逼人。

    黄小欧没有第一时间认出舒柔来，也是因为舒柔的打扮与众不同，气质也和平日里不一样。

    黄小欧迟疑道：“学姐，你这是Cosplay？”

    舒柔摇头道：“我这儿是话剧社，不是Cosplay。”

    “那你这身打扮？”黄小欧疑惑道。

    “哦！你说这个啊，这是我们社团新排练的一个话剧《花木兰》，这是我在话剧里花木兰的扮相，怎么样还可以吧？”舒柔解释道。

    黄小欧点头道：“学姐，你这扮相硬是要得，有一股巾帼不让须眉的气势。”

    “哈哈哈，我就当你是称赞我了。”舒柔笑道，或许是穿着这身衣服的原因，黄小欧总觉得舒柔笑声比起平日里豪放了许多。

    舒柔打量了一下黄小欧问到：“学弟，你加入社团没有？”

    黄小欧摇摇头，说到：“还没呢。”

    舒柔一拍手道：“那正好，你加入话剧社呗，这儿挺好玩的，隔段时间我们会有演出。”

    黄小欧闻言，有些意动。

    演戏可以说是很多人的梦想了，抛开别的不说，就说演戏本身就是一件很快乐的事情。

    很快，黄小欧的意动就没有了。演戏想着是安逸，可是他自己上台露脸，恐怕台词都说不清楚。

    想到这里，黄小欧便摇头拒绝道：“学姐，我就不加入了。”

    听到黄小欧的拒绝，舒柔一旁话剧社的人都不由睁大眼，看看这是哪位英雄豪杰，居然能够拒绝舒柔的亲自邀请。

    然而黄小欧只是一个普普通通的男人，看穿着也不像是有钱人，他居然能够无视舒柔的邀请，真是怪哉。

    舒柔笑道：“没关系，你想加入什么社团，那是你的自由。”

    “多谢学姐理解。”黄小欧说到。

    舒柔笑着摇摇头，没说什么。黄小欧也不多加打扰，和舒柔说了一声，自己就跑到其它地方继续看社团去了。

    黄小欧离开后，舒柔旁边一个女生问到：“柔柔，这谁啊？居然拒绝了你的邀请。”

    舒柔说到：“我的邀请怎么了？被拒绝不是很正常嘛。”

    女生无奈道：“柔柔，你是不是对你自己的魅力有什么误解，你亲自邀请一个男生，不会被拒绝才正常好吧。”

    舒柔摇头道：“我魅力没那么大，其实都是吹出来的而已。”

    舒柔看的很透彻，她在申城大学的名气，很大程度上是因为自己从来没有谈过男朋友。原因嘛，不说也明白。

    女生没有和舒柔继续谈论她魅力的问题，而是问到：“柔柔，我刚才问你的话你还没有回答我呢，那个男生是谁啊？”

    舒柔笑了笑道：“一个…有趣的学弟。”

    “啧啧，有趣…看来我们的舒大小姐春心萌动了啊。”女生低声笑道。

    舒柔无奈的笑了笑，但凡她和某个男生走的近了一些，在这小妮子眼里都是春心萌动。

    “行了，专心招新，要是人数不够，看我怎么收拾你。”舒柔说到。

    女生立马说到：“是是是，我的舒大社长，我保证完成任务，若是完不成，我愿意提头来见。”

    “少贫嘴，快干活。”舒柔笑骂一句。

    黄小欧都快要把所有社团都给逛完了，都没有想到想加入的社团。这让黄小欧有些无语，是自己的兴趣太独特了呢？还是自己要求太高了？

    黄小欧决定再看一下，如果还找不到合适社团，他就随便找一个加入算了。

    不加入社团是不可能的，毕竟上个大学，不加入一个社团，怎么对得起大学生活呢？

    走着走着，黄小欧看到了一个在很偏僻角落的社团，这里几乎无人问津，这个社团名字叫创意程序交流社，名字有些长，黄小欧看了看简介，大概知道这个社团是做什么的了。

    简单来说，这是一个自己编辑小程序然后互相交流的社团。

    同时，黄小欧也明白为什么这个社团无人问津了。这个社团想要加入，你首先得会编程，而会这个的，一般都是计算机专业的学生。那么就有一个很尴尬的问题，会这个的是计算机系的学生，而他们在正常的课程中就会接触到编写程序，加入社团是为了拓展兴趣爱好，而加入这个社团就好像是上了课外补习班一样。

    你社团无聊就算了，招新的方式也是落伍至极，别人要不就是小哥哥小姐姐招呼着，这个社团倒好，几个人守在这里，居然全部都盯着电脑在看。有人来了，也没有招呼。

    无人问津也是很正常的。

    不过黄小欧倒是有点兴趣，他很好奇这个社团是怎么生存下来的。

    “你好，请问招人吗？”黄小欧问到。

    最前面正在看电脑的一个带着眼睛的男生立马抬起头来，惊喜的问道：“你想报名？”

    黄小欧看着这人满脸惊喜，仿佛埋伏已久的猎人终于等到了猎物一般。这样的神态让黄小欧迟疑着，一时间不敢点头。

    “社长，有人要报名。”眼镜男子直接大吼了一声。

    黄小欧：？？？

    我没有说要报名吧？

    黄小欧还没说出口，呼啦啦来了几个人把黄小欧围住，被称之为社长的男人走过来，手里还拿着一张报名表。

    “同学，把这个填了，你就是我们的人了。”

 第七十七章 演技过人

    “可以先不签吗？我还是想要先了解一下。”黄小欧小心翼翼的说到。

    这里他就这个人，对方好几个。

    社长拿着报名表笑道：“当然，当然。那我就和你说说我们社团的光荣历史。”

    说着社长给黄小欧端来凳子，让黄小欧坐着听。

    然后，社长开始滔滔不绝的讲社团的辉煌历史。

    原来，在十年前，这个社团还真的辉煌过。当时有个学生，在社团里交流的时候，突发奇想，就创造了一个小程序，然后不知道怎么的，这个小程序居然被人给看中了，然后花了几十万购买，又把人特招在公司工作。那时候在大学里能够赚几十万，还进入大公司工作，这可谓是凤毛麟角的。这个学生后来也是走上了人生巅峰，成为后面学生们的榜样。

    类似的事情还有不少，从创意程序交流社里走出去的成功人士，有好几位。那时候的创意程序交流社可谓是红极一时，但凡是个计算机系的，都想加入，即便不是计算机系的，也有不少人想要加入。

    那时候想着加入的人多，所以就优中选优。那个时候，创意程序交流群里面都是一些大神，后来出了一些事情，这个社团就没落了，规模不断缩小，招新也招不到，就逐渐成了现在这样，

    上次招新还能招到五个人，这次招新更惨，到目前为止，一个都没有招到，甚至来问的也只有黄小欧一个人。

    也怪不得他们如此激动，招不到新人的话，他们社团可能也就彻底没落了。

    黄小欧听完之后，心里对社团的光辉历史有些不以为然。说实话这个社团真的没啥吸引人的地方，创意程序交流社，首先你要会写程序才有交流的空间，就算是大一新生，暂时不会编写程序，可是也要有一定基础，才能够听懂他们交流时候的东西。

    总之，这个社团受面太窄了，哪里像什么汉服社，琴棋书画各种社团，无论什么系的学生，都可以加入。再说，无论是汉服还是棋琴书画都可以耍帅装美，编写程序能装什么？提前秃头吗？

    至于那些光辉的历史，黄小欧没有听过，这也很正常。学校里学生来来走走，能有多少事迹能够留存？

    黄小欧失去了兴趣，就想要离开。

    “那个，我还有点事。”黄小欧说到。

    “你是不是不想加入？”社长问到。

    “我…”黄小欧确实不想加入，或许许晟对这个社团有兴趣，但是他刚才只是好奇而已，真的没啥兴趣啊。

    “学弟！大哥！我叫你大哥好吧，你就加入社团吧！你要是不加入社团，这个社团就只能解散了啊。”社长忽然声泪俱下，语气凄凄沥沥。

    黄小欧都被吓了一跳，这大男人怎么哭哭啼啼的呢？

    “学弟啊！你就可怜可怜我们社团吧。”社长拉着黄小欧的手，抓得紧紧的，不放开。…

    黄小欧用尽力气把手抽出来，在空中甩了甩。颇有些无语道：“学长，你别这样，问题是我对这个不感兴趣啊。”

    “学弟，这并没有关系，你加入就行，而且又没有规定一个人只能加入一个社团，所以你就算加入我们社团，也还可以去其它社团。你就当救救我们社团吧。”社长语气里充满恳求。

    旁边的社员也齐齐点头道：“嗯嗯。”

    黄小欧一时间有些心软，一个学长在自己面前哭成这样，只为了让自己加入社团。如果自己再拒绝，是不是有些不近人情？

    黄小欧考虑良久，然后长叹一口气道：“唉～好吧，那我加入好了。”

    社长顿时喜笑颜开，开心的说到：“太好了，感谢你学弟。来，签了这张表，咱们就是一家人。”

    黄小欧总觉得有些不对劲，可是一时间又想不出来哪里不对劲，看到入团申请表，黄小欧只有犹豫了一下，就伏案填写起来。

    社长对着其他社员露出这个得意的神情，其它社员纷纷朝着社长伸出大拇指。然而，这一切黄小欧并没有看到。

    当黄小欧抬起头时，社长又恢复了一副感激和恳求的神情。

    黄小欧心中叹了口气，只当是一场梦，反正还可以加入其它社团。而且只有自己一个人的话，这个社团不一定能够坚持多久。

    黄小欧把申请表递了过去，社长眉笑颜开的接过来，对黄小欧说到：“学弟你是叫黄小欧是吧？以后你就是我们大家庭的一员了。”

    黄小欧并不奇怪社长能够知道自己的名字，申请表上填着的。

    “社长好，各位学长好。”黄小欧打了声招呼，不管如何，既然加入了这个社团，该有的礼貌还是要有的。

    忽然，黄小欧想起一个问题，问到：“对了社长，既然不限制加入社团数量，为什么大家还是只加入一个社团呢？”

    社长把表格收好，解释道：“因为社团有很多社团活动，你加入的社团多了，有社团活动的时间冲突了怎么办？而且社团活动会占据你不少的时间，一个社团的活动就够了，再多来几个，那还有没有自己的时间了？所以，没有必要的情况下，大家都只是加入一个社团。”

    黄小欧皱着眉头道：“那社长你刚才说的？”

    “哦，你说这个啊，我们社团一般没有活动。只是有人编写出新的程序，我们会组织一场交流会，当然来不来没关系。再说，编写出程序哪儿有那么简单，有可能一学期都没有一个。所以我们的时间很宽松的，完全可以再加入一个社团。”社长笑眯眯说到，还怕黄小欧不相信，于是指着其他人说到：“他们都加入了其他的社团。”

    其他的社员们也纷纷点头。

    黄小欧恍然，原来是这么回事。然后他有满是好奇的问道：“那社长你加入了其它社团吗？”…

    “我？当然加入了其它社团，毕竟这个社团那么无……咳，那么硬核，需要加入其它社团调剂一下。”社长说到。

    黄小欧满脸无语，这下子说漏了吧，你也觉得这个社团无聊啊！总觉得自己被坑了一样。

    “那社长你加入的什么社团？”黄小欧问到。

    “哦，戏剧社，我还是里面的骨干成员，演技最好的几人之一。”社长略有些得意的说到。说完之后他才意识到不对劲，连忙捂住嘴。

    “所以…我果然是被坑了吗？”黄小欧喃喃自语道。

    他就说总觉得不对劲，原来原因在这里。

    黄小欧看着社长，心道：没看出来啊，看着敦厚老实，没想到是个演技派。

    “咳咳…”社长被黄小欧盯的有些不好意思，连忙咳嗽几声掩饰一下尴尬。

    几位大二的社员都对黄小欧投去同情的目光，他们当年也是这样被骗的。咳…不过看到新人有着和自己一样的遭遇，为什么还有点爽呢？

    “小欧学弟，其实我刚才七分是真的，你不加入社团，咱们社团就真的要解散了。”社长说到。

    黄小欧撇了社长一眼，并不想搭理他，甚至还想把申请表拿回来。

    社长也理解，任谁被演了都会不舒服，正常正常。他赶紧说到：“小欧学弟，现在时间还早，你快去多看看其它社团，找一个喜欢的社团加入。”

    黄小欧站起身，并没有说话，直接离开了。

    他现在心里有些气不过，自己居然被坑了，果然社会险恶。至于申请表，他并没有拿回来，就当是给自己一个教训吧。

    黄小欧离开后，社员问社长道：“社长，这样真的没事吗？”

    社长毫不在意道：“没事，他就是现在想不通，过段时间就好了，你们不也是这样过来的吗？”

    社员：……

    突然突然好想打死这个社长…

 第七十八章 电话

    虽然黄小欧被坑了，但是他并没有放弃加入其它社团的打算。

    黄小欧的高中学校里面是有社团的，和某个邻国动漫里不同，现实中高中学校拥有社团的不多。大多数高中学校都是没有社团的，只有少部分学校才有学校承认的社团，或许有的学校社团只是几个兴趣爱好相同的学生共同建立的，说是社团，其实更像是兴趣小组。

    对于社团的印象，黄小欧大多是从动漫里得来的。没错，就是邻国动漫。

    所以对于社团，黄小欧其实一直抱有很大的期待，他想象中的社团应该是很有趣的。

    嗯，刚才被坑的那个社团不算。

    黄小欧又逛了一会儿，许晟、高勐、庞远河三人找到黄小欧，他们都已经各自填好了入团申请。

    庞远河看到黄小欧还在闲逛，不由问到：“老三，你还没找好社团？”

    黄小欧沉默一下，说到：“没有。”

    他没有告诉他们，自己被坑了的一事，这太丢脸了。男人出门在外，要的不就是个面子嘛。

    “你可真慢，这么多社团，你都没有感兴趣的？”庞远河说到。

    “啊，暂时没有看到。”黄小欧说到。

    “那你随便找一个呗，再磨蹭下去，别人都收了。”庞远河说到。

    黄小欧沉默一下，说到：“那我随便加入一个吧，你们有什么推荐的没有？”

    “当然有啊，我首推汉服社，里面的小姐姐个顶个的漂亮。”庞远河说到。

    高勐在一旁点头。

    黄小欧无语道：“老四，你除了看小姐姐漂不漂亮以外，就没有别的标准了吗？”

    庞远河摇头道：“没了啊，加入社团不看小姐姐漂不漂亮，简直毫无意义。”

    “呃…”黄小欧一时间无话可说，好吧，他也觉得庞远河说的有点儿道理。

    黄小欧看向许晟道：“老二，你有啥觉得好的社团推荐没有？”

    “我加入的机器人社团不错。”许晟颇为认真的说到。

    …………

    一阵沉默之后，黄小欧说到：“那我还是加入汉服社吧。”

    庞远河很开心道：“老三，你这眼光和我一样好，来我带你去填表。”

    在庞远河的带领下，黄小欧填好表，算是加入了汉服社，至于他还加入了另外一个社团的事，他没有和庞远河他们说，主要是有些丢脸。

    四人各自加入社团，约定好晚上出去聚餐，黄小欧三人回宿舍玩儿电脑和手机，而许晟则是去了图书馆。

    …………………

    大学的生活，丰富多彩。

    对于许多人来说，大学生活的这段时间，恐怕是未来几十年内最快乐的一段时光。

    大学没有高中学习的压力，没有未来生活的压迫。除了必要的学习以外，拥有大量的空闲时间，可以去做各种自己想要做的事。

    黄小欧享受着这段时光，和高中想比，真的是太幸福了。

    宿舍里就黄小欧一个人，许晟去了图书馆，高勐在操场打球，而庞远河则是去竞选学生会干事了。

    大学里，学生的管理是由学校和学生会一同管理的。高中也有学生会，可是从权力角度来说，大学学生会的权力可大多了。

    学生会分为校学生会和系学生会，简单来说，校学生会主要负责统筹管理，而系主要负责具体的事。

    大一新生能够竞选的，只有系学生会。

    也不知道庞远河是怎么想的，对于学生会特别感兴趣，这不屁颠屁颠的跑去竞选学生会干事去了。

    黄小欧对此没啥兴趣，对于他而言，去竞选什么学生会干事，还不如宿舍里打游戏来的安逸。

    你要说黄小欧不慕名利吧，其实也不是，他主要就是懒，不想去做这些事情。当然，他感兴趣的事可不懒。

    忽然，黄小欧手机响起来，来电是申城的号码，黄小欧随即皱了皱眉头，来自申城的号码？而且是个陌生号码，会是谁呢？

    该不会是诈骗电话吧？

    黄小欧带着疑惑接了起来。

    “喂，你好。”

    “喂，请问是黄小欧先生吗？”对面传来一个颇为严肃的声音。

    黄小欧一愣，这知道自己的名字？

    “嗯…我是，请问你是？”黄小欧问到。

    “我是申城公安局的，之前您和您的同学在申城大学附近遇到持刀歹徒，因为你们的见义勇为，制服了歹徒，减少了人民群众的生命财产损失。经过我们商议，将对你们四位同学给予见义勇为的称号，并且我们打算在学校里进行一场公开的表扬仪式。您看这可以吗？”

    黄小欧听着，觉得不像是诈骗电话，他稳妥起见，还是多问了句：“需要我们交钱吗？”

    ………

    对面沉默一下，明显是被黄小欧的话给噎住了。

    “黄小欧先生，是这样的，不需要你们交钱，甚至因为你们见义勇为，我们还是给予你们奖金。”

    黄小欧闻言，心中已经相信了对方的话，如果是骗子的话，怎么可能不要钱呢？不要钱的骗子，他图个啥？可是黄小欧心里还是有一个疑问。

    “你们为什么要问我们的意见？直接通知我们就好了啊。”黄小欧问到。

    “因为我们需要征得当事人同意，毕竟这次表扬仪式会暴露各位同学的一些私人信息，所以如果四位同学不愿意，那么我们也可以在私下进行表扬。具体选择哪种方式，您可以和您三位同学商量之后，咱回我一个电话。”

    黄小欧沉默下来，过了一会儿才说道：“好的，我会和他们商量一下，这样明天给你答复吧。”

    “好的，那再见。”

    黄小欧挂了电话，心里在思考着一些事情。

    关于公开表扬的事情，黄小欧本身对此并不是很感兴趣，他不太需要公开表扬，原因很简单，他并非一个喜欢抛头露面的人。

    可是这次表扬的是四个人，他一个人的意愿，不能代表四个人的意愿。具体怎么决定，还是等他们三个回宿舍再说吧。

    对于被表扬一事，黄小欧还是很愿意的，不管当时他们出于什么样的心情去做的那件事，不可否认的是，他们确实见义勇为了。做了好事就应该被表扬。

    等到三人回来，庞远河笑容灿烂，高勐满头大汗，运动背心都撩起来一半，许晟抱着本书。

    三人回来的间隔时间都不长。

    黄小欧打趣道：“你们这是约好了一起回来啊？”

    庞远河笑道：“碰巧，碰巧。”

    高勐把衣服裤子一脱，只剩下一天内裤，对着三人问到：“有上厕所的没？没有的话我去洗澡了。”

    黄小欧三人都摇了摇头。

    许晟回到宿舍也不忘学习，继续低头看书。庞远河问到：“老二，你今天怎么这么早就回来了？”

    许晟指了指黄小欧道：“老三给我发消息，说让我早点回来，有事情要商量。”

    庞远河闻言，看向黄小欧道：“老三，什么事要商量啊？”

    黄小欧说到：“等老大出来再说吧。”

    庞远河皱了皱眉头道：“啥事还要凑到一起再说？”

    这时，洗完澡的高勐问道：“你们在说什么事啊？”

    “卧槽，老大这这就洗完了？”庞远河惊讶到。

    高勐点头道：“对啊。”

    庞远河竖起大拇指道：“老大，我庞远河愿称你为最快男人！”

    “滚！”

    庞远河皮了一句，然后对黄小欧说到：“老三，这下子可以说了吧？”

    黄小欧点了点头，说到：“之前我们见义勇为的事大家还记得吧？”

    庞远河指了指高勐道：“老大肚子上的伤还没完全好呢，怎么可能记不得。”

    黄小欧点头道：“嗯。因为我们见义勇为，所以公安局那边准备公开在学校对我们进行表扬，据说还有奖金。不过他们刚才打电话问我们意见，如果我们不愿意，也可以私下表扬。所以我等你们回来商量一下，看看到底怎么怎么选择。”

 第七十九章 选择

    “钱不钱的倒是无所谓，不过公开表扬的话，应该会泄露我们一些私人信息吧？”庞远河问到。

    “钱很有所谓。”许晟突然说到。

    三人齐齐看了他一眼，并没有说什么，许晟的情况大家也有所了解，反正他家里条件不是特别好。所以，许晟表现的对钱看重一点，三人也没有任何意外和鄙视。

    黄小欧点头道：“正是因为要泄露私人信息，所以他们才事先询问我们的意见。毕竟现在网络发达，有可能会被有心人利用。”

    “老三，那泄露信息之后，会不会有危险啊？”高勐颇有些担心的问道。

    黄小欧还没有回答，庞远河抢先说到：“大的危险应该是没有，警方既然要公开表扬，就说明这背后没有大的危险，不然他们也不敢这样做。只是这些信息被有些人收集后，可能会对我们进行诈骗之类的活动。”

    高勐一听，顿时松了口气道：“这样啊，那完全没问题，我肯定不会被骗。”

    庞远河耸了耸肩，不可置否。被骗的人一般都认为自己不会被骗。

    许晟沉默不语，对此没有发表什么意见。

    “所以大家觉得怎么选择？是私下接受表扬还是公开接受表扬？”黄小欧问到。

    三人沉默着，谁也没有先说话。

    忽然，庞远河说到：“老三，你比我们都先得到消息，你肯定想好选择哪一边了吧？要不你先说说你的。”

    黄小欧笑了笑道：“我确实想好了，我想私下接受表扬，因为私下接受表扬，该有的都有，而且不会将我们暴露在大众眼光之下，私人信息也不会因此泄露。当然，这些都是我自己的想法，仅仅代表我一个人。”

    听完黄小欧的说法之后，庞远河说到：“我倒是和老三的想法相反，我觉得公开表扬比较好。做了好事不让大家知道，如同锦衣夜行，再说暴露在大家的眼光中有啥不好的？这对于我们来说，是一个成名的好机会。”

    黄小欧和庞远河都已经做出选择，虽然大家都没说过规矩什么的，可是大家都明白，少数服从多数。四个人是一起见义勇为的，自然也要一起接受表扬，怎么可能一个公开，一个不公开呢？

    高勐想了许久，也开口道：“我想法和老四一样，老子拼了命见义勇为，难道还怕大家知道不成？如果大家不知道，我这伤岂不是白受了？所以我觉得公开表扬挺好。”

    三个人已经表态，只剩下许晟没有变态，三儿他的态度很重要。

    许晟见三个人都直愣愣的盯着自己，于是说到：“我选择钱。”

    许晟的话很简短，但是他们都听懂，意思很简单。就是我随便怎么都可以，钱到位就行。

    庞远河马上道：“老二，你要是选择公开表扬，我把我那份奖金送给你。”

    许晟眼睛一亮，看了看庞远河，又看了看黄小欧，然后说到：“我支持老四。”…

    黄小欧以手抚额，所以他还是输给了金钱？

    对于庞远河收买许晟的事，黄小欧并没有出言阻止，也没有说什么。

    庞远河家里有钱，这点大家都明白，他现在愿意将自己的那份奖金给许晟，单单凭借这点，黄小欧就不会阻止。

    “那好吧，那就公开表扬，大家确定了吧？”黄小欧最后还是不放心的问了一句。

    庞远河点头道：“没错。”

    “公开。”高勐说到。

    “老四。”许晟说到。

    黄小欧、庞远河、高勐：？？？

    许晟补充道：“说的就是我的意见。”

    “那少数服从多数，我明天就给别人回电话，回了以后可就不能更改了。”黄小欧说到。

    三人皆是点头。

    …………………

    第二天，黄小欧答复别人，同意公开进行表扬。

    表扬一事暂且不提，毕竟这件事需要一段时间准备。

    黄小欧迎来了第一次社团活动，汉服社的第一次社团活动。

    这次活动是在周末，因为其他时候大家都要上课，没时间参加社团活动，唯一有点空闲时间的就是周末和晚上了。可是晚上对于很多人来说，是学习的娱乐的时间，所以一般的社团活动都会安排在周末这个时间。

    庞远河起来的挺早，他已经迫不及待的洗漱打扮，这厮骚包的喷了喷香水。

    黄小欧吐槽道：“老四，你这有必要吗？就是去参加一个社团活动而已，还喷香水。”

    庞远河在镜子面前认真的梳着最不听话的几撮头发，嘴上回答道：“老三这你就不懂了吧？待会妹子那么多，要是闻到你身上有股臭味，本来想和你发展发展，也只能败退。”

    黄小欧翻了个白眼，他懂庞远河的意思，可是总觉得喷个香水什么的…真没必要。

    刚刚从厕所出来的高勐说到：“老四，香水给我也喷喷。”

    “喏，在那你自己拿。”庞远河指了指，转头又对着黄小欧道：“老三你看，老大这是和我英雄所见略同，要不你也喷喷？”

    黄小欧摆了摆手道：“算了，我不习惯。”

    “唉～那真是可惜了，话说我这香水很高级的，拥有吸引妹子的作用。”庞远河说到。

    高勐一抬头道：“真的吗？”

    庞远河点头道：“真的。”

    高勐闻言，沉默一下说到：“那我得多喷一点。”

    说完，他又朝着自己喷了几下。

    黄小欧无语，这说什么信什么吗？不知道该说老大是天真呢？还是…

    黄小欧简单收拾了一下，没有特意整理发型，也没有穿上一件帅气的衣服，就和平时一样，把自己整理的干干净净。

    “老三，收拾好咱们就走。”庞远河说到。

    “走吧。”黄小欧点头道。

    “老二，麻烦你看家了。”庞远河说到。

    许晟收起手上的书本道：“等一下，我和你们一起出去。”…

    庞远河一愣说到：“老二，你出去干嘛？去图书馆看书？”

    “我也去参加社团活动。”许晟说到。

    “哈？你去参加社团活动，穿这样？老二不是我说你，第一次参加社团活动，好歹也收拾一下吧。”庞远河说到。

    许晟毫不在意道：“我收拾干嘛，我们社团又不看这个，里面大多数都是男的。”

    庞远河愣了愣，想起来许晟参加的是机器人社团，爱好这个的，确实大部分是男生。

    四人一同出了门，没走一会儿，许晟就和黄小欧三人分道扬镳。

    三人来到汉服社社团的据点，走了进去。

    首先是签到，然后是去领取服装。

    既然是汉服社，那么肯定要有装备的，人手一套汉服是必须的。至于这个汉服是自己去买也好，还是让社团统一去订也好，反正就是要有。

    黄小欧他们怕麻烦，所以是直接交钱在社团，让社团帮忙订购的，当然衣服款式和尺码，都是他们自己选的。

    今天他们来首先要做的就是去把衣服换上。

    没有穿过汉服的人，看着一堆衣服还真有些不知道从何下手。

    黄小欧三人都没穿过汉服，好在有社团的学长来指导他们怎么穿。

    黄小欧的身材偏瘦，汉服穿起来有种古代书生的感觉。

    高勐体壮身高，能够将汉服撑起来，好一个翩翩公子。

    庞远河身材胖，身高也不如高勐和黄小欧，一套汉服在他身上，像极了地主家的傻儿子。

    “老四，你这一身穿的真有钱。”黄小欧笑道。

    庞远河上下看了看，双手一背，迈着八字步，摇头晃脑的走到黄小欧面前。

    “来人，把这个书生给我抓回去。”庞远河说到。

    高勐向前一步道：“好的少爷。”

    “别说，老四你这样子和土财主没什么两样。”黄小欧道。

    “没办法，谁叫我这身材就是土财主的身材呢。”庞远河一拍肚子说到。

    三人换上汉服后，笑闹几句，然后便出了换衣间。

 第八十章 我要是你，早就离开了

    汉服社的社团活动，与其说是活动更像是一场交流会。

    穿着各种汉服的小哥哥小姐姐们互相交谈着，有种漫展时候的味道。

    瓜子花生等零食这里都有，敞开了供应大家享用。

    黄小欧三人走进会场，庞远河就消失了，用庞远河的话来说就是，三个男人走在一起容易吓走小姐姐，所以大家分开行动。

    高勐昂首挺胸，也和黄小欧分开了。

    黄小欧颇有些无奈，两个室友去找美女聊天，他又不想去和别人攀谈，只好走到可以坐着的地方坐下来，低头玩儿着手机。

    不知不觉间，黄小欧对于这个社团活动有些失望，一点儿意思都没有。

    “你好，请问这里是有人吗？”一个柔弱的声音传来。

    黄小欧正玩儿着手机，听到这话，下意识的想要反问一句：我不是人啊？

    想了想，还是没有说出口，而是说到：“没人。”

    忽然间，黄小欧感觉一阵香风吹来，黄小欧抬起头一看，自己身旁多了一个女孩子。

    黄小欧快速打量了这个女孩子一番，脸上化了妆，看起来但是挺漂亮的，不过和舒柔、冯桐完全没有可比性。

    黄小欧看了一眼后，就收回了目光，一直盯着别人看，是一件很不礼貌的行为。

    “你好，我叫李妗妗，你叫什么名字啊？”李妗妗伸出手道。

    黄小欧看了看周围，疑惑道：“你是在和我说话？”

    李妗妗指了指周围道：“这里还有别人吗？”

    黄小欧手气手机，说到：“我叫黄小欧，你好。”

    李妗妗抿了抿嘴，问到：“你是新生还是学长啊？”

    黄小欧回答道：“我是新生。”

    李妗妗点头道：“那黄小欧同学，我能加你一个电话号码吗？”

    黄小欧双手一摊说到：“不好意思，我没带手机。”

    李妗妗眼角跳了跳，这谎说的也太明显了吧！

    李妗妗强忍着离开的冲动，咬牙切齿的笑道：“黄小欧同学，我刚才看到你在玩儿手机。”

    “哦，那肯定是你看错了。”黄小欧说到。

    尼玛，这人怎么能够这么无耻？睁着眼睛说瞎话？

    李妗妗内心吐槽到。

    心里再怎么疯狂吐槽，可是表面上依旧要做一个淑女，所以李妗妗依旧保持着笑容，只是脸部肌肉僵硬，笑容看起来有些…假。

    李妗妗深吸一口气，心道，你这是逼我出绝招啊。

    一眨眼，李妗妗一副柔柔弱弱，看起来楚楚可怜的模样，语气略带一丝撒娇道：“黄小欧同学，我一进来就注意到你了，我想也许我们可以进一步了解一下对方，所以…可以给我你的电话号码吗？”

    黄小欧皱了皱眉头，又看了看场上，问到：“我什么地方吸引你了？”

    李妗妗一愣，黄小欧这个问题把她给难住，她张口就来的话，鬼知道什么他有什么地方吸引人。

    不过，李妗妗很快就想出了办法，她脸色带着娇羞，似乎黄小欧说到了让她难以启齿的问题。

    她扭捏了一会儿，低声说道：“那是一种感觉，从第一眼见到你开始。”

    黄小欧点了点头，没有说话。

    李妗妗等待着黄小欧说话，可是黄小欧却想着什么事情，完全没有理会她的意思。

    李妗妗嘴角抽动，这人是木头脑袋吗？她一个女生都这样说了，作为男生不应该有所表示吗？莫非这人性取向有问题？

    “那个…黄同学，电…电话…号码。”李妗妗低声说道。

    “我没带手机，我记不住自己的号码。”黄小欧说到。

    李妗妗彻底无语了，她都这样了，一个电话号码都还没有要到，真是失败。

    “黄小欧同学，我只是想要个电话号码，我没有恶意的。”李妗妗说到。

    “嗯。”黄小欧点了点头。

    “黄小欧同学，你为什么不给我电话号码？难道是因为我不漂亮吗？”李妗妗说到。

    “嗯。”黄小欧继续点头。

    这下，李妗妗彻底忍不住了，她质问道：“黄小欧同学，我只是电话号码，为什么你死活不给呢？别和我说你手机没带之类的话，我亲眼看到你把手机揣兜里的。”

    李妗妗说出这番话时，语气里再也没有了丝毫柔柔弱弱的感觉，似乎这才是她的本性。

    黄小欧开口道：“如果我是你，在我第一次开口说手机没带时，就会礼貌的离开。而不是在这里继续胡搅蛮缠。我猜，你应该是玩儿真心话大冒险输了吧？惩罚应该是要一个陌生人的电话号码。”

    李妗妗脸色变了变，有些尴尬的笑道：“怎么会，我是真的想要了解你。”

    黄小欧指了指场地内的一群女生道：“那她们是怎么回事？从你过来开始，她们就一直关注着这里，如果说你和她们不认识，我是不相信的。加上她们的表情并不像是朋友去表白，自己在远处加油的表情，反而带着某种期待和看好戏的神情。”

    黄小欧话说到这里了，李妗妗也不再狡辩，她坦然道：“没错，我是玩儿真心话大冒险输了，惩罚也确实如你所说。不过我很好奇的是，你是怎么猜出来的？刚刚你说的，可没有什么说服力。”

    黄小欧自信一笑，说到：“很简单，因为你一开始就暴露了。你说你一进来就注意到我，然而我进来的时候比较迟，比我后来的人较少。即便是你比我后进来，可是我这个位置是很难发现的，至少一进门是发现不了的。加上你的语气、神态都不像是一个去表白的女生。而且，你一来就要电话号码，这是不符合常理的，既然来参加社团活动，那么说明时间还是比较宽裕的，如果喜欢一个人，不应该第一时间问电话号码，而是应该和他聊会天，加深了解之后再要电话号码，这才是正常的。”

    说到这里，黄小欧看了满脸惊讶的李妗妗一眼，总结道：“总之，到处都是疑点。能够让一个女生主动做出这种事，我排除了各种可能，最合理的解释就是你在玩儿真心话大冒险。”

    李妗妗已经被黄小欧一通分析给说懵了，她现在不停的在回忆，自己是不是真的露出了这么多破绽。

    不想不知道，这一想发现，唉～好像真的是这样耶。

    一时间，李妗妗对黄小欧充满了佩服。

    “你真厉害，这都能看出来。”李妗妗说到。

    黄小欧说到：“当然，因为这些都是我瞎编的。”

    “瞎…瞎编的？”李妗妗一时间没有反应过来。

    “我一来就在这儿低头玩儿手机，我怎么可能观察的那么仔细。”黄小欧说到。

    “那你刚才…为什么能猜中？”李妗妗呐呐的问道。

    黄小欧说到：“虽然我没有观察的那么仔细，但是…有一件事我是知道的。”

    “什么事？”李妗妗问到。

    “所谓的一见钟情都是见色起意，而我自知之明，我没有让人见色起意的资本。所以你说啥一看到我就想了解我，我是半点也不相信的。排除我自身的魅力，你来肯定别有目的，加上那边一群人，我大概就能猜到你来做什么了。”黄小欧耸了耸肩道。

    李妗妗有些不能解释，相比于第二个解释，她更喜欢第一个解释。

    黄小欧拍拍灰站起来道：“时间不早了，我得走了，这地方太无聊。”

    说完，黄小欧就离开的会场，至于庞远河和高勐，黄小欧并没有去打扰他们，现在正是他们喝小姐姐聊的开心的时候，不能被打扰。

    所以，黄小欧悄悄的离开。这次活动让他觉得索然无趣，和他想象中的有很大的区别。

    在黄小欧走后，李妗妗看着黄小欧的背影，喃喃道：“黄小欧……我记住你了。”

    李妗妗走回玩儿游戏的地方，其它伙伴围上来问李妗妗成功没有。

    李妗妗摇了摇头，众人都很惊讶，没想到李妗妗居然也失手了，这可真是少见。

 第八十一章 谁不是呢？

    傍晚，庞远河和高勐回到宿舍，看到黄小欧就问：“老三，你怎么那么早就走了啊？”

    黄小欧躺在床上回答道：“因为无聊。”

    “怎么会无聊呢？哪儿那么多漂亮的小姐姐，很养眼的好吧。”庞远河说到。

    “初看确实养眼，不过看多了也就那么回事。怎么，你们两个这么晚才回来，是有收获吗？”黄小欧问到。

    庞远河和高勐同时笑了起来，庞远河说到：“还好，加了好几个小姐姐微信。”

    高勐说到：“我就加了一个微信，不过我们约好明天去城里玩儿。”

    黄小欧看向高勐，伸出大拇指道：“老大牛逼啊，这么快就追到手了？”

    高勐摇头道：“还没有，现在只是互有好感而已，距离追到手，还有很长一段距离。”

    “不过也很厉害了。”黄小欧由衷称赞道。

    庞远河把换下来的衣服一方，说到：“不和你们说了，我要去和我的小姐姐们聊天去了。”

    黄小欧颇有些好奇道：“老四，你还缺妹子？”

    黄小欧是亲身体验过的，金钱的力量有多么强大。虽然不知道庞远河家里具体情况，不过从庞远河的吃穿用度来看，家里条件应该是很好的。

    这样的话，他其实不应该缺美女才是，为何他在这件事情上总是那么积极？

    庞远河当然听得懂黄小欧话里的意思，他回答道：“老三，你要明白，凭自身魅力和凭借金钱追女孩，那感觉是完全不一样的。”

    听分庞远河的回答，黄小欧没有多说什么。每个人总会有一些奇奇怪怪的想法，比如老师同学眼里的三好学生张礼轩，总是想着是蹦极呢。

    …………

    时间就这样平静的度过了三天。

    黄小欧本来以为日子会再持续几天，可是一个消息突然把他平静的生活给打破了。

    “黄小欧学弟，今天晚上有社团活动，地点是：****”

    黄小欧看着短信，有些蛋疼的感觉。自己果然还是被坑了吗？

    之前明明说好的一般没有社团活动，有时候一学期也未必有一个。而现在自己才加入几天，这就有社团活动了？

    好家伙，这不是坑我嘛！

    黄小欧有心不去，可是转念一想，不去似乎有些不好的。毕竟这是自己加入的社团，第一次社团活动就不去，黄小欧心里过不去。

    也罢，反正晚上自己也没啥别的事，就去看看好了。大不了无聊的话，自己就早点回来就是。

    黄小欧心里打定主意。

    ………

    创意程序交流社活动在一个多媒体教室里面，黄小欧不熟悉，找了好一会儿才找到。

    当他走进去的时候，里面已经有好几个人坐在那里，正听着讲台上的人讲解。

    社长眼尖，看到了黄小欧到来，他拍了拍手道：“老杨，你停一下，我你们正式介绍一下，这是我们社团的新成员――黄小欧，大家欢迎。”

    顿时响起一阵掌声，黄小欧说道：“各位学长好，我叫黄小欧，请大家多多指教。”

    社长把黄小欧拉到讲台上，说到：“来我给你介绍一下，站在讲台上的是咱们社团里的元老，大三的杨宇迪。这是……”

    社长介绍了一圈，黄小欧勉强记住，对于台上的杨宇迪他记得最清楚。下面坐着的，有几个之前黄小欧就在招新会上见到过，但是还有些是陌生面孔，想必是之前招新的时候没有去。

    “这就是我们全部的社员，小欧，这次加上你，一共有五位新社员。”社长笑道。

    黄小欧默默数了一下，加上新成员，这里也就十几人。一个社团十几人，这是…够寒酸的。

    “行了，你下去坐着吧。”社长说到。

    黄小欧刚刚坐下，旁边的赵斌就问到：“同学，你也是被社长骗进来的？”

    赵斌和黄小欧一样，是新社员。

    黄小欧琢磨着赵斌这句话，心里琢磨出味儿来。

    “也？你也是？”黄小欧问到。

    赵斌指了指另外三个新社员，说到：“谁不是呢？”

    黄小欧震惊的看了看其它三人，三人无奈的耸了耸肩。

    黄小欧顿时满脸崇拜的看向社长，这是个神人啊，居然骗…哦不，拉了五个人进社团，凭借一己之力。

    杨宇迪继续讲着他新编写出来的程序。

    “这个我借鉴了市面上的一些视频娱乐软件，然后开发出来的……”

    黄小欧一开始没怎么听，可是杨宇迪说着说着，黄小欧就认真听起来。

    杨宇迪讲完创意后，又讲了怎么去编写的程序，中间遇到了一些什么问题，哪些解决了，哪些还没有解决。

    把程序设计中遇到的问题拿出来晾一晾，其实就是这个社团的意义所在。当你认真去思考这些东西，无论有没有结果，都会有收获。

    众人都在谈论着这个程序的问题，黄小欧却在想着其它的方面。

    杨宇迪这个短视频程序并非他独创，市面上有着相同功能的短视频软件有不少，可是…杨宇迪这个设计有着独到的方面。

    市面上最早的短视频集合，其实是一个网站，最开始是没有专门播放短视频的软件，后来短视频热度起来，才慢慢出现各种短视频软件。

    现在最火的应该是一个名为“内涵段友”的短视频，上面有着许多的搞笑视频和段子，在上面开车的人不尽其数，甚至段友之间还有各种暗号。比如什么“天王盖地虎，小鸡炖蘑菇”之类的，实际上段友之间的暗号也在不断变化着。

    市面上这个软件如此火爆，几乎是短视频软件的一哥，其下还有什么水山视频、南瓜视频、糗事大全之类的软件。

    可以说，如今短视频软件的市场已经被瓜分的差不多了。想要进入这个市场分一杯羹，几乎不可能。

    不过或许是受到内涵段友的影响，几乎所有的短视频软件都主打搞笑，翻出十个视频九个都是搞笑的。

    而杨宇迪设计的软件，却有着独到之处。这个软件别的没有，就一个…方便。没错，方便普通人创作。

    其他的软件，想要发布视频，都需要先学习剪辑、配乐这些，对于没有学过的人来说，并不算友好。而杨宇迪设计的这个软件，可以自动配乐和剪辑，甚至在杨宇迪设想中，还可以添加各种特效。没学过的人，也能拍出好看的视频。

    不得不说，杨宇迪这个思路是独辟蹊径，重点和市面上大多数短视频软件都不一样。

    可惜如今的短视频软件市场，几乎没有了生存空间。

    黄小欧摇了摇头，没继续想下去。他根本没有想过将杨宇迪的这个程序制作成软件推向市场，黄小欧是需要创业，可是创业又不是拿钱打水漂。

    教室内的谈论越发的激烈，主要是老社员们在讨论，黄小欧和四个新社员，很少开口。

    不过听着这些学长们的谈论，黄小欧也有一些收获。

    所谓学以致用，学到的知识，总归要落到用上面。而他们去思考问题，解决问题，就是对学到知识的一种使用。

    其实这个社团也不是一无是处，别的不说，在这里谈论几次，就能收获许多。

    谈论一直持续到很晚，宿舍大门都快要关了，才草草结束谈论。

    黄小欧听了下来，发现其实并没有解决太多的问题，他们想出的各种办法，大部分都不能解决问题。

    众人解散，各自回宿舍。

    临走之前，社长给特意来关心关心了新社员，无非就是讲一讲社团的好处。

    然而黄小欧对此并不感冒，他可没有忘记社长是怎么把他骗进来的。他黄小欧可是一个记仇的人。

    回到宿舍门口，黄小欧遇到了刚刚从图书馆回来的许晟。

 第八十二章 海王

    “老三，好巧，你也是才回来？”许晟问到。

    “嗯，刚刚…有点事。”黄小欧含糊着说到。

    许晟点了点头，也没有问什么。

    黄小欧回到宿舍，他以为自己和许晟回来的最晚，却没想到宿舍里居然只有庞远河一个人。

    此时，庞远河一脸生无可恋的模样。

    黄小欧好奇道：“老四，你这是怎么了？老大呢？”

    庞远河有气无力道：“老大今天晚上不回来了。”

    黄小欧一挑眉，他知道之前高勐勾搭上了一个汉服社的小姐姐，这几天正打的火热。

    “老大这是出去住小旅馆了？”黄小欧问到，一副八卦的表情。

    庞远河软趴趴的点头。

    “哦～”黄小欧一脸我懂了。

    许晟疑惑道：“你们在说什么？老大干嘛要去小旅馆睡？”

    黄小欧看向许晟道：“老二，你是一个单纯的孩子，还是别知道那么多。”

    “哦。”许晟闻言，应了一声，然后继续低头看书。

    “老四，和我说说，是之前社团里的那个吗？”黄小欧问到。

    庞远河道：“嗯，是那个，我没想老大进展居然这么快。唉～”

    黄小欧疑惑道：“老四，老大进步快，你在这儿唉声叹气的干嘛？”

    庞远河叹气道：“老大都出去住小旅馆了，我却被她们发了好人卡。”

    她…们？

    黄小欧嘴角抽了抽。

    好吧，老四博爱大家都知道。被拒绝也很正常吧，谁叫你同时聊好几个女生。

    黄小欧心里吐槽道。

    没有理会庞远河，黄小欧准备去洗漱。

    庞远河忽然问到：“老三，你今天怎么也这么迟？该不会你也出去约会了吧？”

    黄小欧摇头道：“没有，我女朋友都没有，去哪儿约会？”

    庞远河摸着下巴道：“那就奇怪了，平时你不会这么迟才会宿舍的啊。真相只有一个，你肯定有什么事瞒着我们。”

    黄小欧无语道：“你就别学人柯南，我没什么事瞒着你们，就是有点事耽搁了一下，回来晚了些而已。”

    庞远河盯着黄小欧问到：“真的？”

    “真的。”黄小欧说到。

    庞远河忽然松了口气道：“那就好，老大已经脱单了，要是你再脱单，宿舍里就剩下我和老二还是单身了。”

    黄小欧：………

    搞了半天，你是在担心这个？

    这时候，正在看书的许晟抬起头来，认真的说到：“那个我插一句，我有女朋友的。”

    许晟这句话，让庞远河眼睛一瞪，黄小欧忽然回过头来。

    两人齐声问到：“老二，你啥时候脱的单？我们怎么不知道。”

    许晟说到：“我一直就不是单身啊。”

    庞远河悲愤道：“靠，我以为老大是第一个背叛革命的人，没想到我们中居然早就混进来一个不是单身的人。”

    黄小欧好奇道：“老二，你什么时候交的女朋友？怎么都没有听到你说过么？”

    许晟回答道：“你们没问我啊，我女朋友是我高中同班同学，我们在一起有一年多了。”

    黄小欧和庞远河对视一眼，黄小欧伸出大拇指道：“老二你真牛逼，高三耍朋友，居然还能考上申城大学。”

    许晟低头说到：“其实我因为谈恋爱成绩下降了许多。”

    黄小欧忽然不想和许晟说话，这种学霸最讨厌了，说句实话都像是装逼一样。

    “那你女朋友也在申城大学？”庞远河问到。

    许晟摇头道：“没有，我们没有考上一个学校，她成绩比我差，只考上了一个二本，也没在申城读大学。”

    “异地恋？”庞远河问到。

    许晟点了点头，说到：“我准备这次见义勇为的奖金拿到手后，就买车票去看她。”

    庞远河张了张嘴，没说什么。

    黄小欧走到阳台上洗漱，很快洗漱干净后，就上床躺着耍手机。

    许晟继续看着书，庞远河则是又玩儿起了游戏，键盘敲得噼里啪啦的响，估计是在和祖安同胞亲切问候。

    忽然间，黄小欧收到一条消息。

    “在吗？”

    消息是许久没有联系的方轩宝发来的。

    黄小欧回了句：“嗯。”

    方轩宝：“还没睡啊？”

    黄小欧：“没有，方哥你回国了？”

    方轩宝：“还没有，后天回国。”

    黄小欧：“那方哥你这么晚找我是有事？”

    方轩宝：“没事，等我回国咱们好好聚一下。”

    黄小欧：“好的，这次我请客为方哥接风洗尘。”

    方轩宝：“那感情好啊，行，那就先这样，等我回来再联系。”

    黄小欧：“嗯。”

    方轩宝没有再回消息，黄小欧放下手机思考起来。

    方轩宝突然联系他，约他聚聚，这里面应该有什么事。

    其实方轩宝约他聚聚并没有什么问题，只是方轩宝还没有回国，居然提前给他发消息，这就有点奇怪了。

    黄小欧自己明白，他和方轩宝的关系应该没有好到这一步。

    想了想，黄小欧也想不通，只好轻叹一口气，放下手机睡觉了。

    …………

    第二天早上，高勐匆匆赶回宿舍拿上课要用的书本。

    “老大，昨晚…嗯～嗯～”庞远河挤眉弄眼道。

    高勐脸色一红，没有说话。这事儿大家心知肚明是一回事，当场说出来又是另外一回事。

    黄小欧笑道：“好了，老四你就别为难老大了。”

    庞远河叹了口气道：“我这不是心里不平衡嘛。”

    高勐翻了翻白眼道：“老四，加油做个好人！”

    庞远河一阵被噎了一下，他昨天被发好人卡这事，高勐是知道的。

    “老大，我求你做个人吧。”庞远河说到。

    一路说闹，四人很快走进教室。

    上午的课程很快过去，许晟听得最认真，黄小欧次之，高勐今天有些魂不守舍的，庞远河则是一如既往的上课走神。

    黄小欧看了看时间，对三人说到：“时间不早了，咱们快点去吃饭。不然食堂又没饭了。”

    许晟收拾着书本，高勐和庞远河也懒洋洋的把根本没打开的书拿着，一起走出了教室。

    门口，黄小欧他们遇到了辅导员。

    “你们四个，下午去礼堂一下。”柯向阳说到。

    “有什么事吗？”庞远河问到。

    柯向阳眼神有些异样的对四人说到：“关于你们见义勇为的表彰大会，下午在礼堂举办。”

    顿了顿，柯向阳说到：“你们四个小子行啊，持刀歹徒也敢冲上去，不要命了？”

    高勐脸色一红，这事儿完全是因为他喝多了才冲上去的，后来了解到，如果不是他冲上去，黄小欧他们三个是不会上的。所以，高勐内心里除了对自己冲动的后悔以外，还有对黄小欧三人的愧疚。

    庞远河笑着说到：“老柯，你这就片面了啊。咱们是当代大学生，路见不平，见义勇为那是我们的本分。”

    庞远河和柯向阳的关系比较好，所以一直都是老柯老柯的叫着。

    “行了，你还教育起我来了？人没事就好，记得下午穿正式一点，到时候要来不少记者。”柯向阳叮嘱了一句，就离开了，他来这里本就是特意等着他们四个说这件事。

    黄小欧蛮意外的，他居然都不知道，之前警方只是让他们等着，也没有通知他什么时候开始。

    “下午表彰大会…唉～我还约了小姐姐一起去游泳呢，看来只能鸽了。”庞远河叹气道。

    黄小欧：？？？！！！

    “老四，你不是昨天才被拒绝吗？怎么今天又约到人了？”黄小欧问到。

    庞远河说到：“我昨天是被几个小姐姐拒绝了，不过我手机里还有很多。”

    很多？

    黄小欧彻底无语。

    “亏的昨天我还同情你一下，感情你搁我这儿养鱼呢？”黄小欧吐槽道。

    高勐也说到：“老四，原本我以为你是承包了一片鱼塘，现在我才知道，你他么是个海王啊。”

    “我觉得老四顶多算个渔夫。”许晟补刀。

    庞远河翻了翻白眼道：“一群凡人，怎么能懂我的境界。”

    ps：感谢地狱飘来云的打赏！老板大气！再次求票求收藏！谢谢大家！

 第八十三章 表扬

    下午，黄小欧四人都收拾了一番，就连一直不愿意收拾的黄小欧和懒得收拾的许晟，都把自己收拾得精神许多。

    他们很明白，如果只是代表自己，那么怎么样都是无所谓的，自己开心就好。可是今天下午，他们四个代表的，不仅仅是自己的形象，还有学校的形象。

    走进礼堂，里面有长枪短炮的记者蓄势待发，公安局和校领导分别坐在下面。

    黄小欧有点紧张，面对这么多记者，还是头一次。

    庞远河坦然自若，面对这样的情况，他没有丝毫紧张。

    许晟和高勐是最紧张的，特别是许晟，走路的姿势都有些变形。

    四人坐在第二排。

    当黄小欧四人到场之后，表扬大会正式开始，先是一个主持人在台上噼里啪啦讲了许多。大致讲的就是黄小欧四人见义勇为的经过，不过加了一些修饰而已。

    比如高勐因为喝了酒热血上头被说成高勐正义爆棚挺身而出，高勐被歹徒一刀砍倒变成高勐与歹徒勇敢搏斗最终负伤。而黄小欧三人也成了合力将歹徒制服。

    整个过程将黄小欧四人描述成了那种奋不顾身与歹徒搏斗的新时代大学生，各种赞美的话将黄小欧说的低下头。

    “下面，我们邀请四位勇敢的大学生，他们分别是高勐、黄小欧、许晟、庞远河，掌声欢迎。”主持人高呼道。

    在一阵热烈的掌声中，四人走上台去。

    下面一阵闪光灯疯狂闪过，刺得让人睁不开眼。

    从上台那一刻开始，黄小欧就恍如在梦中一般，颁奖、道谢等等一套程序下来，黄小欧觉得比见义勇为还要累。

    这次奖金不少，每个人都有一万现金奖励。

    黄小欧总觉得这不像是在颁奖，而是在作秀一般。

    颁奖结束后，黄小欧本以为可以松一口气，却没想到接下来才是主要阶段。不少记者分别笑道黄小欧四人，想要做一个专题采访，黄小欧本来想着拒绝，可是手里不知谁递上来一张纸条，黄小欧低头一看，是一些问题的答案。

    他也不笨，顿时明白过来，这个专访是必须要做的。这张纸条是答案，专访的答案。

    黄小欧只能笑着答应下来，和记者走到一边去接受采访。

    实际上，接受采访的不止有黄小欧四人，还有学校的领导以及辅导员柯向阳。甚至，还找来几位同学。

    这样，折腾了一下午，总算结束了这场表扬大会。黄小欧浑身疲惫，庞远河倒是精神奕奕，许晟和高勐也不差，就只有黄小欧一个人觉得累。

    临走前，校领导拉住黄小欧四人说了一番话，大体就是赞扬了黄小欧四人见义勇为的精神，并且表示学校额外有一次奖励，希望他们四人以后继续努力，好好学习，做一个对社会有用的人。

    这都是一些套话，校领导及时表达关心而已。

    大会散场，各自离去。

    路上，一个警员对队长说到：“队长，这样应该可以了吧？”

    队长点头道：“嗯，咱们做好了安排，应该没问题。”

    “可是那些记者可不一定能够按照我们的想法去报道啊。”警员担忧道。

    “没事的，这次我们邀请的都是主流媒体，不像那些无良媒体，应该会做出正面的报道。”队长说到。

    警员点了点头，却没有再多说什么，这件事和他关系不大，他只是一个跑腿的罢了，实际上队长也是一个跑腿的。

    一般来说，像见义勇为这种事，警方会进行表扬，但是不会这么高调，还请来记者这些。这次之所以这么做，完全是因为上面的命令。

    之前上面下达了一向命令，要加强大学生精神文明建设。但是这个很难，精神文明看不见摸不着，要建设起来，何其艰难？

    正好在这个时候，出现了黄小欧四人见义勇为，所以经过研究决定，打算将四人树立成一个榜样。当然，这样的榜样后续还有更多，黄小欧四人只是见义勇为精神的榜样而已。

    所以黄小欧四人经历这一切，其实也是赶巧了。如若不然，也不会有这一场公开的表扬。

    …………

    黄小欧回到宿舍，舒了口气道：“真是太累了。”

    庞远河笑呵呵道：“我觉得挺好的，一点儿也不累。”

    黄小欧有气无力的说到：“老四，我们不一样。”

    庞远河笑了笑，没有说话。确实有些不一样，黄小欧不喜欢那种场合，自然觉得很累。然而他却很喜欢这种场合，所以他拒绝就不累。

    高勐数着钱，说到：“要不咱们明天晚上出去好好搓一顿？”

    “好啊，这次咱们去吃点儿好的。”庞远河说到。

    黄小欧自然是没意见，许晟迟疑了一下，还是点了点头。

    庞远河拿出自己的那份奖励，递给许晟道：“老二，这是之前说好的，我的这份奖励算你的。”

    许晟却摇头道：“这个我不能要，之前我没想到奖励这么多。”

    庞远河坚持道：“男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉，说是你的就是你的。”

    “老四，我真不要，一两千就算了，可这是一万。”许晟摇头道。

    庞远河摆了摆手道：“那又怎么样？一千和一万对我来说没区别。”

    许晟认真说到：“对我来说不一样。”

    庞远河皱了皱眉头问到：“真不收？”

    “不收！”许晟说到。

    庞远河眉头紧锁，对于他而言，一万块钱相比于他的承诺来说，真的不算什么。许晟不收，就是不给他面子，他心里略有些不高兴。

    黄小欧说到：“你们两个不知道墨迹个啥，老二这钱你要是觉得太多了，就请我们吃顿饭，也相当于老四是为宿舍做贡献了。”

    高勐也说到：“我觉得老三说的没毛病，老二你就收下，明天请我们吃顿饭，正好我省点钱给买礼物。”

    许晟迟疑一下，看了看黄小欧，又看了看庞远河，咬牙道：“那好吧，我就厚颜收下这钱，明天我请客吃饭。”

    庞远河闻言，笑道：“这才对嘛，你收好，明天我来定地方。”

    许晟点了点头。

    ……………

    第二天，四人正常上课，却不知道校园里关于他们见义勇为的事情已经传遍了，校园论坛上还有一篇校长亲自发的赞扬文章。

    当黄小欧走进教室的时候，班级里忽然响起一阵掌声，一下子把黄小欧四人给整懵了。

    等到黄小欧四人坐下，旁边的人才开口道：“你们四个牛逼啊，持刀歹徒也敢正面刚。”

    黄小欧讪讪的笑了两声，他们哪儿敢正面刚啊，敢正面刚的是高勐。

    黄小欧说到：“你们这么快就知道了啊？”

    旁边的同学点头道：“对啊，校园论坛上看到的，校长都亲自发文表扬你们。”

    黄小欧一愣道：“校园论坛？”

    “对啊，你不知道吗？”旁边同学悄声问到。

    “没关注这个。”黄小欧说到。

    “哦，不过你们是真的厉害，我看到都热血沸腾的。”

    黄小欧讪笑道：“老师讲课，快认真听课吧。”

    旁边的兄弟立刻看向讲台，开始认真听课。

    黄小欧悄悄松了口气，这要是再说下去，自己都不知道该怎么办才好。

    说到底，其实是黄小欧的脸皮还不够厚，不然怎么会觉得不好意思？

    黄小欧摸着下巴，心里想着，他还以为被人知道是因为媒体的原因，现在看来好像并非如此，媒体还没有报道出来，他们是从学校论坛得知的。这点是黄小欧没有想到的。

    黄小欧低下头，掏出手机，登录校园论坛，一眼就看到了被置顶的文章，正是校长亲自发的文。

    黄小欧读了一遍，心里有些汗颜，校长在文中将他们说的太高大上，实际上黄小欧自己知道自己是什么样子，根本没有文中描述的十分之一。

    黄小欧暗搓搓的又看了会评论，评论区里大多数都是赞扬他们见义勇为的精神，黄小欧看的很开心。

    当面被夸奖，黄小欧会觉得不好意思甚至羞愧，可是网上的夸奖，黄小欧却能看的眉开眼笑。

    “那位见义勇为低头玩儿手机的同学，你来回答一下这个问题。”老师忽然说到。

    众人的眼光齐刷刷聚集在黄小欧四人身上，然而此刻就只有黄小欧一个人在玩儿手机，其它三个都没有玩儿。

    黄小欧听到老师话的时候，心里就咯噔一下，抬起头来，发现果然所有人的目光都看向自己。

    黄小欧站了起来，看向讲台上的高数题，嗯～这题他不会。

    “行了，坐下吧。见义勇为值得表扬，可是上课不认真听讲就要批评了。”老师说到。

    黄小欧低下头道：“对不起，老师我错了。”

    “嗯，以后认真听讲就是。”老师也没有为难黄小欧，继续讲课。

    这下子黄小欧可不敢不认真听讲，全神贯注的听起来。

 第八十四章 说联谊

    晚上四人是出去吃的，这个在昨天就已经说好了。

    地点是庞远河定的，在一家看起来就挺高级的饭店里，据说这里的人均消费都是一千。

    这样的消费，对于有钱人来说，自然不算什么，可是对于大多数学生而言，就是吃不起系列。

    高勐和许晟就属于这个行列，虽然高勐家里的条件比许晟要好一些，每个月也有个两千多生活费，可是一顿饭吃掉他半个月生活费，这对于他而言，也是无法承受的。

    曾经的黄小欧也是属于这样，可是现在他不一样了，他有了钱，像这种人均消费一千多的餐厅，从前他根本不敢多看一眼。现在嘛，黄小欧觉得也就那个样吧。

    有时候，金钱对于一个人的改变很大的。

    这家餐厅也就庞远河来吃过，所以点菜什么的，都是庞远河来了。黄小欧三人都没怎么开口。

    价格贵的餐厅，自然是不一样的。不仅环境优美，用餐的全程都有专人伺候。每上一道菜，都有人来讲解，讲这道菜大体是怎么做的，这道菜背后的历史文化等等。感觉每一道菜都是一个小故事一般。

    饭桌上，或许是场合不对，也可能是上次留下的后遗症，今天高勐没有吵着闹着要喝酒。

    菜吃到一半，庞远河忽然把筷子放下叹了口气。

    “唉～”

    三人皆是一愣，不明白为什么庞远河突然间就开始叹气。许晟问到：“老四，你是有什么不开心的事吗？怎么突然就唉声叹气的？”

    庞远河双手一摊说到：“你们说，就咱们几个大男人在一起吃饭多没意思。”

    许晟说到：“我觉得挺有意思的啊。”

    庞远河：……

    黄小欧秒懂，这事他熟悉，之前方轩宝不就经常这样做嘛。

    “那待会儿吃完饭，我带你去散散心？”黄小欧问到。

    庞远河翻了个白眼，他自然也懂黄小欧话里的意思。放松？怎么放松？当然是全身按摩了。

    “老三，我是要走心的。”庞远河说到。

    黄小欧耸了耸肩道：“那我就没办法了。”

    许晟不太听得懂他们话里的意思，倒是高勐能够听懂。

    高勐心里还是有一丝愧疚的，他和庞远河同时去追女孩儿，他成功了，而庞远河一个都没有成功。这种事本没有什么值得愧疚的，追女孩靠的是自己的魅力，他又没抢庞远河看中的女孩儿。

    可谁叫庞远河是高勐的舍友呢？而且两人平时的关系就挺好，这次自己率先脱离单身狗的队伍，而庞远河还在苦苦挣扎，所以他就产生了一丝愧疚。

    高勐想了想说道：“老四，我这不是和小熙好上了嘛，这样，我联系一下小熙，看看她们宿舍有没有兴趣和我们宿舍搞个联谊之类的。”

    庞远河一听，眼神顿时一亮。说实话，这两天有些打击他的自信心了，他本来以为可以轻轻松松追到一个女孩，结果事实给了他一巴掌。

    联谊的事，他还是很感兴趣的。

    不过他开口却并非说联谊的事，而是：“老大，好上是形容词还是动词？”

    高勐一愣，随即脸色一变，骂道：“滚蛋！”

    许晟疑惑的看着黄小欧低声道：“老四的话是什么意思？好上又不是一个词。”

    黄小欧心里自然是懂庞远河话里的意思的，可是这东西解释起来比较麻烦，也不好解释的。

    “老二，你就当老四说了病句。”黄小欧说到。

    许晟低下头道：“哦。”

    然后他嘀咕道：“奇了怪了，明明好上不算是一个词语啊，分什么形容词动词的。”

    许晟虽是嘀咕，可是声音着实不小，三人都能听清楚。

    三人拿许晟也是一点办法都没有，像许晟这样纯洁的人，而且还是一个男生，这简直比奇葩还要稀少。

    不过三人也相当有默契的没有和许晟说这些东西，当所有人都开始变污的时候，总需要有人来承担起那一份纯洁。

    经过许晟这么一闹，庞远河也没有继续开车的心思。

    “老大，你问问嫂子，如果她们宿舍有意愿，那么联谊的所有消费，都由我来出。”庞远河直接表态道。

    高勐点头道：“那我回头问问，我不敢保证一定能成啊。”

    “老大，我相信你！”庞远河说到。

    高勐只得无奈的笑笑。

    黄小欧忽然说到：“老四，你不是前两天才说要凭借自己的本事追女孩吗？”

    庞远河说到：“对啊，我就是在靠着自己的本事来追女孩啊，有什么问题吗？”

    黄小欧颇为无奈，主要是人庞远河说的也很有道理，他自己的钱，为什么不能算自己的本事？

    “可是你确定你这样能够追到真心喜欢你的女孩？”黄小欧问到。

    庞远河回答道：“老三，我知道你说的意思。可我这并不是用钱来追女孩。”

    黄小欧翻了翻白眼，心道：还不是呢？看看刚才话说的多豪气，全场消费由庞公子买单！

    庞远河解释道：“我想过，这男女生宿舍联谊嘛，又怎么能够让女生出钱呢？所以这联谊的花费，肯定是我们男生来出。我们宿舍，老大和老二是脱单了的，也就是说这次联谊真正的核心乃是我和黄小欧，所以按理说，这场消费应该是由我和老三一起来出。可是老三啊，你看我其他人都请了，唯独不请你，我觉得有些不好意思。索性，全部消费就由我买单。”

    庞远河说的有理有据，一时间，黄小欧他们都不知道说什么哈。

    黄小欧只能点头道：“行吧。”

    “老四，我只负责让小熙问问，可不代表一定能够进行联谊啊。”高勐说到。

    庞远河笑了笑说到：“那也要多谢老大呢。”

    高勐连呼不敢当，四人又继续开开心心的吃着。

    关于联谊一事，黄小欧兴趣不大。他现在最想的还是如何创业，只有创业，他才能名正言顺的使用那些钱，不然他有钱也不能用。

    创业哪儿有简单的？除了找准创业的方向以外，还得有过硬产品，资金也是很大一个问题。

    四人吃了饭，没有在外面停留太久，直接回了学校。

    这次吃饭，许晟花了四千多块钱，花的多了些，可是他心里也舒坦了些。凭白无故拿一万块钱，他心里过不去，即便是他知道庞远河家里不缺钱。

    至于剩下的钱，他打算拿出一部分给宿舍添一些东西，再剩下的钱，他才收下。

    高勐一回学校，就和黄小欧三人分开，他要去找自己女朋友孙熙去了。毕竟小旅馆都住过了，孙熙理所应当就成了他的女朋友。高勐也不是一个提起裤子不负责的渣男，现在两人是男女朋友，但是这段感情能够朝后面走多久，就看两个人的缘分了。

    高勐离开的时候，庞远河忽然问到：“老大，你晚上要回宿舍不？”

    高勐一顿，说到：“看情况。”

    庞远河说到：“待会可能要查寝，你要是不回来，记得早点和我说声。”

    高勐点头道：“好的。”

    说完，高勐就飞也似的离开了。

    庞远河摇了摇头，三人走回了宿舍。

    大一新生，在最开始的时候，会被时不时的查寝。不是老师查寝，大学里的老师可没这么多闲心，查寝都是学生会的人来查。

    当然，到了大一下学期或者大二的时候，查寝基本上就很少了。

    庞远河和学生会的关系不错，如果高勐不回来的话，他可以帮忙遮掩一下，免得被查到夜不归宿，影响不好。

    黄小欧洗漱好躺在床上，又接到了方轩宝的消息，消息内容很简单，让他明天出来聚聚，因为方轩宝明天就回国了。

    这么急切，看来应该有事没错。

    黄小欧静静想着，在手机上也答应下来。

 第八十五章 请求

    昨晚上高勐还是选择没有回宿舍，至于去了哪儿，大家心知肚明。

    高勐回来的时候，精神状态并不太好。

    庞远河语重心长的说到：“老大，注意身体啊！”

    高勐：………

    一天课上完，黄小欧回宿舍放好课本，和其他人说了声自己有事，就来到学校门口。

    他刚刚到走到校门口，就听见一声：“小欧，这里！”

    黄小欧看过去，正是方轩宝。

    “方哥，你这么早就到了？”黄小欧问到。

    “我也是刚到，快上来吧。”方轩宝笑道。

    黄小欧拉开车门，坐上去。

    “方哥，今天什么时候到的啊？”黄小欧问到。

    方轩宝回答道：“中午。”顿了顿，方轩宝笑道：“走吧，你说要请我吃饭，我可记着呢。”

    黄小欧点头道：“那咱们走吧，在什么地方吃饭，方哥你来决定。”

    方轩宝说到：“行，那我就不客气了。”

    说着，方轩宝启动车子。

    这次方轩宝带黄小欧来的，是一家专门吃帝王蟹的餐厅。

    黄小欧凑近看了看被养殖在水箱里的帝王蟹，活像一只大号的水下蜘蛛。八条腿贼长，身子很小。

    方轩宝点了两个口味，一个是蒜香的，一个是碳烤的。

    帝王蟹本身就卖的很贵，在这样一家专门吃帝王蟹的餐厅里，价格自然是更贵的。

    方轩宝要了一个包厢，在包厢里面吃，更加安静，不会被旁人打扰，自然价格上也就更贵。

    两份帝王蟹上来，方轩宝招呼黄小欧道：“小欧，快尝尝这帝王蟹怎么样。”

    黄小欧看着两份帝王蟹，看起来抖极为诱人，他一时间不知道该先吃哪个。

    方轩宝笑道：“我个人感觉蒜蓉的更好吃一些，蟹肉的鲜甜加上蒜蓉香，吃起来别有一番滋味。碳烤的也不错，吃起来会有一股果木香味，由于碳烤的只放了盐，所以吃的是蟹肉的原滋原味。”

    黄小欧点头，既然方轩宝说蒜蓉的更好吃，那他就先吃蒜蓉的。

    夹了一根蟹腿，厨师很贴心的将蟹腿外面的壳给剪开了，这样就能比较轻易将其剥开。

    蟹肉香甜，带着一股蒜蓉味儿，两种味道又极好的融合在一起，形成一股很特别的风味。

    “是挺好吃的。”黄小欧说到。

    “是吧。再尝尝碳烤的。”方轩宝笑道。

    黄小欧夹了一根碳烤的蟹腿，这蟹腿看起来有些被烤糊，可是剥开一看，里面没有一点被烤糊的迹象。

    碳烤的蟹腿有些出乎黄小欧的意料，他原本以为碳烤的蟹腿会比较干，可是吃在嘴里却是鲜嫩多汁。调料只有盐，吃到的是蟹腿肉的原滋原味，而且还带有一股很淡的果木香气。果然如同方轩宝所说。

    “好吃。”黄小欧赞叹到。

    其实帝王蟹除了本身滋味出色意外，还有就是蟹腿肉很大很足，一口下去满满都是蟹腿肉，很满足。

    两人一边吃，一边闲聊着，方轩宝说一些出国的趣事，黄小欧静静的听着。

    吃到一半的时候，方轩宝突然问到：“小欧，你有没有兴趣和我再去濠镜赌场玩玩儿？”

    黄小欧一皱眉，心道果然有事。

    “方哥，最近我没有计划要去。”黄小欧婉拒道。

    方轩宝并没有放弃，他说到：“小欧，是这样。这次去，本钱我来出，输了算我的，赢了咱们平分。你看怎么样？”

    黄小欧深深看了眼方轩宝，问到：“方哥，你是缺钱吗？”

    方轩宝沉默一下，摊牌道：“没错，我最近手里是缺钱。”

    黄小欧说到：“方哥，我这儿还有一些钱，如果你需要的话，我可以借给你。”

    方轩宝摇了摇头道：“借钱就不必了。”

    黄小欧抿了抿嘴道：“需要很多吗？”

    方轩宝点点头道：“我在国外看到一个项目，差一些钱。所以我想让你帮我一个忙，咱们去赌场赚点钱。”

    黄小欧苦笑道：“方哥，不瞒你说，我从上次之后，就打定主意不再接触赌博了。”

    方轩宝皱眉道：“为什么？”

    黄小欧解释道：“我知道我其实没资格这样说，但是我真的觉得赌博是一个不好的行为。赌博赢了爽，可是输了呢？上次回来后，我想了很久，直到现在心里都还是有些后怕的。”

    上次濠镜之行留给黄小欧的，并不算什么太美好的回忆。他赢了钱不假，赢了比赛成为赌王也没错，可是他经历了什么呢？被人软禁起来，被逼迫着参加所谓的赌王大赛。那些日子，直到黄小欧现在想起来，也是一阵后怕。

    再说，赌赢了钱又有什么用呢？他偷偷摸摸的藏着，都不敢光明正大的拿出来给父母用。还要冥思苦想用创业作为掩饰，来把一部分钱给父母。

    所以，黄小欧是不想再接触赌博。虽然他从中获利，但是他仍然要说一句，赌博害人。

    听到黄小欧的回答，方轩宝沉默下来。上次黄小欧经历的事，他内心也是有愧疚的。

    方轩宝想了想，叹气道：“那就算了，我再想想办法吧。”

    方轩宝有些头疼，黄小欧这条路是他能够想到最容易的路。可是现在看来，好像有些走不通。

    方轩宝也是没办法才打算让黄小欧帮忙的，他现在和他哥打擂台，竞争公司未来继承人的位置。

    也就是他爸给了他们兄弟一人一笔钱，靠着这笔钱，最终能够挣到钱多的，就算赢。

    其实方轩宝还有一条路可以走，那就是去借钱或者银行贷款。可是借出来或者贷款出来的钱，也要算成本的。他们比的是盈利，而不是比谁欠得钱多。

    方轩宝揉了揉眉心，如果实在不行，也只能走上那条路了。

    正想着，方轩宝的手机忽然响起来。

    方轩宝拿起来看了看，随即就皱着眉头放下去，没有接听。

    黄小欧在一旁看着奇怪，却也没有说什么。

    第一次响完，很快又重新响起。

    这次，方轩宝接了起来，语气生硬道：“喂！什么事？”

    “哟，还是这么不客气。在外面吃饭了吧？”

    方轩宝皱着眉头道：“这好像不关你事。”

    “作为哥哥，我关心一下你还不成？”

    “谢谢，不过我不需要你假惺惺的关心。”方轩宝说到。

    “啧啧，亏我还给你找了个项目，想着拉你一把，让你别输的那么惨，现在看来，我得好好考虑了。”电话里说到。

    方轩宝眉头一挑，说到：“你有这么好心？”

    “你这话让人伤心，想当初小的时候，我们两个的关系那么好。我又怎么忍心看着你输那么惨呢？弟弟！人我让他来直接找你，你等会儿他应该快到了。”说完，对面就挂了电话。

    方轩宝放下手机，心里依旧疑惑不已，他哥是什么性格他很清楚，不会这么好心，大概是个坑。

    不过既然人来了，他也准备看看，也许他哥看走眼了也说不定。总之，不管如何，他也要见过人再说。

    方轩宝并不诧异他哥知道他的位置，这个他心里很清楚，他哥一直都在监控着他的踪迹，就像他也在监控他哥的踪迹一样。

    亲兄弟之间也要如此勾心斗角，可是也没办法，都想继承家里的公司，可是那个最高的位置只有一人能坐，就像古代的皇帝一般。

    黄小欧没有问太多，他低头静静的吃着蟹腿。方轩宝收拾了一下心情，又继续和黄小欧聊起来。

    时间慢慢过去，两人都已经吃完了，方轩宝却没有要走的意思。方轩宝不说走，黄小欧也不好说走的。

    两人就这样在这里闲聊着，不一会，包厢响起了敲门声。

    侍者走进来，对方轩宝说到：“方先生，外面有个人说要找您。”

    方轩宝眯了眯眼睛道：“让他进来吧。”

    侍者微笑道：“好的。”

    黄小欧心底了然，方轩宝一直不走，估计就是在等这人吧。

    包厢门很快被重新推开，走进来一人，黄小欧看清楚来人，心里满是惊讶。

 第八十六章 面对赞扬的心态

    来人正是之前黄小欧在创意程序交流社见过的那位杨宇迪。

    走进来的杨宇迪看到黄小欧，脸上也闪过一丝惊讶。

    方轩宝打量着杨宇迪，淡然道：“你就是方轩逸推荐过来的那人吧？”

    方轩逸正是方轩宝的哥哥，两人姓名只差一个字。

    杨宇迪没有和黄小欧打招呼，而是连忙道：“我正是方总推荐过来的，方总说我这个项目您可能感兴趣。”

    方轩宝也不废话，直接问到：“什么项目，你说说看。”

    杨宇迪连忙把随身带的电脑拿出来，放在桌子上，开始演示起来。

    黄小欧一眼就看出来，方轩宝掩饰的正是当初交流的那款程序。

    杨宇迪一边演示，一边仔细给方轩宝讲着。

    方轩宝安静的听着，不时发出一个疑问，杨宇迪都仔细解答。

    不多时，杨宇迪就说完了自己的程序，目光期待的看着方轩宝。

    “你这短视频软件，是电脑使用还是手机使用？”方轩宝问到。

    杨宇迪说到：“我是打算用于手机的，毕竟现在的智能手机泛滥，相比于电脑来说，手机的拥有率更高，手机这块的市场也更大。”

    “你倒是有想法，可惜了。”方轩宝摇头道。

    杨宇迪心里一紧，连忙问到：“方…总，可惜什么？”

    方轩宝说到：“可以你生的太迟，若是早几年，短视频软件的市场还挺大，可是现在，蛋糕基本上都被瓜分完了。你现在做短视频软件，几乎没有出头的可能。”

    “可是方总，我这款软件有着现在市面上所有软件都没有独到之处，我觉得还是有生存空间的。”杨宇迪说到。

    方轩宝说到：“你觉得你所谓的独到之处别的软件工程师做不出来吗？”

    “这…”杨宇迪一时无言，别的人肯定能够做出来，这又没有技术壁垒。

    “你看，即便是你的软件有独到之处，可是别的软件也能做出相应的功能。就算你火了，可是之后，肯定会被别的软件抄袭，到时候你所谓的独到之处，也不再是你的优势。”方轩宝说到。

    杨宇迪低着头，没有说话。他擅长的是软件开发，并不擅长做生意。方轩宝说的这些，他之前没有去想过，他只是觉得自己的软件和市面上都不一样，应该能够火。

    方轩宝想了想说道：“我很欣赏你的才华，如果你早出生几年，短视频软件肯定有你的一席之地，可惜…时代总归不一样，我不能投资你。”

    杨宇迪很失望，他默默收起电脑，准备离开。

    黄小欧突然说到：“学长，你要回学校吗？”

    杨宇迪抬起头来，点了点头道：“嗯。”

    方轩宝诧异道：“小欧，你认识他？”

    黄小欧点头道：“杨宇迪学长是和我一个社团的。”

    方轩宝笑道：“原来是这样啊，小欧你刚才怎么不和我说？”

    黄小欧摇头道：“你们谈工作，我不好说的。”

    方轩宝笑道：“你呀。”

    随即，他转头对杨宇迪说到：“既然你认识小欧，这样吧，你留一个我的电话，这款程序不行，可是以后你如果开发出别的程序，可以来找我。”

    杨宇迪心里一喜，连忙说到：“多谢方总，多谢方总。”

    他心里自然喜悦，因为这相当于方总给了他一次机会，如果下次再开发出软件，就不至于到处托人找关系了。

    同时杨宇迪也悄悄看了黄小欧一眼，心道，这个学弟看似不起眼，也不知道是什么人，这位方总也要给他面子。

    方轩宝说到：“不用谢我，你谢谢小欧就是。”

    杨宇迪说到：“多谢…黄总。”

    黄小欧摆了摆手道：“我可不是什么老板，你叫我学弟就行。”

    杨宇迪点了点头，却没有真的叫。

    方轩宝说到：“小欧，走吧，我送你回学校去。”

    黄小欧点头道：“等会儿我把账结了。”

    方轩宝笑道：“不用，我来就是。”

    “方哥，说好了我请客的，为你接风洗尘。”黄小欧佯装不高兴道。

    “好好好，你来就是。”方轩宝说到。

    结账的时候，杨宇迪暗自咋舌，有钱人吃顿饭好奢侈。

    同时心里也越发坚定黄小欧不是普通人。

    方轩宝把黄小欧和杨宇迪送回学校，就离开了。

    黄小欧和杨宇迪走进校园，路上，黄小欧忽然说到：“学长，今天的事还请帮我保密。”

    杨宇迪闻言，瞬间脑补了一系列富二代体验生活，扮猪吃虎的剧情。他点头道：“放心吧，我知道的。”

    “嗯。”黄小欧轻轻点头。

    他不希望自己有钱的事被人知道，倒不是想要扮猪吃虎，而是这钱解释起来有些麻烦。又是赌城又是赌王大赛的，像是电影一样，不好解释。索性就算不让别人知道为好。

    黄小欧和杨宇迪一起朝着男生宿舍走去，两人并不是一栋楼，可是男生宿舍都在那一片区域。

    忽然，黄小欧听到：“学弟？好巧。”

    黄小欧回头看，果然是舒柔。还真是有点巧。

    舒柔走过来，笑吟吟的看着黄小欧道：“又遇见了哦，学弟。”

    杨宇迪惊讶的看着舒柔，这个和他同届的女神，他自然也是知道的，他还重来没有看到舒柔和哪个男生如此亲密过。当然也有可能是他见到舒柔的次数太少了。

    杨宇迪眼睛转了转，说到：“黄…”

    “嗯？”黄小欧皱了皱眉头。

    杨宇迪连忙改口道：“学弟，我还有点事，就先走了。”

    说完，就急急忙忙离开。

    不离开又怎么？留着当电灯泡吗？果然女神最后都投向有钱人的怀里。

    杨宇迪有些酸溜溜的想着，脚步越发的快。

    舒柔看着杨宇迪离去，她并不认识杨宇迪，只是有点儿印象，好像是和她一届的，但并非一个系。

    “你们这是？”舒柔好奇道。

    黄小欧说到：“哦，刚刚出去吃饭，回来的时候恰好遇到我一个社团的学长，就一起回来了。”

    舒柔点了点头，没有追问。

    她想起什么似的，说到：“学弟，没想到你还深藏不露啊。”

    “啥？”黄小欧心里一惊，自己有钱人的身份瞒不住了吗？

    “你们和歹徒搏斗，还是持刀歹徒，没想到你们还是一群热血青年呢。”舒柔笑道。

    黄小欧松了口气，原来是这个事啊。

    随即黄小欧又无奈的笑道：“学姐，我要说我不像他们描述的那样，你会不会觉得失望？”

    舒柔眨了眨眼睛道：“不一样？怎么不一样？”

    黄小欧解释道：“我看到那歹徒的第一时间，其实是想要逃，可没有什么看见歹徒行凶，就挺身而出。而且我们宿舍的老大只是那天喝醉了，一时间热血上头，我们三个是看到他被砍伤，才冲上去。歹徒也不是我们制服的，他是踢掉了突然站起来的老大，然后摔倒了，我们只是趁他摔倒之后上去把他按住了而已。”

    顿了顿，黄小欧看着舒柔道：“学姐，听过之后有没有很失望的感觉？”

    舒柔摇头道：“没有啊，反而我觉得你们还是很勇敢。不管是因为什么才冲出去，我觉得你们能够踏出那一步就已经很勇敢了。”

    “学姐，你真的这样觉得？”黄小欧问到。

    舒柔点头道：“对啊。”

    “呼～说出来后，心里舒服多了。之前他们在我面前说，我一直觉得不好意思，因为我自己知道，我距离他们描述的差很远。”黄小欧吐了口气说到。

    舒柔笑道：“为什么要不好意思呢？所有的赞扬都是你们应得的啊，你们的勇敢，配得上那些赞美，所以不要觉得有什么不好意思。毕竟是你们的勇敢为你们换来了这些赞美。”

    “可是，我总觉得有些夸大其词。”黄小欧说到。

    “这又有什么关系呢？哪个英雄没有被夸大其词？如果按你所说的，那么百分之八十的人，都应该不好意思接受表扬。其实做了好事，就没什么不好意思的。”舒柔说到。

    黄小欧想了想，说到：“我明白了，学姐。”

    舒柔点了点头。

    ps：感谢青颜古墨衣打赏，老板大气。求票求收藏！

 第八十七章 不甘心

    黄小欧回到宿舍，舒柔的话让他思考着，心里对外界的赞美已经接受了许多。

    刚刚洗漱完躺在床上，黄小欧就接到了一个电话。

    …………

    冯桐白天就看到了黄小欧的新闻，而且还是好几个版本。

    当她第一次看到关于黄小欧的新闻时，心里一开始很惊讶，与持刀歹徒搏斗。随即又有些担心和后怕。

    冯桐一下子心乱了，想要给黄小欧打个电话关心一下，又在犹豫。

    这一犹豫，就到了晚上。

    直到这一刻，冯桐才终于下定决心打个电话问问黄小欧。

    于是有了这一通电话。

    “喂。”黄小欧接起电话道。

    他心里挺诧异的，他没想到冯桐居然会主动给他打电话。

    “你还好吧？”冯桐问到。

    打通这个电话的时候，冯桐才忽然发现自己似乎不知道该说什么。问问黄小欧有没有事？可是新闻都是十几天前发生的，现在黄小欧还好好的，肯定没事啊。

    最后，冯桐就这样问到。

    黄小欧被冯桐这句话问的有些懵，他说到：“我…挺好的啊。怎么了？”

    冯桐顿了顿说到：“就是我看到新闻了，上面说的是真的吗？”

    黄小欧恍然，原来是这么回事，冯桐这个电话是关心他的啊，一时间黄小欧心里有些复杂。

    “那上面有着夸大其词了，其实真实情况有些出入。”黄小欧说到。

    “这样啊，那还是很危险。”冯桐说到。

    “嗯，有一点儿，不过都已经过去了。”黄小欧笑道。

    冯桐沉默一下，忽然说到：“以后别做这么危险的事了。”

    面对突然关心的话，黄小欧心里忽然漏掉一拍，随即她又反应过来，笑道：“不会有下次了。”

    “嗯。”冯桐轻声应道。

    然后两人就陷入沉默中，气氛逐渐变得有些尴尬起来，

    最后，黄小欧轻轻咳嗽两声，然后说到：“冯桐，过两天放假我去你学校找你吧。”

    冯桐过了会说到：“好啊，到时候我请你吃饭。”

    黄小欧一愣，随即无奈的说到：“你还真是记得清楚，行吧，那你请我吃饭，我来选地方。”

    “嗯，这个没问题。”冯桐应到。

    “对了，你最近过得怎么样？”黄小欧问到。

    “还好吧，反正每天都是那样过。”冯桐说到。

    黄小欧心中一动，忽然有了一个想法。

    “我也差不多。”黄小欧说到。

    两人又随意聊了几句，然后冯桐说自己还要去看书，就先挂了电话。

    这边冯桐电话刚刚挂了不久，张礼轩就打电话过来了。

    “兄弟，行啊，挺牛逼的。”张礼轩一开口就说到。

    “你也看到新闻了？”黄小欧问到。

    “对啊，你是不知道，你小子的新闻现在都上热搜了。”张礼轩说到。

    黄小欧心里咯噔一下，他忽然想到一个很严肃的问题，如果新闻上热搜，难免父母不会看到。如果父母看到了，自己要怎么解释？…

    想到这里，黄小欧就觉得头疼。

    “你怎么不说话了？”张礼轩问到。

    “老张，你觉得这事我爸妈他们会不会知道？”黄小欧问到。

    “你怎么一说，我倒是觉得叔叔阿姨很有可能会知道。”张礼轩认真道。

    顿了顿，张礼轩忽然奸笑起来：“嘿嘿，小欧啊，这事你要不给我点好处，我就给叔叔阿姨说了。”

    黄小欧立马回应道：“你敢说，我就把你偷偷去蹦极的事告诉张叔他们。”

    “我靠，你小子不许说，你要是说了，我可能会被打断腿。”张礼轩怪叫道。

    “那咱们互相保守这个秘密。”黄小欧说到。

    “行吧，本来还想敲你小子一顿饭的。”张礼轩颇有些遗憾的说到。

    “你来申城，我请你吃三天。”黄小欧说到。

    “哇，现在你变得这么豪横了吗？”张礼轩说到。

    “没错，就是这么豪横，就问你来不来吧。”黄小欧说到。

    “算了算了，我在学校加入了一个跑酷社团，放假时间都要训练。申城我就不去了，等过年回安陵，我一定要让你好好请一顿。”张礼轩说到。

    “你还加入了跑酷社？”黄小欧皱了皱眉头道。

    “对啊，跑酷又能锻炼身体，还能耍帅。”张礼轩说到。

    “算了，我懒得管你。不来就不来吧，回安陵请你去。”黄小欧说到。

    “没问题，那我先挂了，你早点休息。”张礼轩说到。

    “嗯。”黄小欧应了句。

    “对了，最后说一句，兄弟你真牛逼！”张礼轩说完就挂了电话。

    黄小欧无奈的笑着摇头，可是他心里的担忧久久挥之不去。

    张礼轩远在帝都都已经知道了消息，那么自己爸妈肯定也快要知道消息了。到时候怎么解释这个问题？

    见义勇为，与持刀歹徒搏斗，最后将歹徒制服。在旁人看来，这是牛逼的一件事，完全值得赞扬，可是对于父母来说，就只会有担心。

    到时候爸妈知道，自己要怎么说？不管怎么说，都少不了被骂一顿。

    黄小欧揉了揉眉心，算了兵来将挡水来土掩，等父母知道再说吧。

    继续躺在床上玩儿着手机，慢慢就睡着了。

    …………

    接下来两天时间，黄小欧收到了来自同学、朋友、亲戚的各种消息，都是问关于新闻的事的。

    黄小欧一一解释过去。

    最终，黄小欧父母还是知道这件事，给黄小欧打来一个电话。

    让黄小欧惊讶的是，父母并没有在电话里骂他，只是叮嘱他好好照顾自己，以后再遇到这种事，千万要小心。

    黄小欧听得出来父母的言语间的关心，他满口答应下来。

    这件事好似就这样过去，关于黄小欧他们的新闻热度也逐渐降低。关于黄小欧四人见义勇为的事，也逐渐被人遗忘，只有少数人还记得。…

    这大概是网络时代的特点，新闻传播很快，可是被遗忘的也很快。没有什么新闻能够长久不衰被人记得。

    对于黄小欧来说，这是一件好事，他的生活终于恢复正常。走在路上，别人不会用异样眼光看着他。可能对很多人来说，这是一种值得享受的感觉，可是对于黄小欧来说并非如此。

    ………………

    杨宇迪自上次去找方轩宝被拒绝后，回到学校已经过去两天时间。

    他心里越想越觉得不服气，大学生总有一股不服输的劲儿。这是许多出了社会，号称自己已经被社会毒打过的人所没有的。

    杨宇迪觉得自己设计的软件并非一点儿竞争力也没有，只要能够组织起来一个团队，杨宇迪相信自己的软件肯定能够一飞冲天。

    组织团队这件事，杨宇迪觉得没有丝毫问题，他在本校就能拉起一个小小的团队。从美工设计，程序编写到产品运营，杨宇迪都能找到人，问题是拉不到投资，连服务器都租不起，更别说拉人了。

    说到底，还是资金的问题。

    其实大学里从来不缺人才，甚至可以说大学生拥有的创造力远胜许多出社会工作的人。因为这个时候的他们，思想没有被束缚，头脑里拥有各种奇思妙想。

    但是有一个很现实的问题，大学生缺乏工作经验。无论你拥有怎样的创造力，在没有亮眼的成绩面前，是没有人愿意投资一个大学生的。

    杨宇迪曾经也获得过一些奖项，可是也没人愿意投他几十上百万。

    他电脑里的那个程序就如同他自己孩子一样，别人怎么不看好，杨宇迪都不愿意轻易放弃。

    杨宇迪想了两天时间，终于决定再去试试！

    这次他不打算去外面找别人，而是打算找黄小欧投资。他不要多了，就几万块钱，能够让这个程序上线运营一段时间也是好的。

    最开始，杨宇迪想要的是百万投资，后来降到几十万，再到现在，他的要求只需要几万块钱就够了。

    杨宇迪打定主意，打听清楚黄小欧下课时间，来黄小欧教室门口堵住他。

 第八十八章 要投资

    黄小欧诧异的看着杨宇迪，他们上课的时间不同，怎么会在这里遇到他？

    “学长？你怎么来了？”黄小欧问到。

    杨宇迪说到：“学弟，我有点事想要找你谈谈。”

    黄小欧看向庞远河三人，他们很快领会道：“那老三你有事你忙你的，我们先去吃饭了。”

    黄小欧点头道：“好的。”

    说完，黄小欧转过头来看向杨宇迪道：“学长，你想要找我说什么？”

    杨宇迪暗中咬了咬牙道：“学弟，我请你去外面吃吧。”

    黄小欧狐疑的看了杨宇迪一眼，不知道他葫芦里卖的什么药，不过还是答应下来。

    两人来到学校外，杨宇迪找了一家还算不错的饭店，点了两个菜。

    在等上菜的期间，黄小欧笑道：“学长，你有什么事就直说吧。”

    杨宇迪顿了顿说到：“那学弟，我就开门见山说了。我想请你投资我那软件。”

    黄小欧皱了皱眉头，杨宇迪见状，连忙说到：“学…黄总，我不需要多了，只要几万块钱就好，我只要租服务器的钱，把软件运营起来就好。其他的，我都可以自己搞定。”

    杨宇迪生怕黄小欧说出拒绝的话来，他心里已经想好，像美工设计这些他可以托朋友帮忙，还有程序后续的维护，他也可以自己做或者请别人帮忙。

    可以说，除了租服务器的钱，其余的，他都打算用爱发电了。

    黄小欧闻言，不禁挑了挑眉头。

    一款软件上线运营，是需要服务器的。不是说你把软件开发出来，然后丢在网上供人下载就行了。杨宇迪做的可不是什么单机软件，是需要联网的，这就必须要服务器。

    这个服务器，一般的还不行。像这种服务器，都是非常昂贵的，贵的不仅仅是购买的价格，还有后续维护的价格。

    对于一般人来说，发布一个软件就购买一组服务器，显然是不划算的。所以租赁服务器就成了最好的选择。

    租赁服务器，价格要便宜很多。

    黄小欧既然是学习计算机相关专业的，自然也懂这些东西。

    他也明白，杨宇迪提出的价格并不贵，甚至可以说极为便宜了。

    可是黄小欧心里依旧不愿意投资。

    之前他就听方轩宝分析过，如今的短视频软件市场，已经很小了。绝大部分市场都被那几大短视频软件占据，生存空间何其艰难。几万块钱看似不多，可是一场看不到希望的投资，黄小欧也是不愿意的。

    黄小欧嘴唇蠕动一下，正想要拒绝，杨宇迪又说到：“黄总，我真的是没办法，如果您有兴趣，看能不能投资一下。”

    杨宇迪的姿态放的很低，黄小欧有些感慨，他之前见过杨宇迪的意气风发。在之前社团交流会的时候，杨宇迪站在台上，意气风发的讲着自己设计的程序。而今天，他却用如此卑微的语气。

    想着，黄小欧有些于心不忍，他有些心软了。

    “学长，我回去考虑一下。”黄小欧说到，没有直接拒绝。

    一般人说这话，其实就是婉拒的意思，可是黄小欧没那个意思，他是真的想要回去考虑一下。

    杨宇迪咬了咬牙，问到：“黄总，您要考虑多久？”

    “明天，明天我给你答复好吧。”黄小欧说到。

    杨宇迪点头道：“那我等黄总的答复。”

    说着，菜上来，两人吃着饭，没再谈论这个。

    饭后，这顿饭钱黄小欧打算给的，可是杨宇迪死活不让黄小欧给这钱，他抢着抢着的饭钱给了。

    …………

    黄小欧回到宿舍，罕见的没有玩儿手机打游戏。而是在思考着杨宇迪的事情。

    从理智上来说，黄小欧并不想投这个钱。可是从感性上来说，他又觉得杨宇迪可怜。

    左右纠结不是黄小欧的性格，他想了一会儿，便做出决定――投资杨宇迪！

    想好之后，黄小欧便算是了却心事，正准备打会游戏，忽然灵光一闪。

    如果是投资杨宇迪的话，还不如自己开一家公司，把杨宇迪给招进来。

    这个想法一出现，黄小欧顿时就开思考可行性。

    注册一家公司其实花不了多少钱，而且他本身也是打算创业的。既然如此，何不就直接成立一家公司，把杨宇迪招进来做他的项目，这样一来一举两得。

    问题是黄小欧不知道杨宇迪会不会答应，虽然黄小欧愿意全权让杨宇迪来负责他自己项目，看起来似乎没什么区别。可实际上，这个项目将不再属于杨宇迪，而是属于公司。

    这个等明天问一下杨宇迪再说吧。

    即便是杨宇迪不答应，黄小欧也打算成立这个公司，不过这个公司是投资公司。主要投资什么东西，黄小欧也没有想过，其实他那点儿钱也投资不了什么。像现在前景最广的高科技产品，黄小欧连入场的资格都没有，还有医疗、材料、地产等等行业，黄小欧都没资格。

    他现在的投资，最多能够投资一些小项目。

    当然，黄小欧也没想过去投资那些东西。这个投资公司更多的还是一个名头，一个把钱拿出来给父母花的名头。

    怎么注册公司他不懂，可是方轩宝应该懂，他可以请方轩宝帮帮忙。就是黄小欧前两天才拒绝方轩宝的请求，这转眼又要去求别人，黄小欧有些拉不下脸。

    黄小欧摇了摇头，这个再说吧。反正不找方轩宝也没事，大不了自己去跑，实在不行就用钱请人帮忙办。这个社会，再麻烦的事，只要钱到位，都不是麻烦。

    想着想着，黄小欧就睡着了。

    ……………

    杨宇迪回到宿舍，有些颓然。到了这一刻，他其实心里明白，自己这个软件可能真的没有市场。

    黄小欧是他最后的尝试，在这之前杨宇迪就碰壁无数。

    这个软件他从大二的时候就在开发了，那个时间，他就在找投资，可是没人愿意投资。他之前得到的拒绝原因是因为，一来他们不太看好这个软件的前景，二来杨宇迪只有一个概念，要开发出来花费人力物力太大，不愿意投资。

    前一个理由杨宇迪没办法，但是他相信自己的软件是很有前景的。后一个理由让他有些发狠，他决心把软件做出来，让他们亲自看看。

    杨宇迪编写这个软件的时候，遇到了无数困难，他咬牙克服下来。他那个时候才知道，原来提出一个概念和将这个概念变成一个真正存在的软件，是有多么困难。

    好在杨宇迪天赋高，又是学霸，在各方求助之下，才跌跌撞撞的把这个软件编写出来。

    之后的事情，便不用再说，即便是软件编写出来，依旧没人愿意投资。

    互联网产品，玩儿的就是一个概念，抢的就是一个时间。只有早下手的，才能抢到最大的蛋糕。后下手的，除非资源过硬，不然只能喝汤。再后面的，就只能闻闻味道了。

    杨宇迪的软件拿出来的太迟，若是早几年，肯定有人愿意投资。

    杨宇迪碰壁这么多次，直到现在还没放弃，算得上是韧性十足了。

    只是黄小欧明天拒绝他的话，杨宇迪估计真的要放弃了。

    想到这些，杨宇迪微微叹了口气，把电脑打开，继续完善这他的程序。

    即便是黄小欧不投资，他也不会放弃这个程序，最多就让他这样陪伴着自己。从无到有，杨宇迪也对其产生了感情，如同父母与孩子般的感情。

    杨宇迪你室友看了看杨宇迪，没人说话，他们都知道杨宇迪天天去拉投资，可是每次都失败，他们也习以为常了。

    杨宇迪继续噼里啪啦的打着，屏幕的光落在杨宇迪脸上。

 第八十九章 考虑

    次日。

    杨宇迪再次找到黄小欧。

    两人走到一处比较安静的地方，这里常常有情侣来约会。虽然大学里的情侣不像是高中那般谨小慎微，可是约会的时候也会寻找一个安静的地方。

    两个大男人来这里，多少显得有些奇怪，可这里也是谈事情比较好的地方。

    两人走在椅子上，一人坐在一头，离得比较远，还是要注意一下影响的。

    杨宇迪率先开口道：“黄总，您考虑的怎么样？”

    黄小欧心里组织一下语言说到：“是这样学长，我昨天晚上回去仔细想了一下，关于你的那个投资，我有点别的想法。”

    杨宇迪内心一紧，随即问到：“什么想法？”

    “我想成立一个公司，然后你来我公司上班，专门负责那个程序的项目。你看如何？”黄小欧说到。

    杨宇迪皱起眉头，他也不是笨人，笨的话也没办法自己编写这个软件出来。

    他明白黄小欧的意思，相当于把这个项目让给黄小欧的公司，虽然他是专门负责这个项目，可是万一以后黄小欧要把他一脚踢开怎么办？

    这就相当于把自己的孩子教给别人抚养，然后一同教育，可是孩子的归属权却不再是自己的了。

    杨宇迪有些艰难的开口道：“黄总，就只能这样了吗？”

    黄小欧点了点头道：“这是我能够给出的最后答案，不满学长说，其实我一直以来也有创业的心思，就算没有学长的项目，我也打算创业。”

    杨宇迪闻言，心里叹气。黄小欧的意思他听明白了，就是我本身打算创业，多你不多，少你不少。

    杨宇迪内心深处自然是不愿意的，可是黄小欧是唯一一个愿意投资他的人。

    见杨宇迪沉默，黄小欧也不着急，这件事总是要让别人好好思考才对。

    时间慢慢过去，黄小欧甚至都开始玩起了游戏，他本来也不着急。

    良久，杨宇迪抬起头来，对黄小欧说到：“黄总，我可以答应，不过我不要工资，我要股份！而且，产品开发这一块，我必须拥有绝对的权力。”

    黄小欧闻言，不禁挑了挑眉头。

    产品开发的权力，在他看来就是一个十足的麻烦，而现在杨宇迪主动把这个麻烦带走，对于黄小欧来说，还省的废一番口舌。

    黄小欧本来就打算当一个甩手掌柜，他也不指望这个公司赚钱。更多的是想拿着这个公司当个幌子，让他有正当理由把自己的一部分钱拿出来给父母用。

    他执着的要开公司，其实就是要个名义，就是这家公司属于他。

    黄小欧也有心真正的创业，哪个年轻人没有点儿冲劲儿？他把赚钱的希望放在了投资公司身上，没错，黄小欧打算一次性开两家公司。虽然投资公司目前只有他一人，而且也不知道投资什么，不过先把公司成立好就行。…

    怀着这些想法，黄小欧对于杨宇迪要产品开发权这些事，完全没有一丁点儿意见。甚至杨宇迪愿意，黄小欧都可以把公司管理权交给他。

    当然，这种事情不能直说，包括杨宇迪要产品开发权，黄小欧也不能表现出很轻易就答应。升米恩斗米仇的道理，黄小欧还是知道的。

    于是黄小欧一脸为难的样子，最后才勉为其难的说到：“那…好吧，产品开发我不过问。”

    杨宇迪这会儿时间，也想通了。主要是把自己安慰通了。

    他想，自己本身就不是那种很擅长人际关系的交流，如果黄小欧给他资金，那么他肯定会全权管理公司大小事物。虽然那时候成立公司是自己的，可是管理公司他真的不擅长。相比之下，在公司名下，安安静静的做自己的产品开发挺好的。

    杨宇迪之所以能够这样安慰自己，究其原因还是因为他碰壁太多，虽然没能让他放弃，可也在不断降低他内心的要求。

    想通这些之后，杨宇迪便有些迫不及待的问道：“那黄总，我们什么时候开始？”

    这一声黄总，杨宇迪喊的自然多了。之前喊黄总，更多的是一种尊称，而现在黄小欧真的变成了他的老板。

    黄小欧摆了摆手道：“不着急，我先去把公司成立好，然后给你一份合同，等一切手续办好之后，咱们再开始。”

    黄小欧想的很明白，无论什么，先按规矩来办。现在含糊其辞，以后就会有打不完的官司。

    杨宇迪深吸一口气，他也明白黄小欧的意思，可是他是真的等不及了。他说到：“黄总，这样吧，咱们分头行动，我去完善程序以及去谈租赁服务器的事，您这边去成立公司。等您那边一弄好，我这边马上将产品上线。”

    “这么着急？”黄小欧诧异道。

    “黄总，互联网抢的就是时间。”杨宇迪认真说的，短短几分钟，杨宇迪便已经开始进入状态了。

    黄小欧看了杨宇迪一眼，暗中叹气道：“行吧，我这边尽快。”

    杨宇迪起身说到：“那黄总，我先回去完善程序，争取在上线之前做到最好。”

    黄小欧点了点头，杨宇迪便匆匆忙忙离开。

    黄小欧看着杨宇迪的背影，不禁摇了摇头，这位学长还真是雷厉风行啊。

    杨宇迪离开，黄小欧也站起来给方轩宝打了个电话。

    他想明白了，成立公司这种事，可以不麻烦方轩宝，不过在成立之前，黄小欧还是想和方轩宝咨询一些注意事项。自己第一次开公司，什么都不懂，也怕被坑。

    反正先多了解再去做，总归是没有错的。

    方轩宝接到黄小欧的电话，正好有空。便同意了黄小欧的约见。

    实际上，方轩宝也就恰好这个时候有空，若是黄小欧早一点或者迟一点找他，都是没空的状态。这几天他一直在为钱的事而奔波。…

    他之前在国外看中了一个项目，通过他的了解，很有前景，准备投资这个项目。然而家里面给的创业基金太少了，不够投资的。

    所以他之前才想着拉黄小欧去赌城再赌一把，赢一些资金回来。然而黄小欧拒绝，他就只能找银行贷款。

    他决定豪赌一把，他打算把自己能够筹齐的所有资金全部投入，然后一举翻盘。

    他也没办法，实在是他哥太厉害，如果他不这样做，就是注定输的。所以这是豪赌，赌上了他的命运。

    这次贷款挺顺利的，他心情不错，所以答应了黄小欧的邀约。其次，他还有一个心思就是找黄小欧借钱！没错，就是借钱！

    他就是要集中一切资源赌一把，反正赢了之后接手家里公司，输了大不了一无所有。

    方轩宝这次开了辆很骚气的红色法拉利，停在申城大学校门口，引起了不少人的目光。但也仅仅是目光，现在不像以前，豪车依旧吸引目光，但是不会让人震惊。

    黄小欧上车，方轩宝带他去一家洗脚城洗脚去了。

    别误会，是真的洗脚。

    黄小欧是第一次洗脚，一开始还有些不习惯，后来被人一按，先是脚上一阵酸痛，然后就是舒爽。并且除了按摩以外，还贴心的把剪指甲和死皮都给修剪了。

    一系列享受之后，黄小欧不禁心里感慨，有钱的生活连洗脚都有人帮忙。

    等到差不多之后，方轩宝挥挥手让两位技师出去，房间里就剩下他和黄小欧两个人。

    “怎么样？还是不错的吧。”方轩宝笑着问到。

    黄小欧点头道：“是挺舒服的。”

    方轩宝笑道：“刚开始让你来，你还不愿意。”

    黄小欧笑了笑。

    没办法，他也摆脱不了真香定律。

    忽然，方轩宝把脸一正，问到：“小欧，你找我有什么事？”

    ps：不知道哪位老板打赏，看到有人打赏没看到消息，不过多谢老板打赏！再次求票求收藏！

 第九十章 咨询

    面对方轩宝的询问，黄小欧也没有故作神秘。他开门见山道：“是这样的方哥，我想成立一家公司，可是不知道怎么做，于是我想先问问你，看看有没有什么需要特别注意的地方。”

    方轩宝诧异道：“你打算自己成立公司？”

    黄小欧点头道：“之前来找你的那位学长，这两天一直来找我。反正我也想成立一家投资公司，干脆一不做二不休，成立两家公司。一个做投资，一个短视频软件，两个互不干扰。”

    方轩宝闻言，说到：“之前你没听我分析？”

    黄小欧说到：“听了啊。”

    “那你还做这个？你就不怕陪？”方轩宝问到。

    黄小欧回答道：“我考虑过这个，不过我本来也没想过通过这个赚钱。我想着通过他积累一些经验而已，反正就算赔，也赔不了多少钱。”

    方轩宝见黄小欧坚持，也不再说什么。

    他想了想，说到：“如果你仅仅打算积累经验的话，我觉得你完全没必要开两家公司。”

    黄小欧皱了皱眉头道：“方哥，你意思让我放弃短视频软件公司？”

    方轩宝摇头道：“恰恰相反，我觉得你应该放弃投资公司。”

    “为什么？”黄小欧问到。

    “你想做投资公司，心应该不小吧？”方轩宝问。

    黄小欧点点头，他的心自然是不小的，他想成为那种顶尖的风投公司。虽然他知道，这个想法遥不可及，不过人总要有点远大的目标嘛。

    方轩宝说到：“那你就更不应该现在成立投资公司，一来你对市场不熟悉，二来你的资金…我说句不好听的，你那点儿钱也只够投资一些小打小闹，并且短时间内出不了成绩的项目。我觉得你前期根本没必要做什么投资，你要明白，所谓投资在本质上是资本运作，而你现在没有资本，懂了吗？”

    黄小欧听明白了，方轩宝的核心就一点，黄小欧钱不够。别看黄小欧现在还有七百万的样子，在普通人眼里不算少，可是在申城买一套稍微好一点的房子都不够，更别说去做投资。

    黄小欧是相信方轩宝的话的，主要是别人也没理由骗自己。

    方轩宝继续说道：“那个短视频软件你可以做一做，就当是练手，多积累点经验总是没错的。不过你练手是练手，可别投入太多，小心到时候陷进去拔不出来。”

    听到方轩宝的告诫，黄小欧点了点头道：“我知道了方哥。”

    方轩宝看着黄小欧问到：“你要成立公司，那你资料都准备好没有？”

    黄小欧一愣道：“什么资料？”

    方轩宝一拍额头，说到：“你还真是…头脑一热啊。算了，我让人给你联系，到时候你按照他说的把资料准备好，他会帮你把其他的给办好。”

    黄小欧迟疑道：“方哥，要不我自己来算了。”

    方轩宝摇了摇头道：“也没多大的事，你去办的话，又不熟悉，还要上课，耽搁的时间太长。交给代办公司去办，你又不懂，容易被坑。”

    黄小欧闻言，点头道：“谢谢方哥了。”

    “没事，小事而已。”方轩宝摆摆手道。

    忽然，方轩宝又问：“对了小欧，你既然要成立公司，那你公司有多少人啊？”

    黄小欧回答道：“就两个。”

    方轩宝半晌无语，两个人…与其叫公司，还不如说是作坊。

    “你这…我觉得你回去可以多招一些人，把公司的各个部门都给建立起来。比如说技术部门、产品设计、运营部门、人事部等等，都可以建立起来。每个部门的人不用太多，反正你公司也不大。”方轩宝说到。

    黄小欧却有着为难道：“方哥，这样一来，人工工资成本就太高了吧？我们只是一个还没起步的公司。”

    方轩宝笑道：“你傻啊，那么多大学生，那么多要兼职的，你找些兼职大学生就是了呗，那样工资成本就很低了。”

    黄小欧想了想，他虽然没有去做过兼职，不过也知道，学生做兼职的工资很低的。

    如果按照方轩宝的说法，倒确实可行。大学里什么不多，就学生最多。

    “不过方哥，设置那么多部门做什么？”黄小欧问到。

    “当然是为了练手啊，你两个人的公司怎么练手？等你开了公司就知道，管理人是一门很高深的学问。”方轩宝笑道。

    黄小欧点了点头，心里已经决定，回去让杨宇迪帮忙物色一些人员，把公司各个部门给建立起来。

    “多谢方哥，要不是你提点，我都不知道该怎么办。”黄小欧说到。

    方轩宝笑道：“小事罢了，我倒是有一件事要你帮忙。”

    “什么事？”黄小欧问到。

    “我想和你借点钱。”方轩宝说到。

    黄小欧一怔，说到：“方哥，你开玩笑的吧？”

    方轩宝摇头道：“小欧，我没有开玩笑。本来之前我想和你借五百万，可是你也要创业，后期肯定需要钱，所以我只打算和你借三百万。”

    黄小欧抿了抿嘴，他内心其实有些舍不得。可是方轩宝帮了他很多，之前就已经拒绝了他一次，这次还要拒绝吗？

    方轩宝拿出车钥匙道：“我这辆车现在也值个百来万的样子，同等价值的车，我车库里还有几辆，如果到时候我还不上钱，我把车卖了给你。这车先放你那儿，就当是抵押了。”

    黄小欧急忙摆手道：“方哥，三百万我借给你就是。”

    方轩宝说到：“那我给你打张欠条。”

    黄小欧说到：“不用的，我信得过方哥你。还有这车，你也别给我，我现在驾照都没有，也不会开车。”

    方轩宝看了眼黄小欧，哈哈哈笑起来：“好，我果然没有看错人。小欧，就冲你这个痛快劲儿，等我这次赚了钱，一定给你个惊喜。还有，欠条一定要写的，亲兄弟也要明算账，我方轩宝还不想因为这区区三百万和你伤了兄弟情义。”

    说完，方轩宝拿出纸笔就开始写起来。不多时，一张欠条写好，方轩宝递给黄小欧。

    一开始黄小欧不收，方轩宝佯装生气，黄小欧才收了起来。

    方轩宝心情大好，连带着这些天的郁闷也消失不少。

    心情一好，方轩宝就忍不住想去寻欢作乐。他邀请黄小欧同往，黄小欧自然是拒绝了。

    方轩宝知道黄小欧的，也不勉强他。不过他有些忍不住，便让黄小欧自己打车回去。

    黄小欧摇了摇头，方轩宝什么都好，就是这好女色这点有些不好。虽然那些女人都是自愿的，方轩宝从来不强迫别人。

    摇了摇头，黄小欧便叫了辆车，方轩宝的私生活什么样，和他没有关系，他管好自己就不错了。

    回到学校，差点儿就关门了，还好黄小欧跑得快。

    主要是去洗脚享受了太多时间，一下子忘了学校关门的时间。

    回到宿舍，黄小欧发现老大依旧没在宿舍，这段时间高勐和其女朋友关系发展的有些迅猛。基本上每天都是夜不归宿。

    黄小欧一回来，庞远河便激动的说到：“老三，老大女朋友的宿舍答应和我们宿舍进行联谊了。”

    黄小欧一愣，恍然想起这件事，当时四人在外面吃饭的时候，高勐提了一下，后来一直没有音讯，黄小欧还以为这事儿黄了呢。

    “挺好的啊。”黄小欧回了句。

    庞远河笑道：“没想到老大还是给力，我都以为没戏了。说不给定趁着这次机会，我还能把班级联谊的事情给搞定。”

    班级联谊？

    黄小欧想了一下，终于想了起来，庞远河在竞选班长的时候提到过这个，算是给全班男生的福利。谁叫他们理科班的男生多女生少呢。

    许晟忽然道：“据说老大女朋友是经管系的。”

 第九十一章 寝室联谊

    黄小欧和庞远河皆是一愣，问到：“老二，你咋知道的？”

    许晟摸了摸头道：“老大无意间提起过。”

    庞远河眼中迸发出热烈的光芒，他摸着下巴说到：“经管系美女应该不少吧。”

    黄小欧笑道：“老四你怎么整天就关心这个？”

    庞远河说到：“既然是联谊嘛，那肯定是关心漂不漂亮了。对了，等老大回来，我要问问他，孙熙宿舍的室友漂亮不。”

    孙熙是高勐的女朋友，不过只有庞远河见过，黄小欧和许晟都没有看到过。

    黄小欧摇了摇头，没说什么。

    许晟也低头看着书，庞远河重新投入紧张刺激的游戏当中。

    …………

    次日，有人给黄小欧打电话，正是方轩宝介绍来的人。让黄小欧把成立公司的资料准备好，并且把该准备什么资料，每一样资料应该注意些什么，都巨细无遗的说了出来。

    这一天，黄小欧除了上课以外，其余时间就在准备资料中度过。

    资料准备好，很快有人来把资料带走，并且承诺黄小欧三天之内就能办好。

    黄小欧也没问为什么这么快，不用想，肯定是有其他关系才能这么快。

    公司注册好之后，黄小欧也要着手筹备公司的各个部门。不过他并不着急，方轩宝说的是没错，可是黄小欧也有自己的想法。

    公司的任何一个部门都是要干活的，现在产品都还没有上线，其实招太多的人反而显得臃肿。

    黄小欧准备去找专业律师起草一份合同，然后让杨宇迪签了合同之后，就把钱给杨宇迪打过去，不管如何，先让产品上线再说。

    一想到这些，黄小欧觉得有自己忙的。

    …………

    关于联谊的事，庞远河一直乐此不疲，高勐也透露了，他女朋友宿舍的女生挺漂亮的。

    介于此，庞远河更加开心。他直拍胸脯道：“一切消费我来买单。”

    然后，庞远河和高勐就沉入寝室联谊的筹备当中。黄小欧忙着各种事，没心思关心什么宿舍联谊，而许晟埋头学习，他本身也有女朋友，自然也是不关心的。

    今天是周六，周末两天的休息时间，足够许多大学生出去浪了。

    宿舍联谊安排在周日这天，之所以这样安排，是因为高勐和庞远河打算事先去联谊的地方踩点去。

    黄小欧也想起自己和冯桐还有一个约定，前几天自己打电话说过两天去找她。然而一直忙着，都差点儿忘了这件事。

    坐车来到福坦大学，来的时候，黄小欧已经给冯桐打了电话。

    冯桐接到黄小欧电话的时候，正在图书馆看书。接了电话之后，她就放下书朝着学校外走去。

    她都没有想过黄小欧还没到，自己去校门口要等多久。

    冯桐本身就是校园里比较受关注的女生，虽然没有什么校花的说法，可是冯桐本身的颜值和气质，站在那里就足够吸睛了。

    在等待黄小欧的过程中，还有几个男人上来搭讪，都被冯桐冷冷的拒绝了。

    黄小欧刚到福坦大学校门口，就看到了冯桐，没办法，她实在太显眼了。像黄小欧这种扔在人群中就消失的不同，冯桐站在哪里都是人群中的焦点。

    黄小欧走向冯桐，不少人暗笑，又是一个，估计和前面的那些男人差不多，肯定要碰钉子。

    黄小欧走到冯桐跟前说到：“等很久了吧？”

    冯桐笑起来，如同冰雪消融，她挽了挽耳边被风吹乱的头发，说到：“没有，我也是刚出来。”

    周围的人见到冯桐笑起来，不由瞪大眼睛，这怎么回事？他们是眼花了吧？

    “你想去哪儿？”黄小欧问到。

    冯桐说到：“去外面逛一逛吧。”

    黄小欧点头道：“嗯，那走吧。”

    两人走在马路上，倒是有几分像情侣逛街，只是两人的距离有些远。两人聊着有的没的，冯桐的心情有种难得的放松。

    “对了，你还去那里工作没有？”黄小欧忽然想起什么似的说到。

    冯桐闻言，轻轻摇头道：“没有再去。”顿了顿，补充一句道：“我早就不想去了。”

    黄小欧闻言，心里有些愧疚，因为自己一时冲动，让冯桐丢了工作。至于冯桐后面那句话，黄小欧没有当真。

    “那你后来没有再找到工作？”黄小欧问。

    冯桐轻轻摇头，笑道：“我不想去找，现在心思都放在学习上。”

    黄小欧张了张嘴，没说什么。是不想去…还是找不到？黄小欧不知道。

    冯桐没有说实话，她其实找过，然后周围的人知道当时的情况后，都拒绝冯桐工作。至于其他的一些兼职，要不就是时间和上课有冲突，要不就是时间太晚。

    冯桐身为一个女孩子，深知保护自己的重要性。

    “那你今天有空吗？”黄小欧问到。

    冯桐歪着头，奇怪的看着黄小欧，我都出来了，还能没空吗？

    黄小欧也反应过来，有些不好意思的说到：“我的意思是你今天还有没有别的事？”

    冯桐摇头道：“没有啊，今天周六还能有别的事？”

    黄小欧说到：“那我带你去个地方吧。”

    “什么地方？”冯桐问到。

    “去了你就知道了。”黄小欧说到。

    “神神秘秘的。”冯桐嘀咕了一句。

    黄小欧带着冯桐走进一家商场，冯桐奇怪道：“你带我来这里干嘛？”

    “等会你就知道了。”黄小欧说到。

    黄小欧看着路牌，七拐八弯，终于找到他想找的地方，是一家电玩城！

    说起来这家电玩城黄小欧也没进来玩儿过，都是之前来申城旅游时，走到这家商场外，恰好这家电玩城开业在发传单。黄小欧当时看了眼，也没放在心上。今天走到商场外，忽然想起这茬。

    “电玩城？”冯桐满脸疑惑，她是该说黄小欧真不愧是直男吗？带女孩子来电玩城。

    黄小欧却很兴奋道：“走吧，咱们进去玩玩儿。”

    看到黄小欧兴奋的脸色，冯桐也只好说到：“那走吧。”

    电玩城里玩儿，是需要游戏币的，一个游戏币一块钱，里面每个项目的收费各不相同。反正一百游戏币玩儿不了几次。

    黄小欧一口气兑换了五百块钱的游戏币，主要是活动满一百送二十个游戏币，黄小欧花五百兑换了六百游戏币。并且，还有一个小礼物。

    黄小欧打开看了一下，就是一个钥匙扣，上面是两颗心被一支箭穿在一起，做工挺精美的。

    黄小欧随手递给冯桐道：“给你吧，我也没钥匙，用不上。”

    冯桐看了眼钥匙扣，摇头道：“你自己收着吧。”

    黄小欧也没多想，把钥匙扣装了起来。

    他拿出一半的游戏币递给冯桐道：“今天随便玩儿，我请客。”

    冯桐怔了怔，看着手里的游戏币，有些心疼。这些游戏币价值两百多啊，够她十多天的饭钱了。

    黄小欧很高兴的朝着里面走去，冯桐跟在黄小欧身后，抿着嘴没有说话。

    电玩城里可玩的项目很多，有男生喜欢的射击游戏、投篮、赛车等等，也有女生喜欢的夹娃娃、跳舞、打地鼠等等。

    在这里面玩儿的，男女生都有，大多数都是情侣来玩儿的。

    黄小欧来到一个射击游戏面前，招呼着冯桐道：“快来，我们一起玩儿。”

    这个是打丧失的游戏，双人一起玩儿。有一柄模型枪，对着屏幕点就行。

    黄小欧投币进去，让冯桐拿起枪，然后自己也拿起来，看着屏幕里的丧失，黄小欧咋咋呼呼的玩儿起来。

    “呀！我死了。”冯桐说到。

    她没玩儿这游戏，一开始丧尸不多还好，后来变多了她就应付不过来。

    黄小欧说到：“没事，看我帮你报仇！”

    冯桐闻言，内心有一点触动，她看了黄小欧一眼，没有说话，

    黄小欧举着枪疯狂点动，但是最后还是敌不过丧尸的数量。

    “走，咱们去玩儿其他的。”黄小欧说到。

    冯桐轻轻点头：“嗯。”

 第九十二章 电玩城

    电玩城的赛车也是有模型的，坐在一个驾驶位，模拟真实的驾驶。不仅有方向盘、油门刹车，还有模拟震动。除了汽车的模拟以外，还有摩托车的模拟。

    黄小欧找到一个空位，投了几个币，让冯桐先去玩儿。冯桐没有玩儿过这些，也不懂，黄小欧便仔细的给他讲解。

    冯桐刚刚开上，然后就开到赛道外面，好不容易挪回来，没开多远又开到外面去了。等她单独几次，一圈赛道都没有开完，就已经结束了游戏时间。

    冯桐从位置上下来，脸红红的说到：“我是不是玩儿的太菜了？”

    黄小欧鼓励道：“没有，你玩儿的很厉害，我第一次还不如你。”

    “真的？你没有骗我？”冯桐问到。

    “没有。”黄小欧说到。

    “呼～那就好。”冯桐说到。

    黄小欧摇了摇头，再次投了几个币，坐上去开始玩儿起来。

    他玩儿的也不是特别好，不过好歹把赛道给跑完了。

    像这种电玩城，从很早就出现了，那时候的电玩城就是顶奢侈的地方。对于这个地方，黄小欧是充满向往的。然而电玩城的收费一向不便宜，黄小欧也没有办法经常去玩儿，只能时不时去玩儿一下。

    从那个时候开始，黄小欧心里就有一个梦想，希望自己哪天能够在电玩城里玩尽兴。

    今天也算是他自己圆了小时候的一个梦想。

    赛车玩过了，黄小欧拉着冯桐又去玩儿投篮。

    这次黄小欧展现了一把让人震惊的技术，他全中，而且用时极短。黄小欧直接冲上了排行榜。

    这番操作若是放在几年前，黄小欧身边得被围个水泄不通。现在电玩城的人少了，而且大多是玩儿自己的。

    冯桐玩儿了几个游戏过后，也跟着微微兴奋起来，逐渐忘记了手里的游戏币价值几百块钱的事。

    两人来到跳舞机面前，这个在当年绝对是最受关注的游戏。

    跳舞机说简单也简单，说难也难。跳舞机本质上是一个卡点的游戏。在跳舞机面前有一张垫子，上面有前后左右等区域，屏幕上会出现提示，提示你脚应该踩在什么区域，只要及时踩上去，就能过关。

    这只是最基本的通关，如果仅仅是这样，那么这个游戏也不会那么受人瞩目。

    跳舞机受人瞩目的主要原因还是因为跳舞，一些玩跳舞机的高手，在精确踩点的同时，还是流畅的做出舞蹈动作。随着跳舞机的音乐热舞一曲，做好看的越是受人瞩目。

    即便是现在，能够玩好的，在上面跳一曲也能收获一大推掌声。

    黄小欧和冯桐被吸引过来的原因，就是因为这里有人在跳舞，一看当年就是一个高手。动作流畅，仿佛根本不用看屏幕就能精准踩点。

    一曲跳完，周围围观的人奉上热烈的掌声。黄小欧自然也不吝啬自己的掌声。

    对于跳舞机，黄小欧没太想玩这个，他没有什么舞蹈天赋，以前从来没有玩儿过。

    冯冯桐却眼睛一亮，眼睛里满是感兴趣的神色。

    “你想玩这个？”黄小欧问到。

    冯桐连连点头：“嗯嗯。”

    “那你去玩吧，我在下面等你。”黄小欧道。

    冯桐看了看跳舞机，又看了看黄小欧道：“我们一起。”

    一台跳舞机面前有两张垫子，可以供两个人一起玩，那些玩儿出花的，甚至可以一张垫子上面站两个人，不过那种就极为考验默契。

    黄小欧连连摇头道：“不行，我不跳。”

    冯桐咬了咬嘴唇，说到：“走嘛，我一个人怕。”

    黄小欧浑身一震，这是冯桐第一次用近乎撒娇的语气和他说话。冯桐也意识到什么，不由脸色一红。

    “那走吧，我先说好，我没玩过，踩不到点不要怪我。”黄小欧道。

    “我也没有玩过。”冯桐道。

    黄小欧微微叹了口气，自己还是屈服于美色。

    走上前去，投入游戏币，他们站在垫子上，准备开始。

    一看到又有人要玩跳舞机，刚才散去的人又纷纷围观。而且绝大多数的人的目光，都放在了冯桐身上。

    冯桐穿的很朴素，白体恤加牛仔裤，可是即便如此，也难以掩盖她的天生丽质。

    游戏开始，黄小欧刚开始还好，能够准确的踩到点，虽然动作并不优美。慢慢的，速度加快，黄小欧开始手忙脚乱，顾着这里忘了哪里。看起来颇为滑稽。

    围观的人并没有嘲讽，不过眼神却有着嫌弃。

    冯桐也没有好到什么地方去，她的乐感比黄小欧好一些，坚持的也比黄小欧很久。可是到后面也陷入手忙脚乱，而且冯桐也没啥优美的动作。

    不同的是，冯桐这边居然还有人喊：“好！”

    不得不说，这是一个看脸的社会，颜值即正义。

    一曲跳完，黄小欧仿佛结束了什么酷刑一般，长长的松了口气。对于他而言，这个和酷刑也差不多了。

    “我就说我跳不好吧。”黄小欧说到。

    冯桐笑了笑道：“我也跳的不好。”

    忽然，有个声音响起来：“这位美女，要不我们一起跳一曲？”

    一个年轻的男子走过来，边走还一边甩了一下额头前的头发。

    冯桐看了眼他，冰冷的拒绝道：“不好意思，我累了。”

    说完，她拉起黄小欧的手道：“咱们走吧。”

    黄小欧还没反应过来，就被冯桐拉着走开。

    冯桐离开后，那人也没有纠缠，耸了耸肩，自己玩起来。

    两人来到另外一边，冯桐才发觉自己拉着黄小欧的手，她像是触电一般的放开。

    一时间，两人都沉默着，气氛有些微妙。

    黄小欧开口道：“我们去夹娃娃吧。”

    冯桐闻言一愣，随即点头道：“好。”

    娃娃机也就是黄小欧俗称的夹娃娃，以前玩法单一，就是夹，现在玩法就多种多样了。

    甚至，除了娃娃以外，还有例如夹口红、香水、手机等等的机器，价格上肯定要贵很多。

    黄小欧是第一次夹，冯桐也是第一次玩。一开始夹夹不准，后来慢慢的就能夹准了，就是半空中总是会掉。

    两人失败了好多次，才夹起来两个公仔。

    不过在失败中，两人总结了许多经验。

    这次，两人打算挑战一个半人高的熊。

    这个夹肯定是夹不了的，毕竟太大，所以这个的游戏规则不一样。这是一个叠数字的玩法，将数字叠加到16就可以得到这个毛绒熊。按下按键开始，屏幕上的会有数字不断滚动，再按停下，屏幕上停下的数字会不断累积。不过并非只有正数，还有负数。负数想加就会使得数字变小。

    黄小欧看了看机器，上面的数字已经累积到8了，只要再按下一个8，就能得到公仔。当然这是最理想的情况。最不理想的就是出现负数。

    “你来还是我来？”黄小欧问到。

    冯桐说到：“你来吧。”

    黄小欧点了点头，深吸一口气，按下按键，眼睛盯着屏幕，然后瞬间点击停止。

    屏幕上的数字正好是8，加上之前的8，正好是16！

    屏幕上闪出恭喜的字样，然后机器自动打开，黄小欧把熊抱了出来。

    拿到这么大一只熊，引来无数人羡慕的眼光。

    黄小欧递给冯桐道：“喏，送给你。”

    冯桐摆手道：“不行，我不能要。”

    黄小欧笑道：“你看我一个大男人，拿个熊算怎么回事。还是你拿着吧。”

    冯桐抿了抿嘴，点头道：“那…好吧。”

    一次得到这么大一个毛绒熊，黄小欧信心大增，他拉着冯桐就去夹手机。

 第九十三章 你给我两百块钱吧

    夹手机的费用一次都是极贵的，一次就是三十枚游戏币，折合三十块钱夹一次。

    不过这里面的手机，最便宜的都价值一千多，以小博大，三十块钱倒是不贵。

    但是这个机器面前，却鲜有人来夹。

    这是因为手机极度不好夹，因为手机包装盒上有塑料膜的原因，所以导致包装盒外面很滑。人手拿着并不觉得，可是这种机器夹子却很难夹住。

    如果是夹娃娃好夹，就是爪子很松容易掉的话，那么这个夹手机就基本上夹不起来，或者夹起来了，也百分之九十九会掉。

    没多少人愿意花三十块钱，夹一个明眼人就能看出来夹不起来的手机。

    当然，鲜有人夹，并不代表没有人夹。还是有人觉得用几十上百块钱夹个手机很划算，愿意尝试尝试。

    黄小欧和冯桐来到机器面前，黄小欧问到：“你觉得夹哪个好？”

    冯桐拉了拉黄小欧的衣袖道：“要不我们夹别的吧，这个好贵。”

    黄小欧笑道：“没事，反正都是来玩儿嘛，正好游戏币玩完了，咱们吃饭去。”

    听黄小欧这么说，冯桐也没了意见。

    黄小欧仔细观察着里面的情况。

    和一般的娃娃机一样，这里也分为上下两层，上层整齐的摆着手机，下面的手机则是杂乱无章的放着，好像是被人夹起来又落下来导致的。

    要说好夹，只有上层的好夹一些，下层的杂乱了，不好下夹子的。

    心中有了决断，黄小欧控制着夹子在上面夹一个贵的。

    然而黄小欧没有控制好，夹子有些偏，没有夹住手机。在夹子收缩的时候，把那手机给刨着落向下层。好巧不巧，手机落在另外一盒手机的一端，而这个手机又是形成了一个类似于杠杆的装置，另一头上有一部手机压着，这下子借助下坠的力量，将另外一部手机给抛了出去。

    因为上下两层的高度并不是特别高，所以手机被抛起来，但是也没有抛得太高。

    然而，着手机距离出口很近，这一抛又恰好抛向出口，落在出口的框上，摇摆了一下，就彻底落在出口处。

    黄小欧的心情如同坐过山车一般，先是失望然后是惊诧最后是惊喜。

    他亲眼目睹整个过程，直到手机拿出来时，脑袋也晕乎乎的。不是因为手机有多好，而是太巧合了，说不出这是什么样的运气。

    冯桐也瞪大眼睛，她有些不可思议，黄小欧没有夹住的时候她还满是惋惜。然而这一刻，她心里只剩下一个想法――这也可以？

    黄小欧悄悄收起手机，没有引起太大的轰动。

    接下来，黄小欧又抓了几次，然而再也没有抓起来。

    两人又玩了会儿其他的，把游戏币玩儿完之后，才走出电玩城。

    “你请我吃饭吧。”黄小欧忽然说到。

    “啊？”冯桐先是一惊，然后又道：“好的。”

    “我进商场之前，看到有一家面馆挺好吃的样子，我们去吃面条吧。”黄小欧说到。

    冯桐点了点头道：“你决定就好。”

    黄小欧一拍巴掌，说到：“那走吧，玩了这么久，肚子早就饿了。”

    两人走出商场，在黄小欧的带路下，两人来到一家街边面馆，点了牛肉面。

    “让你破费了。”黄小欧说到。

    “说好的请你吃饭。”冯桐笑了笑说到。

    黄小欧沉吟一下，说到：“今天游戏币花了五百，你给我两百吧。”

    冯桐一愣，随即说道：“哦！好，我这就转给你。”

    说着，冯桐拿出手机，忍着心疼转了两百块钱给黄小欧。

    黄小欧收到钱后，把刚才夹来的手机拿出来说到：“夹这个手机的时候，用的是你的游戏币，所以这个手机是属于你的。”

    说着，黄小欧把手机递给了冯桐。

    一番操作，让冯桐有些懵，她呆呆的看着手机，一时间没有动作。

    过了一会儿，冯桐才摇头道：“这是你夹的，不是我的。”

    黄小欧说到：“我给你掰扯掰扯，你看啊，这手机是用你的游戏币夹的吧？”

    冯桐点了点头，又摇了摇头。

    “你这又点头又摇头的，是什么意思？”黄小欧奇怪道。

    冯桐说到：“我觉得你说的不太对。”

    “怎么不对了？游戏币是不是在你手里面拿的？”黄小欧问到。

    冯桐点头。

    “那不就结了，游戏币是从你手里拿的，你也出了钱，这游戏币就是你的。我拿你的游戏币，抓到了这个手机，那么这个手机你说是不是你的？”黄小欧说到。

    冯桐皱着眉头道：“可是你不抓，也抓不到这个手机啊。”

    “这话你就说错了，我实际上并没有抓到手机，你当时都看到了。一切都是巧合，我并没有功劳，所以用你的游戏币抓到的，就是属于你的。”黄小欧道。

    冯桐沉默一会儿，说到：“你刚刚让我给你钱，就是为了把手机给我？”

    冯桐是个聪明的女孩子，她一眼就看穿了黄小欧的算盘。

    被揭穿了，黄小欧也有些尴尬，他以为冯桐看不穿呢。不过黄小欧并没有承认，而是说到：“当然不是，我这个人是有原则的，是我的就是我的，不是我的就不是我的。”

    冯桐深深看了黄小欧一眼，没有说话，手机也没有收起来，就这样放在桌子上。

    “咳，其实我还占便宜了呢。”黄小欧忽然说到。

    冯桐看向黄小欧，眼里满是疑惑。

    黄小欧说到：“这大部分游戏币都是我玩儿了，你都没怎么玩，说起来我也不亏。手机快收好，一直放在桌子上，别人还以为你炫富呢。”

    冯桐忽然笑了，随即笑容又收敛起来，板着脸说到：“我说不过你。”

    “说不过就把手机拿着。”黄小欧笑呵呵道。

    冯桐抿了抿嘴，把手机收了起来。

    “这才对嘛，哎～面来了，快吃吧，我都饿死了。”黄小欧说到。

    …………

    两人吃完面，黄小欧把冯桐送回学校，抱着半人高的熊和几个公仔。

    走到校门口的时候，冯桐忽然伸出手来道：“那个钥匙扣给我。”

    黄小欧一愣道：“啥钥匙扣？”

    “就是你今天送给我的那个，你不会反悔了吧？”冯桐说到。

    黄小欧想起来，之前买游戏币别人送的。他从裤兜里摸出来，递给冯桐。小声嘀咕道：“之前不是说不要的吗？”

    “你说什么？”冯桐问到。

    “没啥，我说我不会反悔。”黄小欧说道。

    冯桐接过钥匙扣，轻哼了一声。

    顿了顿，她说到：“那…我就先回学校了。”

    黄小欧点头道：“你回去吧，我也要回学校。”

    冯桐等了一会儿，见黄小欧没有说话，才转身离开。

    “等下。”黄小欧忽然想起什么说到。

    冯桐停下脚步，转过头来：“怎么？”

    “我这儿有份兼职，不知道你感兴趣不。”黄小欧说到。

    冯桐眼里闪过一丝失望，随即问到：“什么兼职？”

    黄小欧想了想，便把自己成立了公司的事，都给冯桐讲了。

    冯桐张大嘴巴，惊讶道：“你是说，你现在有公司了？”

    黄小欧道：“还没有，等手续下来才有。”

    “那我岂不是要叫你黄老板？”冯桐眨了眨眼睛笑道。

    “咳咳，老板什么的就不说。那什么你有兴趣没有？”黄小欧问到。

    “我倒是没问题，那你准备给我安排个什么职位？”冯桐问到。

    “这个除了技术部门以外，其他的随你挑选。”黄小欧说到。

    “老板也可以？”冯桐笑问到。

    “咳咳，这个嘛，也不是不可以……”

    “行啦，逗你的。等你公司成立好，我们再详谈吧，这两天我也去好好了解一下短视频软件市场。”冯桐说到。

    “这么说，你要来？”黄小欧问到。

    冯桐白了黄小欧一眼，转身离开。

    黄小欧笑了笑，也转身回学校去了。

 第九十四章 烧烤

    冯桐回到宿舍，其他人都满是惊讶的看着冯桐手里的东西，并且都很八卦的问冯桐这些东西怎么来的。

    冯桐只是含糊的说朋友送的，其他人没有多问什么，不过都恶意的猜测冯桐是不是答应了什么富二代的追求。

    冯桐没有去管宿舍其他人的想法，女生寝室永远比男生宿舍的情况更复杂。六个人八个群的情况，也不在少数。

    冯桐看着手机未开封的手机，她查了一下，这款手机在网上的售价是三千多接近四千。属于中高端机型。

    黄小欧把手机给她的原因，冯桐也能猜到一二。

    这手机价值三千多，即便是个人卖折点价，也不少于三千五。对于冯桐来说，算得上是一笔巨款了。

    黄小欧之所以把手机给她，大概是因为他觉得自己因为他丢了兼职的工作，这手机相当于变相的赔偿吧。

    冯桐心里微微叹气，她现在不知道该如何处理这个手机，她的心情很复杂。索性她把手机给收了起来。

    …………

    黄小欧回去的路上，心情挺不错的。

    之前因为自己的一时冲动，对冯桐造成了不好的后果，他心里是有一股愧疚。

    手机也确实是他变相给冯桐的补偿。

    之所以没有直接给，是因为黄小欧知道冯桐的性格肯定不会收的，还很可能会让两人的关系变得很僵。

    所以黄小欧想到一个办法，就是收冯桐两百块钱的游戏币的钱，然后把手机给她。这样她把手机一卖，都能赚三千多。

    ………

    回到宿舍，难得高勐在寝室。

    此刻，庞远河正在和高勐热烈的谈论着关于明天寝室联谊的事情。

    黄小欧听了会，不怎么感兴趣，便躺在床上想事情。

    庞远河忽然说到：“老三，你也给点意见啊。”

    黄小欧挥了挥手道：“你们看着办就是，我无所谓的。”

    庞远河无奈，黄小欧和许晟都不太参与讨论，许晟是有女朋友的人，倒是能够理解。

    庞远河看向高勐问到：“老大，你确定嫂子寝室有一个很漂亮的女生？”

    高勐说到：“我亲眼看到的还能有假？不过我感觉那个女生不太好搞定的。”

    庞远河直拍胸脯道：“老大，你也不看看我是什么段位的，追一个女生那还不是谈笑间嘛。”

    高勐无语道：“行吧，你觉得你行你就去追，别怪我没提醒你哈。”

    “那你们就看我表演吧。”庞远河说到。

    ……………

    次日，高勐一早起来就联系孙熙，既然是寝室联谊，自然是要一起出去的。

    庞远河叫来两辆车，然后把准备的一些东西放进车里。

    食材都是自备的，就连烧烤架也是庞远河连夜从网上买回来的。可以说仅仅买这些东西，都花了庞远河大几千块钱，因为食材买的比较好。

    之所以选择吃烧烤，是因为吃烧烤的时候，大家一起交流，才有联谊的感觉。不然两个寝室坐在一起吃个饭？那种联谊太没意思了。

    当庞远河见到孙熙的室友时，眼睛都直了，好在很快他就回过神来，脸上堆着笑道：“我的天，这都是什么神仙姐姐们，各位也太漂亮了吧。”

    庞远河夸张的表情和夸张的语气，让孙熙四人不由笑了起来，女孩子没有不喜欢被夸奖漂亮的。

    四人对庞远河的印象还不错，会说话的男人总是更能讨女孩子欢心一些。

    黄小欧看到孙熙宿舍的室友时，不禁愣了愣，因为里面有一个人他认识。就是之前来要他电话号码的李妗妗，此刻她笑意吟吟的站在那里。

    李妗妗也看到了黄小欧，她心里惊讶了一下，并没有表露出来。也没有和黄小欧打招呼，仿佛并不认识他一般。

    这次联谊是孙熙和高勐牵头，两人将各自的室友介绍了一下，大家互相打了个招呼，就算是认识了。

    “美女们请上车，如果不介意的话，让我和三位美女坐同一辆车。”庞远河笑嘻嘻道。

    孙熙瞪了眼庞远河道：“怎么她们是美女，我就不是吗？”

    “哎哟，嫂子你的美丽我们不敢直视，我怕老大回宿舍打我。”庞远河说到。

    “哼！”

    “别瞎说，我怎么可能会打你，最多就是把你关在厕所。”高勐说到。

    “我靠，老大你狠！”庞远河说到。

    有着庞远河插科打诨，两个寝室的人第一次见面的尴尬便少了许多。

    庞远河和人女生坐一车，他坐的副驾驶，而孙熙则是和黄小欧他们一车，和高勐坐在一起。

    两辆车开动，驶向目的地。

    ……

    他们来到的是一处专门提供给野外烧烤的地方，这里风景秀美，到处都是绿意盎然。

    下车搬东西的活，自然男生们的事情。就连许晟也帮着搬了些食材。

    四人中，要说最会弄饭的，非黄小欧莫属。这点是黄小欧也没有想到的，他以为自己的厨艺这么差，应该是四人中最差的，结果他确实厨艺最好的。

    所以大家一致推崇黄小欧来当烧烤师傅，其他人则是帮忙做其他的。

    黄小欧也没有单独弄过烧烤，之前在老家的时候帮忙弄过，不过也记不太清。黄小欧拿出手机，在网上搜索着――怎么烤烧烤？

    出来的答案五花八门，黄小欧大概浏览了一遍，总结出两个要点。

    要想做好烧烤，第一要打好碳，要做到淋油不起火，温度恒定持久。第二要做好烧烤料。

    烧烤料的问题，黄小欧没有多看，看了也没啥用。反正市面上买的烧烤料就挺好。

    根据网上说的，黄小欧把炭火点起来。然后他淋了一点油试了试，油一下去就起火。

    黄小欧找不出原因，明明是按照网上步骤来的呀，怎么结果不一样呢？

    其余人都等不及了，看到黄小欧把炭火点燃，立马咋咋呼呼的就来烤。

    黄小欧给他们让了个位子，自己坐在一边。

    庞远河买的食材挺多，从鸡鸭鱼肉到海鲜水产，从水果蔬菜到面食制品都有。简直比人烧烤店的食材还丰富。

    可惜烧烤架子太小，不可能所有人都围在一起去烤。

    庞远河自从下车后，一直和李妗妗套近乎，然而李妗妗对他有一搭没一搭的聊着。

    庞远河烤好一串鸡翅，喜滋滋的跑去拿给李妗妗道：“你尝尝。”

    李妗妗有些嫌弃的接过来，这鸡翅表面黑黢黢的，还能闻到一股糊味儿。

    即便是再怎么嫌弃，李妗妗也不好不接过来的，这是礼貌。

    庞远河满怀期待的说到：“快尝尝看怎么样。”

    李妗妗心里叹息一声，英勇就义般轻轻咬了一口。她是万万没想，这鸡翅外面烤焦了，里面居然还没熟！

    李妗妗一捂嘴，然后赶紧拿了张纸吐了。

    “你这都没熟。”李妗妗说到。

    庞远河一怔，“没熟吗？我看到都烤焦了啊。”

    李妗妗摇了摇头，把鸡翅取下来，丢在了垃圾桶里。

    庞远河手里还有一串，也是他自己烤得，他咬了一口，顿时脸色一变，也吐了。

    庞远河挠着头不好意思道：“对不起啊，我是第一次烧烤，没烤熟。”

    李妗妗轻轻摇了摇头，没说什么。

    庞远河转身回到烧烤架处，他决心这次一定要烤熟。

    李妗妗观察着黄小欧，她对黄小欧挺有兴趣的。不过她并没有主动上去搭讪。

    一会儿过去，女生们纷纷离开烧烤架，被油烟熏的味道可不好闻。

    只剩下男生在这里烤，又过了一会儿，许晟去一旁看书了，高勐陪孙熙去了，庞远河给李妗妗献殷勤去了。这里就剩下了黄小欧一个人。

    他独自坐在烧烤架前，慢慢的烤着。吃烧烤就要慢慢来，急不得。

    黄小欧烤得也不好，不过比起庞远河那种烤不熟的，已经算很好了。

    黄小欧慢慢的烤出了感觉，越烤越好，他烤出来的东西，很快便被瓜分。

    ps：我今天发现一件很恐怖的事，把我吓出一身冷汗。我发现…你们都不投推荐票的吗？什么时候能让我日推过百？各位大佬，各位老板别走，投两票啊！

 第九十五章 惹哭了

    因为是早上，大家吃不了太多就不想吃了。

    忽然，正在烤东西的黄小欧听到庞远河喊道：“老三，我们打算去逛逛，你要一起不？”

    黄小欧闻言，摇头道：“你们去吧，我看家。”

    庞远河又问：“老二要去不？”

    一旁看书的许晟抬起头来，说到：“我要去。”

    庞远河走过来道：“老三，你真不去？”

    黄小欧回答道：“真不去，你们去吧。”

    庞远河说到：“那好吧，我们先去逛逛，你要想来就给我打电话。”

    黄小欧点了点头。

    许晟放下书本，和庞远河一起走远。

    他们走远之后，黄小欧没有继续着烧烤，他任由炭火慢慢燃烧，拿起手机点开一个文件，开始编写。

    这个文件名称为――公司发展计划（略）

    沉浸在计划中的黄小欧，没有察觉到时间的变化，不知过了多久，也许是一个小时，也许是两个小时或者更久。

    他动了动长时间低头而导致有些僵硬的身体，然后又继续写着。

    忽然，他听到一阵嬉闹声，他抬起头一看，是他们回来了。每个人脸上都洋溢着笑容，想必刚才的游玩并没有让他们失望。

    黄小欧不动声色的收起手机，笑着说到：“这么快就回来了？”

    庞远河笑道：“老三，你应该和我们一起去的，我们刚刚划了船还进行了比赛。”

    黄小欧笑了笑，他倒是知道这里有一个人工湖，庞远河他们划船肯定也是在那个地方划的吧。

    “好累呀，我要休息一会儿。”孙熙坐在地上说到，铺了野餐布的，倒是可以直接坐着。

    高勐立马说到：“玩了那么久，肯定饿了吧？我去给你烤东西吃。”

    孙熙笑起来，点头道：“好呀。”

    “你只帮小烤？都不帮我们烤吗？”一个女生调侃道。

    高勐指了指自己宿舍的另外三人说到：“哪儿还有三位男士，你们要吃让他们烤去，我只帮我家小熙烤。”

    孙熙闻言，不禁笑得更开心了。

    “哎哟哟，这一把狗粮都把我们喂饱了。”另一个女生说到。

    高勐没有理会她们，跑到烧烤架这边来，看看里面。

    黄小欧说到：“老大，你加点儿碳进去，你们走了我就没有烤过。”

    高勐点了点头，朝着里面加碳。

    庞远河瞄了瞄李妗妗，凑上去说到：“李妗妗，我也帮你烤点儿吃的。”

    李妗妗笑道：“不用了，我不饿。”

    庞远河只能作罢，这一路上他对李妗妗献殷勤都被李妗妗给拒绝了，包括他们去玩儿的时候。这个李妗妗看似和你有说有笑的，可实际上难以接近。

    这个李妗妗果然如同高勐说的那样，自己段位可能拿不下她。

    庞远河有些失望。

    其实孙熙的另外两个室友长相都挺不错的，在水准之上，特别是还化了妆，看起来也是青春靓丽。只是比不过李妗妗啊！

    若是没有李妗妗，庞远河可能会选择去追另外两个室友，而如今有了李妗妗，其它两个人就黯然失色。

    不过庞远河是何人？他可是被拒绝了无数次的男人，又怎么会因为李妗妗的拒绝而伤心呢。

    他很快重整旗鼓，和其它两位女生有说有笑的，不过他并没有展露什么好感之类的，他明白，当着她们面追一个女生失败后再去追其她们，百分百会失败。

    所以，庞远河对另外两个女生没有报幻想，他尽情的展现就自己强大的交际能力。每每说话都能把女生逗乐。

    黄小欧安安静静的玩儿手机。

    忽然，他身边出现一阵香风，黄小欧一抬头看到了李妗妗笑吟吟坐在他身旁。

    黄小欧轻轻皱眉，只是把屁股挪了下位置，没有说话。

    “你就这么不待见我？”李妗妗问到。

    黄小欧有些尴尬，他说到：“这位李妗妗姑娘，我没有不待见你，我只是坐累了，换个地方坐而已。”

    李妗妗白了黄小欧一眼哼道：“还是这样，找个理由都不走心。”

    黄小欧心里也暗自翻了个白眼，他走心干嘛？

    “这次可以把电话号码给我了吧？不许再说没带手机。”李妗妗说到。

    “咳，那什么…你非要我电话号码干嘛？”黄小欧无奈道。

    “本姑娘愿意要。”李妗妗说到。

    黄小欧报出一串数字，李妗妗愣了一下道：“什么？”

    “我电话号码，没记住就算了。”黄小欧说到。

    “能记得住个鬼啊，我不管，再给你一次机会，慢慢说。”李妗妗说到。

    黄小欧深吸一口气，一个数字一个数字的把号码说出来，他觉得他要是不说，这个李妗妗肯定和他没完。与其这样，还不如现在和她说了，免得她继续打扰自己。

    李妗妗用手机记下来，给黄小欧打了个电话，然后迅速挂断。

    “这是我电话号码，记住了。”李妗妗说到。

    “哦。”黄小欧看了眼应了声。

    庞远河在远处看到李妗妗和黄小欧有说有笑的，而李妗妗之前都没有对自己这样笑过，庞远河不禁有些嫉妒。他朝着黄小欧和李妗妗他们走去。

    “我饿了，黄小欧同学你帮我烤点东西吃吧。”李妗妗说到。

    黄小欧翻了翻白眼道：“东西在哪儿，你自己烤去。”

    “我不会烤。”李妗妗说到。

    “那就不吃，那边还有饼干。”黄小欧说到。

    “你这人…”李妗妗被气的说不出话来。

    庞远河在一旁听到对话，心里更加不舒服，刚刚还说不饿来着，现在又让别人给你烤，这个区别对待也太明显了吧。

    庞远河悄悄走开，他虽然同时追很多个女孩，可是他不是舔狗，李妗妗已经拒绝了他，他也就没必要纠缠着李妗妗。

    李妗妗对黄小欧极度无语，她李妗妗从小到大何曾受过这种委屈？一时间，李妗妗心里那股拧巴劲儿上来，你不给我烤，我偏要你给我烤。

    “黄小欧同学，你忍心我一个女生去烤吗？”李妗妗可怜兮兮的说到。

    “忍心啊。”黄小欧说到。

    李妗妗呼吸粗重起来，这个黄小欧好气啊！

    “黄小欧同学，你要是不给我烤，我就大喊你是牛氓。”李妗妗恶狠狠的说到。

    她从来没有在一个男人身上受到过这么多委屈。

    “那你喊吧。”黄小欧无所谓的说到。

    “你…”李妗妗胸口剧烈起伏，她都要被气晕了，这个黄小欧也太油盐不进了。

    这个时候，黄小欧忽然问到：“你真的想吃我烤的？”

    李妗妗点头，心想，哼！装什么清高，还不是被本姑娘拿下。

    黄小欧随手拿了串鸡翅烤着，这鸡翅不容易烤熟，所以还剩下不少。

    黄小欧是被李妗妗烦的没有办法，他很想安安静静的思考关于公司发展的计划。如果这场联谊不是早就说好，黄小欧都不想来的。

    黄小欧心里想着。

    不就是烤东西嘛，我故意烤难吃一点，看你还要不要我烤。

    鸡翅肉厚，烤好吃很难，要是烤不好吃就很简单。黄小欧烤了许久，主要是怕鸡翅没熟，他虽然想要烤难吃，可是还没丧心病狂到故意拿不熟的鸡翅给李妗妗吃。

    外面已经烤糊了，黄小欧撒了许多盐，又撒了许多辣椒，可以说是极度重口味的。

    “喏，烤好了，吃吧。”黄小欧把鸡翅递给李妗妗说到。

    李妗妗看着黑乎乎的鸡翅，又亲眼目睹黄小欧撒了很多盐和辣椒面，心里有些打鼓。

    黄小欧看到李妗妗犹豫的脸色，心里乐开了花，这可是你不吃的，不能怪我。

    “不吃啊？那就算了。”黄小欧说到。

    “等等！我吃！”李妗妗咬牙切齿道。

    说罢，李妗妗接过鸡翅，脸色几度变化。

    “吃不下去就别勉强，我这个人的水平就是这样。所以你想吃，还是让别人给你烤吧。”黄小欧在一旁说道。

    李妗妗本来有些打退堂鼓，可是听到黄小欧的话，深吸一口气，闭上眼睛把鸡翅送到嘴边。

 第九十六章 结束

    李妗妗咬着鸡翅，只是一小口就满嘴都是糊味儿、咸味儿和辣味儿。

    黄小欧被吓了一跳，这女人还真吃啊！

    他急忙说到：“别吃了。”

    李妗妗不理会黄小欧，忍着不适又吃了一口。

    黄小欧见状，觉得要出事，他自己烤得东西他自己知道，吃下去不拉肚子也会觉得胃不舒服。

    于是他用手打算将那鸡翅给夺下来，谁知李妗妗死死拽着不松手。黄小欧没敢用太大的力，鸡翅用签子穿着，太用力的话容易出事。

    黄小欧这边的动静引起了其他人的注意，明眼人都能看出来李妗妗的不对劲，自然而然就想到是不是黄小欧欺负她了。

    李妗妗别的很快，后面几乎是大口大口的鸡翅给吃下去，然后她把骨头丢在垃圾袋里，捂着站起身跑开了。

    黄小欧不知道是不是自己看错了，李妗妗跑开时，眼里噙着泪水。

    孙熙狠狠瞪了黄小欧一眼，然后转身追李妗妗去了。

    这一切发生的很快，直到李妗妗离开，黄小欧都没想通为什么李妗妗会突然有这么大的情绪。

    高勐走到黄小欧身边，叹了口气说到：“老三，你欺负人姑娘了？”

    黄小欧不语，欺负了吗？他也不知道，可能算是吧。

    高勐又说到：“快去给人道个歉，咱们是男人，要学会先低头。”

    许晟也说到：“是啊老三，你都把别人欺负哭了，就去道个歉吧。不丢人。”

    黄小欧无奈，站起身来，朝着李妗妗离开的地方走去。

    他也不知道是不是自己的错，不过身为一个男生，把女孩子弄哭了，总是不好的。

    来到这边，李妗妗坐在一张椅子上抹眼泪，孙熙则是在一旁不停的安慰。

    黄小欧走过去，孙熙看到了，又瞪了眼黄小欧，然后示意他过去，自己则是起身悄悄离开。

    孙熙临走时，朝着黄小欧挥了挥拳头。黄小欧大概明白她的意思，应该是如果处理不好，她不会放过他的。

    李妗妗不停的抹着眼泪，却没有哭泣的声音，黄小欧站在她身后，一时间竟然不知道该说什么。

    过了一会儿，黄小欧才开口道：“那个，刚刚对不起。”

    李妗妗闻言，抬起头来看着黄小欧，又茫然的看了看四周。然后又低下头去，没有理会黄小欧。

    这让黄小欧一阵头大，对付女孩子这种事，他是真的不擅长。

    “要不…我再重新给你烤一串？”黄小欧试探着说到。

    李妗妗还是没有说话。

    “那我重新去烤一串一样的，我自己吃。”黄小欧又说到。

    这下，李妗妗终于说话了。

    “黄小欧，你就是个混蛋！”李妗妗说到。

    黄小欧一下子都懵了，自己怎么就混蛋了？不是，姑娘你得说清楚，怎么能凭空污人清白呢。

    这些话，黄小欧没有说出来，他怕自己说出来，李妗妗更不依不饶。…

    “对不起，都是我的错。”黄小欧说到。不管怎么样，自己先认个错把人姑娘哄好再说。

    “我问你，我就这么让你讨厌吗？”李妗妗问到。

    黄小欧认真想了想说道：“其实还好。”

    “还好就是讨厌了。”李妗妗接到。

    黄小欧无奈道：“随你怎么理解吧。”

    “你为什么讨厌我？”李妗妗问。

    “你问我为什么，我也说不上来，说实话，我并不讨厌你，毕竟我们两个都不熟悉，讨厌和喜欢都说不上。”黄小欧说到。

    李妗妗沉默一会儿道：“那你为什么不给我电话号码？”

    黄小欧说到：“我为什么要给你？如果你走在路上，我突然问你要电话号码，你会给嘛？”

    李妗妗想了想，摇摇头。

    “那不就对了，我想但凡一个正常人，都不会这么轻易把电话号码告诉别人吧。”黄小欧说到。

    “可是我是女生啊，我主动问你要电话号码，你难道不应该给吗？”李妗妗说到。

    “为什么你是女生我就要给？难道你是女生我就一定要给吗？没有这个道理吧。”黄小欧反问道。

    李妗妗想了想，点头道：“你说的也有道理。”

    “那你今天为什么又不待见我？咱们今天是第二次见面了吧？”李妗妗问到。

    黄小欧说到：“没有不待见你，只是我在想事情。”

    李妗妗点了点头，也没有再问下去。

    “行吧，就算你蒙混过关好了。”李妗妗说到。

    黄小欧松了口气的同时也暗自吐槽到，这个女人真是…不知道该怎么说。

    “你没事了的话，那我就先回去了。”黄小欧说到。

    “等等，你害我哭了这么久，妆都哭花了，你就这么走啦？”李妗妗说到。

    黄小欧仔细盯着李妗妗看了看，没发现她哪里化了妆啊。

    “那你想怎么样？”黄小欧问到。

    “你答应我一个要求，就当是赔偿了。”李妗妗说到。

    “什么要求？”黄小欧问。

    “你做我男朋友。我觉得你这个人很有趣，我和你谈恋爱也应该很有趣。”李妗妗说到。

    黄小欧听到这话先是一惊，随即又觉得这姑娘是不是对有趣两个字有什么误解？感情让她哭就是有趣？

    黄小欧没有多想，摇头拒绝道：“不行。”

    “为什么？你有女朋友了？”李妗妗问到。

    “没有。”黄小欧回答。

    “那你是觉得我不漂亮？”李妗妗又问。

    “没有，你挺漂亮的。”

    “那你为什么不答应？”李妗妗问。

    “不想答应，没那么多为什么。”黄小欧说到。

    李妗妗深深看了眼黄小欧，收回目光哼了句：“我才不稀罕呢，追本姑娘的人可多了。刚才是和你开玩笑的，我的要求只有一个，那就是你必须重新给我烤鸡翅，要烤得很好吃的那种。”…

    黄小欧说到：“这个我没办法保证，我只能说尽力。”

    “哼，没意思。算了算了，你尽力烤就好了。”李妗妗说到。

    “好。”黄小欧答应下来。

    “这还差不多，走吧，我们回去。”李妗妗说到。

    此刻她脸上全然没了刚才的伤心劲儿，黄小欧有些摸不准这姑娘的心思，刚才她真的伤心呢？还是假的伤心？

    不管真假，黄小欧决定以后尽量离这姑娘远点儿。

    回到营地，孙熙上前关心了李妗妗几句，李妗妗笑着回复。众人见李妗妗笑着说话，也知道她没事了。

    高勐悄悄对黄小欧竖起一个大拇指，刚刚还哭哭啼啼的，现在就喜笑颜开，这等哄女孩的手段，太厉害了。

    高勐打算等回去后和黄小欧讨教几招。

    黄小欧遵守纪律，一回来就给李妗妗烤着鸡翅，这下他没有特意烤糊。

    烤鸡翅本来就要慢慢的来，不然烤不熟吃起来就是腥的。

    黄小欧放在烧烤架两端，这里的温度要低很多，不容易烤糊。中间则是可以烤一些其他的。

    李妗妗又坐到黄小欧身边，这次她很安静，看着黄小欧烤鸡翅，也不说话。

    过了一会儿，黄小欧把烤好的鸡翅递给李妗妗，她尝了一口，果然比刚才的好吃太多。

    “你们要打牌吗？”高勐高声问到。

    这次出来，庞远河也是准备的相当周全，不仅有吃的，还有各种娱乐用品。比如扑克牌、狼人杀、三国杀、真心话大冒险等等。

    在众人的投票下，大家选择玩牌。

    黄小欧摇头道：“我不会，你们打吧。”

    许晟也抬头道：“我看会书，你们玩儿。”

    “妗妗，你要来吗？”孙熙问到。

    “我也不来吧。”李妗妗说到。

    他们三人不打，其余人就围坐在一起开始玩儿起来。

    李妗妗转过头问黄小欧道：“你真的不会？”

    黄小欧道：“嗯。”

    “真是个好孩子。”李妗妗笑道。

    “你会打？”黄小欧问到。

    “你这话问的，我那叫会打吗？我可是人称小赌神的人，厉害着呢。”李妗妗说到。

    黄小欧笑了笑道：“哦？是吗？那你不去打？”

    “我肯定不去啊，我去就是欺负他们。”李妗妗说到。

    黄小欧没当真，继续烤着东西。

    时间慢慢过去，他们玩了会牌，又换花样玩别的。一开始李妗妗还坐在黄小欧身边，后来就按耐不住和他们一起玩儿了。

    许晟一直在看书，黄小欧一直在完善计划。

    很快，一天时间过去。大家收拾收拾东西，又坐车回了学校。

    庞远河再次请大家去校外吃了顿饭，可能是男女生在一起的原因，这次大家都喝了不少酒。

    高勐酒量最好，却是醉的最早的。没有意外，这次许晟又醉了。

    黄小欧和孙熙是最清醒的，两人分别把各自宿舍的人带了回去。

    回到宿舍，高勐嚷嚷着要继续喝，许晟趴在厕所呕吐，庞远河摇摇晃晃的和手机上别的女生聊天。

    一直折腾到半夜，三人才终于睡了。黄小欧累的够呛，下次干脆自己也喝醉算了。

    看着手机里的，黄小欧不禁笑了起来，明天他要让这三个货叫爸爸！

    明天放给他们三看，看他们以后还敢不敢喝醉！

    ps：感谢迳僖就是帅打赏，老板大气。求推荐票，求收藏！

 第九十七章 合同

    黄小欧的公司已经注册好了，各种手续都已经办好。

    黄小欧得到消息的时候，兴奋了一阵，自己也是有公司的人。

    他上网查了查，确实能够查到自己这家公司，名字叫做――华欧科技有限公司。其法人代表正是黄小欧。

    虽然黄小欧这家公司还没有正式组建起来，杨宇迪都还没有签合同，目前就只有他一个人。但是在法律上，黄小欧的公司已经正式成立了。

    除了公司注册好了以外，黄小欧还有一件喜事，那就是合同模板已经做好了。

    这个模板用的是电子邮件，看起来没什么特别，可这个模板花了黄小欧不少的钱。这可是黄小欧去请专业的律师帮忙起草的。

    这钱在黄小欧看来花的挺值，毕竟他自己来写的话，不禁漏洞百出，还有可能触及法律。

    两件事已经完成，黄小欧就可以着手开始筹建公司。

    首先，他要找杨宇迪谈两件事，一个是签合同，一个是关于产品和人才的事。

    按照黄小欧自己做的计划，第一步也是最重要的一步，让产品上线，面对所有人的检验。

    这个公司发展计划，黄小欧想了几天，总觉得不够完善。每次修改时觉得很完美，可是没过一会又觉得自己考虑不周。

    黄小欧也管不的那么多，计划先用着，后面的后面再继续修改就是。

    黄小欧给杨宇迪发了条消息，约他下午下课在学校外的一家咖啡厅见面。

    很快杨宇迪就回复了消息。

    对于黄小欧的邀约，杨宇迪又怎么可能不答应呢？

    ………

    下课，黄小欧把书本丢给高勐，让他帮自己带回宿舍，自己则准备去校外的咖啡厅。

    高勐本来不想答应，可是迫于黄小欧的淫威，只能点头应下来。

    没办法，谁让今天黄小欧给他看了一个视频，正是他昨晚喝醉时的场景。

    高勐暗暗发誓，自己之后再也不喝酒了。

    黄小欧走向学校外，路上还去了一趟学校的打印店，把手机里的合同打印了出来。

    学校外的咖啡厅人不少不多，黄小欧走进来时，挺安静的。这或许是咖啡厅和奶茶店酒吧这些地方不同的原因之一吧。

    黄小欧并不喜欢喝咖啡，其实他更喜欢喝奶茶，只是奶茶店没什么坐的地方，又很吵，没办法在哪儿工作。所以黄小欧选择了咖啡厅聊工作。

    进店，马上就走热情的服务员上来询问，黄小欧点了两杯比较贵的咖啡，让后坐着等杨宇迪到来。

    他对于咖啡没什么研究，什么好不好喝，反正在他眼里都是一股苦味。他点贵的，完全是因为贵的再难喝也不会差到什么地方去。

    咖啡端上，两杯咖啡都被咖啡师拉了花，虽然图案简单，可在咖啡钱作画，也是相当不容易。

    杨宇迪姗姗来迟，他看到黄小欧后，立马小跑几步，说到：“不好意思，不好意思。黄总，今天老师拖了一下堂，来迟了。”

    黄小欧笑道：“大学拖堂，可不常见啊。”

    “可不是嘛，我们班上的人都懵了。”杨宇迪解释道。

    黄小欧点了点头，没有再去怪别人。黄小欧也不打算和杨宇迪多绕弯子，直接说到：“学长，这次我叫你出来，目的你也应该猜到了吧。”

    杨宇迪点点头，黄小欧找他出来还能为什么？

    “合同拿出来我看看吧。”杨宇迪说到。

    黄小欧把合同拿出来，放在杨宇迪面前，他仔细的看着。

    黄小欧静静的喝着咖啡，也不打扰杨宇迪。

    过了好一会儿，杨宇迪抬起头来说到：“没问题，我现在就签吗？”

    黄小欧点头道：“嗯，没问题的话，现在就签吧。”

    杨宇迪拿出笔签下自己的名字，随后黄小欧也签下自己的名字。

    “学长，希望未来我们合作愉快。”黄小欧伸出手说到。

    杨宇迪和黄小欧握了握手道：“合作愉快。”

    黄小欧放开手，接着说到：“今天找学长你来，第一件事就是签合同。现在合同既然已经签好了，那么我们可以谈第二件事，关于产品上线的问题。”

    杨宇迪听到，心里有些激动起来，他的程序终于要上线，面临市场的考验了。

    他做这么多为什么？还不是为了让自己编写的程序能够上线。

    “黄总，我这边没有任何问题，就差租赁服务器，只要服务器租赁好，我们马上就可以上线。”杨宇迪信誓旦旦的说到。

    黄小欧沉吟一下，说到：“嗯～那租赁服务器的事交给你去办，咱们先少租赁一些，等后续需要，咱们再去租。我则是去办理一些相关手续，毕竟想要上线，还是把法律这边给解决好。”

    杨宇迪闻言，并没有什么异议，关于服务器租赁的事，他早已经了解的很清楚了。只要钱到位，什么都好说。

    “我明白，黄总那我们多久上线？”杨宇迪问到。

    “这个自然是越快越好，等我们一切准备就绪，马上上线。”黄小欧说到。

    杨宇迪点点头，黄小欧的说法也符合他的想法。

    “好的，黄总，服务器这边我尽快去谈。”杨宇迪说到。

    黄小欧点头，他丝毫不怀疑杨宇迪的积极性。

    忽然，黄小欧想到什么，说到：“对了学长，你给你的程序起个名字，程序上线总得有个名字才是。”

    杨宇迪闻言，想了想说道：“要不叫做欧迪短视频吧。”

    黄小欧一愣，这是什么鬼名字，欧迪？

    “学长，这个名字有什么说法？”黄小欧问到。

    “就是你和我名字中各取一个字。”杨宇迪说到。

    黄小欧：……

    “学长，这个名字怎么说呢？我感觉不太大气，要不换一个？”黄小欧说到。

    杨宇迪再次陷入沉思，很快又说到：“那要不就叫银河短视频？银河应该够大气吧。”

    黄小欧：？？？

    合着大气就是大，那咋不叫宇宙呢？更大！

    黄小欧心里吐槽。

    “黄总，你觉得怎么样？”杨宇迪见黄小欧不说话，于是问了句。

    怎么样？我觉得不怎么样！

    心里如此说，嘴上黄小欧却是说到：“学长，是这样，名字这东西未来将会伴随这程序一辈子，就像和孩子取名一样，我们必须得慎重。与其现在匆忙的想出一个名字，还不如我们回去好好想想，看看能不能想出一个更适合的名字。”

    杨宇迪闻言，心里觉得黄小欧说的很有道理。

    “黄总，你说的没错，我们是应该好好想一想。”

    黄小欧松了口气，他暗自决定回去找别人帮忙取一个名字，杨宇迪这堪称取名鬼才。

    “学长，我没什么事要说的，咱们要不去吃顿饭？”黄小欧问到。

    杨宇迪摇头道：“黄总，吃饭先不着急，我回去好好想一个名字。你不说我都没有注意到，原来我的程序还没有名字。”

    黄小欧莫名有些心累，说到：“行，那你回去好好想名字。记得服务器的事情，你那边谈好，我这边打钱。”

    杨宇迪说到：“黄总，这件事交给我就是。”

    “我对学长自然是放心的，好了，我先回去了。”黄小欧起身说到。

    杨宇迪点头，没在意黄小欧的离去，他在咖啡厅又坐了会，沉思名字的事。

    等好了一会儿，杨宇迪一口把冷掉的咖啡喝了，叹了口气道：“名字…真难得想。”

    说罢，杨宇迪也回了学校。

    黄小欧在外面饭店打包了几份饭菜，提着回了学校。

    他在寝室群里问了句有人需要带饭不，结果三个人都要。黄小欧只好带了四份饭菜回寝室。

    黄小欧都能猜到，三个家伙肯定是下课回到宿舍就没出来过。

 第九十八章 加入

    回到宿舍，三个人如同嗷嗷待哺的小鸟一般，看到黄小欧回来，顿时兴奋的朝着黄小欧扑过来。

    就连在看书的许晟都放下书本走过来眼巴巴的望着黄小欧。

    “你们这真是…”黄小欧有些无语，不知道该说什么好。

    “老三，你终于回来了，我们等得好幸苦。”庞远河苦兮兮的说到。

    “是啊，老三你要是再不回来，我们都要饿死了。”高勐也夸张的说到。

    “老三回来的有些慢。”许晟说到。

    黄小欧翻了翻白眼，没好气道：“滚蛋，老子都没吃，一弄好就马上回来，你们居然还嫌弃我慢。”

    “啊～哈哈，我就说老三不是那样的人，你们还不相信。”庞远河立马甩锅。

    “是老二不相信。”高勐也甩锅。

    许晟看了看庞远河和高勐，茫然道：“你们在说什么？我一直都在看书啊。”

    庞远河和高勐齐齐对许晟比划了一根中指道：“靠！”

    黄小欧满脸嫌弃的挥了挥手道：“行了，你们别演戏了。快来吃饭，待会凉了。”

    三人顿时笑嘻嘻的围过来，打开一次性饭盒，开吃。

    四人的关系已经很好了，根本不会因为一点儿玩笑而生气。

    吃着吃着，庞远河突然说到：“对了，过几天系里要举行一场篮球赛，每个班都要派出一队人参加，你们要去不？”

    “啥时候？我怎么没听说？”高勐问到。

    高勐参加了学校篮球队，还在训练当中，虽然还没有成为正式队员，可是对于这类消息还是很灵通的。

    庞远河说到：“还没定下来，只是有这么个想法。之前系学生会那边开了个会，主要就是提了一下这个事。不过我觉得吧，这事十有八九会进行，以前每年都有这个比赛，今年应该也不会意外。”

    高勐愣了愣，每年都有这个比赛，他倒是知道，直接和篮球队训练中的队员闲聊的时候知道的。

    “我不参加，就我这身体，参加了也是送菜。”许晟耸了耸肩膀道。

    庞远河点头道：“行，老二你不参加就是。”

    黄小欧想了想，自己还有一大堆的事情，参加篮球赛有些浪费时间。

    “我也不参加，我技术不好。”黄小欧说到。

    黄小欧这话一出，高勐立马就怼道：“老三，你搁这儿说笑呢？就你那投篮技术，咱们班你说第二，没人敢说第一。你必须要参加。”

    庞远河认同道：“老大说的不错，老三，你这技术不参加可惜了。而是参加篮球赛有学分拿的。”

    黄小欧无语道：“你们两个怎么说的好像我必须参加一样？这篮球赛老四你刚刚说的，连时间都还没定。”

    “不管如何，老三这篮球赛你必须参加。只要有你，说不定我们能够最后参加校运会篮球比赛呢。”庞远河说到。

    许晟推了推眼镜道：“这个系篮球比赛就是为了校篮球比赛做准备吧？”

    庞远河点了点头。

    “既然如此的话，咱们班的篮球队去参加校运会的概率就少之又少了，既然为了校运会做准备，也就是说明要选系里打篮球最厉害的几个人组成篮球队去参加。这样的话，最多也就老大和老三有点可能，除非咱们班的篮球队就是系里最厉害的。”许晟说到。

    “这么说也没错，不过老二，你倒底在帮谁？”庞远河问到。

    许晟说到：“其实我是比较支持老三去参加比赛的。”

    庞远河摊了摊手道：“老三你看吧，咱们宿舍三个人都同意你去，少数服从多数。”

    黄小欧摇头道：“我不去。”

    “你的意见不重要，再说，女生最喜欢会打篮球的男孩子。不是有那么一句话吗，会打篮球的才叫学长，不会打篮球的都叫师兄。”庞远河说到。

    黄小欧有些心动，他不是一个饥渴的人，可是有好几个女生为自己欢呼，这种感觉他还是有些心动的。

    “要我参加也可以，不过我只能当替补。”黄小欧说到。

    他不能保证自己之后是不是有事，所以当替补是最好的。

    庞远河点头道：“这个没问题。”

    实际上庞远河心里想的是，替补不替补的，当时候比赛还不是一样得上。

    篮球比赛这事，庞远河也没有再说。现在说那么多，其实也就那样，因为什么时候比赛，怎么比都还没定下来。反正等到黄小欧一个承诺就行，免得到时候把黄小欧安排上去时，引起他的反感。

    黄小欧吃完饭，说到：“你们谁最后吃完，谁收拾哈，我去洗澡了。”

    …………

    晚上，黄小欧躺在床上，和冯桐闲聊着。

    黄小欧不知道怎么回事，自从上次去电玩城之后，冯桐和他聊天就主动了许多。以往都是黄小欧找她，冯桐才会和黄小欧聊天，现在冯桐时不时会主动找黄小欧聊天。

    今天是黄小欧主动找的冯桐，他有事要和她说。

    黄小欧：在吗？

    冯桐：嗯，刚刚洗完澡。

    黄小欧：好巧，我也是。对了，我有事想找你说一下。

    冯桐：什么事？

    黄小欧：上次我给你说的让你来我公司工作，你还记得不？

    冯桐：你真的有公司？！

    黄小欧：……难不成我还骗你不成？

    冯桐：没有，就是有些惊讶。我的高中同学现在都是公司老板了。

    黄小欧：咳，老板什么的说不上，就是一个人都没啥的小公司，刚刚起步。

    冯桐：所以？

    黄小欧：我上次不是让你来工作吗，这样你看你什么时候有空，我约一下公司另外一位，咱们三个聚一下，也算是公司第一次聚会。顺便我给你说说你负责些什么。

    冯桐：可是我没有工作经验。

    黄小欧：我也没有当老板的经验啊，当时你可是答应了我的。

    冯桐：好吧。那你说说我主要负责些什么，我抓紧时间补补课。

    黄小欧：咳，这个我还没有想好。

    冯桐：（白眼）行吧，那你想好和我说。

    黄小欧：嗯嗯，对了还有一件事。

    冯桐：你说吧。

    黄小欧：我想你帮忙想一个软件名字，就是我们公司即将上线的产品名字。

    冯桐：………

    冯桐：你们名字都还没想好？我突然感觉有些不靠谱。

    黄小欧：咳，其实今天下午另外一位负责技术的学长想了想，结果名字都不太如意。我想着女生的心思细腻一些，说不定能够有不同的想法。

    冯桐：行吧，那程序的核心是什么？

    黄小欧：核心？什么核心？

    冯桐：就是软件的特点是什么啊。

    黄小欧：特点…拍短视频啊。

    冯桐：这个特点不够独特。

    黄小欧：可是其他的也没什么了啊。

    冯桐：没有也要有，凭空都要创造一个出来。不然产品没有特点，别人记不住。

    黄小欧：这个我真没有想过。

    冯桐：这样，你把软件给我发过来……算了，我电脑不行。我明天有空，我过来找你，看看你们那个软件再说。

    黄小欧：明天…也可以。

    冯桐：名字的事情不着急，先把产品的特点想出来，然后根据特点想名字就要简单多了。

    黄小欧：还是你聪明，果然学霸就是学霸。

    冯桐：（白眼）你再这样说，你自己去想名字。

    黄小欧：好好好，我不说了，不说了。

    …………

    黄小欧聊着聊着，嘴角露出笑容。

    过了会儿，两人互道再见，黄小欧关掉手机。

    明天冯桐过来，他要想想怎么接待她。

    还有就是冯桐的工资待遇怎么算，合同签还是不签？

    一开始，黄小欧只是想帮帮冯桐而已，让她来工作，不要求她做多少事，反正工资照常给她。可是刚才冯桐的一番话，让黄小欧意识到，也许后面公司的发展离不开冯桐。

    这就让黄小欧有些纠结了，说心里话。他并不想和冯桐签合同。理性又告诉他，还是签合同最好。

    黄小欧想了一会儿，没有决定如何。

    明天再说吧。

 说下关于主角的问题

    这本书写的时候，一开始我想过不要女主。可是后来一想，一个正常人，都会有各种各样的情感。喜欢一个人再正常不过。

    不过介于上本书大家都说我写的感情戏尴尬，所以这本就打算写一写女性角色，不是花瓶的那种，至于女主，先暂时待定吧。

    再有，主角真不是舔狗。我不知道为什么会有人认为主角是舔狗。或许是因为有太多关于这个词不好的案例，所以大家认为但凡对女性好一点，就是舔狗。

    其实我想说的是，在我认为的舔狗，应该是那种卑微到骨子里，丢掉了尊严和原则的人，才是舔狗。

    主角不是那样。

    或许有人说了，黄小欧对冯桐不就是那样吗？

    真的是吗？

    我认为不是的。

    初中高中暗恋一个人很正常，冯桐长的漂亮，学习又好，暗恋她的不止黄小欧一个人。但是当黄小欧毕业之后，逐渐发现，自己似乎并不是那么喜欢冯桐，或者说喜欢的不够深。

    不过男生对于自己的暗恋对象总会有些特殊的感情，所以黄小欧在看到冯桐努力的时候，想要帮她一把。

    冯桐也会展现出自己的能力，她绝对不是一个花瓶。

    再说说之前的赌场情节，当时可能是我没有考虑到毒点。这点我承认是我错了，不过那个情节也不长，后来的大家不喜欢可以直接跳过。本来这个情节还有后续，可是考虑到一些问题，后续也不会再写了。

    …………

    我曾经想过，一个人要成为怎样一个人，才算厉害呢？身家千亿？还是家喻户晓？我不知道，所以有了冲动写这本小说。

    一个运气很好的普通人，最终会成长为怎样一个人？

    也因为作为一个普通人，所以黄小欧会有各种缺点，会幼稚，会犯错。

    但这样才是一个真实的人啊！

    最后，本文主线不仅仅是创业，而是在这个过程中的成长。

    另，再说一次，本文纯属虚构，平行时空，不涉及任何现实，切勿对号入座！

    ………

    嗯…都说到这里了，厚颜求个票票！拜谢各位老板！

 第九十九章 拉个工作群

    次日。

    黄小欧照常去上课，他今天下午只有一节课，等冯桐过来时间刚好。

    下午上完课，黄小欧又把书丢给庞远河。

    “老四，麻烦了。”黄小欧说到。

    “老三，你又要干嘛去？”庞远河问到。

    “有事，麻烦你帮忙带回宿舍。”黄小欧说到。

    高勐也把书朝着庞远河怀里一放道：“老四，辛苦你了。我要去训练。”

    庞远河正想说话，怀里突然又是一重。只见许晟把书放在了庞远河怀里。

    “老二，你也有事？”庞远河问到。

    “我想去图书馆看书。”许晟说到。

    庞远河翻了翻白眼，没好气的说到：“算了，你们赶快走，看着就烦。”

    “辛苦你了，老四，回来给你带吃的。”黄小欧安慰道。

    “滚滚滚。”庞远河说到。

    “唉～谁让你没事呢？辛苦一下。”高勐说到。

    庞远河无语道：“什么叫我没事？我有事的好吧！”

    “手机上撩小姐姐？”高勐问到。

    “怎么？不行啊！”庞远河说到。

    “也不是不行，就是你…唉～算了。”高勐摇头道。

    “不是，老大你这是什么意思？你倒是说清楚啊。”庞远河道。

    “我觉得老大的意思是让你专情一点，别同时撩好几个小姐姐。”许晟说到。

    “别说，老四你真有点渣男的潜质。”黄小欧笑道。

    “我这不是还没有渣嘛。”庞远河不服气道，他不是渣男。

    “你那是没机会渣。”高勐幽幽说到。

    庞远河呼吸一窒，这话说的…真特么有道理。

    “这是一个悲伤的故事。”黄小欧笑道。

    “哈哈～”高勐和许晟也笑起来。

    “我！庞远河！绝对不服输，我会像你们证明的。”

    然后，庞远河面带悲愤的抱着书回宿舍去。

    黄小欧摇了摇头道：“我们是不是说的太狠了？感觉老四有些被刺激到了。”

    高勐说到：“这样才好，说实话老四这个样子，最后可能谁也追不到。不如专心追一个好些。”

    “我倒是觉得老四一直都是抱着玩玩儿的心态，并没有认真过。”许晟推了推眼镜说到。

    “嗯？”黄小欧和高勐都看向许晟。

    “你怎么知道？”高勐问到。

    “我猜的。”许晟说。

    …………

    黄小欧接到冯桐的消息，马不停蹄的赶到校门口。冯桐已经等在那里。

    冯桐依旧是那般，穿着最去朴素的衣服，却是最引人注目的。申城大学门口，来来往往的学生，都对冯桐投去目光。

    看到黄小欧出来，冯桐远远的就说到：“见你一面真不容易。”

    黄小欧笑道：“别打趣我了，我这刚下课就跑出来。”

    冯桐脸色一正，说到：“我昨晚上整理了一下如今最火的几个短软件的特点，我写在这里，你看看。”…

    说着，冯桐递给黄小欧一张纸。

    黄小欧接了过来，看了看上面的内容。每个短软件都有一大段的分析，看起来是用心了的。

    忽然，黄小欧想到什么，抬起头来问到：“你昨晚上不是和我说你去睡了吗？哪儿来的时间整理这些？”

    “不要在意这些细节，看看我分析的怎么样。”冯桐说到。

    “别扯开话题，果然女人的嘴都是骗人的鬼。”黄小欧说到。

    “打住打住，你光是说我，那你昨晚上立马就睡了啊？”冯桐反问到。

    黄小欧不说话了，冯桐哼了一句道：“真是的，我大半夜帮你弄这个，你不领情就算了，还来质问我。”

    “咳，那啥我请你喝咖啡吧。”黄小欧说到。

    冯桐奇怪的看着黄小欧道：“现在你不喜欢喝奶茶，喜欢喝咖啡了？”

    “你怎么知道我喜欢喝奶茶的？”黄小欧问到。

    “张礼轩说的。”冯桐道。

    黄小欧说道：“我还是喜欢喝奶茶，只是奶茶店有些吵，不如咖啡店安静。”

    冯桐点了点头，说到：“那咱们买杯奶茶去安静的地方边喝边聊呗。”

    “安静的地方…”黄小欧沉吟一下，说到：“安静的地方我倒是知道一个，就是不知道你愿不愿意去。”

    “什么地方？我为什么不愿意去。”冯桐好奇道。

    “我们学校有一处风景不错又安静的地方，就是哪儿是情侣约会圣地。”黄小欧说到。

    冯桐抿嘴道：“我们是去聊工作，什么地方都无所谓。”

    黄小欧闻言，点头道：“那走吧，我去买两杯奶茶去。”

    冯桐点点头，和黄小欧一起去买奶茶。

    ………

    走进学校，黄小欧带着冯桐先是去了一趟男生宿舍，黄小欧要回去拿电脑。冯桐自然是没有进去的，她在宿舍门口等着。

    来来往往的男生，见到冯桐都快走不动道，冯桐只是等了一会儿，就有好几个男生来要电话号码。冯桐皆是冰冷的拒绝。

    直到黄小欧出来，冯桐身边才没有男生过来。

    黄小欧背着电脑，和冯桐一起走向约会圣地。

    来到这里，两人找了张椅子坐下。后面是两颗大树，树冠刚刚把长椅遮住，却又有点点阳光从树叶的缝隙中洒落。

    微风出来，树叶发出沙沙的声音。

    两人坐在这里，自然不会有人来打扰。但凡来到这里，又是一男一女，通常会被大家默认为一对情侣约会。同为情侣，大家有种不言的默契，那就是互不打扰。

    黄小欧打开笔记本电脑，他上面有一个程序，是他昨晚上让杨宇迪传过来的。

    黄小欧点开程序，进入程序，里面有一个，是之前杨宇迪为了讲解这个软件拍摄的。是一段风景短，通过后期处理，配上背景音乐，看起来倒是美轮美奂。

    黄小欧想着杨宇迪之前讲的，和冯桐讲解起来。…

    冯桐一边听，一边骂笔记录。

    “大概就是这样，如果你想再了解详细一点，就只能让杨宇迪学长开讲了。”黄小欧说到。

    冯桐摇头道：“不用，就这样就行。我大概了解了这个软件。”

    黄小欧点头，学霸就是学霸，自己都觉得没怎么讲明白，人家就听明白了。

    “你明白就行。”黄小欧说到。

    “我会去仔细想想，你们先别着急把软件上线，我有一些想法，现在还不完善，等我完善后再发给你看看。”冯桐说到。

    “好的，实际上想要快点上线也不可能，我们相关手续都还没有办好。”黄小欧说到。

    冯桐说到：“把各种手续办好是对的，实际上我觉得你想要把公司做大的话，现在就应该建立公司制度，虽然现在只有三个人，可是现在不把制度建立好，以后容易形成尾大不掉。”

    黄小欧说到：“我一开始就按照正式制度来的，和我合作的那个学长，我们也是签了合同的。我就是怕以后拉扯不清，到时候伤感情。”

    “你是对的，最开始建立制度是最好建立的，你应该完善起来。单单一个合同还不够，不过这些慢慢来吧，现在当务之急还是先把相关手续办好。”冯桐说到。

    “可是没名字啊。”黄小欧无奈道。

    “这确实是个问题，让我想想…”冯桐道。

    过了一会儿，冯桐说：“要不叫做随拍短吧。”

    “随拍…听起来还不错。”黄小欧点头道。

    “暂时我就想到这一个，后面我再想到一并和你说。反正最好今天把名字定下来，然后尽快办理相关手续，其他的倒是不用那么着急。”冯桐说到。

    “好，到时候我拉工作群，咱们在工作群里谈论。”黄小欧说道。

    “没问题，我这边都可以。”冯桐道。

    “要不今天我把杨宇迪约出来，咱们见个面？”黄小欧问到。

    冯桐摇头道：“这就不必了，之后再说吧。”

    黄小欧尊重冯桐的意见，也不勉强她。

 第一百章 正式定名

    “冯桐，你觉得什么样的工资待遇你比较满意？”黄小欧问到。

    冯桐眨了眨眼睛道：“怎么？现在和我谈工资？”

    “这不是不能让你义务劳动嘛。”黄小欧说到。

    “你看着给呗。”冯桐不在意的说到。

    这可让黄小欧有些头疼，哪怕冯桐说个比较高的工资，黄小欧都不会这么头疼。

    最怕就是随便两个字。

    这工资给高还是给低，都不太合适的，可是适合的值又很难找。

    其实最好的是，冯桐给个期望工资，然后黄小欧根据这个期望工资来给。

    冯桐见黄小欧不说话，随即笑道：“实在不行，你管饭就行。”

    黄小欧闻言，心里一动，说到：“那怎么可以呢？单单管饭显得我小气，怎么着也得给你一点零花钱吧。”

    冯桐并不在意，笑道：“那就多谢老板了。”

    黄小欧拿出手机计算起来，一边计算一边说道：“我按照平均水平给你算一下，早上吃饭花五块钱要吧？中午最少也得十块钱，晚上吃好一点，算二十五，这样一天就是五十块钱。五十块钱乘以三十天，就是一千五。”

    冯桐摇头道：“我一天用不了那么多，早上买两个馒头，一块钱就够了。中午在食堂吃饭，也就十块钱不到，晚上吃稀饭，五块钱就够了。一天十五就够了，说不定还能有富余。”

    黄小欧皱眉到：“你就吃那么少？”

    冯桐怔了怔道：“少吗？不少了吧。我吃的挺饱的啊。”

    黄小欧没有解释，他说的少不是食物的数量，而是钱！

    像冯桐这样的用法，黄小欧也知道，可以是可以，只是这样下来吃不到一点儿肉，只能全部吃素。而且必须实在学校食堂里，一出学校，十五块钱可能还不够一顿吃。

    黄小欧突然想到冯桐请自己吃饭，每次她都没有吝啬过。自己还为冯桐着想，特意去吃便宜的，可是他万万没想到，他认为便宜的对于冯桐来说，也是好几天的饭钱。

    黄小欧有些心疼眼前这姑娘，他坚定了自己的决心。

    “就听我的，一天最少五十块钱的饭钱，我可是老板，你不把身体养好，怎么替我干活呢？”黄小欧说到。

    “可是再怎么，也要不了那么多啊。”冯桐嘀咕道。

    “那还是一天一百块钱吧。”黄小欧说到。

    “别别，就这样，一天五十就好。”冯桐一惊，连忙说到。她没觉得自己出了多大的力，一天五十块钱都让她觉得受之有愧，别说一天一百。

    黄小欧笑了笑，继续说道：“那一条五十块钱的饭钱。除了吃饭，你时不时还要去和同学聚餐，女孩子还要买化妆品和衣服包包，这些我就不跟一样样的算。这样，所有的这些加起来，我一个月给你一千五的零花钱，加上一个月的饭钱，合计一个月三千，你看如何？”

    冯桐摇头道：“不行，三千太多了，我也没做什么，一个月三千太多了。”

    黄小欧说到：“小桐，你目标要放长远一点，你觉得三千很多，那是因为现在公司还没正式运转起来，所以你觉得没做什么就一个月拿燃烧有点多，可是你没有想过，等公司正式运转起来，那时候可有的你忙的。”

    顿了顿，黄小欧继续说道：“说句实话，我还觉得三千太少了。不过由于公司刚刚起步，资金有限，所以不能给你太高的工资。所以另外一部分工资，我打算用股份的形式给你。”

    冯桐闻言，抿着嘴没有说话。

    黄小欧继续道：“每天吃太差，身体会垮的。你可是对我很重要的人。”

    不知道是不是触动了冯桐，黄小欧说完这句话后，冯桐抬起头来说到：“好，我一个月拿三千，股份的事以后再说。”

    黄小欧点头道：“行，那就这么说定了。”

    冯桐点了点头。

    两人谈话到此为止，黄小欧邀请冯桐一起去吃饭，冯桐欣然答应，不过她要去食堂吃。黄小欧想了想，也就答应下来，带冯桐去食堂小炒区买了三样菜。

    冯桐来到食堂，依旧吸引了不少目光。

    两人说说笑笑，吃完了饭。

    冯桐要回去，黄小欧不能让冯桐一个人回去，于是黄小欧陪着冯桐回学校。

    直到两人分开，黄小欧都没有提出签合同的事。

    他总觉得，签了合同后，自己和冯桐之间的关系就有些怪怪的。所以，不签合同是黄小欧你选择。

    至于以后的事，以后再说吧。

    ……………

    回到宿舍，黄小欧提着一袋水果和路边买的卤菜。

    他回到宿舍的时候，高勐和许晟都已经回了宿舍。

    看到黄小欧手里提着的东西，高勐上来准备接过去。

    黄小欧手一晃道：“这是给老四买的。”

    庞远河闻言，笑眯眯道：“还是老三好，你们两个都没啥表示。”

    高勐翻了个白眼道：“我问你要不要吃什么，你自己不要的。”

    庞远河说到：“我可以不要，但是你不能不带。”

    高勐翻了翻白眼道：“下次请直说。”

    黄小欧笑道：“行了，现在咱们来一局？”

    庞远河搓了搓手道：“来来来，我今天手感不错。”

    高勐也点头道：“我要玩中路。”

    “老二，你来不？”黄小欧问到。

    “你们玩儿，我不会。”许晟说到。

    “那行，老二不来，咱们三排。”黄小欧说到。

    三人开黑打游戏，许晟在一旁看着书。

    玩了两把，黄小欧看了看时间，也不早了，于是准备去洗澡睡觉。

    忽然，手机响提示音，有邮件到了。

    黄小欧打开手机一看，上面是冯桐对短视频的一些想法。

    黄小欧这才想起来，之前自己说回来拉个群，结果回来一打游戏就忘了。黄小欧赶快拉了个群，这个群里只有三个人，群主就是黄小欧。

    黄小欧分别@两人，给他们互相进行简单的介绍。

    杨宇迪得知公司的另外一人，客气的打了声招呼，心里却有些不以为然。

    冯桐礼貌的回应着，不过态度并不是那么亲近。

    黄小欧也没有多想，把冯桐整理好发给他的邮件内容发送到了群里，并且@杨宇迪，让他看一看。

    杨宇迪看到消息，本来不想看的，不过想到是黄小欧说的，于是还是点开看起来。

    这一看，杨宇迪的脸色就越发严肃起来。

    冯桐对于软件的看法很独特，一些想法也很有建设性。

    没人比杨宇迪更加了解他设计的软件，然而一个人的想法始终是片面的，冯桐的看法为杨宇迪指出了一些不足之处。

    顿时，杨宇迪收起轻视之心。

    黄小欧也看完了冯桐写的，心里觉得冯桐说的很有道理。

    冯桐编写内容如下：

    【一，建立核心，以随手记录生活为软件核心。如今市面上大多数以搞笑为主，再走搞笑路线，肯定走不通，我们必须另辟蹊径。

    二，删除多余自动剪辑功能，只保留背景音乐的添加和一键拍摄功能。自动剪辑听起来很厉害，实则很鸡肋，会剪辑的不会用，不会剪辑的未必会用。背景音乐自动添加，可以手动选择音乐，如果不选择，则默认添加。一键拍摄功能可以直接通过软件拍摄视频，然后直接上传，避免太过繁琐的上传步骤。

    三，删除点踩功能，只保留点赞、评论和转发功能。防止有人恶意点踩，相比之下，赞少比踩多更能让人接受。

    四，增加拍摄美颜。每个人都爱美，即便知道是假的，这样能够增加用户粘性。

    暂时只能想到这么多，其他的后续补充。】

    杨宇迪想了想回复道：“这样改确实好很多，我这面技术没太大问题，大概两天就能改好。黄总，你怎么看？”

    黄小欧：“就这样改，名字的要不咱们就定随拍吧。”

    杨宇迪：黄总，随拍感觉不是那么好，有没有别的名字？我这里想了几个，你要不要看看？

    黄小欧：我觉得随拍挺好的。

    冯桐：其实我想到一个比随拍更好的名字，拍音。以后我们的短视频软件主要就是随手拍和背景音乐，所以我觉得拍音可能更适合一些。

    黄小欧：就拍音了。

    杨宇迪：？？？

    杨宇迪：行吧，我觉得也不错，那就这样吧。

    黄小欧：那么咱们的软件就正式定名拍音。

    杨宇迪：好。

    冯桐：嗯。

    ps：感谢(^_^)书友打赏！顺便求推荐票！求收藏！

 第一百零一章 无人问津

    定好名字之后，黄小欧则是去办理相关的手续。

    黄小欧上网查了之后，发现这个手续的办理其实并不复杂，而且难度也不高。

    大致就是上传各种资料，然后等待审核。

    几天过后，审核通过。这个时候，黄小欧就可以将拍音给上传到软件市场。

    在黄小欧办理各种手续的同时，冯桐和杨宇迪也没有闲着。

    冯桐这几天一直在收集各大短软件的情报，分析他们的优势和不足。除此以外，冯桐也在思考着如何推广拍音。

    杨宇迪则是按照冯桐给的建议，优化着拍音软件。他甚至上课的时候，都在想着如何优化。除了软件优化以外，杨宇迪还去将租赁服务器的事谈妥了，钱则是由冯桐拨出。

    由于公司任太少，所以冯桐一人身兼数职，财务也是由冯桐来担任。

    黄小欧专门去办了一张银行卡，以公司的名义，在其中打了五十万，用作公司的发展资金。

    除了租赁服务器花了些钱以外，就是请美工设计拍音的封面、图标、界面等等花了些钱。

    一切准备就绪后，拍音终于上线了。

    由于渠道和资金原因，拍音最终还是没有做推广，它静静的躺在软件商店，等待着被人发现。

    时间慢慢过去，一连三天，杨宇迪逗守在后台看数据。

    然而至今为止，后台的下载人数为零！

    这个惨淡的数据让杨宇迪心里很失望，这和他想象严重不符。

    黄小欧和冯桐自然也是知道这个数据，黄小欧还好一些，毕竟他内心要有准备，而冯桐心里却有些着急。

    通过各方了解分析，冯桐在群里说话。

    冯桐：@黄小欧@杨宇迪，我发现我们存在的最大问题就是没有内容。

    杨宇迪：没人下载，肯定没有内容啊。

    冯桐：不，我们应该先做内容，只有内容做好了，下载人数才会增多。毕竟我们是短软件，里面内容都没有，别人怎么会下载？

    黄小欧：我觉得冯桐说的有道理，毕竟和游戏不一样，我们主要是以内容为主。

    杨宇迪：可是内容怎么做？我们自己做？

    冯桐：自己做肯定不行，咱们只有三个人，再怎么努力，内容也做不出来精彩的。

    杨宇迪：那你说怎么办？反正我是不知道怎么办。

    冯桐：现在有两条可行的途径，第一个最简单省钱，那就是搬运别人的，不过这个方法存在很大的隐患，说不定最后我们会面临官司。

    黄小欧：不行，咱们拍音要以原创为主，搬运、抄袭都是坚决要杜绝的。

    杨宇迪：这点我同意，我最恨抄袭的人。

    冯桐：那么只有第二条途径了，只是这个就要花很多钱。

    黄小欧：什么？

    冯桐：花钱。

    杨宇迪：？？？

    黄小欧：说具体一点。

    冯桐：简单的来说就是花钱请人来做内容，最直接的就是点赞得现金红包。现金永远是最能刺激人积极性的，我们可以要求拍摄一个短，达到多少赞的时候，我们就发一百元现金红包。这样一来可以增加我们的内容，二来可以吸引用户，三可以让我们的用户自发的去拉用户。如同滚雪球一般，慢慢使得用户变多。…

    黄小欧摩挲着着下巴，冯桐说的不无道理。而且这个办法也能预见得到有效，因为这个办法并非他们独创。早在很多年前，就有类似的操作，比如朋友圈集赞，转发集赞等等，其实都是类似的套路。

    黄小欧唯一担心的就是自己的钱不够，别看一百元好像并不多的样子，可是积少成多，一万个人就需要一百万。现在黄小欧也没剩下几个一百万了。

    还有一个很重要的原因，那就是黄小欧成立这家公司，只是练练手，积累一下经验。这样烧钱的举动，黄小欧真有点儿不敢。

    沉思一会儿，黄小欧在群里说到。

    黄小欧：先等一段时间再看吧。

    冯桐：嗯，等一段时间也好，也许会有转机也说不定。

    至此，谈话结束。

    杨宇迪后面没说话，他内心是想让黄小欧拿出钱来进行推广的，可是他也能想到，这笔推广费用肯定不低。为了一个前途未卜的软件，花费如此大的成本，值得吗？

    冯桐很聪明，她几乎一瞬间便明白了黄小欧的意思，知道黄小欧现在不太想拿出钱来。

    对此，冯桐也能够理解。

    她此前也是只考虑了如何推广的问题，没有考虑黄小欧愿不愿意拿出这部分资金。

    冯桐觉得，这是自己目前为止能够想到的最好方法，也是实现拍音弯道超车的最好方法。只是这个方法有些烧钱而已。

    实际上据冯桐所知，市面不少的龙头软件，前期都是靠疯狂烧钱，才坐稳了行业的头把交椅。没办法，互联网现在就是这样，全部背靠资本，疯狂烧钱。

    黄小欧默默叹了口气，说不上多失望，但是也没有完全不在意。拍音上线，到目前为止一个人都没有，若说黄小欧不在意，那是不可能的，毕竟他投入也挺大。

    烧钱，黄小欧玩儿不起。他只是一个运气比较好的普通人而已，和那些资本大鳄比不得。自己眼里很多的几百万，在那些资本眼里根本不起眼。

    所以，烧钱战术其实不适合黄小欧。

    黄小欧拉过被子，如今的天气，已经变凉了，晚上若是不盖被子，都会感冒。

    黄小欧闭上眼睛，心里默默念叨了一句：“再等等看，万一之后转运了呢。”

    …………

    李年华是一个软件测试师，这个名头是他自己给自己按上去的。

    他其实是一个博主，主要以测试各种软件为主要内容。好的软件他会推荐给大家，踩雷的软件，他会以吐槽的方式作为娱乐项目。

    当然，李年华说是软件测试各种，其实他主要测试的都是游戏类软件，极少测试其它软件。这个没办法，喜欢他的观众，对游戏接受程度更高一些。

    此时，李年华有些头疼，最近游戏没啥好玩儿的。其实专门做一期吐槽也不是不可以，但是李年华并不想做。他对自己测试的定义就是，把好的推荐给大家，把坏的拿出来吐槽。…

    所以，专门做一期吐槽，于他而言有些违背初衷。

    找了一圈游戏，李年华也没找到合适推荐的。他打算去其它软件中找找看。

    软件市场里，每天都有各种软件上线，也有许多软件悄然下线。

    李年华百无聊奈的翻找着，如同皇帝选妃一般。

    找了一会儿，李年华也没找到合适的。

    “最近好的软件就那么少吗？”李年华忍不住吐槽一句。

    他有心不找，可是明天的更新还等着他，不能就这样放弃。

    于是乎，李年华又打起精神来，继续寻找着合适的软件。

    李年华也并非毫无收获，至少说他接下来很长一段时间，都不用为吐槽的软件而担忧，素材…太多了。

    忽然，李年华看到一个软件，停了下来。

    这是一个代表着音乐的符号，音符为白色，周围是黑色，图标看起来很有冲击力。毕竟黑白配色是很经典的。

    “拍音？短软件？”李年华看到软件简介，不由愣了愣。

    “现在还有人做这种软件？不怕亏的血本无归吗？”李年华摇头嘀咕道。

    像他这种做的，对于短软件最为了解。毕竟他们在各大软件中，都有号。知道那些软件的用户数量。

    “做这个的人，大概是脑袋被门夹了。”李年华笑着说到。

    嘲笑归嘲笑，这拍音短软件，倒是引起了李年华的兴趣。于是他点击下载，看看所谓的拍音软件，到底怎么样。

 第一百零二章 疯涨的数据

    时间缓缓如流水，黄小欧每天除了学习以外，就是和许晟一起去泡图书馆。

    高勐不禁笑称许晟把黄小欧带坏了，都不玩游戏，改图书馆看书了。

    黄小欧并没有解释太多，他去图书馆看书，看的也不是专业书籍，而是管理学的书。

    他现在好歹也是一个公司的老板，管理学还是要学习的。虽然公司的人不多，可是早点学并没有坏处，总有用上的时候。

    这天，黄小欧正在图书馆看着书，忽然手机一阵震动。由于是在图书馆，所以黄小欧特意把手机调成了震动模式。

    黄小欧有些奇怪，莫不是有人找自己？

    拿出手机一看，原来是工作群里在发消息。

    黄小欧点开群一看，上面全是杨宇迪发的消息。

    杨宇迪：好消息！好消息！

    杨宇迪：下载人数终于突破两位数了。

    杨宇迪：不对劲啊，这数据涨的有点快啊。

    杨宇迪：卧槽！

    杨宇迪：卧槽！

    杨宇迪：卧槽！

    杨宇迪：还在涨，已经突破三位数了，还在持续增长中。

    杨宇迪：@黄小欧，黄总，你是进行了推广吗？

    黄小欧看到这一连串的消息，先是一阵喜悦，然后又是一阵疑惑。

    杨宇迪问他有没有进行推广，黄小欧很清楚，自己并没有花钱进行推广。

    既然自己没有进行推广，那么是如何会突然增加那么多人的呢？

    杨宇迪的消息还没有停止，他每隔一段时间，就发出一个数字，那正是后台显示的下载人数。

    黄小欧皱着眉头，心里的疑惑挥之不去。

    按理说人数增加这是一件好事，然而黄小欧总觉得这件事有些莫名其妙。自己啥都没做，怎么拍音突然就火了呢？

    没错，这种数据的增长，在黄小欧看来就是小火了一把。

    黄小欧打断杨宇迪不停的发数据。

    黄小欧：@杨宇迪，学长，你去查一查我们的拍音为何会突然增加那么多下载人数。

    杨宇迪：黄总，你没有推广吗？

    黄小欧：没有，所以我现在也很疑惑。

    杨宇迪：好，交给我吧，我会尽快弄清楚原因。

    黄小欧：辛苦你了。

    杨宇迪：分内之事。

    黄小欧眯着眼，此刻他那儿还有什么看书的心情。他正准备上网搜索一下，看看是不是发生了什么特别的事。

    忽然，黄小欧背后响起一声略带惊喜的声音：“学弟，好巧，在这儿也能碰到你。”

    黄小欧转过头去，正是舒柔学姐。此刻她怀抱一本书，迎着夕阳，笑吟吟的看着黄小欧。

    “是啊，是挺巧的。”黄小欧说到。

    他不动声色的把手机收起来，避免舒柔看到自己不想让人知道的东西。

    舒柔来到黄小欧对面，落落大方的坐下。瞥了眼黄小欧放在桌子上的书籍，舒柔笑道：“学弟不是计算机专业的吗？怎么还看管理学？”

    黄小欧想了想说道：“技多不压身嘛，现在有时间，就多看看别的书，也好开拓自己的思维视野，至于专业书籍，课堂上老师会讲的。”

    舒柔点头道：“是这个道理，图书馆就是看书的地方，在这里仅仅看自己学的专业的书籍，就有些狭隘了。”

    “学姐理解到位。”黄小欧伸出大拇指说到。

    舒柔笑了笑，言语温和道：“学弟，既然巧遇在这里，不知道我能不能坐在儿看会书？”

    黄小欧说到：“当然可以，学姐能坐我这里，蓬荜生辉，不知道多少人羡慕我呢。”

    舒柔道：“没这样夸张吧。”

    黄小欧摇头道：“一点儿也不夸张。”

    舒柔闻言，眉眼弯弯，却也不和黄小欧闲聊，而是安静下来，低头看着书。

    黄小欧看着舒柔专心看书的模样，忍不住内心一荡。

    舒柔相貌是比较柔美的，有种小家碧玉的感觉。此刻低头看着书，夕阳的光刚好照在舒柔侧脸，端是让人把持不住。

    好在黄小欧终究也是见惯了美色之人，不至于太过失态。

    此刻黄小欧也终于明白，为什么那么多人喜欢舒柔了。她确实担得起女神的称号。

    舒柔专心看书，黄小欧也没有开口打扰。他看着桌子上的书，逐渐的进入了状态，很快也专心起来。刚刚还想通过手机了解拍音为什么会火的原因的目的，现在已经被黄小欧抛之脑后。

    舒柔是一个很温柔的女孩，说话的语气永远都是那么轻声细语，不吵不闹，黄小欧觉得比那个李妗妗好多了。

    古人云：书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。

    但其实书中还有时间盗贼。

    黄小欧一专心看书，竟然忘记了时间，不知道现在是什么时候。

    “老三，该回宿舍了。”直到许晟的呼喊声，才让黄小欧回过神来，但依旧有些意犹未尽。

    舒柔自然也听到了许晟的话语，虽然他刻意将声音压低，可是舒柔离得又不是很远。

    许晟正想说话，却看到了一张熟悉的脸。那是众多男生心中的女神，即便许晟这种有女朋友的人，对舒柔的印象也是极深的。

    “舒…舒…舒柔学姐！老三，是舒柔学姐。”许晟激动的语无伦次。

    “我知道，我知道。老二，你能不能把我的手给放开？”黄小欧淡淡说到。

    许晟恍然惊觉，他刚才太兴奋，随手抓了样东西，没想到居然是黄小欧的手。此刻他也有些尴尬。

    “学姐，这是我宿舍的室友，平时很稳重的，今天可能没睡醒。”黄小欧对舒柔说到。

    舒柔笑道：“你室友挺有趣的。”

    许晟不可思议的看着黄小欧道：“老三，你认识舒柔学姐？”

    黄小欧点了点头道：“嗯，认识啊，怎么了？”

    “你之前为什么不和我们说？”许晟问到。

    黄小欧耸了耸肩道：“我说过了啊，只是当时你们都不相信我。我能有什么办法。”

    经黄小欧这么一说起来，许晟想起来，当时新迎晚会的时候，他们宿舍的人蹦极讨论过舒柔学姐，那时黄小欧就说过他认识舒柔学姐。只不过都被当成了谎言而已。

    许晟明白过来，更加不好意思了。自己兴师问罪，感情人早就将真相都给说了。

    看到许晟过来，黄小欧也不打算继续在图书馆待下去。他要回宿舍寻找原因，现在他的心当真如同被猫爪一般，痒的很。

    “老二，咱们走吧，回宿舍。”黄小欧对许晟点头道。

    他和许晟一起来的图书馆，可是两人看的书籍不一样，所在区域也就不同。两人也不是那种男女朋友，并没有腻在一起看书。个人看个人的，只是走的时候叫一声，然后结伴同行。

    舒柔笑道：“我和你们一起回去吧。天色晚了，图书馆也快要关门了。”

    黄小欧并不介意舒柔和他一起，只是白天人多，黄小欧也不太想引人瞩目。

    “学姐，时间还早，你完全可以多看一会儿书。”黄小欧说到。

    舒柔道：“我把书借回去宿舍看一样的。”

    ………

    最终，黄小欧还是和舒柔一起回学校，不出所料，一路上见到的人都好奇的打量着黄小欧。

    舒柔走到女生宿舍门口，黄小欧和许晟挥手告别，然后两人就一起回男生属蛇。

    黄小欧忽然想到什么，拉住许晟说到：“老二，我拜托你一件事。”

    “什么事？”许晟愣了愣。

    “就是我和学姐认识的事，别说。”黄小欧说到。

    “啊？为什么？”许晟问到。

    “没有为什么，老二你替我保密不？”黄小欧问到。

    许晟虽然有些不解，但还是点头道：“那好吧，我回去不会多嘴的。”

    “谢了，走我请你喝水。”黄小欧笑道。

 第一百零三章 疯涨的缘由

    黄小欧回到宿舍后不久，杨宇迪给黄小欧单独发了消息。

    杨宇迪：黄总，这是我在网上搜到的，或许和下载人数暴增有关。

    下面附带的是一个链接，黄小欧点开来看。

    开始是一个男子对着镜头说：“大家好，我是华哥。欢迎大家来到华哥软件评测，今天我为大家带来了几款软件……”

    黄小欧看了会，看到华哥评测了好几款软件，其中就有黄小欧公司旗下的拍音。

    可是让黄小欧觉得奇怪的是，这个华哥的中，有推荐和吐槽两个环节，就是将这一期中的软件中，最好的推荐，最差的吐槽。

    而拍音不在推荐之列，也不在吐槽之列。

    为什么会有那么多人下载呢？

    黄小欧有些想不通。

    他可不相信，仅仅凭借别人评测一下，就能让拍音火起来。其中肯定还有更深层次的原因。

    黄小欧点开评论，探求着。

    “这就是有那个小姐姐的软件吗？”

    “我来下载拍音的，为了看小姐姐。”

    “我是新来的，请问小姐姐是谁？”

    “自己去搜拍音，就能看到。”

    ………

    黄小欧挑了挑眉头，直觉告诉他，这个评论区里提到的小姐姐，可能正是他要找的原因。

    黄小欧倒是要看看，是什么小姐姐，居然能够有这么大的名气。

    据评论上说的，这个小姐姐在拍音上发布的。拍音黄小欧手机上也有，毕竟是自己公司的产品，自己都不用，还能指望外人用？

    只是拍音里面没啥内容，所以黄小欧一般都没有登进去看。

    进入拍音，里面倒是有不少，其中有些点赞不少。但是黄小欧知道，这些都不是自己要找的那个。

    继续往下翻着，黄小欧默默叹了口气，这软件还有待继续优化啊！比如说，智能推荐这些，应该让杨宇迪尽快做出来。

    不一会儿，黄小欧终于翻到一个点赞上万的。要知道，现在拍音可没有什么机器人点赞，每一个赞都是真实的人。之前黄小欧翻到的中，最多的也就是两三千个赞，比起这个来差远了。

    然而这个并没有小姐姐，至少黄小欧看的前半段都没有。只是拍摄的一处校园风景，剪辑很普通，画质也一般，景色也就那样。

    黄小欧想不通这样一个，为什么会火呢？

    直到最后一秒，黄小欧才惊鸿一瞥的看到一个，黄小欧一眼就认了出来，这个人正是冯桐！

    虽然只有短短一秒，然而冯桐的脸还是比较清楚的出现在屏幕里。

    黄小欧点开评论，里面全都是。

    “小姐姐好漂亮啊！”

    黄小欧嘴角抽动，他有些哭笑不得，这算什么？

    冯桐一个人带动了整个拍音软件？

    杨宇迪又发来消息。

    杨宇迪：黄总，后台数据显示，拍音的注册人数已经达到了一万五，并且人数还在持续增加中。…

    黄小欧想了想回复道：学长，你应该知道拍音为什么火了吧？

    不一会儿，杨宇迪：知道，因为一个。

    黄小欧这时候才想起来，杨宇迪认识冯桐，可是他并没有见过冯桐，自然不知道里的人是谁。

    黄小欧：学长，早点休息，以后可有的忙了。

    杨宇迪：黄总，没事，我兴奋的睡不着。

    黄小欧：别兴奋的太早，现在那么多人只是冲着一个人来的，这些人很容易就会流失。学长，你想想怎么才能留住这些人。

    杨宇迪：我知道了。

    黄小欧放下手机，心情相当复杂。

    也不知道冯桐知不知道自己火了，或许…应该知道了吧。她会怎么选择？

    黄小欧摇了摇头，烦心的事情真多，还是别去想，睡觉了。

    黄小欧蒙头便睡，强迫自己不要去想太多，毕竟现在拍音的人数不断增加，也是一件好事。

    …………

    冯桐从图书馆回到宿舍，她刚刚看了一些书籍，觉得收获颇多。

    回到宿舍，冯桐没怎么说话。

    实际上她在宿舍里的人缘不是特别好，其他人经常一起吃饭，和她却不冷不热。冯桐也不知道为什么，她不知道自己什么地方做的不好。

    她并不明白，有时候女人并不喜欢比自己漂亮太多的女人。冯桐长的漂亮，很难让同性亲近。更重要的是，冯桐一来到学校，就出去兼职，除了晚上睡觉，基本上没有待在宿舍。所以，冯桐和她们宿舍女生没怎么待在一起，自然关系算不上多好。

    当然，冯桐也没有被排挤，至少明面上是这样。只是大家都不怎么说话而已。

    今天冯桐回到宿舍，她的室友黄晓玲却一反常态。

    “呀，小桐回来了？正好我在拍，一起啊。”黄晓玲说到。

    冯桐怔了怔，略有些尴尬的拒绝道：“算了，你们拍你们拍。”

    “哎呀，大家都是室友，一起呗。”黄晓玲拉着冯桐一起。

    冯桐有些茫然，看着她的热情相邀，她也没有再说拒绝的话。

    “小桐，你站在哪儿就行。”黄晓玲说着。

    然后她拍了一阵，冯桐也不知道她拍成什么样。

    另外两个室友，对冯桐笑了笑，态度一如既往，既不亲近也不疏远。

    拍完，冯桐也没多想，拿上换洗的衣服，走到厕所里洗澡了。

    ……………

    次日，黄小欧起床，心里总有些莫名的情绪。

    他决定去找冯桐聊聊，亲耳听到冯桐的选择，不管她怎么选，黄小欧也不会在这样东想西想的。

    上课的时候，黄小欧也有些心不在焉。大学课堂没有那么严格，如果是在高中，黄小欧恐怕都被点名批评好几次了。

    课间，庞远河出去了一趟，在上课之前又走了回来。

    他回到座位上，压低声音说到：“系篮球比赛的时间定下来了。”…

    高勐对此最感兴趣，他立马问到：“是吗？定的什么时候？”

    “这个周末。两天时间，三个篮球场，决出我们系最强篮球队。”庞远河说到。

    高勐摸了摸下巴，说到：“周末，我应该可以参加，周末没啥训练，我可以和教练请个假。”

    庞远河低声道：“老大，咱们班可就要靠你了。”

    高勐摆了摆手道：“单靠我一个人不行，还是要靠大家齐心协力。”

    庞远河转过头对黄小欧说到：“老三，你答应过的，到时候我把你名字写上去哈。”

    黄小欧无所谓道：“可以，不过我只当替补。”

    “没问题。”庞远河说到。

    高勐沉思一下，说到：“我觉得把老三安排在替补位置也不错，前面的比赛我们应该可以解决，老三就是我们的秘密武器。等到决赛的时候，我们让老三上场打他们一个出其不意。”

    庞远河闻言，想了想同意道：“老大说的有道理，老三的投篮技术，当成秘密武器完全没问题。老三，你怎么看？”

    黄小欧耸了耸肩道：“我还能怎么看？反正别让我太频繁上场就行。”

    庞远河点了点头，高勐说到：“老三，你有空可以锻炼一下体能，你投篮很准，可是体能有些差，别一场比赛都打不完。”

    黄小欧心里无语道：“我体能很差吗？”

    高勐点头道：“我们训练队里，最差的也比你好。”

    黄小欧翻了翻白眼道：“那能够比？你们是校队，每天训练，当然体能比我好了。”

    “所以让你加强训练啊，大家都是练起来的。”高勐说到。

    “再说吧。”黄小欧道。

    “别再说，老三你要认真对待。”高勐一脸严肃道。

    “好好好，我尽量。”黄小欧说到。

    “后面那三位同学，要不你们到讲台上来讲？”老师突然说到。

    黄小欧三人齐齐一震，然后迅速闭嘴坐直。

    老师看了一眼，又继续讲课。

 第一百零四章 生气的冯桐

    黄小欧福坦大学，径直走了进去。可能是学生模样，门卫并没有阻拦他。

    走进学校之后，黄小欧才给冯桐打了个电话。

    不一会儿，冯桐匆匆赶来，可能是一路上跑的急，冯桐额头上有细密的汗水，呼吸为有些急促。

    “你怎么突然过来了？”冯桐问到。

    “我来看看你。”黄小欧说到，

    冯桐投微微偏过去，说到：“找我什么事？”

    黄小欧笑了笑道：“确实有点事情找你。”

    冯桐动作微微一顿，随即笑道：“说吧。”

    黄小欧想了想，还是打算直接问：“你想过离开吗？”

    冯桐一头雾水，没听懂黄小欧的话是什么意思。

    “离开什么？我又为什么要离开？”冯桐反问到。

    冯桐的这个回答，也出乎黄小欧的意料。他想过冯桐会说要离开，会说不离开，却没想到冯桐居然是这个答案。

    黄小欧理了理思路，说到：“我的意思是，你现在火了，想过离开我的团队，自己出去发展吗？”

    冯桐听的更懵了，她满脸疑惑的问：“什么火了？今天你说话怎么奇奇怪怪的。”

    黄小欧皱着眉头，观察着冯桐的神色，不像是说假话。

    “你拍的在网上火了，你不知道吗？”黄小欧问到。

    冯桐摇了摇头。

    “呃…好吧，那我给说说。”黄小欧道。

    黄小欧把华哥的和网上的一些评论，以及因为冯桐而下载拍音的情况，一并给冯桐讲了。

    “大概情况就是这个样子，总之你现在在网上火了。”黄小欧说到。

    冯桐听完之后，第一个反应就是：“什么？我把自己拍进去了？”

    黄小欧一怔，听冯桐话里的意思，她没打算把自己拍进去啊？

    “你是无意间拍到自己的？”黄小欧问到。

    冯桐点头道：“对啊，你要是不说，我都不知道把自己给拍进去了。”

    黄小欧惊讶道：“你自己拍完之后都没看吗？”

    冯桐摇头道：“当时我就随手拍了一段风景，碰巧我还有事，就发了出去。不过我记得只是拍了段风景啊，怎么把我自己给拍进去的？”

    黄小欧摊了摊手道：“这个我就不知道了。”

    冯桐闻言，也没有纠结这个，她问到：“你过来问我离不离开就是因为这个？”

    黄小欧点头道：“嗯。”

    冯桐笑了笑说到：“其实你不用担心，我这个人很有契约精神的，不会离开。”

    黄小欧闻言，却没有松一口气的感觉。其实他内心的情感很复杂，一方面不希望冯桐离开，一方面又希望她离开。

    沉默一会儿，黄小欧一脸认真的问道：“你其实可以离开的，你现在这么高的人气，继续留在团队，我感觉有些对不起你。”

    “为什么？”冯桐问。

    “啊？”黄小欧一时间没明白冯桐问的意思。…

    “我说，为什么你会认为我离开更好？不离开你会觉得对不起我？”冯桐说到。

    黄小欧抿了抿嘴道：“我知道你需要钱，现在是一个好机会，凭借着人气，你可以挣钱。”

    冯桐点头道：“我知道你的意思，你是让我当个网红挣钱？没错，现在确实是流量为王，只要有流量，就是一头猪都有挣不完的钱。可是之后呢？”

    “之后什么？”黄小欧问。

    冯桐盯着黄小欧说到：“之后人气下降怎么办？我不可能一直火下去，总会有凉的时候，到那时，我又该怎么办？”

    黄小欧一时语塞，不知道该怎么回答。是啊，当网红失去流量之后，还能剩下什么？

    “黄小欧，我冯桐在你眼里就是这个样子吗？”冯桐问到。

    这个问题很犀利。

    “我…我…”黄小欧支支吾吾却说不出话来。

    “黄小欧，我告诉你，我冯桐即便不当网红，我也能凭借自己的能力赚钱，而且是赚一辈子的钱。我需要钱没错，但是我更明白我自己当下需要的是什么。网红看似风光，不过是刹那烟火，我有那个时间当网红，还不如拿来学习。我愿意跟着你创业，是因为我觉得这是一件有意义的事情，一件值得我去努力，让我所学知识有用武之地的事情。当网红不是。”冯桐掷地有声的说到。

    冯桐的声音不大，却如同晨钟暮鼓，敲打在黄小欧心田。

    “如果我冯桐在你眼中是一个因为偶然间有了点名气，就要离开创业公司，走上网红之路的人，那么我想以后我们也不必见面了。”冯桐声音冰冷的说到。

    黄小欧缓缓吐出一口气，很认真严肃的对冯桐说到：“对不起，是我错了。可能是因为我怕你离开，所以才会想太多。”

    听到黄小欧的话，冯桐脸色缓和下来。

    “这次就算了，下次再这样，我可真生气了啊。”

    黄小欧拍着胸脯道：“放心，不会有下次。”

    冯桐笑了笑，没有说话。

    黄小欧看着眼前这姑娘，不知不觉有些痴了。

    或许冯桐的美丽不仅仅是她的外表，更多的是内在的东西。

    “你怎么这样看着我？我脸上有什么脏东西吗？”冯桐问到。

    “没，没有。”黄小欧回过神来，慌忙掩饰道。

    防止冯桐多想和气氛的尴尬，黄小欧转移话题道：“对了，你不想当网红的话，要不要我把你的给删除了？”

    冯桐摇头道：“不用，就让它放着吧。你不是说它给拍音带来了很多用户吗，我想让它物尽其用，继续为拍音带来用户。只是…那个账号或许以后我都不会再登录了。”

    “行吧，那我不删除它。你如果不想登录那个账户的话，我可以帮你重新注册一个号。”黄小欧说到。

    顿了顿，黄小欧对冯桐说到：“谢谢你！”…

    “谢我做什么？”

    “谢谢你为拍音付出的一切。”黄小欧说到。

    “我也是拍音的一员，就不要说什么谢不谢之类的话。再说，我拍的初衷就是想随意抒发一下心情，没想过会变成现在这样。”

    “不管怎么说，你是拍音最大的工程。为了奖励你，我决定拿出一万块钱作为你的奖励。”黄小欧说到。

    冯桐拒绝道：“钱就不用了，你每个月给我的工资都足够我花了，再多我可就承受不起了。如果你非要奖励我的话，就请我吃顿饭吧。”

    “那…好吧。我请你吃大餐。”黄小欧说到。

    “一般的就可以。”冯桐说到。

    黄小欧笑了笑道：“我来安排就是，你不用管。”

    冯桐无言，白了黄小欧一眼。

    她也没在说这个，和黄小欧一起在校园内走着。

    黄小欧好奇的问到：“你都不知道自己火了吗？”

    他觉得挺奇怪，按理说冯桐在网上火了，她应该知道的呀，毕竟这年头谁不上网呢？

    冯桐摇了摇头，说到：“不知道，可能是我没有那方面的消息吧。”

    黄小欧点了点头，有些理解了。或许是冯桐还不够火，不过即便是再火，只要不，就不知道。

    “不说这些。你刚刚说拍音下载人数增多，那么你有没有想过，如何才能把这些人变成拍音的用户呢？”冯桐问到。

    黄小欧点头道：“想过，其实我也在为这事头疼。突然就下载人数变多，这是好事，可问题是我们现在拿什么把人留下，我还没有想到办法。”

    “这事确实头疼，没事，咱们慢慢来，总能有办法的。”冯桐说到。

    黄小欧轻轻叹了口气，有时候火的太突然，也挺让人头疼的。

    冯桐看着黄小欧的样子，内心一动，说到：“要不我继续发几个吧，用我那个账号。这样应该会有效果。”

    黄小欧摇头道：“不用，你不想成为网红，那就不用发太多。至于怎么把那些人变成用户，我们慢慢来就是。”

    “那…好吧。”冯桐说到。

 第一百零五章 应该如何留住用户？

    又过了两天，拍音下载人数停止上升，并且逐渐减少。

    截止目前为止，拍音下载次数达到了惊人的二十万。这些人中，百分之九十都是因为冯桐才下载的。

    然而，下载次数并不代表拍音用户，实际上拍音用户流失很快，只有一万人不到在使用拍音，变成了拍音的用户。就这，都还不敢说这些人是拍音的忠实用户。

    拍音的道路，任重而道远。

    用户流失太过严重，黄小欧只得在群里召集大家，进行谈论。

    黄小欧：拍音下载人数有二十多万人，实际留下来的用户却还不到一万人，相当于没二十人中，不到一个人留下来。大家集思广益，想想怎么留住这些人。

    杨宇迪：黄总，咱们拍音之所以会有这么多人下载，其实都是因为拍那个视频的女生。可惜她只拍了一个视频，然后就没有再发布其它作品。或许我们可以联系她，让她多拍一些视频，这样也能吸引更多的用户。对那个女生而言，这也是一件好事，我们可以尽全力推她，让她变成大网红。

    黄小欧：这个暂时先不考虑，只靠一个人的影响来带动拍音，后续会出很大的问题。

    杨宇迪：会出什么问题？

    冯桐：老板说的对，拍音不能依靠个人影响力来带动拍音。我们做的是平台，如果只靠一个人，那咱们就完全处于弱势地位，整个平台都会受制于人。

    杨宇迪：那我就没办法了，这是我能想到最好的办法。

    冯桐：其实你说的办法挺好的，我们可以想办法挖一些网红来我们拍音，靠着这些网红自带人气，将拍音的人数提升上来。我们可以依靠网红，但是我们不能只依靠一个网红。

    黄小欧：这个不就和直播平台签约主播一样了吗？

    冯桐：没错，是很像。因为我就是从其它直播平台的发展总结出来的办法。新生的直播平台，其实和我们一样，都需要庞大的用户。他们的做法就是砸钱挖人，把那些顶级大主播挖到平台，那么这些大主播自带人气就会跟着过去，让直播平台的用户陡然间上升一个层次。

    杨宇迪：这样应该要花不少钱吧？我看到那些大主播签约一年就是几千万，不过效果确实不错。

    黄小欧：咳～这个办法挺好，不过大家再想想还有没有其他的办法。

    冯桐：如果老板舍不得花钱的话，那么我们可以自己打造网红。

    黄小欧：自己打造网红？那应该要花不少钱吧？

    冯桐：这个得看个人，先天条件好，有路人缘的，就花不了多少钱。相反，如果没什么路人缘，或许就要花很多钱。

    黄小欧：我怎么知道她有没有路人缘呢？

    冯桐：这个就得靠老板自己的眼光了。

    黄小欧：……

    杨宇迪：我问一下，如果自己打造网红，那应该拍一些什么短视频呢？搞笑的还是唱歌？

    冯桐：如今市面上大多数短视频其实都是以搞笑为主，我们如果要打造网红的话，可能需要创新。比如说，拍一些剧情短视频。

    黄小欧：这个我下来想想，还有其他的吗？

    冯桐：其他的我暂时也想不到，毕竟我们成立的时间太短，又没有资源，要留住用户，我没有太好的办法。

    黄小欧：那好，我说一下。你们说的办法，我下来会仔细考虑，不过用网红留住用户始终并非正道。我们拍音要把自己的内容做好，特别是各种功能，一定要完善优化。

    黄小欧：除此以外，还有一件事，如今拍音用户增多。仅仅依靠我们三人，有些力不从心，所以我决定招人！你们有什么好的人才推荐的，都可以给我说，面试合格之后，就进入我们的团队工作。当然，由于我们都是学生，所以工作时间实行弹性制。

    冯桐：好。

    杨宇迪：黄总，我认识一些人，都是人才，要不我去问问他们愿不愿意和我们一起。

    黄小欧：那太好了，你去问，只要愿意的，就让他来见我。

    杨宇迪：好的。

    黄小欧：今天的会议到此结束，大家忙去吧。

    黄小欧最后说到。

    没办法，他的员工包括自己都是学生，很少能够有机会实行线下开会。不过他们都是新时代的大学生，可以接受线上开会这种新时代的产物。

    放下手机，黄小欧思考着杨宇迪和冯桐提出的方案。他第一个否决的就是杨宇迪的方案，杨宇迪不知道那是冯桐，黄小欧还是知道的。冯桐既然不想当网红，黄小欧自然也不会把她推出去。

    而冯桐提出的挖别的网红过来，黄小欧也不想采用。唯有冯桐说的自己打造网红，黄小欧觉得还可以。

    可是这事儿真的考验眼光，有的人只发布一个视频就能火，不讲道理。有的人发布几十个视频也无人问津，也不讲道理。

    虽然只要舍得用钱，即便是一头猪也能砸成网红。然而这钱肯定不是小数目，黄小欧有些舍不得。

    舍不得钱的话，就只能靠人本身条件了。

    只是这个不太好找的，黄小欧只能把这个方案待定，后续再看有没有机会遇到这么个人。

    这次会议，好像什么都没有解决。不过这大概就是开会的常态吧。

    黄小欧正想着事情，忽然冯桐给他发消息。

    冯桐：今天…谢谢你。

    黄小欧愣了一下，随即回复到：怎么突然说谢谢？

    冯桐：就是谢谢你刚才。

    黄小欧挠了挠头，还是不太明白冯桐的意思。

    黄小欧：我还是不太懂。

    冯桐：那算了。早点睡，晚安！

    黄小欧：晚安。

    黄小欧感觉莫名其妙的，摇了摇头，没再去多想。

    正准备去洗漱，高勐在下面积极的和庞远河谈论着篮球赛的事。

    高勐对这方面还是很了解的，从训练、战术等等，都有说到。

    庞远河时不时补充一句，两人说的很激烈。

    黄小欧听了一会儿，忍不住说到：“你们谈论这些，人都不齐，有什么用？”

    黄小欧一语惊醒梦中人，高勐猛然一拍手道：“老三说的有道理啊，咱们把咱们篮球队的人叫到一起，然后一起谈论。”

    许晟闻言，不禁浑身一震，他抬起头来幽怨的看了黄小欧一眼。

    本来庞远河和高勐谈论，就已经够吵了。不过他还能忍受，能够看进去书。要是真像高勐说的，让篮球队的人都来，这寝室…许晟不敢想象。

    黄小欧看到许晟的目光，才恍然，自己好像说错话了。

    黄小欧斟酌一下语言，说到：“老大，我觉得吧，现在这么晚，别人要不就休息了，要不就正在娱乐。这个时候把人拉过来，恐怕有些不好的。要是大家心生不满，多打击积极性啊！”

    高勐听完，皱着眉头想了想，点头道：“老三说的有道理，那就不去喊了。”

    庞远河想了想道：“我明天组织一下大家，我们商量一下战术，誓必夺得冠军！”

    高勐一握拳：“冠军！”

    庞远河看向黄小欧道：“对了老三，你明天必须来参加，不许找借口离开。”

    黄小欧恨不得给自己一嘴巴子，多什么嘴？多什么嘴？这下好了，把自己搭进去。

    黄小欧有气无力的回答道：“行吧，明天我尽量。”

    许晟偷笑一声，黄小欧转过头瞪他一眼，许晟连忙回过头看书，一副我什么都不知道的神色。

    黄小欧拿着换洗的衣服，连忙走进厕所，至于高勐和庞远河后面的谈论，黄小欧没再去听。这万一再被拉着谈论，黄小欧哭的时间都没有。

 第一百零六章 我技术不好

    黄小欧对于怎么留住拍音用户的事，还没有动作时，系篮球赛就到来了。

    黄小欧本来不想去，可是庞远河和高勐拉着黄小欧去，用庞远河的话来说就是，黄小欧也是替补队员，要全程在场。

    黄小欧无奈，只能被两人拉去。

    许晟在一旁幸灾乐祸的轻笑一声，正想去图书馆时，庞远河也拉住了他。

    许晟被强制拉到篮球场，美其名曰加油打气！

    许晟也没办法，毕竟拉的人可是三个，他无力反抗啊。

    庞远河组织起不少人当拉拉队，为本班的篮球队加油打气。其他班的拉拉队员就少多了，在气势上，他们就已经赢了一半。

    因为计算机系的女生不多，所以来加油的女生没多少。然而篮球比赛很容易吸引女生的目光，所以，来自其它系的女生倒是不少。

    高勐的女朋友孙熙带着她宿舍的所有人都来给高勐加油，黄小欧一向不太喜欢的李妗妗也在其中。

    系篮球赛，没有办的那么正式，没有什么开幕式之类的东西。互为对手的两个班的人走到一起，由裁判在一旁，按照篮球比赛的规则，宣布比赛开始，比赛就开始了。

    黄小欧这面的比赛还没有开始，双方队员正在做热身运动。黄小欧坐在替补队员的位置，百无聊奈的。

    忽然，他鼻尖闻到一股香味儿。

    “你怎么不上场？”李妗妗很自然的坐在黄小欧身边问到。

    黄小欧挪了挪屁股，离李妗妗远了些。

    “你怎么来了？”黄小欧问到。

    “哈，还被是被小熙拉过来的，说是要给她男朋友加油，本来我想趁着周末睡个美容觉的。”李妗妗颇有些无奈的说到。

    黄小欧瞬间理解了李妗妗语气里的无奈，他也是一样啊。

    “那你不在哪儿站着加油，跑这里来干嘛？”黄小欧问到。

    “这不是因为看到你了嘛，看你一个人坐冷板凳，我就想着过来和你聊聊天，免得你觉得孤单。”李妗妗笑眯眯的说到。

    黄小欧翻了翻白眼，说道：“我谢谢你啊。”

    “不客气。”李妗妗笑道。

    “呃……”黄小欧无话可说，他也不知道这姑娘有没有听出自己语气里的意思。

    “对了，为什么你不上场啊？”李妗妗问到。

    “当然是我实力最强，你没听过嘛，主角都是最后登场的。”黄小欧说到。

    李妗妗撇了撇嘴道：“我才不信，肯定是你实力不够，所以才没能上去。”

    黄小欧耸了耸肩道：“你不信我也没办法。”

    李妗妗也没纠结这个问题，转而说到：“你怎么都不联系我啊？”

    黄小欧闻言，一脸懵逼。

    “我为什么要联系你？”

    “哪儿有那么多为什么，你是吃十万个为什么长大的吗？”李妗妗没好气的说到。

    “那倒不是，我是看十万个为什么长大的。”黄小欧说到。

    “我…”李妗妗胸口起伏剧烈了些，怎么每次和这人说话，都感觉好气啊。

    “我问你，要是我不主动联系你，你是不是不会联系我？”李妗妗问到。

    黄小欧毫不犹豫道：“那不一定，万一我找你有事，还是会主动联系你的。”

    李妗妗被这句话给气到了，这话说的，一有事才想起她，还不如不联系呢。

    “黄小欧同学，我猜你从来没有谈过恋爱吧？”李妗妗幽幽说到。

    黄小欧一愣，说到：“你怎么知道？”

    “就你这性格，能跳过恋爱才有鬼。”李妗妗没好气的说到。

    “切，我性格怎么了？有问题？我觉得挺好的。”黄小欧说到。

    两人说着，篮球比赛正式开始了。

    “呀，比赛开始了，先不说了。”李妗妗说到。

    “嗯。”黄小欧应了句，心里松了口气，总算是摆脱这姑娘了。这一刻，黄小欧忽然有些感谢起来这比赛。

    比赛一开始就很激烈，基本上你进一个球，我进一个球，双方有来有往。一旁裁判记录比分的纸，也不断的往后翻。

    可是下半场的时候，情况就忽然逆转。高勐开始发力了，他身高体壮，篮球技术过硬，更是校篮球队的预备队员，体能那是没得说。

    下半场比赛，似乎成了高勐一个人的舞台，让他尽情表演。

    周围的女生也在卖力的喊着加油，特别是孙熙，喊的都破了音，手都快挥断了。

    就连李妗妗也时常大声呼喊着加油之类的话，看到精彩的进球，还会用手拍打黄小欧两下。

    介于此，黄小欧默默的离李妗妗更远了些。

    这个姑娘是怎么回事？咋看个电影还要打人？

    李妗妗再次看到一个很精彩的三分球，激动之下，就用手拍黄小欧，这次她却拍了个空气。

    李妗妗下意识一愣，转过头去，却发现黄小欧离自己远远的，用手拍不到。

    李妗妗有些幽怨的看了眼黄小欧，怕您继续看起比赛，这次她没再慢点夸张了。

    一场比赛结束，双方的队员各自下场。

    这或许是一个男生最享受的一个环节，这个时候会有女生跑过来给你送水。

    高勐的水，自然是由孙熙送过去。然而高勐长的帅气，篮球打的也很好，想认识他的女生自然也不在少数。

    所以，高勐刚刚走下来，就有一大堆女生跑过来给高勐送水。

    作为他的正牌女友，孙熙却被挤在外面，根本进不去。

    高勐微笑着拒绝众人，一瓶水都没有收下，走在孙熙身边说到：“咦？这是给我买的谁吗？”

    孙熙一偏头道：“不是，我买来喂狗的。”

    “咳咳！”高勐被呛了一句，这话说的，他都不知道应该怎么回答。

    “我有点儿口渴，我喝了哈。”高勐说到。

    孙熙也没有阻止，任由高勐打开水喝。

    等高勐喝完水，孙熙才冷笑一声道：“你不是有那么多女生给你送水吗？怎么，没喝饱？”

    “那不一样，我喝水只喝你买的，至于其他人的，我一口都不喝。”高勐笑着说到。

    孙熙闻言，露出笑容。刚刚的心情好了许多，孙熙也没那么生气了。

    “你们两个够了啊，没看到这儿还有人吗？现在都兴把醉掰开来喂狗粮啊？”黄小欧说到。

    “老三，你这话说的，你也赶快去找一个啊。”高勐笑道。

    黄小欧摊了摊手道：“你以为我是你啊？”

    高勐：“老三，别谦虚。”

    黄小欧没再说话。

    庞远河在另外一边招呼着自己班上的同学，还买了几大箱水和仅是零食分给大家。

    至于许晟，也不知道他什么时候逃得。黄小欧记得之前都看到了许晟在拉拉队中，这一转眼就不见了，

    黄小欧也能大概猜出事情，估计是许晟看不下去，偷偷离开去泡图书馆了。

    “阿嚏！”许晟在图书馆忽然打了个喷嚏，他摸了摸鼻子，也不知道谁在想自己。

    黄小欧坐的有些无聊，便开口问到：“老大，上午应该没有比赛了吧？要不我先回了。”

    “等等，上午可能还有一场比赛。”高勐说到。

    黄小欧惊讶的问到：“比赛这么频繁？一个上午两场比赛？体力跟得上吗？”

    高勐解释道：“毕竟不是多么正规的比赛，又要在两天之内比完，时间肯定很紧。所以没办法。”

    黄小欧恍然，随即又叹了口气，终究还是没能走掉。

    黄小欧也不在提离开的事，他很清楚的知道，就算自己说要离开，高勐也肯定不允许他走的。

    索性，黄小欧也就懒得说。

    休息的时间内多久，很快高勐又被通知要开始比赛了。他站起来，又开始做热身运动。

    黄小欧双目无神且麻木的表情，等待着比赛开始。

 第一百零七章 约会？不，谈正事！

    现在的的太阳没有夏天的毒辣，暖洋洋的照在身上，甚至还有些舒服。

    黄小欧他们班第二场比赛开始，这场比赛一开始，高勐就没有留手，全力以赴。直接把对手打的抬不起头来，孙熙更是声音都快呼喊的沙哑了。

    李妗妗坐在黄小欧身旁，这次她没有激动的呼喊，安静的微笑着看着比赛，和之前判若两人。

    黄小欧撇了她一眼，他自己都分不出来，哪个才是真实的李妗妗，或者哪个都是又或者两个都不是。

    不过这个姑娘本身变脸就挺快的，前一刻还在哭，下一刻就在笑。你要说她不正常吧，人又挺正常的。黄小欧只能归结李妗妗是一个戏精。

    忽然，黄小欧想到什么，他不禁上下打量李妗妗。

    一旁，李妗妗注意到了黄小欧的目光，心里冷哼一声。

    哼！装不住了吧？本姑娘魅力无敌，你还不是拜倒在本姑娘的裙摆之下。

    李妗妗也不拆穿黄小欧，任由他打量自己，只是把胸悄然挺了挺。

    黄小欧摸着下巴，心里想着。

    如果以李妗妗这副模样，去当网红的话，应该很容易火吧。现在是颜值社会，单单看脸的话，李妗妗还是很能打的。如果自己把李妗妗推出去当一个网红，让她只在拍音上发布，或许能够为自己拍音带来更多的用户。

    黄小欧脑海里思考着，另一边的孙熙远远的喊了声：“黄小欧，你这么盯着人家妗妗看干嘛？”

    黄小欧回过神来，察觉到自己这个样子或许真有些流氓的模样，随即不好意思的朝着李妗妗笑了笑。

    李妗妗并不在意，甚至还朝黄小欧抛了个媚眼道：“好看吗？”

    “好看。”黄小欧点头道，说实话，李妗妗是长的真漂亮，虽然黄小欧不太感冒这个女孩子，可是也不得不承认她长的漂亮。

    李妗妗心里暗笑一声，想到。

    以前故意气本姑娘，肯定是想借此获得本姑娘的注意。本姑娘怎么可能让你得逞，不过你欺负本姑娘的事，可不会就这么算了。本姑娘让让你对我死心塌地，然后狠狠抛弃你！谁叫你欺负我！这就是我李妗妗的报复。

    李妗妗眼波流转，头微微低下，脸色微红，目光看到触碰到黄小欧时，像是被惊吓的小鹿，快速移开。

    黄小欧有些奇怪，这姑娘咋了？怎么突然低头乱瞟？

    “那…你请我吃饭吧。”李妗妗低声说道，声音很低，又能恰好让黄小欧听到。

    黄小欧闻言，点头道：“好，正好我有事要和你说。”

    “那…那…我回去换件衣服。”李妗妗说着，匆忙站起来，离开的时候还差点摔倒。

    黄小欧摇了摇头，没管李妗妗的“冒冒失失”，而是低头认真思考着让李妗妗当网红的可行性。

    说实话，黄小欧也没有打造网红经验，虽然他有时候也会一些网红，可是怎么将一个普通人打造成一个网红，黄小欧没有经验。…

    黄小欧准备和冯桐商量一下，至于杨宇迪还是算了，学长搞技术还行，其他的方面远远不及冯桐。

    不过这事儿不用着急，等自己和李妗妗谈过以后再说。毕竟若是李妗妗不愿意，他也没办法。

    说实话，黄小欧曾经想过让舒柔当网红的，毕竟舒柔学姐先天条件太好了。可是黄小欧很快就否决，他感觉舒柔学姐可能不会喜欢当网红。反而是李妗妗，黄小欧就觉得很适合。

    孙熙看着李妗妗离去的背影，眼里若有所思。

    比赛结束，已经是吃中午饭的时候。高勐接过孙熙递过来的水，猛地喝了一口，转过头对黄小欧说到：“老三，咱们叫上老二和老四，吃饭去，”

    黄小欧努了努嘴，说到：“老二早就溜了。”

    高勐看过去，果然没有找到许晟的身影，不由低声骂了句：“靠！这小子居然溜了，回去好好收拾一下他。”

    “那叫上老四，我们和小熙她们一起出去吃。”高勐说到。

    黄小欧耸了耸肩，他倒是无所谓。

    这个时候，李妗妗跑了过来，脸上化了精致的淡妆，又换了一套白色带碎花的裙子，上身披了件米白色针织外套。俏丽的站在那里，青春靓丽。不少刚刚打完篮球的男孩子，眼光都忍不住朝着李妗妗这边瞟。

    李妗妗朝着黄小欧伸出手道：“走吧。”

    黄小欧很满意李妗妗如今的外形，如果发布到网上，应该能够吸引不少人。

    虽然黄小欧对李妗妗吃个饭还要特意回去换一身衣服的奇怪行为表示不理解，只当是女生特有的习惯。

    “走吧。”黄小欧点头道。

    他说了要请客，自然不会食言。

    高勐正想开口，就被孙熙拉了一下。高勐瞬间明白了孙熙的意思，他笑着对黄小欧说到：“老三，你们去吃，我想了想我们还是去吃食堂。”

    黄小欧点了点头，他没啥意见，反正和谁吃饭都是吃。

    黄小欧朝前走了两步，却发现李妗妗没有跟上来，他转过头去，只见李妗妗还站在原地。黄小欧折回去，问到：“怎么不走啊？”

    李妗妗看了眼自己伸出去的手，又看了眼黄小欧这个不解风情的男人，冷哼一声道：“哼！走吧。”

    说完，李妗妗就气冲冲的走到了前面。

    黄小欧有些摸不着头脑，嘀咕了句：“真是麻烦。”说完，他也跟了上去。

    等到黄小欧和李妗妗走远，高勐才低声询问孙熙道：“他们俩这是？”

    孙熙说到：“可能是看对眼了，之前联谊的时候我就发现李妗妗对黄小欧的态度不一样。”

    高勐仔细回忆了一下，说到：“缘分真是奇妙。”

    说完，也没在理会这件事，招呼着庞远河和孙熙寝室的姑娘们去吃饭。这次这些姑娘本来就是来为他加油的，于情于理高勐都该请别人吃饭。…

    学校外，李妗妗放慢了脚步，看了眼黄小欧问到：“我们去哪儿吃饭？”

    黄小欧说到：“你想去哪儿都可以。”

    李妗妗眼珠子转了转，说到：“这算是我们第一次约会吗？”

    黄小欧有些愕然，请吃个饭就算是约会了？这姑娘的脑回路果然不一般。

    “不算吧。”黄小欧说到。

    李妗妗撇过头：“哼！不解风情的男人。”

    黄小欧心里叹气，他是真的摸不准这姑娘的脾气，一会儿好一会儿坏的。

    “我要去吃西餐。”李妗妗说到。

    黄小欧点头道：“可以，不过我没吃过西餐，不知道哪儿好吃。”

    李妗妗说到：“我知道有一家味道给挺不错的。”

    黄小欧点头道：“那你带路，我们走吧。”

    李妗妗招手打了辆车，说了一个地址。

    李妗妗觉得自己对黄小欧有些了解的，黄小欧肯定没什么钱，虽然不愁吃不愁穿，不过手里的钱肯定不多。别的不说，她说的那家西餐厅，价格不算贵，可是对于学生来说也不便宜。

    李妗妗都想好了，待会儿付钱的时候，就让黄小欧付，让他好好心疼一下。然后自己再把自己的那份钱转给他，她李妗妗可不是随便占别人便宜的人。

    心里打好了算盘的李妗妗，轻轻哼着歌。

    黄小欧觉得自己已经习惯了李妗妗的多变，你看现在都开始哼歌，说不定过一会儿又要生气。

    车子停在一家西餐厅门口，黄小欧付了车钱，两人下了车，朝着里面走去。

    在侍者的招呼下，两人坐在了一个靠窗的位置。

    看着菜单，黄小欧陷入沉思。

    这菜单怎么都是英文？他英语一般，菜单只能看个大概。

    李妗妗心里悄悄笑了声，肯定是心疼钱了。她不动声色，点了一份牛排，又点了一份甜品。

    黄小欧合上菜单，说到：“给我来一份西冷吧，要全熟的那种。”

    侍者说到：“先生，我们这里没有全熟的牛排，并且我也不建议您点全熟牛排，全熟的牛排吃起来肉很老。如果您不喜欢吃太生的，我个人建议您点七分熟的牛排。”

    李妗妗挥了挥手道：“就全熟。”

    侍者无奈，虽说没有全熟的牛排，可是真的要煎，还是能够煎出来的。

    “好的先生。请问二位需要喝点什么吗？”

    李妗妗摇头道：“两杯柃檬水就是，其余的不需要，谢谢。”

    “好的，两位稍等。”

 第一百零八章 忽悠

    李妗妗并没有嘲笑黄小欧，面带微笑的说到：“你不是有事和我说吗？”

    黄小欧道：“对，我是有点事想和你说一下。”

    李妗妗目光带着鼓励，声音温柔的说到：“说吧。”

    黄小欧整理了一下思绪，说到：“你想当网红吗？”

    李妗妗表情顿时凝固，语气有些僵硬道：“你说什么？”

    黄小欧皱了皱眉头，以为是李妗妗没有听清楚，便重新一字一句的说到：“我说，你想不想当网红？”

    李妗妗沉默一会儿，憋出一句话：“你叫我出来吃饭，就是为了和我说这个？”

    黄小欧点头道：“对啊，不然还能说啥？”

    李妗妗翻了个白眼，她就不该对这家伙抱有期待，老娘精心打扮一番，你居然让我去当网红？

    李妗妗心里很气，表情也没之前那样温柔。

    她心里不停的鼓励着自己。

    李妗妗我相信你，你一定可以让眼前这家伙拜倒在你石榴裙下，你可以的！加油！等他拜倒在你石榴裙下，你要狠狠拒绝他，然后羞辱他……

    就这样，李妗妗心里对自己说着，心情好了起来。

    她深呼吸几次，把心情平复下来。

    “你为什么要这样问？”李妗妗看着黄小欧问到。

    黄小欧想了想，肯定不能说出自己真实的目的啊，得站在李妗妗的角度来说。

    “当网红可以赚钱啊。”黄小欧说到。

    李妗妗撇了黄小欧一眼，不屑道：“老…本姑娘像是缺钱的人吗？”

    “呃…”

    黄小欧确实不知道李妗妗缺不缺钱，他和李妗妗认识才多久？见面也就总共三次，他怎么知道李妗妗有没有钱。

    不过如果李妗妗不缺钱的话，那事情就不好办了。黄小欧心里想着。

    当网红图什么？百分之八十都是为了挣钱。所以，如果本身不怎么缺钱的话，那么成为网红…似乎并没有太大的吸引力。

    就在黄小欧想要放弃的时候，李妗妗突然说话了。

    “不过…当网红似乎也不错，感觉挺好玩儿的。”李妗妗说到。

    黄小欧眼睛一亮，激动的问道：“这么说，你是同意了？”

    李妗妗偏过头道：“没，我只是说当网红似乎挺好玩儿，可没有答应，我还要考虑考虑。”

    黄小欧有些失望，说到：“那好吧，你慢慢考虑。”

    李妗妗眼睛转了转，说到：“不过嘛，你要是求我，说不定我一高兴就同意了呢。”

    黄小欧闻言，摇头道：“你还是慢慢考虑吧，毕竟我也不确定能不能让你成为网红。”

    黄小欧没有说假话，他心里没有底，野生网红的诞生具有很大的偶然性，所以李妗妗能不能火，黄小欧自己也不清楚。

    所以当李妗妗说考虑的时候，黄小欧根本没有想过劝说，因为他自己也需要考虑。

    可是黄小欧这话在李妗妗耳朵里就彻底变了个味道，她以为黄小欧根本不想求她，不由的，李妗妗更加生气了。…

    “呵～男人果然都是大猪蹄子。”李妗妗说到。

    黄小欧：？？？

    他完全不知道为啥李妗妗又生气了。

    李妗妗不和黄小欧说话，直到吃完饭，李妗妗都没有和黄小欧说话。而黄小欧也安安静静吃着东西，他脑海里思考着事情。

    黄小欧发现，自从成立这个公司后，他每天脑海里都有想不完的事。这个要担心，那个要操心的。

    李妗妗等了半天，黄小欧都没有和她主动说话，这让李妗妗有种一拳打在棉花上的憋屈感。

    按理说，遇到黄小欧这种人，李妗妗早就把他抛在脑后，永远不会理会他。可是黄小欧太气人了，李妗妗觉得这个世界上怎么能有这么气自己的人？她一定要让这家伙认识到自己的错误，要让他爱上自己，然后被自己一脚踢开。

    李妗妗自小就有一股拧劲儿，越是做不到的，她越想要做到。

    “吃完了吗？”黄小欧问到。

    李妗妗心里松了口气，这家伙总算说话了，这下自己也有个台阶下。

    “嗯。”李妗妗点头。

    黄小欧叫来服务员，结账离开。

    走出餐厅，李妗妗言笑晏晏的说到：“我考虑好了，我想要成为网红。你有办法帮我吗？”

    黄小欧愣了愣，说到：“这么快就考虑好了？不再多考虑一会儿？”

    李妗妗摇头道：“不了，又不是什么大事，用不着那么婆婆妈妈。”

    黄小欧欲言又止，李妗妗轻轻皱眉道：“你想说什么就说。”

    黄小欧深吸口气说到：“那个，我不知道怎么让你成为网红。”

    李妗妗：？？？

    “你消遣我呢？你没有办法，那你还特意问我干嘛？”李妗妗无语道。

    “咳咳，其实也不是没办法，只是还没有想到。”黄小欧说到。

    “嘁～那和没办法有区别？”李妗妗道。

    “还是有的，这样你给我一点儿时间，我回去想一套方案出来。”黄小欧说到。

    李妗妗看了看黄小欧，说到：“真的？”

    黄小欧拍着胸膛道：“当然，交给我就是。”

    “姑且相信你一次，你要是敢骗我，你会后悔的。”李妗妗说到。

    “不会骗你，我又不是骗子。”黄小欧说到。

    “哼！量你也不敢骗我。”李妗妗轻哼一声。

    黄小欧不可置否，叫了辆车，两人一起回学校。

    路上，李妗妗把中午自己吃的饭钱转给了黄小欧。

    黄小欧收到转账提示的时候，有些愕然。

    “这是我今天吃的饭钱，本姑娘可不是随便占人便宜的人。”李妗妗解释道。

    黄小欧想了想，还是把钱收了。

    回到学校，黄小欧被高勐一个电话叫到篮球场去，说是下午的比赛要开始了，黄小欧作为替补，必须要在场。

    这一刻，黄小欧无比后悔，自己为啥要答应做替补的？…

    无奈之下，黄小欧还是走到篮球场去。李妗妗也跟着黄小欧一起，她宿舍的室友还在那边，她一个人回宿舍也挺无聊的。

    两人一起出现在篮球场时，吸引来不少目光。主要是李妗妗吸引来的，和黄小欧没有半点关系。

    申城大学虽然漂亮女生不少，可是不是每个时候都能在篮球场看到漂亮女生的。

    高勐看到黄小欧和李妗妗一起走回来，不由给黄小欧投去一个意味深长的眼神。

    黄小欧坐在替补席看比赛，这次李妗妗没有过来，她心里还是有气的。

    李妗妗身边，孙熙没心思看高勐打比赛，她心里的八卦之火熊熊燃烧。篮球比赛？那玩意能有八卦看好吗？

    另外两个室友，也伸长了耳朵。

    “妗妗，你和他关系到那一步了？”孙熙低声问到。

    李妗妗不听还好，一听心里更气了。

    他都不好意思给孙熙说，黄小欧约自己出去根本没有风花雪月，全TM的谈正事。

    李妗妗含糊其辞道：“还好还好。”

    孙熙眼睛一亮，心里觉得自己明白了，李妗妗和黄小欧肯定到了临门一脚，就差捅破最后一层窗户纸。而这，仅仅需要一个表白而已。

    孙熙打定主意帮自己姐妹一把，她打算给高勐说，让黄小欧来一场浪漫的表白。

    李妗妗不知道孙熙怎么想的，她现在心里全是一个念头。那就是今天的事，不能让人知道。

    这是自己的耻辱，自己精心打扮一番，结果被拉去谈工作！说出去别人还以为她魅力下降了呢。

    孙熙看了看沉默的李妗妗，又看了看替补席上的黄小欧。心里微微一叹，李妗妗怎么就看上黄小欧了呢？

    按理说黄小欧长相普通，身高勉强，没钱没才华的，李妗妗到底喜欢他什么呢？孙熙百思不得其解。

    不过孙熙感慨是感慨，她内心还是希望李妗妗和黄小欧在一起的。

 第一百零九章 男的女的？

    下午比赛还好只有一场，准确的说是黄小欧的班只有一场。结束的比较早，黄小欧在篮球比赛一结束，就回了宿舍。

    寝室里就黄小欧一个人，高勐陪女朋友，庞远河和学生会的其他人一起忙，许晟在图书馆还没有回来。

    黄小欧在寝室里也没做其他的，他拿出手机，下载了好几个短视频软件，然后开始刷短视频。

    他这么做，不是为了休闲打发时间，而是在做市场调研。

    既然要打造网红，自然也要对网红的现状有所了解才是。至少自己得知道，这些网红拍的短视频主要是些什么方面的内容。

    了解这些过后，黄小欧无论是想要跟风还是创新，都有依据。

    时间就在黄小欧不断的刷短视频中悄然流逝，黄小欧甚至都没怎么察觉到现在已经过了好几个小时。

    高勐回到宿舍，看到黄小欧在床上躺着玩儿手机，不由问到：“老三，你吃饭没？”

    黄小欧回过神来，发现已经开饭很久了，他沉默一下说到：“没有，我点份外卖就是。”

    高勐也不管黄小欧，他去上了个厕所，洗了个澡。走出来忽然想起刚才孙熙给他说的事。

    高勐看着黄小欧道：“老三，你是怎么想的？”

    黄小欧抬起头来看这高勐，一脸懵逼。

    “老大，你说啥？我怎么听不懂。”黄小欧说到。

    高勐道：“我说你和李妗妗的事，你是怎么想的？”

    “我和李妗妗啥事？你怎么越说越玄乎。”黄小欧摇头道。

    “你这家伙，人李妗妗好歹是姑娘，咱作为男人，还是要主动一些的。你要不选个时间表白，咱们哥几个帮你。”高勐说到。

    黄小欧这下子听明白了，他无语道：“老大，我和李妗妗之间又没什么，干嘛要表白？”

    “没什么？那你们中午还一起出去吃饭？”高勐说到。

    “一起吃饭就得有什么啊？老大你这思想有点…反正我和她是清白的，我找她说点事儿而已，老大你可别乱说，人姑娘的名声还要呢。”黄小欧说到。

    高勐翻了翻白眼道：“这年头，耍个朋友还谈什么名声。算了，既然你们之间没啥，那我也不多说什么。”

    末了，高勐想了想还是补充道：“老三，其实你和李妗妗没什么挺好的，这姑娘其实不太适合你。别陷进去，到时候受伤的还是你。”

    黄小欧咧嘴笑了笑道：“老大你放心。”

    高勐点了点头，话都说到这个地步，黄小欧怎么做都和他无关。

    黄小欧点了份外卖，然后又继续刷短视频。

    黄小欧放的声音不大，但是高勐能够听见。

    听了一会儿，高勐挺有兴趣道：“老三，你在看短视频？”

    黄小欧点点头道：“嗯，打发时间。”

    “你看的什么短视频软件？推荐一下呗。”高勐说到。

    最近高勐看小说看多了，有点想换个口味。

    黄小欧毫不犹豫的说到：“最近有一个新的软件，我觉得还不错，叫拍音。”

    高勐道：“等等，我搜一下，拍…音，找到了，下载人数还挺多的嘛。”

    黄小欧笑了笑，下载人数当然多了，然而大多数都有卸载了。

    这也没办法，拍音的内容实在太少，刷不了多久就把内容看完了，肯定会觉得没趣。黄小欧现在正在做的，就是努力完善拍音的内容。

    高勐下载下来，刷了会儿视频，忽然说到：“老三，这个拍音不错唉，拍视频挺方便的，还可以自动配乐。”

    黄小欧笑道：“确实是这样，挺不错的一款软件，适合我们这些不会剪辑的人。”

    高勐点点头，确实挺方便的。

    黄小欧笑说一句：“老大，你没事可以多拍一拍视频发上去，说不定还能成为网红呢。到时候老大你可就发达了。”

    高勐听着有些意动，他开口问到：“老三，你觉得我有成为网红潜质吗？”

    黄小欧疯狂点头道：“有！怎么会没有呢？老大你这气质，天生就是当网红的料啊。”

    高勐一听，不好意思的挠了挠头道：“哪里哪里，我可没那么优秀。哈哈～～”

    黄小欧心里翻了翻白眼，没再理会高勐，让他自己沉浸在自己的世界里。

    不一会儿，庞远河红光满面的回到宿舍。

    “哟嚯！老大什么事这么高兴？”庞远河问到。

    高勐回答道：“老三说我很有当网红的潜质。”

    庞远河看了眼黄小欧，随即笑道：“老大你这高大帅气的外表，加上一身的肌肉，确实有那个资本。”

    高勐闻言，更加开心了。

    他摸着下巴道：“要不…我试试？”

    庞远河笑道：“这事儿我不太懂，不过既然是老三提出来的，那老三应该懂。”

    高勐转过头看着黄小欧道：“老三，你觉得怎么样？”

    黄小欧想了想说道：“老大，我觉得你有心的话，倒是可以去试试，反正空闲时间拍拍视频，也不怎么耽搁事。”

    高勐闻言，点头道：“老三说的在理，我明天就拍一下我打篮球的帅气画面。”

    黄小欧笑了笑没有说话，他对于高勐成为网红，并没有报太大的希望。

    主要是现在观看短视频的，大多数是男生。女生也有，不过数量少，这就导致高勐观众基础少，火起来的概率不大。

    这也是没办法的事，高勐一不开箱，二不测评，单单靠着耍帅，很难收获男粉丝。

    当然，黄小欧也并不想多说，反正高勐自己高兴就好。抱着玩乐的心态或许最好，有时候太过于执着，反而落了下乘。

    高勐兴致勃勃的摸索拍音去了，庞远河笑道：“老三，你把李妗妗拿下了？”

    黄小欧摇头道：“没，我和李妗妗没有其他的关系，你们都误会了。”

    庞远河笑道：“不管是不是误会都好，老三你看上就抓住机会。”

    黄小欧无奈，说到：“随缘吧。”

    他也不想解释太多，麻烦。

    庞远河笑了笑，没有劝。

    他之前是想过追求李妗妗，可是被李妗妗拒绝后，庞远河就没有了那个心思。他也不是缺女人的人，很多时候，只是抱着玩耍的心态。虽然李妗妗在他见过的众多女人中，也算得上极品，可是庞远河也不是死脑筋的人。

    他今天主动说出这个，就是为了打消黄小欧心里的顾忌，也是为了避免一间宿舍的兄弟为了女人而反目成仇。

    黄小欧没想那么深，主要是他对李妗妗没感觉。李妗妗漂亮是漂亮，但黄小欧又不是没见过漂亮的女生，冯桐不化妆都比李妗妗漂亮。主要是李妗妗的性格太难猜，黄小欧觉得这么一个女生如果是女朋友，应该会很难搞，所以他一向对李妗妗敬而远之。

    黄小欧突然想起自己忘了给冯桐打电话，倒不是说什么私事，而是为了谈一谈关于怎么把李妗妗捧成网红的方法。

    走到阳台上去，黄小欧轻轻掩上阳台的门。

    黄小欧打通冯桐的手机，传来一个轻柔的声音。

    “喂。”

    “冯桐，是我。”黄小欧说道。

    “我知道，你这么晚打电话，有事？”冯桐问。

    “是有一点事，你现在有时间没有？”黄小欧问到。

    冯桐看了眼刚刚被自己拒绝一起拍短视频，而对自己冷漠的室友，走到阳台上说到：“有，你说吧，什么事。”

    “你那天不是说让我找个人，让她当网红嘛，我在学校物色到一个人，我感觉她各方面挺合适的。她也有这方面的意愿，我就想让她试试。只是我不知道怎么让她变成网红，所以想问问你有没有什么办法。”黄小欧把事情简单的7说了下。

    “男的女的？”冯桐忽然问到。

 第一百一十章人设和剧本

    冯桐的问题问的黄小欧有些懵，他缓了一会儿说到：“当然是女的啊，女生先天更有优势。冯桐你怎么突然这样问？”

    冯桐沉默一会儿，说到：“男人和女人的方法不同，我事先肯定要确定清楚。”

    黄小欧闻言道：“哦！这样啊，我还以为…”

    “那你还以为什么？”冯桐语气有些慌乱。

    “没什么。”黄小欧摇头道。

    冯桐很快进入工作状态，脑海里迅速思考，各种她这些天看过的东西涌上心头。冯桐逐一思考，又逐一否定，最后一个方案出现在她脑海。

    “老板，你找的那个女孩外形怎么样？”冯桐问到。

    黄小欧说到：“不用叫老板那么客气，现在又没外人，你直接叫我名字就行。外形嘛，我觉得还挺好的。”

    “那她有什么才艺没有？唱歌、跳舞、乐器、画画这些。”冯桐问到。

    “这个…我没问。”黄小欧说到。

    冯桐无语，吐槽道：“老…你这些都不了解清楚的吗？”

    黄小欧有些尴尬的说到：“咳咳，我当时没想那么多。”

    冯桐以手抚额，心底对自己的老板有些绝望，她用颇为无奈的语气道：“想要捧红一个人，首先应该要知道她的特长，这样我们才好根据她本身的特长定制方法。”

    黄小欧脸色一红，纵使冯桐没有在面前，黄小欧都觉得不好意思。因为他发现冯桐考虑的比自己全面，自己当时只想着李妗妗自己想不想成为网红，却没有想过问一下李妗妗会什么。

    冯桐沉默一会儿，开口道：“算了，先不管这些。我这儿有一个方案，即便是你找的那个人没什么特长，也能够用。”

    黄小欧迫不及待的问道：“什么方案？”

    “拍剧情短。”冯桐说到。

    “啥？”黄小欧愣了一下，问到：“你的意思是要拍连续剧那种吗？可是如果拍连续剧的话，我不懂那些啊。”

    “有点儿那个意思，不过和拍连续剧有很大的区别。”冯桐说到。

    “那应该怎么拍？”黄小欧问到。

    冯桐沉吟一下，脑海里快速整理思绪说到：“我说的这种拍摄，最少两个人就可以完成。一男一女为角，但是男生以视角和声音出场，并不直接进入画面，进入画面的主要以女生为主。拍摄器材也只需要一部手机就够了，虽然单单用手机拍摄，会导致最终拍摄出来的画面不如专业器材拍摄出来的，但是胜在真实，而我们需要的也就是真实。”

    黄小欧听懂了，又好像没太懂，他有些跟不上冯桐的思维。

    “你说的我能听懂，可是我们这样做，就能火吗？”黄小欧问到。

    “火不火我不知道，但是这种以第一人称视角的连续剧情式的短，在网上几乎没有，我们拍这个相当于开创先河。特别是以第一人称为视角这点，更是能够让人沉浸剧情当中。加上你说你找的人各方面条件都挺好，加上我们设置的人设和讨喜的剧情，相当于具备了各种火的因素，只是能不能火，还需要一点运气，这就不是我能确定的。”冯桐说到。…

    黄小欧揉了揉眉心，冯桐说的意思他大概懂了。以第一人称为视角，其实好处很多，不用讲究拍摄手法，不用使用各种拍摄技巧，反正你正常看到的是什么样，就直接拍摄就行。这样的话，就能够给观众带来电视剧无法带来的一种…真实感。

    可是明白是明白，核心却不在表现形式上。冯桐的这个剧本，其核心在于人设和剧情，这个拍摄创意倒是其次，没有好的人设和剧情，再好的拍摄创意都是白瞎。

    想明白这点，黄小欧问到：“那你有什么好的剧情没有？”

    冯桐说到：“这个我暂时想到一个，不过具体内容等我待会整理一下发给你。”

    黄小欧回答道：“好的，这个没问题。”

    “那你还有别的事吗？没有的话，我就先去整理剧情去了。”冯桐说到。

    “暂时…没有别的事情。”黄小欧道。

    “行，那我就先挂了。”冯桐说到。

    “等一下！”黄小欧急忙喊到。

    冯桐语气里满是疑惑道：“怎么了？”

    “我想说，你不用这么着急，注意保重身体。”黄小欧说到。

    冯桐闻言，顿时春暖花开，可惜黄小欧看不到。

    “嗯，我知道了，你也是。”冯桐低声说了句，迅速挂了电话。

    黄小欧摇了摇头，嘀咕道：“挂那么快干嘛？”

    他关心冯桐不错，可是他是出于内疚，觉得这些天什么事情都让冯桐做，心里有些过意不去。

    没想太多，黄小欧回到宿舍，只见三人齐齐用奇怪的目光看着自己。

    “你们…这是什么眼神？”黄小欧问到。

    高勐跳下床，直勾勾的盯着黄小欧道：“老三，老实交代，刚才是不是和女朋友打电话去了？”

    黄小欧愣了下，摇头道：“不是，我是和我一个同学打电话。”

    庞远河：“女同学吧？男同学不可能打这么久。一般都是，喂！有事？没事，挂了。”

    黄小欧：…………

    高勐双手握在一起，活动这手腕，说到：“老三，你小子不老实啊，有女朋友还藏藏掖掖的，你看人老二多诚实。快点老实交代，坦白从宽，抗拒从严。”

    黄小欧无语道：“老大，你一副审问犯人的语气是怎么回事？”

    “不要在意这些细节，我给你说，今天你要不说出个一二三来，我们可就要让你尝尝什么是社会险恶。”高勐阴恻恻的说到。

    黄小欧举起双手道：“别别，咱们和气生财，要团结友爱。我是真没女朋友，刚才那个真是我同学，我们谈一些事情，才聊的比较久。真的，没骗你们。”

    高勐转过头看向庞远河和许晟道：“你们怎么看？”

    庞远河笑道：“我原则上是相信老三的，老三肯定没有骗我们。”

    许晟推了推眼镜道：“我也是，我觉得老三不会骗人。”…

    高勐看向黄小欧，眼神里有些可惜，说到：“看来大家都相信你，那我也相信你。”

    黄小欧笑道：“为了感谢你们信任我，我决定请你们喝奶茶。”

    “这么晚了，奶茶进不了学校。”庞远河说到。

    “那就明天。”黄小欧说到。

    庞远河转过去玩游戏，忽然说到：“老三，双排，来不？”

    黄小欧看了眼时间，已经是十一点过了。

    “这么迟了，要不就…直接上号！”黄小欧说到。

    庞远河说到：“来来来，要不我再找几个人，我们五排算了。”

    黄小欧下床去开电脑，耸了耸肩道：“都可以啊，无所谓。”

    他这台电脑打游戏有点勉强，不过也能打。

    庞远河看向高勐道：“老大，你来不？”

    高勐有些纠结，想了想说道：“算了吧，我就不来了。”

    庞远河说到：“我找了两个很厉害的妹子，要不要来？”

    高勐瞬间坐直，放下手机说到：“上号上号。”

    黄小欧吐槽道：“老大你这听到有妹子，就和闻到腥味儿的鲨鱼一样。”

    “咳，老三你这就片面了啊，我是那种因为妹子打游戏的人吗？我只是想和厉害的妹子带我上分。”高勐说到。

    “老大，你那就是菜还好色，干嘛说的那么清新脱俗？”庞远河说到

    “屁，我那不叫菜，我那只是运气不好，每一把都被坑。”高勐说到。

    “说到底，还不是菜。”黄小欧说到。

    高勐翻了翻白眼，说到：“我懒得和你们两个说。我打中路，我亚索无敌！”

    “得，老大又要玩儿托儿索。”黄小欧耸了耸肩。

    庞远河自信的笑道：“没事，我请的是大师，能够带动我们。”

    半小时过后…

    “再来！上一把妹子有点失误。”庞远河说到。

    一个小时后…

    “再来！我就不信了。”庞远河咬牙切齿道。

    两个小时后…

    “我靠，老大你能不能别玩儿托儿索？妹子直接退，说带不动你。”庞远河恨恨说到。

    高勐点了根烟道：“我亚索无敌，你们才是坑我！”

    庞远河半晌无语，然后说到：“靠！”

 第一百一十一章 辣个男人上场

    第二天，篮球比赛继续进行。

    今天的篮球赛，是系篮球赛的最后一天。经过昨天的淘汰，今天还剩下的球队，都是比较厉害的。

    对于高勐来说，今天是一场苦战。

    他是校篮球队的不错，可是他们系上，也有其他人是校篮球队的。毕竟他们都是非正式队员，仅仅是在接受训练而已。真正的校篮球队队员，那是优中选优。

    今天，孙熙像昨天一样，拉着她宿舍的小姐妹来给高勐加油。

    李妗妗这次没有凑到黄小欧身边，而是和孙熙站在一起，默默的看着比赛。

    他们班第一场就打的有些吃力，全靠高勐一个人撑着，其他人的技术都不太行。可是高勐再厉害，也不可能一打五。

    第一场比赛下来，高勐累的话都说不出来，好歹是赢了。

    高勐接过孙熙递过来的水，一口气半瓶下去，才微微喘了口气。他顾不得像平日里那样耍帅，和黄小欧说到：“老三，下场比赛你必须得上了，我撑不住了。”

    黄小欧也没意外，也没有抗拒什么的，只是很平静的点头。

    高勐在一旁休息着，努力恢复着体力。

    打比赛和平日里打球不一样，打比赛看似时间不长，可是耗费的体力远远大于平日里打球。

    黄小欧回宿舍换了身衣服，你打篮球穿牛仔裤，怕是跑不了几分钟，裤子就得撕烂。

    球衣黄小欧还是有一套的，男孩子有几个不喜欢球衣呢？虽然黄小欧的球衣很一般，还是高中时候买的，可是用来打球绰绰有余。

    回到篮球场，黄小欧开始在一旁做热身运动。

    有的人不喜欢做热身运动，身体还是僵硬的，就直接上场运动。这其实是不对的，身体没有活动开，一旦太过剧烈运动，很容易造成拉伤。而且，没有做热身运动，身体都是僵硬的，有些动作很容易变形。

    一般来说，喜欢运动的人，都会做热身运动。就是把手脚关节活动开，然后跑一下跳一下，让身体热乎起来。

    黄小欧正在认真做着热身运动，忽然背后响起一个声音道：“你这是要上场了？”

    黄小欧转过头去，果然是李妗妗。

    “嗯，替补也要上场感受一下嘛。”黄小欧笑了笑说到。

    李妗妗疑惑道：“那不是应该早点让你上场嘛，后面的人那么厉害，你上场输了咋办？”

    黄小欧：……

    这姑娘对自己这么没信心吗？

    好吧，确实是黄小欧自己也没啥信心。他就是投篮有点准，其余的水平真心一般。

    黄小欧也不知道自己的投篮水平怎么就突然变好了，以前他可投不了那么准。现在似乎只要瞄准，不投太歪，十个能进八个。

    “这你就想错了，你看前面比赛我上场要是输了的话，岂不就是没有后面的比赛了？正是因为后面的比较厉害，所以我上场输赢都无所谓。”黄小欧一本正经的忽悠道。…

    李妗妗一听，点头道：“你说的有道理，看来你们班是打算放弃了？”

    黄小欧笑了笑，没有说话，放弃？怎么可能！男人打球，怎么能够轻易认输呢？

    黄小欧做好热身运动不久，又轮到他们班上场比赛。

    高勐招呼了一句：“老三，上场。”

    黄小欧应了声：“来了。”

    高勐在这之前，已经和其中一名队员说好了，让他换黄小欧上场。当然，为了避免引起他不高兴，高勐说的是上半场看黄小欧表现，如果表现不好，下半场依旧让他上场。虽然那人还是颇有微词，可是也没有说出来。

    黄小欧上场，对面班看到高勐突然换了人，愣了愣，不禁打量起黄小欧这个新人。

    很快，大家得出结论，这个人技术绝对不会超过高勐。只要不是两个高勐，他们就有信心赢得比赛。

    裁判吹哨，比赛开始！

    黄小欧并没有第一时间进攻，而是不断的在场上找合适的投篮位置。

    高勐四人发起进攻，由于高勐身体优势，抢到了球。他在不停靠近篮板的同时，也在寻找机会把球传给黄小欧。

    他上场之前就安排好了战术，这场比赛中，黄小欧只负责投篮，其余四人负责吸引敌人休息力和进攻。反正他们的任务就是把球传给黄小欧的同时，再牵制住其他人，让黄小欧能够有机会投篮。

    高勐猛烈的进攻，果然引来三人的防守，另外两人也没有放松警惕，紧紧盯着其余三人。至于黄小欧，他们下意识都忽略了，因为他站在三分线外。

    高勐一个起跳，对手纷纷跟着起跳阻拦，却没想到高勐并没有投篮，而是把球传给了黄小欧。他这个角度，即便是投篮也很难进，一旦没进球，就意味着把球权交了出去。所以他很果断的把球传给黄小欧，他相信黄小欧的投篮技术。

    黄小欧拿到球后，没有丝毫犹豫，直接一个三分线外投球。篮球在空中划过优美的弧线，精准落入篮筐。

    高勐跑过来和黄小欧击掌：“老三，干得漂亮！”

    另外三个队友，对于黄小欧也有些刮目相看，不管这球是蒙的还是技术真的那么牛，反正进了球就是牛笔。

    李妗妗在场外张大嘴巴，她没想到这场比赛进的第一个球居然是黄小欧投的，还是一个三分球。

    孙熙可没管那么多，反正欢呼就是。

    比赛继续，黄小欧进了第一个球，并没有吸引对手太大的注意力，一个三分球而已，厉害是厉害，可也就那样？

    可是接下来黄小欧的操作，却让他们直接自闭。

    只要黄小欧拿到球，也不运球突破，直接投篮。重要的是，投的还贼准。

    在黄小欧进了几个球之后，他们开始防守黄小欧，不让他拿到球。

    可是这个并不容易，一个人很难不让黄小欧拿到球，毕竟黄小欧又不是傻站着不动。…

    最少也要分两个人才能不让黄小欧拿到球，然而黄小欧这面两个人防守，那么高勐那面就是四打三，加上高勐的体格，他们完全打不赢。

    可谓是顾此失彼。

    你带人防守高勐，黄小欧远程投篮。你带人防守黄小欧，高勐直接带球上篮。好家伙，这两个人互相打配合，简直无赖。

    最终，黄小欧他们班以碾压的比分赢得了比赛。

    其中得分最多的，就是黄小欧。他各种投篮，都引起周围人的欢呼。可以说，黄小欧和高勐成为本场比赛最亮眼的两个人。

    黄小欧下场，一瓶水被递了过来。黄小欧一抬头，原来是李妗妗递给他的。

    黄小欧犹豫了一下，接过来说到：“谢谢啊。”

    “你这家伙又骗我。”李妗妗语气幽幽的说到。

    “我怎么又骗你了？”黄小欧问到。

    “你刚刚和我说，你技术不好，结果呢？”李妗妗说到。

    “咳，我技术确实不好，只是投篮还行。”黄小欧说到。

    “呵～你的话我不会再相信了。”李妗妗说到。

    黄小欧有些尴尬，拧开瓶盖喝水掩饰。

    好在李妗妗也没有纠结这个，她有些兴奋的问道：“你怎么投的那么准啊？”

    黄小欧摊了摊手道：“我也不知道，反正就随便投就进了。”

    李妗妗撇了他一眼，说到：“这话有些装逼了啊。”

    高勐这时候说到：“老三说的其实没错，他这是属于天赋好。对于他来说，就是真的随便投，凭感觉就能进。这是天赋，羡慕不来。”

    “感情你还是个天才啊？”李妗妗表情玩味的说到。

    黄小欧笑了笑，没有接茬。他自己才明白，自己可算不得什么天才，估计和当时在赌场差不多，是自己那邪门儿的运气作祟。

    黄小欧转移话题闲聊着，等待着下一场比赛开始。

    ps：最近可能会描写李妗妗的比较多，没办法，剧情到这里需要。

    祝大家国庆中秋快乐，身体健康，阖家欢乐！

    然后弱弱的求个票票！

 第一百一十二章 剧本

    有了一场比赛之后，黄小欧作为秘密武器，出其不意的效果已经消失。

    后面的班级对于黄小欧都有了防备，不会轻易让黄小欧投篮。

    然而高勐总是能够在各种情况下找出合适的机会给黄小欧传球，两人配合起来，有种无敌的感觉。

    黄小欧和高勐带着班级一路冲杀，进了决赛。

    时间不够了，决赛没能进行。

    两天时间，打个系篮球赛，按理说是够的，可是谁也不能保证，中间出现各种意外，导致比赛时间推后。

    不过，也就剩下决赛还没有打。经过商讨，决定把决赛挪到下个周周末进行。

    高勐很累，但是很兴奋。黄小欧也很累，别看他只是负责投篮，这可是个力气活。

    孙熙本来想让大家一起出去吃饭，庆祝高勐他们挺进决赛，然而高勐和黄小欧都拒绝了。他们现在最想的就是回去洗一个热水澡，然后躺在床上什么都不做。

    李妗妗临走前，意味深长的看了眼黄小欧，笑了笑没有说话。

    黄小欧回到宿舍，看到了冯桐发过来的消息。

    一个文档，标题写着剧本。

    黄小欧顿时就想到，这应该是昨天冯桐说的剧本。黄小欧以为会等上两天，却没有想到冯桐这么快就发了过来。

    黄小欧下载点开，开始认真阅读起来。

    剧本的内容很…俗套，黄小欧是这么认为的。

    冯桐的剧本，大概讲的是一个潘吭谛Ｔ芭加鲂；ǎ通过英雄救美，让校花爱上他的故事。

    这个故事都不用多介绍，就知道有多么俗套和狗血。

    黄小欧很疑惑，这样的故事能火吗？

    想了想，黄小欧决定给冯桐打个电话问问。也许冯桐没有怎么看过小说，所以她不太了解，这个套路算是五年前的小说套路，现在早已经过时了。

    电话打通，冯桐很快接了起来。

    “你看过我的剧本了吗？”冯桐开口第一句就问到。

    黄小欧一时间没反应过来，“你怎么知道？”

    冯桐说到：“你现在肚子里肯定憋了很多疑问，对吧？”

    黄小欧下意识的点头，随即才反应过来，这是打电话，并非和冯桐面对面交谈。

    “我是有一些疑惑，最主要的就是这个故事有些俗套，这样子拍，能够吸引观众吗？”黄小欧问到。

    冯桐自信的笑了笑说到：“剧情不重要，重要的人设。”

    黄小欧一脸问号，“这话是什么意思？”

    冯桐说到：“你认真看过剧本就应该知道，我设定的男主是一个普通的大学男生，家世普通、学习普通、能力普通、长相普通。这样普通的男主人设，正好符合大多数人的情况，让人更容易带入进去。女主则是校花，性格温柔大方，善解人意，是一个典型的白富美。”

    黄小欧点点头道：“我知道，可是这样有什么特别的吗？”

    “当然，你想想，男生平时最爱幻想的是什么？”冯桐问到。

    黄小欧沉默一会儿道：“中五百万算吗？”

    冯桐过了一会才说道：“除了钱。”

    “那打游戏特别牛逼？”黄小欧说到。

    “女生方面！”冯桐咬牙切齿道，她快被黄小欧给气死了，几次都说不到点上，让她情绪都有些不连贯了。

    黄小欧忽然说到：“我明白你的意思了，女主的人设相当完美，虽然完美的有些失真，可是这正是广大男同胞的理想女友。男主以视角出场，也就是相当于替他们追到了一个完美女友。”

    冯桐说到：“没错！正是这样！所以剧情是其次，只要女主能够维持好人设，那么就算是成功了一半。”

    黄小欧想了想道：“你说的对，人设立得好，确实很容易吸粉，就和那些明星一样，一个好的角色能够收获一大批粉丝。不过…”

    黄小欧语气里有些迟疑，冯桐问到：“怎么？”

    “不过网红和明显始终不一样，这样的人设很难维持住，一旦崩塌，后果不堪设想。”黄小欧说出自己的担忧。

    “这个是小问题，拍剧情和现实始终是有差距的。其实所有人都明白，他们喜欢的是剧情里的那个女主，而不是现实中的女主，只要剧情里的女主人设不崩塌就没问题。”冯桐说到。

    “可是这样的话，会不会不太好？”黄小欧问到。

    冯桐叹了口气道：“你觉得你认识的那些网红在生活中就是你在视频里看到的那样吗？其实大家都是在努力维持人设罢了，就像一个网红在视频里楚楚可怜需要你的关爱，很爱笑，可是现实生活中说不定就是对你冷漠无比，连说一句话都懒得的人。”

    黄小欧抿了抿嘴，他不是不明白这些道理，只是他觉得这样不好。

    “相比之下，我们要好得多了。我们拍的是剧情，可以算是明着告诉大家，我们是在演戏。总比那些明明在演戏，却一直强调自己真实的要好。”冯桐说到。

    黄小欧心里微动，他被冯桐说动了。

    “我知道了，对了，那个女主人设是必须要这样吗？”黄小欧问了句。

    主要是黄小欧对李妗妗印象，实在和温柔大方、善解人意不搭配。倒是舒柔挺符合的。

    黄小欧问问之后，如果必须要用这样的人设，不得有一丝变化，他就去找舒柔学姐问问，看看学姐有没有意愿。

    冯桐闻言笑道：“这个倒不必一模一样，每个人都有自己的特点。人设方面，可以根据个人的特点做出适当调整。非要和剧本上一模一样，反而是落了下乘，根据自身特点调整的话，更能演的真实一些。”

    黄小欧闻言，点头道：“那我下来再看看。”

    冯桐无所谓道：“你看吧，如果这个剧本觉得不合适，我再写一个就是。”

    黄小欧愕然，问到：“你还有其他的剧本？”

    冯桐说到：“嗯，有不少。”

    “你这…为啥有那么多剧本？”黄小欧问到。

    冯桐说到：“以前我在网上写过一段时间的小说，那时候就爱想故事，久而久之就积累了一些故事。”

    黄小欧：“那你现在还在写吗？”

    “早就没有写了。”冯桐回答道。

    “为啥？现在写小说挺赚钱的啊。”黄小欧说到。

    冯桐解释道：“因为没时间呗，写小说是一件很费心思的事，当时还要学习，所以就只能放弃了。而且，你说的并不对。写小说真正赚钱的，是行业顶尖的那一批，这并不奇怪。因为每个行业只要做到顶端，都不会缺钱。实际上，大多数的作者，拿的稿费都很低。”

    黄小欧闻言，心里有些惊讶，这些他以前并不知道。近些年网络小说火起来，甚至有成为一大文化的趋势。

    随着网络小说大火，连带着一批作家也被爆出来收入很高。这就让黄小欧下意识认为，写小说很赚钱呢。

    “行了，不说了，我要去洗漱。”冯桐说到。

    “嗯，那你早点休息。”黄小欧说着，挂了电话。

    黄小欧用手指敲着脑门儿，心里不断想着关于剧本的事情。

    黄小欧觉得俗套，可是冯桐认为这样的剧情很有市场，黄小欧也愿意相信冯桐的眼光。

    他决定试试再说，不过还需要和李妗妗联系。

    黄小欧有些苦恼，不知道该怎么去忽悠李妗妗拍摄这个剧情并且发布在拍音上，又能和自己撇清关系。

    没错，黄小欧并不想参与，他打算把剧本丢给李妗妗就不管了。

    李妗妗怎么拍，找谁拍，黄小欧都无所谓。他的目的，从始至终都只有一个――增加拍音的用户。

    想着想着，黄小欧很快进入梦乡……

 第一百一十三章 信不信由你

    “呦！今天太阳打西边出来了？怎么突然约我出来？”李妗妗笑着问到。

    黄小欧忍受着女生宿舍不停打量的目光，带着李妗妗离开了女生宿舍门口，

    “你这么着急干嘛？人家…人家还没有准备好呢。”李妗妗故作娇羞道。

    黄小欧：………

    “行了，收起你那套吧，我叫你出来，是有正事和你说。”黄小欧说到。

    “啊？又是正事？”李妗妗无语道。

    “对啊，不然你以为呢？”黄小欧理所当然的说到。

    “无趣的男人。”李妗妗嘀咕了一句。

    “你说啥？”黄小欧没听清。

    “没啥，反正没说你好话。”李妗妗白了黄小欧一眼道。

    黄小欧：……

    他深吸一口气，没去想李妗妗说了自己什么坏话，拿出手机把剧本给李妗妗发过去。

    “你干嘛？”李妗妗问到。

    “你不是想成为网红吗？我这把成为网红的秘密发给了你。”黄小欧说到。

    李妗妗不屑的说到：“什么叫我想成为网红？明明就是你让我成为网红的，我只是觉得这事有趣，所以才答应你而已。”

    黄小欧心里一沉，这个李妗妗不好忽悠啊。他本来想偷换一下概念，让李妗妗更有积极性，结果现在人家根本没上当。

    “好吧，就算我提出来的，可是成为网红对我而言又没什么好处，好处全在你哪儿了。”黄小欧说到。

    李妗妗眯着眼道：“那可就不一定了哦，也许你就是喜欢网红呢。”

    黄小欧翻了翻白眼，自己喜欢网红不假，可是此喜欢非彼喜欢。

    “总之，方法我给你发过去了，你只要照着上面拍，肯定能够火。”黄小欧说到。

    肯定能火是骗人的，只是黄小欧不得不这样说，自己都没信心，怎么能够给李妗妗建立信心呢？

    黄小欧不知道，他这个行为俗称――画大饼！

    一个好的老板，往往都是一个顶级厨师，因为他们最擅长画大饼。

    “嘁～我才不信呢。”李妗妗说到。

    黄小欧有些头疼，这个女人就不能笨一点嘛。

    他硬着头皮忽悠道：“你还别不信，要不是你和我关系好，我才不会把这个发给你。”

    “哦～”李妗妗拖长音，目光打量着黄小欧说到：“什么时候，我们的关系变得这么好了？”

    “咳，我们的关系本来就很好啊，你想啊，我们是同一个社团的人，你室友又是我室友的女朋友，我们还一起出去野餐一起出去吃饭喝酒，关系还不够好吗？”黄小欧说到。

    李妗妗掰着手指头说到：“可是…我怎么记得我一开始向你要电话号码你不给我，后来烧烤的时候你还故意把鸡翅烤糊给我。我怎么不记得我们关系什么时候好过。”

    黄小欧：……

    女人果然很记仇。黄小欧心里想着。

    这其实也是报应，他一开始对李妗妗敬而远之，可是没想到自己也有求她的时候。

    不过黄小欧也不是那种喜欢低声下气求人的人，他深吸一口气道：“你不愿意的话就算了，我还有事，先走了。”

    李妗妗看着黄小欧吃瘪的模样，心里窃喜不已。

    “等等，我有没有我不拍，你这么着急干嘛？”李妗妗说到。

    黄小欧硬生生停下脚步，说到：“你愿意拍？”

    李妗妗白了黄小欧一眼道：“我看都还没看过，连拍什么内容都不知道，总要让我看了之后再说吧。”

    黄小欧点头道：“这个是应该的，那你回去慢慢看吧，愿意呢你就拍，不愿意就算了。”

    顿了顿，黄小欧补充道：“如果你要把视频发在网上，我可以给你一个忠告，你别选那些大红的平台，那上面的网红太多，想要火起来不容易。反而是小平台的机会更多一些。如果你要选择小平台，我觉得最近有点儿火的拍音还不错，你自己斟酌吧。”

    黄小欧说出了自己根本的目的，不管他怎么忽悠李妗妗，其最终目的都是为了拍音服务。

    李妗妗闻言，盯着黄小欧道：“你该不会收了那什么拍音的好处吧？这么替他打广告？”

    黄小欧闻言，心里一突，连忙否认道：“没有，怎么可能。”

    听到黄小欧否认，李妗妗心里却真的有些怀疑了。

    “真没有？”李妗妗狐疑的问了句。

    “真没有，我能有什么好处？”黄小欧说到。

    黄小欧这样说，李妗妗选择相信黄小欧。

    “算了，懒得管你有什么好处。”李妗妗说到。

    “那我先回去了，你慢慢看。”黄小欧说到。

    他不敢和李妗妗说太多，这姑娘很聪明，说太多漏洞就变多，到时候自己不好解释。

    说实话，黄小欧觉得自己利用李妗妗，心里总觉得有些愧疚，导致他不想被李妗妗发现真相。

    “等下，你这就走了？”李妗妗问到。

    “啊，不然呢？”黄小欧奇怪道。

    “你把我约出来，这就走了？”李妗妗心里很不爽的说到。

    黄小欧皱了皱眉头，说到：“我约你出来就是说事啊，现在事说完了，我肯定就要走了啊。”

    李妗妗以为自己已经习惯了黄小欧不解风情，然而事实告诉她，永远不可能习惯。

    “不行，你不能走！你要是现在走，我就不拍短视频了。”李妗妗说到。

    “那你要怎样？”黄小欧无奈的问道。

    “我可不敢让你怎样，你陪我逛一逛校园。”李妗妗说到。

    “呼～”黄小欧叹了口气。

    “那好吧。”

    ……………

    杨宇迪又去劝说他的一个朋友，让他加入公司。

    优秀的人才，往往认识的都是优秀的人。

    杨宇迪认识不少人才，可是大多数人都不愿意加入公司。

    要不别人就想着自己创业，要不别人就打算是大公司。

    黄小欧这个小打小闹，前途未卜的公司，很难给别人信心。所以，不管杨宇迪怎么劝说，大多数人都拒绝了。

    这其实很正常，不是每个人都是杨宇迪，愿意为了自己软件上线，而屈居于一个刚刚成立的小公司。

    现在的公司于杨宇迪，真的是屈居了。

    杨宇迪和他朋友说明情况之后，他朋友惊讶的说到：“老杨，你的意思是这个公司不是你的？”

    杨宇迪点头。

    他朋友又惊讶到：“而且你们公司加上你老板总共才三个人？”

    杨宇迪再次点头。

    “呼～老杨，我觉得你是疯了，以你的能力，毕业后去哪家公司不行？就算是世界五百强企业，你也能够进去，何必去一家人都没有的小公司？”他朋友说到。

    “我对我的软件很有信心，我相信它肯定能够在短视频软件中占据一席之地。”杨宇迪说到。

    “老杨，你要认清楚现实，现在的社会，要从白手起家很难，特别是互联网，更是各种资本倾轧，你那老板是背靠大资本吗？”他朋友问。

    杨宇迪摇头道：“不知道。”

    “那不就得了，你好好想想吧，反正我觉得你趁现在还没有陷得太深，赶紧脱身吧。”他朋友反过来劝说到。

    这种言论，杨宇迪这些天听过很多，此刻内心没有太大的波动。

    “那你的意思是不愿意加入了？”杨宇迪问到。

    “咳，老杨，我不是不愿意，只是你也知道我家里条件不好，我要找一份安稳一些的工作。”

    “我理解，那算了吧。”杨宇迪叹气道。

    他明白，这些说辞都是借口罢了，是最后一层遮羞布。

    “老杨，多谢你理解。我也劝你一句，玩玩可以，千万别陷得太深。”他朋友说到。

    杨宇迪表面上很平静道：“嗯，我知道了，那我先走了，还有点事。”

    “慢走。”

    杨宇迪转身离开，拳头握的很紧，一直没有松开。

    ps：双节快乐！

 第一百一十四章 当下需要什么

    李妗妗回到宿舍是哼着歌的，看的出来她的心情很不错。

    因为她和黄小欧的斗争取得了阶段性的胜利，她成功逼迫了黄小欧。虽然只是陪她在校园逛了逛，但是李妗妗心里也开心。

    倒不是李妗妗对黄小欧出于男女之间的喜欢。

    李妗妗从小衣食无忧，加上长相甜美，就没遇到过像黄小欧这样的人。

    李妗妗要和黄小欧斗争，却并非想和他在一起。

    心情相当愉悦的李妗妗，点开了黄小欧发给她的消息，里面是一个故事。以李妗妗的眼光来看，这也是一个相当俗套的故事。

    如果互相交换一下位置，放在肥皂剧中，这便是李妗妗很喜欢的一种剧情。

    看完之后，李妗妗嘀咕了一句：“狗血俗套，不过挺有趣的。”

    看完之后，李妗妗有种拍出来的冲动。只是这个女主她觉得不好，于是她动手开始编辑，将女主的性格完全给换了个样子。

    什么温柔大方、善解人意！李妗妗通通觉得没意思，只有女二才是这样的设定，女主都是古灵精怪、热情活泼。

    李妗妗看了看自己改过的女主，相当满意的点头。

    改过女主之后，李妗妗把目光看向。

    这的人设让她相当不喜欢，潘俊⒄男、普通，和她想象中天差地别。她想象中的，应该是一个霸道总裁，高大帅气，无所不能！

    李妗妗正想动手更改，忽然想到什么，嘴角勾起一抹笑容，放弃了更改的想法。

    李妗妗眼睛转了转，给黄小欧发了一条消息。

    “明天下午下课后，来找我。”

    黄小欧正在宿舍开黑打游戏，突然收到李妗妗的消息，看了一眼便没有再理会。

    一把游戏结束，黄小欧上升一个段位。他退出游戏对庞远河说到：“不来了，我洗漱去了。”

    庞远河点头道：“那我继续玩儿两把，现在手感正好。”

    这次他们是两个人双排，没敢再叫上高勐，上一次两人被坑的太惨了。

    洗漱完后，黄小欧上床躺着，在工作群里发着消息，沟通着一些工作。

    拍音如今的情况逐渐稳定，用户也趋于稳定，不少用户在拍音上找到乐趣，喜欢随手拍一些风景配上背景音乐，发在拍音上。

    这样无疑于增加了拍音的内容，但是这些内容的质量都不是很高，并且内容重复太多，没有让人眼前一亮的感觉。

    这些都是拍音存在的不足，不是一朝一夕能够改变的，还需要后续的不断努力。

    总得来说，拍音这次也算是小小的火了一把，让拍音从无人问津到现在小有名气，可谓是质的飞跃。

    由于用户增多，各种事情也随之而来。不仅仅是服务器方面需要解决，拍音的优化也要提上日程，还有发布的规范已经客服的设置等等。

    一个公司人少了是不行的，就说现在，三个人都算是身兼数职。其中以冯桐最累，做的事情最多。…

    因为技术这一块就牵扯了杨宇迪大部分的精力，并且除了技术方面，其它地方杨宇迪是不及冯桐的。

    对此，黄小欧心存愧疚。

    他我下定决心，准备招人！公司有了更多的人，就能够减轻冯桐的负担，许多事情都不必她亲力亲为。

    更重要的是，只有人手充足，公司的各个职位才能设立起来，才能够有人去解决各种事情。

    黄小欧在群里谈论了一下关于招聘的事情，杨宇迪少有发言，而冯桐倒是积极。

    招人的事，黄小欧交给冯桐去做了。黄小欧要求不高，学生就行，不需要工作经验，只要肯做事。待遇面谈。

    冯桐一再保证，能够给黄小欧招来他想要的人。

    大学里什么不多，就大学生最多。不是每个大学生都衣食无忧，每个大学里都有着相当一批大学生，在学习的同时还做着兼职。

    冯桐正好也在一个兼职群里，她可以在这个群里问。一个待遇更好，更有意义的工作，想必更多家庭困难的学生都无法拒绝。

    冯桐这边信心满满，而杨宇迪则是羞愧不已。

    之前他在黄小欧面前信誓旦旦，说自己认识几个朋友，技术过硬，是不可多得的人才，想要把他们招进公司来。然而他却没想到，这些朋友每一个跟他来，导致现在谈论这个问题，杨宇迪都不敢轻易开口。

    三人谈论一会工作，只要黄小欧总结之后，大家才没有继续聊。

    黄小欧关上手机，忽然想起一件事情，他记得之前杨宇迪好像说过要招人进来，为什么迟迟没有动静？

    黄小欧也不傻，结合之前杨宇迪反常的安静，黄小欧猜测，估计是杨宇迪的请人之路并不顺利。

    这也没什么好奇怪的，要是很顺利，这才是最奇怪的。

    黄小欧自己明白，他自己这个小破公司，能够招到厉害的技术人员才怪。

    杨宇迪这是自己凑上来的，不算。

    黄小欧微微叹了口气，放弃了询问杨宇迪招人的事。看破不说破，免费杨宇迪难堪。如果杨宇迪不说，他就打算当做不知道好了。

    ……………

    大学课堂上，根据头的状态，一般分为两大类。一类是低着头的，一类是抬起头的。

    低头的也许在玩儿手机，也许在睡觉，可以肯定的是，没人听课。

    抬头的人，也不一定都在听课，有不少抬着头只是为了装样子，实际上一个字都没有听进去，整个一副神游物外的表情。

    这不，坐在黄小欧身边的庞远河就处于这种状态。

    对于庞远河这种上课犯困，下课精神的人，黄小欧宿舍三个人都已经绝望了。

    许晟自不必说，就说说人高勐，平日里爱玩儿也爱看小说，可是无论他怎么爱，每天上课都认真听讲，回到宿舍还时不时的看书。

    这样的态度可以说是才是一个正常大学生该有的样子。…

    黄小欧最近有朝着庞远河靠近的趋势，没办法，如今黄小欧天天操心这个，操心那个的，实在没什么太大的心思上课。

    忽然讲台上的老师拍了拍黑板，停了下来。

    这个突然的变化，让不少埋着头的同学纷纷抬起头，眼神茫然的看着教室。

    老师在黑板前踱步两圈，在黑板上写出几个大字。

    做好当下！

    “我们先不讲课了，讲一讲其他的东西，我先和大家分享一个故事。”

    老师放在手中的粉笔，开口说到。

    一听到要说故事大部分的学生都没有再埋头。

    “以前我有一个室友，很聪明，从小就是属于那种学霸的。和你们一样，高中时候管的严，到了大学就开始放飞自我。一开始偶尔在寝室打游戏，后来发展成每天都窝在寝室打游戏，饭让我们帮他带，上课点名让我们帮他答应。在学校里不觉得，反正大家看起来都差不多，没有生活的压力，没有学业的压力。”说到这里，老师顿了顿，看着下面的学生们。

    过了会，又继续说道：“这一切，在大四那年彻底变了。临近毕业的时候，我们宿舍里，考研的考上了，要出社会工作的也找到了一份不错的工作，唯独那个哥们儿，一个人茫然的呆坐在那里，什么都没有。”

    “后来，他再和我谈起那四年，语气都是无比的后悔，后悔自己在该学习的时候放纵自己，大学四年，他什么都没有学到，一回忆起来大学生活，除了游戏还是游戏。”

    “这就是我想和大家分享的故事。好了，我们继续上课。”老师敲了敲黑板说到。

    黄小欧若有所思，他想起了之前冯桐和他说的话。黄小欧眼神清澈起来。

    无论什么时候，我们都不应该忘了学习。

    只有现在多多学习，以后才能让公司变好。

    想着这些，黄小欧开始认真听课记笔记。

 第一百一十五章 忘记

    一天时间很快过去，没有了高中的那种压迫，没有了恨不得将一分钟当成两分钟的急迫感。时间，似乎流失得更快了。

    李妗妗气冲冲的回到宿舍，孙熙拦住她好奇的问道：“妗妗，你这是谁惹你生气了？”

    李妗妗语气生硬道：“没有生气。”

    孙熙不相信，一看李妗妗剧烈起伏的胸口，紧闭的嘴唇，乌黑的脸色，说她没有生气，孙熙第一个不相信。

    她想了想试探着问到：“你是不是和黄小欧吵架了？”

    高勐并没有告诉孙熙，黄小欧和李妗妗并不是他们想象中的那种关系。孙熙一直以为黄小欧和李妗妗在一起了。

    如今李妗妗这样，孙熙下意识的就认为是黄小欧惹她生气。

    不提黄小欧还好，一提到黄小欧，李妗妗心里更气了。

    “别和我提起那个人！”李妗妗恨恨道。

    孙熙见状，觉得自己明白了，肯定是黄小欧和李妗妗吵架。当然，是因为什么原因，孙熙不会去过问，她理所当然的站在了自己室友这边。

    “走！我去帮你出气，看我骂不死他。”孙熙也跟着生气道。

    李妗妗看了眼孙熙，没有说话。

    孙熙也是雷厉风行的性子，说做就做。她拿出手机，给高勐打了个电话。

    高勐正在床上看小说，忽然接到女朋友的电话，心里还有点儿高兴。

    “亲爱的，想我啦？”高勐颇为肉麻的说了句。

    “别和老娘废话，把你们寝室的黄小欧给老娘带出来。”孙熙吼道。

    高勐一脸懵逼，他以为打电话是你侬我侬的电话粥，谁知道迎面来的就是一顿河东狮吼。

    高勐有些搞不清楚情况，他试探着问到：“亲爱的，怎么了？干嘛突然要把老三带出去？”

    “别问那么多，今天你要是带不出来，你也别找我了。”孙熙说完，直接挂了电话。

    高勐举着手机，听着里面传来的忙音，心里持续懵逼中。

    另一边，李妗妗愣愣的看着孙熙，这和她平时看到的孙熙有些不一样啊。

    孙熙这时也察觉到自己似乎有些失态了，她讪讪的说到：“哈，哈哈，我们家那位就是这样，客气很了不管用。”

    李妗妗点点头，没有说话。

    高勐在宿舍里，猛然转过头看着黄小欧问到：“老三，你是不是做了什么事惹到我家那位了？”

    黄小欧正在刷拍音视频，突然听到高勐这么一问，他皱着眉头想了想道：“没有啊，我都没和你们家那位单独接触过。”

    高勐扣着脑袋道：“那就奇怪了，你没惹到她，怎么非要让我把你带出去。”

    黄小欧一脸疑惑的看着高勐。

    高勐摆了摆手道：“算了算了，不管怎么回事，老三你跟我出去一趟。”

    黄小欧翻了个白眼道：“我出去干嘛？”

    “我怎么知道干嘛，不过我知道，你不出去，我就完了。所以…老三，只能委屈你了。”高勐说到。

    “靠！老大你不讲义气。”黄小欧说到。

    “老三，你不能怪我，实在是我家那位太凶，我不敢惹啊。”高勐说到。

    黄小欧无奈，只能起床穿了双拖鞋，和高勐一起出了寝室。

    夜风有点冷，两人等了好一会儿，孙熙和李妗妗才姗姗来迟。

    孙熙走到面前，看也不看高勐一眼，直接对黄小欧说到：“好啊，黄小欧我没看出来你居然是这样一个人，我们家妗妗长的这么漂亮，你知道有多少人追她吗？妗妗都拒绝了，选择和你在一起，结果呢？你还欺负她！”

    孙熙上来直接怼了黄小欧一顿，黄小欧一脸懵逼，他不知道自己什么时候欺负李妗妗了。

    高勐有些心疼自己宿舍的兄弟，觉得自己身为老大，应该为兄弟挺身而出。

    “小熙啊，我觉得…”高勐话刚刚开了个头。

    孙熙就直接瞪了高勐一眼，呵斥道：“闭嘴！”

    “好嘞！”高勐秒怂。

    与此同时，高勐朝着黄小欧投去一个爱莫能助的表情。

    老三啊，不是老大不帮你，实在是敌人太凶猛。

    孙熙还在巴拉巴拉说着，一刻不停，把黄小欧都说的认为自己错了，不应该欺负李妗妗。

    不对啊，我啥时候欺负李妗妗了？

    黄小欧想到。

    他警觉起来，自己差点儿被孙熙给带坑里去了。

    “快道歉吧，说不定我们家妗妗还能原谅你。”孙熙最后总结道。

    “对不…嗯？不对，我没有欺负李妗妗啊，我干嘛要道歉？”黄小欧下意识就要开口道歉，忽然反应过来说到。

    孙熙脸色不悦，沉声道：“什么叫你没错？身为男人道个歉很难吗？你…”

    说了几句，李妗妗开口道：“熙熙，算了，让我和他单独待会儿吧。”

    孙熙停止了说教，狠狠的瞪了眼黄小欧道：“你要是再欺负我们家妗妗，我和你没完。”

    说完，孙熙转头看向高勐道：“还愣着干嘛？走啊！”

    “哦，哦哦。”

    高勐回过神来，连忙跟着孙熙离开了这里。

    等到两人都离开后，黄小欧神色古怪的问道：“我什么时候欺负你了？”

    李妗妗本来气消了不少，此刻被黄小欧质问，她心里没来由的一阵委屈。

    想着之前自己傻傻的在寒风中等待，从下午下课一直等到天黑，她饭都没有吃。现在黄小欧又凶自己，李妗妗心里委屈极了。

    想着想着，李妗妗眼睛红了，眼泪不争气的流了下来。

    黄小欧一看李妗妗哭了，心里顿时有些慌，他没怎么她啊，怎么就哭了？刚刚自己说的话也只是很平淡的询问，也没太重的语气。也什么李妗妗会哭呢？

    “那个，要不你先别哭了？”黄小欧询问道。

    李妗妗抿着嘴，也不出声，反正眼泪就是像断了线的珍珠一般。

    黄小欧心里有些着急，他想了想说道：“对不起，是我错了。不过你总要告诉我错哪儿了啊。”

    李妗妗闻言，哭的更厉害。

    其实黄小欧如果是故意没来，李妗妗都还不至于那么伤心。听黄小欧现在的语气，他根本就完全不记得。这种忽略和不在乎，比什么都要伤李妗妗的心。

    黄小欧叹了口气，也不说话，就静静的陪在李妗妗身边，然后让她哭。

    他觉得自己没办法，女孩子哭的时候太难哄了，不如让她哭一会儿，等她哭累了就好了。

    时间慢慢过去，李妗妗全程没有发出一丝抽泣的声音，眼泪却落了一地。

    不知道过了多久，李妗妗止住眼泪。话也不说，默默的转身就走。

    黄小欧喊了两声，李妗妗都没有理会他。

    这一刻黄小欧有种感觉，李妗妗这一离开，有种要消失般的感觉。

    直到李妗妗身影消失在宿舍，黄小欧心里突然有些空落落的。

    黄小欧不知道，为什么李妗妗莫名其妙的哭一场，然后又一言不发的离开。

    黄小欧在原地站了许久，他内心五味陈杂。一个女孩子在自己面前哭的那么伤心，然后这样消失。

    最后，黄小欧轻轻叹了口气，走回了宿舍。

    高勐看到黄小欧回来，问到：“老三，怎么样了？和好了吧？”

    黄小欧没有说话，只是叹了口气，默默的爬上床躺着。

    高勐看到黄小欧奇怪的举动，心里一咯噔，暗道：莫非他们两个闹掰了？

    高勐也不好多问，也不多说什么，继续看着他的小说。

    黄小欧躺在床上，他在想自己到底怎么得罪李妗妗了，让她哭的那么伤心。

    从上次和李妗妗分开，黄小欧一点一滴的回想自己说的话做的事，并没有发现什么地方惹到了李妗妗啊。

    黄小欧心里有些不舒服，他拿出手机，准备给李妗妗发个消息，问问她到底是为什么。

    打开手机，翻到李妗妗，点开对话框，黄小欧忽然愣住了。

    他看着李妗妗昨天晚上发过来的消息。

    “明天下午下课后，来找我。”

 第一百一十六章 条件

    看到这条消息，黄小欧忽然明白了为什么。

    他编辑一条道歉消息，态度很诚恳。

    之前黄小欧和李妗妗的道歉，态度上是有些敷衍的。他的本来目的就不是为了认错，而是想让李妗妗别哭。

    现在他认识到自己的错误，也不会去逃避什么的。

    消息发出去，一个红色的感叹号出现，下面还伴随着一行字。

    您还不是对方的好友。

    黄小欧意识到，李妗妗这是把给删除好友了啊。

    消息发不出去，道歉也无从说起。黄小欧有些头疼。

    他想去找李妗妗，可是现在宿舍关门了，他也进不去女生宿舍。

    黄小欧心里有些郁闷，被子把头一蒙。

    ………

    接下来两天，黄小欧一直在想办法找李妗妗道歉，结果却怎么都找不到。

    就好像李妗妗有意躲着他一样，黄小欧给孙熙打电话，孙熙直接让他滚。对此，黄小欧话都不敢多说什么。

    黄小欧有些不在状态，他想找李妗妗道个歉，不论她是否原谅自己，黄小欧都想当面和她道个歉。不然他心里始终不舒服，就好像有一根刺扎在心里。

    这事儿，黄小欧承认是自己的错，所以他才想要道歉。

    然而李妗妗一直躲着他，让黄小欧道歉都找不到人。心里郁闷的同时，上课也会经常走神。

    高勐把这些看在眼里，他决定帮自己兄弟一把。

    这天，高勐悄悄走到黄小欧面前，轻声说到：“晚上她们要去学校外的那家奶茶店买奶茶，老三，我只能帮你到这儿了。”

    黄小欧感激的看了眼高勐，低声道：“老大，多谢。”

    高勐拍了拍他的肩膀，没有说什么。

    黄小欧顾不上吃晚饭，急急忙忙走出学校。

    走到高勐说的那家奶茶店，黄小欧忽然想起一个问题。自己应该怎么道歉呢？

    哄女孩子这件事，黄小欧不擅长。好在现在网络上的大神很多，他们知道应该怎么做。

    于是乎，黄小欧在网上搜索。

    怎样和女孩子道歉？

    黄小欧仔细看了看搜索结果，上面的内容大多是。

    道歉？包治百病啊！

    哄一哄就好了，实在不行就送礼物。

    带她去吃她想吃的东西。

    黄小欧看了看这些方法，一个都不适用啊。

    忽然，黄小欧看到一个方法，觉得挺适合自己的。

    他开始行动起来…

    李妗妗今天本来是不想出来的，她这几天都没什么心情。

    可是孙熙非要拉她出来，说是散散心。李妗妗不好拒绝孙熙的好意，于是就只有跟着她出来买奶茶。

    这个时候，学校外的学生还有不少，这些店铺也正是生意红火的时候。

    孙熙带着李妗妗来到她们一直喜欢喝的奶茶店，孙熙走上前去，照常点奶茶。

    忽然，店员对李妗妗说到：“这位同学，有位先生给您点了一杯对不起奶茶，说是想和你说声对不起。”

    李妗妗愣了愣，一时间没反应过来。

    孙熙皱眉道：“什么对不起奶茶！我们不要！”

    黄小欧躲在一旁苦笑，这个方法好像行不通啊。

    正当店员要收回的时候，忽然，李妗妗说话了，“我要，他在哪儿？”

    店员指了指里面，黄小欧走出来。

    “对不起！”黄小欧真诚的说到。

    李妗妗看着黄小欧，就这样抿着嘴不说话。

    孙熙看了看两人，耸了耸肩道：“好吧，我先回去了，你们俩慢慢聊。”

    说完，孙熙就离开了，隐约间传来她的嘀咕，“真是的，害的我白做恶人。”

    “对不起！我没有去找你。”黄小欧再次说到。

    李妗妗转过身就走，黄小欧愣在原地，心底有些苦涩泛起，看来李妗妗没有原谅自己。

    “还愣着干嘛？走啊。”李妗妗停下脚步冷冷说到。

    黄小欧立马跟上去，问到：“你原谅我了？”

    李妗妗撇过头道：“没有。”

    “那你怎么才能原谅我？”黄小欧问到。

    “看我心情咯。”李妗妗说到。

    黄小欧深深吸了口气，说到：“那条消息我看到了，可是白天太忙，一下子就忘了。对不起！”

    李妗妗停下脚步，盯着黄小欧道：“所以这是理由吗？”

    黄小欧摇摇头道：“我没有找理由，这件事本来就是我错了，所以你怎么生气都是对的。”

    “那你的意思是什么？找我道歉换你心安？”李妗妗问到。

    黄小欧张了张嘴，说不出话来。他确实抱有这样的心思，只是这话他不能说出来。

    李妗妗冷笑道：“果然，你从来就没有在乎过我，所以我给你发的消息你转眼就能抛到脑后。黄小欧你知不知道，你最让我伤心的，并不是你没来，而是你完完全全没有记住，这比你故意不来更让我生气。”

    黄小欧沉默，他在乎李妗妗吗？如果是冯桐的邀请，他会忘记吗？

    黄小欧心里有了答案，他看着眼前这个女孩，第一次觉得自己是不是过分了。

    或许李妗妗的性格不是那么讨他自己喜欢，可是李妗妗从来没有做过什么让自己厌恶的事。反而一直都是自己在刻意疏远李妗妗。

    “怎么？被我说的哑口无言？黄小欧，我就想知道，我李妗妗就那么让你讨厌吗？”李妗妗问到。

    她不是第一次问这个问题。

    “对不起。我想是我的问题，你并不让人讨厌，是我自己想的太多。”黄小欧说到。

    顿了顿，黄小欧又说到：“我想也许是我对你了解不够，所以我想试着把你当做朋友，多了解你一点。”

    李妗妗愣了愣，忽然撇了撇嘴道：“你这样说话，十个人九个都会多心，感情我和你认识这么久，你从来没有把我当做朋友，黄小欧你可真有你的。”

    黄小欧没有说话，他刚才说的可能不好听，但是那却是他的实话。

    “不过…”

    李妗妗认真看着黄小欧道：“我同意了。”

    “那你还生气吗？”黄小欧问到。

    李妗妗白了黄小欧一眼道：“不生气才怪，换成你看你气不气。”

    “呃…”黄小欧想了想，如果自己处于李妗妗的位置。

    “我会生气。”

    “那你问我干嘛？”李妗妗说到。

    “那你要怎么样才能不生气？”黄小欧问到。

    李妗妗眼睛转了转，说到：“要我不生气也可以，上次你不是发给我一个剧本，让我照着上面拍嘛。这样，你来当男主角，我就不生气了。”

    “男主？”黄小欧皱了皱眉头。

    他的本意是不掺和这事，他一开始想的就是把剧本丢给李妗妗，然后自己就啥也不管，无论李妗妗是红还不是不红，都与他无关。

    主要是捧一个网红要花不少钱，黄小欧有些舍不得。

    不当家不知柴米油盐贵，他成立公司之后才知道，以前他觉得很多的钱，现在算下来根本不够用。

    如今公司最大的一笔开销就是服务器的租赁，而且这个开销后续会越来越大。还有就是人工工资，这也是一笔很大的开销，虽然现在人不多，但总会多起来的。还有一些杂七杂八的费用。

    开销大的同时，拍音还没有变现的途径，这就导致黄小欧只能靠着自己那点儿钱撑着。

    他现在还没问题，可是总要为以后考虑一下啊，不可能就这样大手大脚的使用。

    所以，黄小欧觉得，与其花钱打造网红，不如让他们自由发展。

    打算及时抽身的黄小欧，现在被李妗妗一句话，就要重新跳进坑里。

    可是黄小欧还不能不答应，他刚刚还问了李妗妗怎样才能原谅自己，这转眼自己就不答应她的条件。黄小欧觉得，李妗妗可能真的会和自己老死不相往来。

    李妗妗也不着急，她等着黄小欧回答。

    过了一会儿，黄小欧才咬牙道：“好！”

    李妗妗眯着眼笑起来，说到：“那我们明天就找个时间开拍吧。”

    黄小欧点了点头，他无所谓。

    一会儿时间，黄小欧也想开了，男主而已，还是不出镜的男主，自己演也无所谓。

 第一百一十七章 第一集不温不火

    韩钢是一个喜欢待在家里，通过网络来了解世界的男人。

    俗称宅男。

    对于宅男这个称呼，韩钢并没有觉得有什么不好。他就是一个喜欢宅在家里的男人，这没什么不好。

    每个人都有选择自己生活的权力，有的人喜欢出去旅游，有的人喜欢冒险，有的人只想待在家里。

    韩钢也不是废宅，他是有工作的，只是在工作之余，他并不喜欢出门。

    作为一个宅男，最喜欢的大概就游戏、水论坛、看小说等等，偶尔韩钢也会看看直播或者短视频。

    内涵段友是他常看的短视频软件，甚至他自己也发过视频在内涵段友上。

    这两天，韩钢有一个新宠短视频软件――拍音。

    他是一个正常男人，自然是喜欢美女的。之前拍音上面出现一个大美女，虽然只是惊鸿一瞥，但是足矣惊艳。并且，作为一个技术宅，韩钢看的出来，那个视频用的是原相机，没有用美颜滤镜，当然化没化妆韩钢是看不出来的。

    无论怎么说，这个惊鸿一瞥的视频让韩钢毫不犹豫的下载了拍音，关注那个小姐姐的账号，可惜的是，那个小姐姐再也没有发过新的视频。

    韩钢并没有删除，他和很多人一样，还等待着小姐姐更新。

    他如今每天必要做的一件事就是把拍音打开，看看小姐姐有没有发新的作品。

    今天他例行查看，结果依然是失望。

    失望之余，韩钢刷起拍音短视频，大多数作品质量都不怎样。

    刷了一会儿，韩钢忽然看到一个视频。

    开头只有一些校园景色，还有一个男人的自言自语。

    “唉，今天又是无聊的一天，大学生活就是这么枯燥且无聊。”

    韩钢皱着眉头看着，他对这个视频产生了放弃的想法。

    正当他要划开时，场景就是一变。

    “咦？那边的小姐姐长的好漂亮啊。”

    之后画面入眼就是一个让人惊艳的女孩子，朝着这边冷冷撇了一眼，没有说话就离开了。

    “唉～果然是高冷小姐姐，算了，我这种潘浚这种女神应该看不上我吧。”

    视频到这里结束。

    韩钢看的莫名其妙。他不知道这个短视频要表达什么，乱七八糟的场景和自言自语。

    可是在视频里出现的那个小姐姐，却是让韩钢记忆深刻。虽然这个小姐姐没有他一直念念不忘的那位漂亮，可是也是神仙颜值。

    韩钢默默点了个关注，期待着后续这个小姐姐继续出场。

    …………

    申城大学，黄小欧和李妗妗在校园内走着。

    李妗妗穿了一身汉服，正是当初在社团活动时，黄小欧看到李妗妗穿的那一身。

    之前黄小欧没仔细看，如今再看，李妗妗穿这一身是相当漂亮的。

    两人都没怎么说话，李妗妗眼神飘忽，不知道在想些什么。而黄小欧则是在想第一个视频的事。

    第一视频发出去，反响一般，凭借着李妗妗的容貌，长了不少粉丝，然而并没有火起来，即便是在拍音，有些黄小欧的暗箱操作。

    视频的拍摄是由黄小欧拍的，但是视频的剪辑、配乐等后期，则是李妗妗自己弄的。

    之前黄小欧还想着，要不找一个会制作后期的人，来帮忙制作视频后期。

    现在看来，但是不用了。

    隐隐的，黄小欧感受到一丝压力。

    身边的人太过优秀，也是一种烦恼。

    你看冯桐，公司大小事务百分之八十都是由她负责，聪明能干。

    杨宇迪，优秀技术人才，在编程这方面极有天赋。

    庞远河，别看其貌不扬，可是八面玲珑，人际交往中如鱼得水，能够和大多数人打好关系。

    高勐，高大帅气，打篮球极为厉害。

    许晟，看起来好像什么都不太擅长，可是别人擅长读书，每天都在看书提升自己，是典型的学霸。

    就连李妗妗，也会视频后期制作。

    黄小欧反观自己，似乎什么都不擅长，就很普通。工作能力，人际交往能力一般，打篮球一般，学习一般，唱歌跳舞等特长更是没有。

    黄小欧有种想要提升自己的冲动，当所有人都优秀时，不优秀也就成了一种罪过。

    可是…自己擅长什么呢？

    黄小欧想着。

    李妗妗拍了拍黄小欧道：“你在想什么呢？”

    黄小欧回过神来，笑了笑道：“没什么。”

    李妗妗转过身，“不说就算了。”

    说完，李妗妗蹦蹦跳跳的离开。

    黄小欧举着手机跟了上去。

    又走了一会儿，两人来到取景的地方，李妗妗站在这里等着。

    “就是这里吧？”李妗妗问到。

    黄小欧点头，“你觉得怎么样？”

    李妗妗打量了一番四周，点头道：“还行。”

    “那我们就开始拍摄吧。”黄小欧说到。

    李妗妗掏出一张纸，“等下，我记下台词。”

    黄小欧点头，他静静的等待着李妗妗。

    作为不用出镜的男主，最大的好处就是不用记台词。

    他把记着台词的纸贴在手臂上。

    当然，黄小欧也没有真的闲着。台词是可以看，但是能不能念的通顺，就需要多念几次。

    黄小欧心里默念着台词，试着加入情感。

    过了一会儿，李妗妗收起台词，说到：“好了。”

    黄小欧拿着手机，调试了一下，对李妗妗说到：“好了，开始吧。”

    李妗妗点头，站在一旁开始表演。

    ………

    拍摄完成，黄小欧把手机交给李妗妗，本来就是用李妗妗的手机拍摄的。

    这也是为了方便李妗妗回去进行后期处理。

    成片是需要发给黄小欧，让黄小欧发在拍音上面的。

    “下一集拍摄打算在什么时候？”李妗妗问到。

    黄小欧揉了揉眉头道：“这个得等两天，明天就去周六，是我们班篮球决赛。我估计得上场。”

    “对哦，明天你还有比赛，那拍摄的时间放后面等你有空再说吧。”李妗妗点头道。

    “嗯。”黄小欧应了声。

    李妗妗看了看时间，说到：“我先回去了，估计视频剪辑还要花不少时间。”

    黄小欧自然不会不同意，“嗯，那我也回宿舍了。”

    两人说罢，就各自回了宿舍。

    ……………

    刚刚回来，黄小欧就看到宿舍里有一群人。都是黄小欧班上不同宿舍的人。

    高勐眼尖看到黄小欧，高声喊到：“老三，快过来！”

    黄小欧有些好奇道：“你们这是在干嘛？”

    高勐指了指他们，“我让他们来商量明天决赛的战术。”

    黄小欧这个时候才发现，这些人都是他的队友。

    “商量什么战术？”黄小欧问到。

    高勐摊了摊手道：“对手有一个校篮球队的正式队员，技术厉害得很，我们如果不事先商量好战术，明天很大可能会输。”

    黄小欧明白高勐对篮球的执着，倒是能够理解他的行为。

    黄小欧爬到床上一屁股坐下，“你们商量到什么程度了？”

    “我们商量了以你为核心的战术。”高勐道。

    黄小欧有些懵逼，“以我为核心？”黄小欧语气满是诧异。

    “没错，就是以你为核心。到时候正式比赛时，我需要你不断寻找合适的投篮位置。我们会尽量找空隙把球传给你。”高勐解释了一下。

    黄小欧想了想说道：“这个我觉得恐怕有些不妥，你们若是把球传给我，那么我可能一上场就会有两三个人挡着我，不让我接触到球。”

    “要的就是这个效果。”高勐得意的说到。

    黄小欧疑惑。

    “你投篮准很有威慑力，如果对手放两个人来防守你，那么我们就可以四打三。如果只有一个人防守，那么我们会尽量把球传给你。不论如何，都对我们有利。”高勐解释了一番。

    黄小欧恍然，不由称赞道：“老大，可以哦。”

    高勐一仰头，“这是当然！”

 第一百一十八章 吸引

    “快！老三看这！”

    “球给我，上上上！”

    “卧槽，球进了！老三牛逼！”

    “没事，接下来集中注意力。”

    “加油！”

    “别气馁！”

    …………

    “我们…赢了！”

    高勐欢呼着，黄小欧心里也有些激动。

    这场比赛并不容易，战术他们想的很好。然后别人直接让篮球队的队员来防守黄小欧，同时，还有余力来进行抢球。

    对此，高勐也很无奈。

    黄小欧投篮很准，可是篮球技术一言难尽。高勐想利用黄小欧一拖二的想法直接破碎，别说两个人，就一个人，黄小欧都没有完全拖住。

    好在高勐坚守着自己的战术，五人坚持之下，对面连连失误。

    后来，情况就高涨起来，得到估计的高勐等人，意气风发，浑身充满力量。终于把比分追上来，并且超了过去。

    可以说，这次比赛高勐等人用亲身经历告诉大家，在坚持不懈的情况下，逆风也能翻盘。

    李妗妗在一旁欢呼着，为黄小欧。

    隐隐间，不少目光落在黄小欧身上，带着羡慕嫉妒恨。

    李妗妗这么漂亮的女生，黄小欧和她是什么关系？好白菜都被猪拱了。

    黄小欧对此毫无察觉，并不是他反应迟钝，而是他根本没有朝着这方面想。

    这场比赛，最耀眼的就是人高帅气，技术好，纵观全局的高勐。

    以及投篮很准的的黄小欧。

    黄小欧结束下来，没有鲜花但是有掌声。也没有什么领奖仪式，到时候奖状直接由各班班长去领。

    李妗妗地上一瓶水给黄小欧，黄小欧却有些等不及，扭开瓶盖仰头就喝，他也确实渴了。

    “谢谢。”黄小欧低声说到。

    “不用谢，姐我是看你可怜，没人给你送水，所以我才勉为其难的给你送。”李妗妗解释到。

    “谢谢啊。”黄小欧说到。

    “不用，没什么事的话，我就先走了。”李妗妗道。

    黄小欧摇了摇头，李妗妗离开了。

    …………

    韩钢刷完内涵段友后，又去刷拍音，他还是想看那个小姐姐有没有发新的作品。

    点开关注列表，很遗憾那个小姐姐并没有发新的作品。

    反而他之前关注的那个拍校园的，发布了新的作品。

    韩钢点开来看，这一次没上一集那么多的废话和无意义的风景，一开始就是一个很漂亮的穿着汉服的小姐姐。

    汉服本身就有一种特别的美，穿在一个漂亮的小姐姐身上，很是显得美丽异常。

    等镜头拉近，韩钢彻底看清楚了小姐姐的脸，很漂亮，韩钢觉得不比那些银幕上的女明星差。

    一时间，韩钢被这个漂亮的小姐姐给吸引住了。

    那一颦一笑，一举一动，都牵动着他的心。

    一个一分多钟的视频，韩钢反反复复看了十多遍。

    意犹未尽的韩钢，顺手把这个视频分享到了一个群里。

    这是一个交流群，有好几百人，平日里会互相分享一些有趣的视频之类的。

    韩钢的视频刚刚发到群里不久，一阵@韩钢的消息出现。

    全部都是询问小姐姐是谁，视频是在哪儿看到的？

    韩钢一阵错愕，他没想到这个视频能够引起那么大的反响。

    错愕之后，韩钢连忙统一回复。

    @全部人视频是在拍音上看到的，小姐姐是谁我不知道。

    瞬间，下面出现一连串的回复。

    拍音是什么？网站还是app？

    韩钢再次回复。

    是一款短视频app，之前很火的惊鸿女神，就是拍音里面的。

    卧槽，原来如此！

    意思是拍音里面有两大女神？

    这个拍音有点意思。

    兄弟们，我去下载来看看。

    前面的，试毒之后，记得回来告诉我们。

    ……

    看着这些消息，韩钢摇头，没有再看群聊。

    他知道自己无意间帮拍音宣传了一波，但是他并不在意。

    对于拍音这个异军突起的软件，韩钢还是很有好感的。

    时间慢慢过去，如同韩钢这样的人，不止一个。拍音的下载量，逐渐回暖。

    风暴在蕴量，等待着爆发。

    黄小欧不知道这些，他发出视频之后，看了看拍音上的数据，便没有去管太多，专心思考着第三集的剧情。

    毕竟这样的事，有太多的巧合。恰好有韩钢这样的人下载拍音，恰好看到这个视频，又恰好分享出去。

    关于这一系列的短视频剧情，其大概是这样的。

    【男主和女主巧遇，男主没有上前打招呼，然后两人再遇，男主鼓起勇气要了个联系方式。

    之后，男主在女主遇到危险的时候，英雄救美，两人关系拉近，成为了朋友，女主也对男主暗生情愫。

    之后，男主给女主带早餐，带女主打游戏，一起去上课，一起出去吃饭、喝奶茶、看电影、互相送礼物。

    男主开始计划着给女主表白，却没想看到女主坐上了一辆豪车，男主顿时手脚冰凉。

    再后来，男主了解到女主原来是一个富家女，家里很有钱，男主悄然放弃了表白计划，因为他知道自己和女主的差距太大，不可能在一起的。他开始疏远女主，开始躲避她。

    女主一开始不知道为什么男主会这样对她，她从生气到伤心，后来偶然间通过他朋友了解到男主的想法，她做了一个决定。

    在一个月朗风清的夜晚，女主拿着花，向男主表白了。

    后来两人就在一起了，男主为了能够配得上女主，开始努力学习，努力提升自己。

    毕业后，男主在女主的帮助下，成了别人眼中的成功人士。

    全剧终。】

    故事就是这么个故事，情节老套甚至有些狗血，但不可否认，这个故事应该还是会吸引人的。

    前两集拍的是两人相遇和再相遇，接下来就要拍英雄救美的情节。

    这个是两个人无法单独拍摄完成的，必须要有别人的帮助。

    其实情节设计不难，重要的是找谁帮忙拍这个。

    英雄救美的情节，有英雄肯定就有坏人，这是毋庸置疑的。演坏人有几个人愿意去演？

    除了个人意愿之外，还有就是演技要过关，要凶狠，要演出坏人的气质。

    黄小欧没有想过，自己的要求是否有些太过于严格了些。

    不过黄小欧有他自己的坚持，即便是网络短视频，也不太愿意粗制滥造。

    黄小欧冥思苦想应该找谁来演这个坏人。

    拍摄之前，黄小欧觉得很容易，可是真的开始拍摄后，他才发现，中间有太多的事情需要去考虑。

    他首先想到的，就是他们一个宿舍的人，他在脑海里迅速过了一遍，然后一个个否定。

    其他的人，黄小欧又不太认识。

    忽然，黄小欧想到一个挺合适的人。

    创意程序交流社社团的社长。

    黄小欧想起来，自己是怎么被坑进社团的，都是社长出色的演技。

    如果让社长来演，估计能成。

    黄小欧心中把社长列为一个人选，继续想着还有没有别的人。总要多几个人选，因为一个人难免别人有事。

    另外一边，李妗妗刷着拍音，无意间发现自己似乎在拍音上火了，有了一万多赞。

    点开看着评论，清一色都是赞美李妗妗漂亮、仙气十足的。

    李妗妗越看，脸上的笑容越灿烂，她很喜欢这种别人关注的感觉。

    不自觉的，李妗妗轻轻哼起了歌。

    孙熙看了眼李妗妗，心想今天李妗妗怎么那么开心？难道是黄小欧做了什么浪漫的事？

    想到这里，孙熙心里有些不舒服，她男朋友高勐追到她之后，就没怎么浪漫过。看来要好好收拾一下他，让他知道，对女朋友不浪漫，是一件多么恐怖的事。

    孙熙摩拳擦掌的想着。

    黄小欧宿舍里，高勐打了个寒颤。

 第一百一十九章 出现问题

    冯祥晖辗转来到申。

    他这些日子，去了很多地方，他并非如同和冯桐说的那样，去一个地方拼搏，而是到处去寻找机会。

    几乎听说国内著名的天气投资人在去了什么地方，他就跟去什么地方。

    然而，冯祥晖手里的项目并没受到太大的欢迎，拉不到投资，冯祥晖也没能力去银行贷款太多。

    这次，他听到有个天使投资人在申城，所以他又马不停蹄的赶到申城。

    …………

    申城大学。

    黄小欧正在和李妗妗拍着剧情，忽然接到了冯桐的电话。

    黄小欧没有犹豫，马上接了起来。

    “喂，什么事？”黄小欧走到一边说道。

    李妗妗看了眼黄小欧，见他在打电话，也没有前去打扰。

    在原地自顾自的踢着石子。

    “老板，拍音上出现了一个涉黄的视频。”冯桐语气很不好。

    黄小欧闻言，立即皱了皱眉头。

    涉黄这事可大可小，如果是那种严重的，拍音很可能会被封。国家一直在严厉打击涉黄网站和视频。

    可是要单单是擦边球涉黄视频，那对如今的拍音来说，影响并不大。因为如今最大的短视频软件内涵段友，也有各种擦边涉黄。

    “视频发过来，我看一下。”黄小欧沉声道。

    冯桐应了声，“马上。”

    视频很快就发过来，黄小欧点开来看。

    视频看完，他松了口气。这个视频并非什么太明显的涉黄视频，而是一个带有擦边球的视频。

    “这事儿，你怎么看？”黄小欧问到。

    冯桐沉默一会儿，说到：“现在大环境是禁止涉黄，但是这种事无法完全禁止，所以明显的涉黄很少，可是各种擦边球不少，这种事没办法完全禁止，所以大家都选择默认或者无视，因为这类视频往往最受欢迎。这可以说是当下各种视频软件的现状。”

    黄小欧说到：“我问你怎么看。”

    冯桐有些纠结道：“这事我不知道，从商业角度来讲，不禁止不提倡是最好的选择，符合我们的利益。可是从个人情感来讲，我又希望这种视频被禁止，我不希望我们拍音也沦为和其它短视频软件一样同流合污。”

    黄小欧沉默着。

    这事冯桐说的很明白，看似只是出现一个涉黄视频而已，一件很小的事，小到不能再小了。

    然而，对于这个视频的处理，就决定了拍音这个软件以后的发展方向。

    这不得不让黄小欧慎重。

    见黄小欧沉默，冯桐也没有出声打扰。

    这个视频的处理，会成为以后类似视频处理的范例。

    如果这次选择默认，那么之后再出现类似的视频，也只能选择默认。如果选择删除，那么以后类似的视频也必须要删除。

    “这事杨宇迪那面知道吗？”黄小欧问到。

    “不知道他知不知道，这事我没告诉他。”冯桐说到。

    “我知道了，这事我们把视频删除，并且以后有类似的视频，不许上传，上传后一旦发现，也必须要删除。”黄小欧做出了决定。

    冯桐没有说话，她静静听着黄小欧讲。

    “除此以外，我们招聘人手的事情必须要加快速度了。现在公司的事情越来越多，人手严重不足。比如视频审核人员，这是必须要的。今天这件事倒是提醒了我，我们拍音的视频上传的条件太宽松了，几乎没有限制。现在是运气好，没有出现太违规的视频。一旦出现那种反人类反社会的视频，极大程度会威胁到我们拍音。这点我们要引起重视。”黄小欧沉声说到。

    “老板，你也别着急，这事没办法避免。我们公司毕竟才起步，有不足很正常。”冯桐安慰了一句。

    “嗯，我知道。公司才起步是没错，有不足也没错。不过我们不能不解决，必须尽快解决。”黄小欧说到。

    冯桐应道：“好！我知道了，我会尽快招聘一些愿意入职的大学生，尽快将公司各部门建立起来。”

    “我相信你，这件事由你全权负责，我现在任命你为公司的总经理。”黄小欧说到。

    冯桐的能力已经给黄小欧证明，她完全能够胜任这个职位。

    冯桐明显愣了一下，她没想到黄小欧会将这个职位给她。

    这个公司是黄小欧的小打小闹，一开始只有三个人，杨宇迪是负责技术方面，她就相当于什么事情都要负责，和总经理也没什么区别。

    然而现在拍音有种火起来的趋势，冯桐以为黄小欧会选择在外面找职业经理人来管理公司。毕竟职业经理人更有经验，她什么经验都没有。

    “怎么？你不愿意吗？”黄小欧问到。

    “没有，就是怕我自己无法胜任，我没有任何相关的工作经验。”冯桐说到。

    黄小欧语气满是坚定的说到：“没事儿，我相信你的能力，经验什么的，可以慢慢积累。”

    对于将冯桐升为总经理，黄小欧也有过考虑。

    抛开和冯桐的私人关系，其实将黄小欧晋升为总经理，是最好的选择。

    他当然可以在外面找一个职业经理人，帮他管理公司。别人有着成熟的管理方案，基本上都不用黄小欧操心，什么事别人都能办的漂漂亮亮。

    问题是，这样一个有能力的人，黄小欧自己镇得住吗？

    冯桐工作经验和工作能力固然是差了很多，但是冯桐和他一样是学生，自己能够镇得住。

    再者，黄小欧如今的公司，还是处于小打小闹的阶段，以冯桐的能力，是完全能够胜任这个职位的。

    黄小欧的话，让冯桐有些感动。

    “好，我不会辜负您的信任。”冯桐斩钉截铁的说到。

    冯桐这句话说的太过正式和严肃，一时间让黄小欧有些不适应。

    “咳，暂时先这样吧。你赶快把招聘的事情办好。”黄小欧说到。

    “好的，我会尽快安排时间去做这件事。”冯桐认真说到。

    “行，那我就不打扰你了。”黄小欧说到。

    挂了电话，黄小欧长长呼出一口气。

    和冯桐进行这种太过于正式的对话，让黄小欧有些习惯。他还是喜欢和冯桐像平时说话那般。

    黄小欧做出那个决定，也是下了很大的决心。

    如同冯桐说道，默认打擦边球的视频存在，或许对于拍音本身是有好处的。可是黄小欧并不想这样。

    作为一个社会人眼中，幼稚、没有经历毒打的大学生，心里总有一堆旁人无法理解的坚持。

    黄小欧也还没有习惯完全从利益的角度来思考问题。

    总之，以后拍音对待类似事情的态度，如今已经定了下来。

    未来会怎么样，黄小欧不知道。

    但求走好每一步，至于结果自有天资。

    黄小欧还在发呆，一旁的李妗妗见他打完电话还在发呆，不禁出声道：“你还在干嘛呢？”

    黄小欧回过神来，对李妗妗笑了笑道：“没什么，我们继续拍摄吧。”

    李妗妗点点头，开始继续拍摄起来。

    忙碌了一阵，黄小欧把请来的社长带去吃了顿饭，结算了工钱，然后社长笑眯眯的离开。并且直言，下次有活记得再找他。

    黄小欧主动送黄小欧回宿舍，他有事想和李妗妗说一下。

    夜晚的学校，显得有些静谧。

    两人在林荫小道上走着，路灯透过树叶的间隙，落在两人的肩头。

    李妗妗偏过头说到：“找我什么事啊？”

    黄小欧有些诧异，“你怎么知道我找你有事？”

    “你无事不登三宝殿，今天主动送我回宿舍，肯定是有事想和我说。”李妗妗说到。

    黄小欧挠了挠头，有些尴尬。这么说来，自己确实太功利了些。

    尴尬是尴尬，但是黄小欧还是必须说出来。

 第一百二十章 招聘

    黄小欧理了理思绪，说到：“我接下来有一段时间可能会非常忙，所以我想说，要不我们这个短就尽量在短时间内把所有的情节都给拍了。”

    李妗妗沉默一会儿，问到：“你要赶进度？为什么？”

    “就是我可能会忙，接下来会没什么时间。”黄小欧解释道。

    “什么事？我可以知道吗？”李妗妗问到。

    黄小欧张了张嘴，没有说话。

    “我还不想知道呢。”李妗妗哼了一声道。

    “所以，你怎么看？”黄小欧问到。

    李妗妗手掌紧紧抓住衣角，脸上却是一脸轻松道：“无所谓啊，反正我只是玩玩儿，其实拍不拍都可以。你要是有事要忙，完全可以不来的。”

    黄小欧摇头道：“这个不行。说好了要拍完，就肯定要拍完。我只是想多拍一些，万一遇到我没时间，也有库存可以发。其实我的意思是，能够拍完最好，实在拍不完就留着，咱们后续再继续拍。”

    听完黄小欧的一番解释，李妗妗的手放开了衣角。

    “都可以，反正你想怎么就怎么喏。”

    黄小欧顿时感激道：“谢谢，谢谢你能够理解。实在是抱歉，我一开始也没想到我会变得很忙。”

    李妗妗撇了撇嘴道：“不用道歉，本来你也没错。这两天我回去整理一下剧情，然后我们两个就尽快拍吧。”

    黄小欧连连点头。

    黄小欧之所以这样，是因为他给冯桐交代的那些话。

    等冯桐把人招进来，黄小欧作为老板，有些东西必须了解清楚。

    还有成立公司的各个部门，虽然主要是冯桐负责，但是作为公司老板，黄小欧也必须要参与其中。

    等公司人多了，要忙的事情就多了。

    所有黄小欧才和冯桐说了一下以后可能没太多拍摄时间。

    黄小欧送李妗妗回了宿舍，然后自行离开。

    ………

    时间一晃而过。

    这几天时间，黄小欧除了上课时间以外，其余的时间几乎都在和李妗妗拍摄。

    在这同时，黄小欧也交代杨宇迪可以找一些有技术的人才进入公司。杨宇迪自然是满口答应，心底却十分苦涩。

    技术方面单单靠杨宇迪一个人，显然是不行的，拍音在技术上有许多有待改进的地方。

    当使用拍音的人多了之后，你才发现，各种要忙的事情太多太多，好像什么地方都没有弄好一样。

    这也是当初黄小欧头脑一热，脑袋一拍就成立了公司，很多事情都没有考虑到。

    和李妗妗的拍摄进度很赶，可惜还是没有拍完。两人拍了有七八集的样子，主要是看李妗妗怎么剪辑。

    冯桐已经组织好一批人进行面试，需要黄小欧过去做面试官。

    其实一开始黄小欧想的是不用面试，直接让他们进入公司，由冯桐安排。

    可是冯桐坚持让黄小欧进行面试，理由是，公司虽小，可是规矩要有，现在该面试的，就应该进行面试。…

    黄小欧想了想，觉得冯桐说的也对，于是安排了一个大家都有空的时间，进行面试。

    福坦大学。

    冯桐借了一间教室，准备在这里进行面试。

    黄小欧坐在里面，由冯桐招呼人进来进行面试。

    说起来也是很寒酸，面试官就两个人，其中就有一个还要负责现场维护。所以大部分的面试工作，都由黄小欧进行。

    冯桐找的是需要兼职的大学生，对于很多人来说，这一份工作还是极具诱惑力的。

    需要兼职的同学自不用说，不特别需要兼职的同学，对于这样一份工作也是心怀向往。因为可以积累工作经验，并且黄小欧开出来的工资着实不低。

    对于这些大学生来说，黄小欧开出的工资都是三千起步。这样一份工资，放在大学兼职里，真不算低。

    别看三千一个月，好像很少的样子，可是对于大学生来说，三千一个月是其它大多数兼职无法赚到的。

    面试的人很多，黄小欧恨不得全部都招进公司，一步把所有部门都建设完全。

    然而，黄小欧也只是想想。

    饭要一口一口的吃，想要一步吃成个大胖子，是不可能的。

    公司的建立也是如此，必须要一步步的来。

    这次招人，黄小欧和冯桐商量过，打算只招十来个人，主要负责审核和市场运营。

    至于技术部门那边，黄小欧和冯桐都觉得，应该由杨宇迪去找。

    面试有条不紊的进行着。

    一个个面试者来到黄小欧面前，被黄小欧打量一番，问几个问题，然后出去。

    一直到天黑，黄小欧才把所有人面试完。

    “喝口水吧。”冯桐递过来一瓶矿泉水。

    黄小欧没说话，接过来就是咕噜咕噜一大口。

    他说了半天的话，几乎没有休息时间，喉咙确实有点太干了。

    “谢谢。”黄小欧放下手里的水说到。

    冯桐摇了摇头，问到：“今天面试的这些，有合适的人选吗？”

    “有几个我挺满意的，还有一些我觉得也挺不错。”黄小欧说着拿起桌子上的纸，“这是我记下来的名单，你看看。”

    冯桐接过来，看了遍上面的名字，心底有数。

    “这些人全部都招进来吗？”冯桐问到。

    黄小欧摆了摆手道：“这个你自己看着办。”

    “啊？”冯桐不解，这个自己怎么看着办？谁招进来，谁不招进来，她又不是公司老板，如何一言而决？

    黄小欧笑道：“你是总经理，当然由你来决定谁进入公司，谁不能进入公司了。”

    冯桐想了想，便知道了黄小欧的意思。

    她是总经理，手底下是需要管人的。这次面试的人里面，甚至有学长学姐，他们凭什么要服冯桐管？

    一旦没人听冯桐的话，那么冯桐这个总经理也就形同虚设。

    黄小欧让自己去选择谁可以进入公司，就是给自己一次收服他们的机会。…

    毕竟是自己让他们进入公司，他们肯定会对自己感恩戴德，即便没有到如此地步，也不会做的太过分。

    想到这里，冯桐顿时对黄小欧有种高山止仰的感觉。

    没想到之前黄小欧在高中的时候不显山露水，结果人家很厉害。

    黄小欧看着冯桐一脸懂了的表情，也笑了起来。

    看来冯桐是懂自己的意思了，那就好。

    唉～实在是自己暂时不需要那么多人，可是自己对这些人又不太了解。不知道应该淘汰谁，这下有冯桐帮忙，自己总算不用愁了。

    “哎呀！时间不早了，还没吃饭，我请你吃饭吧。”黄小欧一拍大腿道。

    他们从下午下课时，就开始进行面试，一直忙到现在。别说吃饭，就是水也才刚刚喝一口。

    “嗯好，走吧。”冯桐点头道。

    黄小欧和冯桐一起把教室收拾好，两人并排着走出了学校。

    现在这个时候，食堂是关门了的，两人想要吃饭，也只有去外面吃。

    “你想吃什么？”黄小欧问到。

    冯桐一指前面的小吃街，说到：“我们去吃小吃。”

    黄小欧被冯桐这么一说，瞬间回忆起在安陵一中不远处的小吃街，顿时间食指大动。

    “走吧。”

    小吃街很长，街上来来往往都是学生。

    这条小吃街，基本上就是靠福坦大学养活。

    一座大学，足够养活好几条街。

    千万别小看大学生的消费能力，一座大学，就是校区比较小的，其消费能力也极其恐怖。

    两人一边走，一边买吃的。

    冯桐本来打算去吃碗面条就走的，可是被黄小欧拉着，这儿买一份小吃，哪儿买一份小吃。

    这导致冯桐面条没去吃到，两只手里挂满了吃的。

 第一百二十一章

    冯桐决定的最后名单的人，全部已经开始上岗。

    大学生的学习能力极强，有好几个人一开始不知道怎么工作，教过之后，也频频出错。

    可是两天过后，几乎没人出错，即便是有，也只是少数。

    有了这新来的十三个员工，冯桐的工作大大减轻。很多事情都可以安排下去，她只需要去看一下工作成果就可以。

    黄小欧这边也轻松了不少，这让他空出不少时间。

    黄小欧这边逐渐放下，开始和杨宇迪商量关于技术部门扩充的事。

    随着拍音使用的人越来越多，拍音的各种问题也频频出现。

    一个软件，无论上线之前怎么精雕细琢，上线之后，总会出现问题。更别说是一个人制作的软件，思维太狭隘了些。

    出现问题并不重要，只要及时解决就行。

    说的简单，一两个BUG能够理解，杨宇迪一个人也足够了。

    然而现在出现的问题不止一两个，所以扩充技术部门的是，就迫在眉睫。

    黄小欧将这些和杨宇迪讲。

    杨宇迪也深深明白这个道理。

    他深吸口气，“黄总，你说的这些我都明白。可是…”

    杨宇迪没有说出可是后面的话，他之前信誓旦旦的去找人加入，以为凭借自己的面子，这都是小意思，结果加入的一个都没有。

    “是不是遇到什么困难了？”黄小欧问到。

    杨宇迪沉默一会儿，狠下心说出了原因。

    黄小欧听完，很快想起冯桐的话。

    之前有次黄小欧和冯桐闲聊的时候，冯桐突然问起技术部门招聘怎么样了？黄小欧如实相告。当时冯桐就分析，说杨宇迪恐怕是遇到了他认识的朋友都不愿意加入的困境。

    黄小欧当时皱了皱眉头，就问冯桐该怎么办，冯桐和他说了一番话。

    黄小欧回忆起来，理了理思绪说到：“学长，其实你不需要去找大三甚至大四的学长。他们在技术方面的造诣确实要强一些，可是他们也面临着毕业后的选择。我们公司的条件，是很难将他们招进公司。所以，我们不妨将目光移向大二的学生，他们没有面临毕业，同时也没有大一学生的稚嫩，或许能力差了点，不过这些都可以学习。学长你可以考虑一下，我这只是提个建议。”

    杨宇迪听完，思路被打开。

    是啊，自己何必非要去请大三甚至大四的学生呢？难道大二的学弟学妹不好吗？

    而且比起大三大四的老油子，大二的学弟学妹无疑更好管理一些。

    “黄总，我知道了。您放心，技术人才招聘的事，就包在我身上。”杨宇迪声音很大的说到。

    “我肯定是相信学长你的，那技术人才招聘的事，我就全部交给你了。这方面我也不太懂，你自己决定就好，要是有什么需要我帮忙的，记得和我说。”黄小欧说到。…

    杨宇迪闻言，心底有一丝感动。黄小欧这样无条件的信任自己，而当初自己还小心眼的和黄小欧要技术部门的管理权力。

    杨宇迪心里产生一丝惭愧，又有种士为知己者死的冲动。

    其实杨宇迪也没有争权夺利的想法，他以前要技术部门的权力，只是为了让自己能够更专心的搞技术。避免出现最让人害怕的外行人领导内行人。

    黄小欧的一番话，让杨宇迪更加衷心，这是黄小欧没有想到的。

    他说那番话，只是为了偷懒而已。

    之前冯桐那边招聘，他过去帮忙，累死个人。不过冯桐那边，好歹是男女搭配，累是累了点，但是赏心悦目。

    要是和杨宇迪搭配，又累又不赏心悦目。

    黄小欧从内心上来说，是不愿意的。

    作为公司老板，黄小欧也没有把一切掌握在自己手里的心思。他成立这家公司的其中一个目的就是为了能够拿出一部分钱给父母使用。

    只是他没想到，这个拍音居然意外的小火一把。

    拍音的小火，就使得黄小欧开始思考怎么发展拍音的事情。

    想到这个，黄小欧突然一拍脑袋，自己公司成立了，也该拿钱回去给父母用。

    只是现在打过去，肯定会被父母问东问西的，电话里不太好解释清楚的。所以黄小欧决定，过年回去给父母钱。

    反正现在距离过年，也没几个月了。

    杨宇迪这边的事交代清楚，黄小欧又去找李妗妗拍摄后续剧情。

    …………

    忙完这些事情，黄小欧回到宿舍已经接近关门时间。

    回到宿舍，庞远河三人正在斗地主，黄小欧略微有些惊讶道：“老二，今天太阳打西边出来了啊？怎么玩儿起牌了？”

    许晟笑了笑说到：“他们二缺一，非要拉我来，其实我不太会。”

    庞远河叫苦道：“老二你还说不会，我和老大都快输掉底裤了。”

    高勐打出一对3，说到：“老二明天晚上请客，老三你有事没？”

    黄小欧愣了愣道：“老二啥事？过生日？”

    许晟是地主，过了一对4，“不是，我后天要去看我女朋友，就想着请你们吃顿饭。”

    黄小欧看了看牌局，了然道：“这样啊。”

    许晟挠了挠头道：“其实挺早就说去看她，结果她一直没时间，让我别过去，好好学习。好不容易她这个周末有空，所以我就想过去看看她。”

    黄小欧和高勐对视一眼，高勐耸了耸肩膀，又摇摇头。

    “挺好，挺好。”黄小欧说到。

    庞远河忽然道：“老三，你来不？”

    许晟让开位置道：“老三，你在我这儿打呗。”

    庞远河拦住许晟道：“老二，不许赢了就走啊。斗地主，四个人也可以玩儿。”

    庞远河朝着黄小欧使眼色，黄小欧笑道：“好啊，那加我一个。”…

    于是，黄小欧坐下去，四个人斗地主。

    黄小欧每次拿起牌的时候，脸色都有些古怪。

    无他，他的牌每次都特别好。

    最后，黄小欧输了一点钱，庞远河看了看时间，说到：“时间不早，就不打了，明天还要上课。”

    自然没人不同意，黄小欧和高勐简单收拾了一下牌桌。

    一旁的许晟数着钱，把它拿出来放在桌子上道：“哥几个，你们输的钱，我给你们放桌子上了啊。”

    庞远河刚刚漱了口进来，“老二，你这是干嘛？”

    许晟说到：“我们就是打来玩玩儿，哪儿能真的收钱，这钱还给你们。”

    高勐和黄小欧面面相觑，黄小欧说到：“老二，这钱你就拿来明天请客呗。”

    许晟摇头道：“不行不行，我有钱请你们，这钱你们拿着。”

    黄小欧说到：“老规矩，寝室打牌，赢的请客。所以，这钱你拿来请我们吃东西，实在过意不去，就再多请我们喝杯奶茶。”

    许晟皱了皱眉头道：“还有这规矩？”

    黄小欧看了眼高勐和庞远河道：“你问问他们两个。”

    “老三说的不错，是有这个规矩。我们四个都是一个宿舍的兄弟，打牌就是为了娱乐，赢得人请客就行。”庞远河说到。

    许晟沉默着。

    “老二，你怎么婆婆妈妈的，快点洗漱睡觉了。”高勐说到。

    “那好吧。”许晟应了声。

    三人对视一眼，皆是松了口气。

    这场打牌，本来就是三人送钱给许晟。其实钱也不多，刚刚够请客而已。

    三人只是不想让许晟破费请他们吃饭，因为许晟家里条件不算好，所以许晟一向都特别节省，请他们吃饭，或许就是许晟十几天的生活费。

    但是不让许晟请，又不好的，都是一个宿舍的兄弟，这样做，未免有些伤人自尊。

    这个办法是庞远河想出来的。

    洗漱上床，黄小欧很快进入梦乡，这几天太累了。

 第一百二十二章 恶意差评

    中午，黄小欧宿舍四个人正在食堂吃饭，庞远河一边看着手机，高勐和孙熙在手机上聊天。

    黄小欧和许晟有一搭无一搭的聊着。

    忽然，庞远河说到：“老大，老三，这个周末有汉服社有一个献爱心的社团活动，你们要去参加不？”

    高勐停下和孙熙的聊天，问到：“活动内容是什么？”

    庞远河说到：“群里公告上有，你们可以看一下。”

    高勐点开群公告，黄小欧不禁也有些好奇。

    黄小欧拿出手机，看着群里的公告。

    这个社团活动的内容，就是穿着汉服在敬老院表演节目。

    这个活动不止只有汉服社，还有戏曲社和话剧社。

    总之，就是一一场几个社团联合举行一场文艺汇演。

    当然，参加这个活动，并不是就一定要上台演出。不是每个人都有表演天赋。

    后勤也需要人手，比如舞台搭建，维持秩序，搬各种道具等等。

    基本上你想参加，就一定有你适合你做的。

    “怎么样？你们想去不？”庞远河问到。

    黄小欧不太想去，他这两天忙，想着正好趁着周末休息一下。

    高勐对此有很大的兴趣。

    “看起来不错啊，老四你说我上去表演一个节目怎么样？”高勐摸着下巴道。

    “老大，你想要去表演什么节目？”庞远河好奇的问到。

    “你觉得我上去唱首歌咋样？”高勐说到。

    黄小欧和庞远河都没有听过高勐唱过，黄小欧好奇的问：“老大，你唱歌怎么样？要不现场来一首？”

    高勐看了看周围，都是吃饭的学生，心里有些害臊，摇头拒绝，“算了，回去再唱，回去再唱。”

    “说到唱歌，咱们好像还没有去KTV唱过歌吧？要不哪天咱们去玩儿他一个通宵？”庞远河忽然提议道。

    黄小欧点头，“我没什么意见。”

    高勐连连点头道：“好啊，啥时候？”

    庞远河有些无语道：“老大，你那么着急干嘛？再也么说要去，也不是现在啊。这个周末老二要去找女朋友，最快也得下周末，这下周末还不确定有没有事。到时候再商量吧。”

    高勐有些失望道：“行吧，那等老二这次回来再说。”

    “老大和我都想去，老三你也一起呗。”庞远河说到。

    黄小欧摇头道：“我就不去了，趁着周末，我正好在寝室休息一下。”

    “老三，你一个人在寝室干嘛？老二去找女朋友，我和老大去参加社团活动，寝室里就剩下你一个人，多没意思啊。”庞远河劝说到。

    听庞远河这么一说，黄小欧觉得好像是这么回事，自己周末一个人在寝室，是没啥意思。

    想了想，黄小欧点头道：“那行吧，我和你们一起去。”

    “这就对了嘛。”庞远河笑起来。

    吃完饭，四人回到寝室。

    高勐立刻说到：“我给你们唱一首。”

    黄小欧三人立刻拍掌，“来来来，老大快唱。”

    “咳咳。”高勐清了清嗓子，扯着声音唱到：“喔～喔～换种生活，让自己变得快乐。”

    高勐一开口，黄小欧三人脸色就是一变，他们有种不好的预感。

    果然，当高勐唱到…

    “我还是从前那个少年，没有一丝丝改变。”

    黄小欧三人齐齐捂住耳朵，高勐这不是唱歌，这是噪音。

    然而高勐陶醉在自己的歌声里，闭着眼睛深情献唱。

    好不容易，忍到一首完结。

    高勐眼里带着期待，“怎么样？我唱的还可以吧？”

    黄小欧嘴角抽动，别过头不想说话。

    庞远河干笑两声，“呵…呵呵…老大你这歌声…挺好，就是我们欣赏水平不高。”

    高勐一挑眉头道：“你觉得我周末去献唱一首怎么样？”

    黄小欧和庞远河异口同声，“别！”

    高勐满眼疑惑，“你们不是说我唱的好吗？”

    “老大，唱歌需要专业的设备才能达到最好的效果，咱们是公益演出，没有那么专业的设备。咳…所以咱还是别唱了。”庞远河脑筋一转，临时想了个借口。

    庞远河撇了撇嘴，有些不情愿，“那好吧。”

    黄小欧和庞远河同时松了口气，这要是让高勐在敬老院唱首歌，不定哪位老头老太太就血压升高，心脏病突发。

    “不过我上台表演什么好呢？”高勐说到。

    他贼心不死，还想上台表演。

    黄小欧灵机一动，说到：“老大，要不你个老四上去讲个相声？”

    庞远河立马说到：“这个可以有。”

    高勐思考一下，点头道：“好吧，那我就上去讲个相声。”

    ………………

    另一边，冯桐刚刚洗漱完，正准备看书的时候，手机忽然震动，她拿起手机查看起来。

    不一会儿，冯桐的脸色就变了。拍音软件又遇到了麻烦。

    给她发消息的，是一个刚刚工作的新员工。

    他在消息中称。

    他偶然发现在拍音软件下载的各大商城里，出现了许多恶意差评。

    一个软件，不可能做到尽善尽美，就算做到尽善尽美，也会有人不喜欢，差评很正常，每个软件下面都有。

    问题是，这些差评在几乎各大商城都差不多。

    这就让他注意到不对劲，短时间内增加这么多差评，而是差评内容还相差不大，这很大程度上是恶意差评。

    这个员工觉得不对劲，于是立马就将这件事告诉给了冯桐，冯桐顾不得看书的事，拿起手机上网亲自查看，果然如同那员工说的相差不大。

    有人在用水军刷差评！

    这是冯桐的第一反应。

    网络上，要说人们最怕的是什么，无疑是水军。

    键盘侠都要排在后面，特别是有组织的水军，各种带节奏，能够把黑的说成白的，恐怖无比。

    冯桐有些头疼，却没有自乱阵脚。

    在她的设想中，拍音遇到水军是迟早的事。

    在网络上，你想要出头，肯定是踩着别人的头，别人肯定不想被人踩着，所以遭遇水军是必然的事情。

    让冯桐头疼的是，现在遭遇水军，有些太早了。

    在冯桐看来。

    拍音现在看起来还不错，有要火的趋势，然而冯桐明白，拍音如今只不过是空中楼阁，镜花水月的小打小闹罢了。

    明眼人都看的出来，没必要特意用水军对付拍音。

    冯桐皱着眉头。

    水军不会，也不应该来的如此的快啊！

    冯桐可不认为如今的拍音就能引起大佬们的注意。

    不过……也不一定。

    冯桐想着。

    网络上的事，有谁能够完全看的明白？

    她揉了揉太阳穴，是谁请的水军不重要，如今最重要的是怎么解决这个问题。

    没有扎实的根基，是如今拍音最大的问题。

    这事急不得，得慢慢的来。

    黄小欧和冯桐之所以如今把目光放在拍音名气上，是因为…

    做软件的，特别是这种娱乐软件，名气很重要，不可能按部就班的慢慢发展。在拍音无意间火了之后，他们只能想办法抓住这股风，让拍音在市场上占据一席之地。

    至于其他的，都要往后排。

    稳住拍音名气，想办法增加拍音名气。与此同时，优化拍音内容。

    这就是黄小欧和冯桐对拍音发展的规划。

    可是计划赶不上变化，如今这部分缺陷，被水军利用，让冯桐极为头疼。

    这件事如果处理不好，拍音可能会就此没落。

    冯桐抿着嘴，快速思考着解决办法。

    这些日子，她看了许多关于这方面的书和案例，此刻在脑海里纷纷浮现。

    最后，一个办法在冯桐脑海里形成。

    她看了看时间，准备给黄小欧打个电话说一说这件事。

    忽然，她又接到了一个消息…

 第一百二十三章 坚持

    拍音被投诉了！

    这个消息来的是有些迟了，内容却看的冯桐一脸错愕。

    拍音被投诉恶意删除。

    冯桐仔细想了想，最近拍音是删除了一批，不是内容质量问题，而是打擦边球的。

    这部分喜爱的人很多，却被冯桐无情删除。这让很多人愤怒，纷纷前去投诉拍音这个软件。

    祸不单行。

    冯桐更加头疼，简直是不好的事直接凑到了一起。

    水军和被投诉，拍音能不能度过这个难关？

    冯桐心里有着不确定。

    她给黄小欧打电话。

    ……

    黄小欧刚刚和室友吹完自己有一个很漂亮的高中女同学，这个女同学还暗恋自己，就接到了冯桐的电话。

    这一刻，黄小欧心里有一丝忐忑，他在想难道是自己吹牛的事被冯桐知道了？

    黄小欧走到阳台上接起电话。

    “喂。”

    黄小欧仅仅说了一个字，冯桐立马就噼里啪啦的说着。

    黄小欧听着，脸色越来越凝重。

    “两件事是一起的？”黄小欧沉声道。

    “不知道，水军的事估计前几天就有，只不过今天才被我们的员工发现。至于投诉消息，我是才收到的。”冯桐回答。

    “两件事太巧了。”黄小欧说到。

    “老板，你是说…这可能是我们删除的那批人做的？”冯桐说道。

    “不确定，但是我觉得很有可能，也不排除这背后有其他人的挑拨。”黄小欧说到。

    冯桐沉默一会儿，说到：“老板，我觉得这件事不简单。我们删除的并不多，就算他们有的人很生气，可是也不会特意这么做。先不说代价的问题，这样做太麻烦了。”

    “所以你认为背后肯定有人？”黄小欧问到。

    “嗯，我更倾向于这背后有人借刀杀人。”冯桐道。

    黄小欧觉得头疼，他一个学生，哪儿懂那么多弯弯绕绕。这次的两件事，到底是被删除的那些人的报复，还是有人蓄意搞到拍音？

    “呼～”

    黄小欧长长出了口气，商场如战场，这话果然没错。

    自己的拍音才成立多久，居然就遇到了这些问题。

    “先不管敌人是谁，我们先解决问题。其他的后面再说。”黄小欧说到。

    冯桐道：“我也是这个想法，关于水军的问题，我有一个办法，可是投诉的事，老板你怎么看？”

    黄小欧斩钉截铁道：“继续删，类似的我们发现一个删除一个，并且如同同一账号发布超过三个类似，我们就封号。”

    黄小欧也是被气到了，连封号的话都说了出来。

    像拍音这种新生软件，封号的影响很大，一般来说，不到万不得已，都不会封号的。

    黄小欧却说出了封号的话，显然他没打算和哪些人妥协。

    什么？

    你要那投诉威胁我？

    那我就和你刚到底！

    冯桐有些迟疑道：“老板，封号会不会太过了？一旦我们封号，可能会引起很大一批人的离开。”…

    黄小欧冷笑道：“他们不就是想逼迫我们就范吗？我偏不！发这种擦边球还有理了？我就是不惯着。”

    冯桐微微叹气道：“好吧。”

    她其实赞成黄小欧的继续删除，作为官方，不能出尔反尔。昨天删除的，今天就恢复，官方的威信必须要有。

    而且，这是原则性问题，拍音本身是没错的。擦边球的涉黄，他也是涉黄，不能说你没直接说出来，就不算是涉黄了。

    冯桐很讨厌这种，有时候仅仅是说话，内涵一下没啥问题。

    可是网络上有很多都是未成年人，这些，可能很多成年人一看只是乐呵乐呵，可是对一些未成年人的影响却很大。

    冯桐叹气的，只是黄小欧甚至不惜封号也要删。

    当然，冯桐作为下属，只能听老板的。她可以提出意见，但是不能直接实施。

    黄小欧的决定说不上错，只能说太刚了些。

    冯桐反而有些喜欢这样的决定。

    关于投诉的问题，冯桐没有再多想，她理了理思绪，说到：“老板，关于水军，我有一个想法，不如以毒攻毒。”

    黄小欧道：“你是说，我们也请水军？”

    “嗯，这是最快最见效的方法，毕竟我们的内容上确实有很大的不足。”冯桐说到。

    黄小欧思考一会儿，就明白了冯桐话里的意思。

    请水军洗白，咳…洗白这个词可能不太恰当，但意思是那么个意思。

    仅仅靠拍音自身将内容问题解决，不知道要猴年马月去，真等到那个时候，拍音恐怕都已经没了。

    请水军对抗水军，无疑是最快的方法。能够将拍音急剧下降的评分，快速的拉回来。

    不过这样一来，拍音下面的评论区，就成了水军打架，明眼人一看，就能看的出来。

    这对拍音本身来说，就是一个污点。

    网络时代，请水军其实成了所有人默认的操作。问题是，路人对于水军打架的产品，都不会有太大的好感。

    牺牲拍音的一部分路人缘，换取拍音的评分。划不划算？肯定是划算的。

    问题是，黄小欧不太想。

    站在一个商人的角度，请水军是好办法。

    可是站在一个大学生的角度，黄小欧有排斥这种做法。

    他厌恶水军和请水军的人，不想成为自己讨厌的人。

    “老板？”冯桐叫了声。

    黄小欧一直没有做出决定，她有些着急。

    她不知道黄小欧的天人交战。

    黄小欧又沉默良久，才咬牙说到：“我们不请水军。”

    “老板，不请水军，我们可能过不去这个坎。”冯桐说到。

    黄小欧深吸一口气道：“没事，拍音倒了就倒了，我们不能因为这件事，没了自己的良心。”

    冯桐怔了怔，沉默下来。

    许久后，冯桐才说道：“或许…你是对的。但是，你并不是一个合格的商人。”…

    黄小欧闻言，无奈的笑起来，自己肯定不是一个合格的商人，但是他不愿意成为一个唯利是图的人。

    “也许是吧。”黄小欧说到。

    “挺好的。”冯桐忽然道。

    “啊？”黄小欧愣了一下。

    “我说挺好的，我会争取尽快把内容质量提起来的。”冯桐说完，挂了电话。

    黄小欧拿着手机，望着阳台外的夜空，心里有种通畅的感觉。

    没一会儿，黄小欧肩膀被人拍了一下。

    “老三，在这儿装深沉啊？”庞远河笑道。

    黄小欧摇头道：“没，就是今晚的夜空好看。”

    庞远河抬头看了看，夜空中隐约能够看到几颗星星。

    庞远河有些感慨道：“前些年在乡下，每到夜晚一抬头，总是能够看到漫天的繁星。甚至天气好的时候，还能看到银河。可惜这些年，天上的星星能够看到的越来越少了。”

    黄小欧想起自己在老家看到的夜空，深有感触。

    “夜空没变，变得是我们。环境污染，让天空不再澄澈，长大的我们，也很少抬头仰望星空。”

    庞远河笑起来道：“老三，你这话还挺有哲学范儿。”

    “有个屁，我进去了。”黄小欧笑骂了一句，走进屋里。

    庞远河摇了摇头，也跟着走了进来。

    福坦大学。

    冯桐挂了电话，嘴角露出一丝笑容。

    黄小欧还是那个黄小欧，这样挺好。

    她想着。

    很快，冯桐调整思绪，开始思考后续计划。

    既然不请水军，那么提升内容质量，就成了首要任务。

    毕竟这些水军主要抓住的就是拍音的内容质量不行，那么只要把内容质量提升，那么这些水军也就无话可说了。

    只是这很麻烦，冯桐要制定一个详细的提升计划才行。

    冯桐伏案写着……直到深夜。

 第一百二十四章 献爱心社团活动

    黄小欧昨夜怎么想都不得劲儿，他找到杨宇迪，让他在拍音的简历后面加上了一句话。

    ………

    今天是周末，黄小欧要去参加社团活动。

    集合地点是在校门口。

    庞远河和高勐手里拿着稿子，一边走一边背诵着。

    两人说是要表演一个相声，结果争论很久，才在昨天晚上确定表演的相声。

    两人昨晚上练习了即便，台词都说不通顺，更别说节目效果了。

    相声的基本功，说学逗唱。

    说在首位，就是要说的清楚，说的流畅，让观众能够听清楚你说的是什么。这是最基本的，要是观众都听不清楚你说的是什么，那么后面的也无从谈起。

    这不，两人一大早起来，就背诵稿子，准备在表演之前，顺利脱稿。

    相声的台词是特别多，还都具有逻辑性，只要肯下功夫，短时间内，是可以背下来的。

    只是能不能把观众逗笑，这就是说相声的本事了。

    黄小欧两手空空，啥也没带。

    他也不上场表演节目，也不知道自己要做什么，他得到了地方，听从组织安排。

    他们三到的时候，这里已经聚集了数十人，不过还没来完。

    据庞远河了解，这次来的人，有上百人。

    毕竟是好几个社团凑到一起，人多也正常。

    三人，没等多久，后面的人陆陆续续的到来。

    这次活动的负责学长，清点着人，看看有没有人没到的。

    点名过后，学长点点头道：“大家都到齐了，我们等一会儿就出发。”

    庞远河不解道：“既然人到齐了，为什么还要等一会儿才出发？”

    学长微笑道：“还要等个人，大家不要着急。”

    包括庞远河在内的许多人皱眉，庞远河说到：“学长，还要等谁啊？”

    学长正要解释，忽然看到远处的一个身影，笑了起来，“人到了。”

    众人顺着学长的目光看过去，一个倩影出现在他们视线内。

    是舒柔。

    男生的目光忽然炙热起来，他们没想到这次活动居然还有这样的福利。

    女生大多目光平淡，少数散发着羡慕嫉妒。

    黄小欧也是一愣，他没想到舒柔学姐居然也会来参加这个活动。

    说起来，自己有一段时间没有遇到舒柔学姐了。或许是黄小欧很久没有在那个时间回学校的原因。

    正走过来的舒柔，忽然朝着人群笑了笑。

    庞远河精神一震，“学姐在朝着我笑。”

    高勐在一旁撇了撇嘴道：“屁，学姐明明是朝着我笑才对。”

    “是我！”

    “是我！”

    黄小欧总觉得舒柔这个笑容是对着自己笑得，他有这样一种感觉。

    舒柔站在最前面，这次她也是负责人之一。

    不过并不是作为社团方面的人，而是作为团委派来的人。

    这是多社团联合活动，社团与社团之间，需要统筹安排，舒柔来此就是这么一个作用。她不管具体事的，只是负责各个社团之间的调和。

    一行人浩浩荡荡，这是要步行过去。

    都是年轻力壮的大学生，走个路也没那么费劲。

    到了地方，由负责的学长去和敬老院的工作人员交谈，说明自己等人的来意。

    事先就已经联系好了，敬老院的工作人员也就放行了。

    走到里面，负责人学长安排着不表演节目的众人干活，要表演节目的，也是被安排在一旁练习。

    黄小欧被安排的活是去搬各种东西，舞台虽然不需要怎么搭建，可是各种设备，椅子等等，还是需要人搬过来的。

    慢慢的，舞台被布置出来，黄小欧又被安排去搬凳子。毕竟都是一些老人，不可能让别人站着听吧。

    还好凳子都不大，一个人一次性能够搬七八张，若是凳子大了，恐怕就有的搬了。

    抱着凳子，黄小欧走在路上，听到旁边的人抱怨。

    “真偏心，和他关系好的就在哪儿做一些轻巧的活，我们这些就被打发过来做重活。”

    黄小欧闻言，眉头一挑，心里大概知道说的是谁。

    “可不是嘛，还说什么公平合理，真当我们看不错来吗？”

    “唉～有什么办法呢？谁叫我们不会去拍马屁。”

    “谁说不是呢。”

    黄小欧静静听着，没有发表意见，只是脚步走的更快了些。

    有所偏向，人之常情。

    黄小欧也没什么好抱怨的。

    庞远河和高勐把稿子背了下来，如今两人正在练习配合。

    黄小欧走过去听了一会儿，比昨天晚上好多了。

    只是有些地方还不熟悉，一个人说了前面，另一个人总会忘记后面接啥。

    黄小欧觉得，两人能够把这相声完整的不结巴说出来，就已经很不错了。至于抖包袱这些，真不是一朝一夕能够练出来的。

    看了会儿，黄小欧又继续去忙着。

    很快一个上午过去，这边总算把该准备的都给准备好了。

    剩下的就是等老人们过来，开始表演。

    在此之前，还有一件更重要的事，那就是去吃饭。

    都大中午的，又干了一上午的活，都是又累又饿。

    吃饭的地方，除了敬老院的食堂以外，就只有外面的餐馆了。

    食堂的饭菜没有那么多，一百多号人，也不可能去吃人家食堂。所以大家都很默契的朝着外面走去。

    外面的餐馆不多，但是也有那么几家。

    大家都是各自熟悉的聚在一起吃饭。

    黄小欧三人，自然是一起吃饭了。

    三人点了三个菜，庞远河和高勐还在练习着。

    这时候黄小欧再听，就感觉有点像那么回事了。

    黄小欧觉得，这时候上台，效果应该还不错。

    直到吃饭的时候，两人才没有继续练习。

    吃了饭，三人闲聊一会儿，便起身回敬老院去。

    这个敬老院还是挺大的，黄小欧想要去转一转，高勐和庞远河则是要继续练习。

    于是，黄小欧和他们两个人分开，独自去逛一逛。

    反正，现在距离表演开始，还有一个多小时时间。

    黄小欧漫无目的的走着，想走什么方向，就走什么方向。

    走了一会儿，黄小欧忽然在一个亭子里看到了舒柔。

    她此刻坐在亭子里，膝上放着一本书，慢慢的翻看着。

    黄小欧想了一下，走上前去。

    “学姐。”他打了声招呼。

    舒柔抬起头来，见是黄小欧，不由露出笑容道：“你怎么会来这儿？”

    黄小欧走进亭子，在舒柔对面坐下，“我没事闲逛，就走到了这里。”

    “那挺巧的。”舒柔笑道，一边把书合上。

    黄小欧左右看了看，“学姐这么快就吃过了？”

    舒柔摇摇头道：“我没去吃饭。”

    黄小欧一怔，说到：“没去吃饭？为什么啊？”

    “我不太饿，所以就没有去吃。”舒柔笑道。

    “那也么行，人是铁饭是钢，不吃不行。学姐，你在这儿等我一下，我去去就回来。”黄小欧说着，跑出了凉亭。

    黄小欧跑到敬老院外面，这里有一家便利店，黄小欧进入看了看，买了一个面包和一杯牛奶，又急忙忙跑回去。

    “学…呼～学姐，这…给你。”黄小欧喘着气说到。

    舒柔看着黄小欧手里的面包牛奶，有心拒绝，可是看到黄小欧气喘吁吁的样子，拒绝的话就说不出口。

    舒柔犹豫了一下，接过来道：“谢谢你。”

    黄小欧摆了摆手道：“没事，不用谢。”

    舒柔轻轻点头，却没有说话。

    “学姐，快吃吧，我特意让他把牛奶热了一下，待会儿冷了就不好喝了。”黄小欧说到。

    舒柔点点头，撕开包装，小口小口的吃着。

    黄小欧笑了起来。

    他对舒柔学姐还是很有好感的，之前还开导过自己。

    ps：这张晚了些，抱歉！求收藏求推荐票！兄弟姐妹们，拜谢了。

 第一百二十五章 失恋了？

    等到舒柔吃完，黄小欧才说道：“学姐，以后记得按时吃饭。”

    舒柔把牛奶盒子压扁，装在面包的外包装里，颇有些无奈道：“我知道了。”

    被一个学弟这样说，舒柔心里满是无奈。

    她就是今天早上吃的比较多，中午还没饿，于是特意躲在这个地方来，就是为了不去吃饭。

    谁想到居然被黄小欧碰见，还很热心的帮忙去买了牛奶面包。

    天知道，她其实一点儿也不想吃的。可是又抹不开面子，只好硬着头皮吃下去。

    她总不能和黄小欧说，自己早上吃了很多东西，现在肚子不饿。

    她是一个女生，也是有羞耻心的。这样说，太丢人了。

    所以，她只能选择接受。

    包括黄小欧教训的话语，她也只能接受，不好反驳。毕竟人家也是为了自己好。

    黄小欧叮嘱了一句，见舒柔答应的爽快，心里也就没再担心。

    “学姐，你怎么一个人躲在这儿看书啊？”黄小欧问到。

    “我…觉得这里安静一些，很适合看书。”舒柔面带微笑道。

    难道我会和你说，我只是早上吃太多，来这里躲着不如吃饭的吗？

    黄小欧看了看周围，是挺安静的。敬老院里，一般都不怎么吵，都是些老人，哪儿来什么经历吵吵闹闹哦。

    “是挺安静的。”黄小欧说到。

    舒柔合上书本，盯着黄小欧道：“话说学弟你怎么想起来参加这个活动？”

    黄小欧说到：“我被我们寝室的两人强拉着来的。”

    舒柔闻言，了然道：“我就说，你来参加这个活动，不上台表演节目，反而来干苦力活。”

    说到这个，黄小欧就不由苦笑道：“我事先也不知道，我以为大概维持一下秩序之类的活。”

    舒柔解释道：“来参加这个活动的，基本上都是来表演节目，像你这样，参加活动又赌表演节目的，很少。”

    黄小欧想了想，说到：“不是吧，我看到还有很多像我一样干活下来人啊。”

    舒柔说到：“你说他们啊，都是一些大二的社团干事，被强拉着来的。”

    黄小欧张张嘴巴，有些不敢相信，他还以为所有人都是自愿的呢，没想到和他一起干活的，居然是壮丁。

    也就说，自己真的像舒柔学姐说的那样，是极少数的那部分人。

    忽然间，黄小欧发现自己好像有点傻。

    见到黄小欧吃瘪，舒柔偷偷笑了起来。

    叫你非要我吃东西！

    舒柔心里想着。

    “学姐，你怎么不早点和我说。”黄小欧有些悲愤道。

    “你也没问我啊。”舒柔笑道。

    “唉～算了算了，反正都已经干了活，现在说这么多，也没啥用了。”黄小欧安慰自己道。

    黄小欧忽然瞥到舒柔手里的书，不由好奇道：“学姐，我发现你好喜欢看书啊。”

    舒柔笑道：“还好吧，只是从下在家里养成的习惯，空下来就想看书。”

    “这样啊，我是说经常看到你都是见你在看书。”黄小欧说到。

    舒柔歪着头想了想，说到：“没有吧，要是我没记错的话，你看到我在看书的时候，就两次。一次是你第一次遇到我的时候，一次就是今天。”

    黄小欧有些尴尬道：“咳咳，是吗？”

    舒柔点头道：“嗯。”

    “不说这个，学姐你不上台表演节目的吗？”黄小欧问到。

    舒柔摇头道：“不啊，机会要留给你们年轻人，我就不掺和了。”

    “呃…学姐你说这话的语气怎么老气秋横的？”黄小欧道。

    “嗯？”舒柔看向，语气有些不善。

    黄小欧一时间没明白过来，学姐怎么突然变脸。

    过了一会儿，舒柔才对黄小欧说到：“学弟，我教你，在女人面前，千万不能说她老。”

    黄小欧愣了一下，“我说了吗？”

    “你说了。”舒柔语气肯定道。

    黄小欧想了一下，“我没说啊。”

    “你说了。”舒柔继续道。

    黄小欧无奈，“好吧好吧，就算我说了，可是这不是学姐你先说的嘛。”

    “那你也不能说。”舒柔白了黄小欧一眼道。

    舒柔看了眼时间，对黄小欧说到：“学弟，走吧，快到表演时间了。”

    黄小欧闻言，立马说到：“走吧。”

    两人来到表演的场地时，敬老院方面已经组织好各位老人入座。

    黄小欧本想着上去帮忙，却被舒柔叫住。

    舒柔招呼着黄小欧道：“学弟，跟我来。”

    黄小欧不明所以，但还是点了点头，跟着舒柔走到一个高处。

    这里的视线最好，不远不近，有能看到表演。

    黄小欧惊奇道：“学姐，你这个地方找的好。”

    舒柔笑道：“那是。”

    两人说笑着，等待着表演的开始。

    没过一会儿，主持人上台，演出正式开始！

    一个个节目登上台，每个人节目的人，都用尽全力表演着。

    只是受限于自身水平，节目效果参差不齐。

    然而，掌声依旧热烈，底下的每个老人，都在认真观看着。

    对于好看的节目，绝不吝啬掌声和笑声，对于不好的节目，也没有嘘声。

    看着认真看节目的老人，看着认真表演的同学，黄小欧忽然觉得，自己上午干的活，好像挺值得的。

    他的心情也随之愉悦起来。

    一时间，黄小欧心里感慨很多。

    …………

    演出在下午六点的时候结束，结束时，黄小欧他们没弄太久。凳子这些，老人们走的时候就顺手带走了。

    还有一些设备，都是敬老院的工作人员们帮忙一起搬的。

    所以，收拾的很快。

    差不多七点的时候，就全部收拾干净，大家在组织下，分别坐车回到了学校。

    黄小欧和舒柔早就分开了，大概是节目演到一半的时候，舒柔接到电话，说是有事需要她去协调。

    黄小欧坐在原地看到了最后。

    庞远河和高勐的相声效果意外的不错，高勐由于紧张，表情略有着僵硬，而庞远河就能说会演。

    两人配合起来，节目效果居然算是拔尖的。

    这是黄小欧没有想到的，他以为两人的相声能够演下来就不错了，没想到出乎他的意料。

    回到学校，庞远河提议去外面吃了再回去，黄小欧和高勐自然不可能不同意。这个时候回学校，食堂里也没吃的。

    三人点了菜，高勐高兴之下，又点了一箱啤酒，准备来一个不醉不归。

    庞远河居然也不甘示弱，表示今天要和高勐喝到最后。

    好在黄小欧及时制止，不然他一个人搬不动两个。

    三人吃了饭，喝了几瓶啤酒就回了寝室。

    黄小欧拿出钥匙，拧开寝室门，打开灯，吓了一跳。

    “卧槽，谁！”黄小欧向后面跳了一下，大声喊到。

    庞远河和高勐被黄小欧的动作吓了一跳，两人下意识警惕起来。

    黄小欧镇定下来，朝着里面看去，这下子看清楚了人，正是寝室的许晟。

    黄小欧一下子有些疑惑，许晟不是去找他女朋友了吗？怎么回来了？见面不应该好好温存一下，最少也要待到明天才回来啊。

    高勐作为情场老手，几乎只是一眼，就明白了是怎么回事。

    黄小欧走进去，看到许晟正面，不由又吓了一跳。

    许晟双眼无神，整个人呆呆的，一动不动，若不是还有呼吸，黄小欧都以为这是个假人。

    “老二。”黄小欧喊了声。

    许晟没有反应。

    黄小欧准备再喊，高勐拉住了黄小欧，对他摇了摇头。

    黄小欧不明所以，只见高勐嘴唇动了动，黄小欧看懂的高勐的嘴型，说的是两个字――失恋。

    黄小欧转头看向许晟，被高勐这么一提醒，黄小欧顿时觉得许晟这个状态和失恋中的人完全对的人。

    许晟…失恋了？

 第一百二十六章 失恋喝酒，一醉解千愁

    三人面面相觑，一时间不知道该怎么办才好。

    许晟毫无反应，他们也不了解情况。

    高勐叹了口气，悄声道：“先洗漱去吧。”

    黄小欧和庞远河都点了点头。

    三人一起来到阳台上，开着水龙头，黄小欧悄声问到：“老大，你怎么看出来老二是失恋了？”

    高勐解释道：“今天早上去，下午就回来，如果不是失恋，你去见个女朋友，会这么快回来？”

    庞远河杠了一句，“万一老二就是想回来看书呢？”

    高勐无语道：“你看书不会带着去啊？干嘛偏偏赶回学校看书。”

    庞远河点了点头道：“好像也是这个道理。”

    黄小欧问：“那我们现在怎么办？”

    高勐闻言，抬头看了眼许晟，眼神里有回忆之色，语气唏嘘道：“这种事，旁人帮不了什么，只能自己看开走出来。”

    黄小欧有些担忧的看了眼许晟，说到：“那我们也不能什么都不做吧？”

    庞远河提出了个建议，“要不咱们带老二去潇洒潇洒，自然就忘了这些事。”

    高勐摇头道：“不行，现在估计他没有任何心思去潇洒。”

    黄小欧一摊手道：“那怎么办？这也不行，那也不行，我们都没失恋过，也没啥经验，劝也不好劝的。”

    高勐脸色有些尴尬，他说到：“别着急，咱们待会儿尽量少说这方面的事情，现在老二心里是最难受的。”

    庞远河道：“那我们就这样干看着？”

    高勐沉吟一会儿，“其实也不是没办法，现在最好的，就是陪他喝多酒，等他醉了就忘记这些事，只要最难过的时候度过，后面我们就可以慢慢开导他。”

    黄小欧看了看时间道：“现在这么迟了，应该不好买酒的吧。”

    庞远河自信一笑道：“这事包在我身上。”

    黄小欧和高勐闻言，都点了点头，他们对于庞远河还是很信任的。

    “待会儿我们出去，别说是陪他喝酒，反正就让他来喝就行了。”高勐说到。

    黄小欧和庞远河点头，表示自己明白。

    忽然，黄小欧问道：“老大，你怎么这么了解？”

    高勐不禁咳嗽两声，“咳咳，胡说，我又没失恋过，我一点儿也不了解。”

    庞远河嘿嘿笑道：“老大，看来你有一段故事哦。”

    高勐脸色很黑，语气不善道：“去去去，哪儿来什么故事，没有故事。”

    庞远河见高勐有些生气，识趣的闭上嘴没有去问。

    这时候，三人都差不多洗漱完毕，庞远河说到：“你们先进去，我打个电话。”

    黄小欧和高勐走回寝室，都没有说什么，默默坐在自己床铺下的椅子上。

    庞远河很快走了进来，对黄小欧和高勐使了个眼色，表示自己已经搞定了。

    许晟还是那个样子，不说话也没动作。就这样呆呆的坐在椅子上。

    许晟这个样子，黄小欧三人也不好聊天的。

    所以大家一起沉默，寝室里显得有些压抑。

    没过一会儿，庞远河的手机突然响起来。他接起来，听了几句话，就开门走出寝室。

    黄小欧知道，这应该是酒到了。

    果不其然，庞远河出去不久后便提着两大包东西走回来。

    庞远河把东西放在中间的桌子上，一样样的拿出来。这里面装的有酒，白的。有卤牛肉，卤鸡翅鸡爪鸭掌鸭头，有烤串，有花生米，林林总总，不少的东西。

    高勐上前翻了翻，说到：“怎么是白的？”

    庞远河解释道：“啤的不好带，白的好带一些。”

    高勐一想也对，带啤酒的话，估计要带个一两箱才够喝，还是24瓶装的那种。白的就两三瓶，就足够了。

    东西摆好，高勐招呼了许晟一句：“老二，来喝酒啊。”

    许晟没有动静，黄小欧和庞远河过来，把他架着过来。

    高勐给所有人都倒了一杯酒，那种二钱左右的小杯子。

    “今天晚上，咱们兄弟不醉不归。我干了，你们随意。”高勐举杯说到。

    说完，高勐一仰头就倒了进去。

    黄小欧也是一口闷，不过他不太会喝酒，一口下去有些呛到，狠狠的咳嗽两声。

    庞远河笑眯眯的喝完，神态轻松。

    酒精的气味似乎，刺激到了许晟，他拿起酒杯就一口喝下去。

    许晟比黄小欧更不会喝酒，可是却毫不迟疑的一口喝完。

    喝完之后，许晟更是拿起酒瓶开始倒酒。

    一杯又一杯。

    伴随着许晟的咳嗽声，眨眼间，一瓶白酒没了半瓶。

    许晟已经彻底醉了。

    许晟这种喝酒的方式，把三人都吓了一跳。

    什么都不吃，就这样干喝，连着喝了半瓶白酒，这超乎了许晟的酒量太多。

    许晟还想继续倒酒，黄小欧手疾眼快把酒瓶抢了过来。

    “老二，别喝了，你再这么喝下去，明天肯定进医院。”黄小欧说到。

    “是啊，老二你要是遇到什么事，就和我们说，别一个人藏在心里。”庞远河说到。

    许晟趴在桌子上，哇的一声哭了。

    这下子，黄小欧三人更加不知所措。女孩子哭还可以哄一哄，这男人哭这么哄？

    也许是喝醉了，心里的伤心压抑不住，许晟才哭了出来。

    高勐见状，说到：“让他哭吧，哭出来心里要好受得多。”

    哭了一会儿之后，许晟开始说话。

    “为什么啊？为什么要这样对我？”

    “我做的不好吗？”

    “不就是他有钱，我没钱嘛，所以我就是被抛弃的那个。”

    “我呸！有钱了不起啊，我只是现在没钱，我以后肯定会有钱的。”

    “你高中的时候不是这样的啊，为什么上大学就变了呢？”

    “难怪你不要我去找你，原来你已经有了别人。”

    “为什么要瞒着我？要让我亲眼看到你们亲密。”

    “我到底做错了什么？”

    “青青，你不要走，不要离开我，好不好。”

    …………

    黄小欧和高勐庞远河对视一眼，随即叹了口气。

    果然是失恋了，他们没有猜错。

    可是，他们没想到的是，老二居然头顶绿色。这换成哪个男人，估计都受不了。

    许晟嘴里还在念叨着，只是话从清晰逐渐变得模糊，最后谁也不知道他在说些什么。

    许晟彻底睡了过去，三人废了老大劲儿，才把许晟搬到床上。

    看着熟睡中依然念念有词的许晟，黄小欧不禁问到：“失恋真的会让人这么伤心吗？”

    沉默，没有回答。

    过了一会，高勐才说道：“失恋对于用情越深的，伤害越大。像老二这种老实人，估计就是用尽自己所有的感情，所以才会哭的那么伤心吧。”

    黄小欧点了点头，心里有些复杂难明的滋味。

    男人在什么条件下会哭？

    黄小欧想，应该是在近乎崩溃的边缘，才会流泪吧。

    看着许晟脸上还残留的泪水，黄小欧忽然间不太想谈恋爱了。

    他不知道自己谈恋爱会不会用尽全部感情，但是许晟失恋的状态，让他着实吓了一跳。

    庞远河摸着下巴说到：“我觉得应该是老二见识的女人太少了，等他见识多了，就不会伤心。”

    这话黄小欧不敢苟同，对于异性，黄小欧觉得如果不是因为心灵的互相吸引，而仅仅是为了体液的交换，那么完全没有意义。

    高勐点了点头道：“老四说的在理，其实感情就那么回事，当你经历的多了，也就不会那么在意。”

    黄小欧：？？？

    他总觉得庞远河说的和高勐说的，并不是一回事。

    高勐看了看桌上的酒和吃食，说到：“要不咱三继续吃点喝点？不然浪费了。”

 第一百二十七章 转机

    时间慢慢过去，眨眼间又是好几天。

    许晟第二天起床，就像个没事人一样，洗脸漱口，然后抱着书本去上课，空余时间就看书。

    好像和平时没什么不同，可是黄小欧三人都能感觉出来，许晟有什么地方变了。

    至于是什么变了，三人不知道。

    抛开许晟的事情不谈，拍音的水军危机，似乎有了一丝转机。

    冯桐通过杨宇迪给她的数据发现，拍音之前下滑的用户数量，有了一定程度的回升。

    之前水军的恶意攻击和带节奏，导致一些用户流失。

    对此，冯桐没有太多的办法。

    拍音还太脆弱，经不起太大的风浪。对于一些明知道是水军的账户，冯桐也不好直接封号或者删除评论。

    如今都在讲究言论自由，冯桐不敢去触碰这些，会引起更大的反弹。

    冯桐只能干着急。

    一些不明真相的拍音用户，听到说拍音恶意删除用户视频，顿时就被带节奏，有的人声讨拍音，有的人直接卸载。

    这就导致了一部分拍音用户的流失。

    然而，这两天，似乎情况莫名的好转起来，拍音的用户流失减少了，有更多人下载拍音。

    冯桐有些惊奇，不知道为什么会变成这样。

    她开始查找原因。

    冯桐认为，一个公司，无论是变好还是变坏的原因都需要知道才行。变坏的原因需要知道，变好的更要知道。

    因为变好，肯定是有优点，那么就需要找到这个优点，再放大这个优点。

    如今拍音的情况有变好的趋势，就需要尽快找到原因。也许这是逆转拍音如今困境的机会。

    冯桐除了上课时间以外，其余时间几乎都在工作，这样的工作让她成长的很快。

    冯桐本身就很聪明，不然也考不上福坦大学。

    公司有时候遇到的各种难题，几乎都需要冯桐去解决。有时候她实在解决不了，就去请教老师教授，这使得她的知识掌握的飞快。

    经过一天的各方查找，冯桐发现在软件商店中，拍音的介绍最后面多了一句话。

    “我们还有很多不足，我们正在努力提高。”

    而下载评论里，多了许多友善的评论。

    “用于承认自己不足，不错，下载了。”

    “能够承认自己不足的软件，我相信以后会变得更好，已下载。”

    “这就是那个最近闹得有点厉害的软件？看起来没那么不堪嘛，下载一个试试。”

    ………

    诸如此类的评论，多了不少。

    冯桐心里有些惊讶，她不明白，为什么会变成这样，因为一句话吗？

    这句话冯桐不用说也知道是黄小欧加上去的，也只有他才会那么任性吧。

    这样一句话，能够起到的作用有好有坏。可能会变好，可能会变得更坏。

    冯桐都很惊奇，拍音的情况居然会因为这样一句话，有所好转。

    在所有公司面对危机时，都想着掩盖不足的情况下，黄小欧却很任性的承认自己的不足。这需要很大的勇气。

    也是因为这句话，让冯桐打开了新的思路。

    她忽然有了怎么处理这次危机的办法。

    这次拍音的危机，主要在两方面，一个是拍音内容不行，这个是事实，冯桐没有太好的办法。

    另一个就是就是拍音恶意删除用户视频。

    其实这两个都是水军带的节奏，拍音的内容其实没有那么差，只是被水军夸大了而已。

    另一个，根本算不上恶意删除视频。

    现在，她心里有一个办法，可以解决第二个危机。

    具体的还需要思考，到时候再喝黄小欧商量一下。

    …………

    具体情况，黄小欧并不知情。

    他对于拍音的关注并没有那么高，作为一个老板，他完全可以说是甩手掌柜了。

    没办法，他对公司只是把握一个大方向，更细的一些事，冯桐比他做的好多了。黄小欧完全没有插手的余地。

    现在，他正在和李妗妗拍摄剧情。

    两人的拍摄地点已经从学校修炼转移到了其它地方。

    比如说奶茶店、电影院、游乐场等等。

    今天他们在学校门口一家奶茶店门口拍摄，黄小欧说着台词，配合着李妗妗表演。

    环境有些嘈杂，李妗妗带了一个话筒。不然的话，就需要后期配音，那样有些麻烦。

    两人拍视频的动作，引起其它学生的关注，不过大家都只是好奇的看了两眼，并没有上前来。

    剧情拍摄要一部分，两人休息时间，黄小欧和李妗妗谈论起最近这个剧情短视频的情况。

    …………

    李妗妗和黄小欧拍摄的剧情短视频，都已经火出了拍音。一些网站上，都有李妗妗的剧情短视频。

    最近这段时间，全是高甜剧情。

    黄小欧作为一个视角，几乎不需要什么演技，几乎所有的演技都在李妗妗身上。

    剧情从英雄救美之后，就是各种甜蜜的剧情，虽然两人还没表白在一起，可是那种暧昧的剧情却让人欲罢不能。

    李妗妗一个演的不着痕迹，几乎看出来是演的，就好像真的有这么个女孩子，真的发生了有这么一场恋爱。

    用许多网友评论的一句话就是，女主眼里是有光的。

    视频火了之后，观众也肯定不止是男的，还有女性观众。

    不可避免的是，有不少人让黄小欧露脸。

    露脸这件事，黄小欧当然是不可能的。他本身没想过参与这件事，都是因为弥补李妗妗才答应参与，成为一个视角，已经是他最大程度的让步。

    露脸是不可能露脸的。

    其实这个声音并不是很强烈，毕竟女性观众有，但大多数还是男性。作为一个男性观众，女主好看就行了，谁关注男主长什么样子。

    高甜的剧情快要结束，这让李妗妗有些担心。

    她和黄小欧商量。

    “你说我们要不要多拍一些这样的剧情？”李妗妗问到。

    黄小欧想了想摇头道：“不用，虽然他们喜欢看，但是故事的完整性还是要有的，不可能一直拍这个。这个故事始终会完结，我们照着之前的进度拍就是了。”

    李妗妗闻言，只能点头道：“那好吧，我只是怕后面虐一些的剧情他们接受不了。”

    黄小欧笑道：“众口难调，总有人喜欢，总有人不喜欢，做好自己就是。”

    “我懂了，那我们继续拍吧。”李妗妗点头道。

    黄小欧拿起手机，继续进入状态。

    很快，两人拍摄完毕。

    黄小欧请李妗妗喝奶茶，冯桐拒绝了。

    “女孩子喝太多奶茶，会长胖的。你看我都已经比以前胖了，都怪你。”李妗妗说到。

    “呃…”黄小欧有些无语，“我觉得你没有胖啊。”

    李妗妗白了黄小欧一眼道：“女孩子都不觉得自己瘦。”

    好吧，这个理由很强大。

    既然李妗妗不喝奶茶，黄小欧也没有强求。

    两人结伴回学校，黄小欧把李妗妗送到宿舍门口，说了一声就离开了。

    李妗妗在后面跺了跺脚，哼了一声，没说什么。

    黄小欧在回宿舍的路上思考，剧情应该早点结束了。

    他一手把李妗妗推成网红，是为了自己的拍音。如今回过头再去看，显得自己有些自私了。

    网红这条路，说好不好，说坏不坏，只是风光一时，之后的发展就困难了。

    黄小欧觉得，李妗妗应该有更广阔的天地，不应该被自己束缚在网红这条路上。

    当然，黄小欧也没有替李妗妗去做决定。

    他只是想把剧情结束，让李妗妗自行去选择之后的路。

    他当然知道，继续拍摄类似的剧情，肯定还会收获一堆粉丝，然而这个剧情进行的太久，李妗妗的形象就会被固定的越死。

    她的选择空间也就越小。

    早点结束，她还有更多的选择。

    对她而言，这是最好的情况。毕竟自带人气，无论是继续网红这条路，还是走别的路，都可以。

    这就是黄小欧的想法。

 第一百二十八章 饭局

    中午上完课，杨宇迪忽然打电话给黄小欧，说是有事找他。

    黄小欧虽然奇怪杨宇迪为何突然找他，可是也答应下来。

    杨宇迪约他在校门口见面，黄小欧如约前往。

    走到校门口，杨宇迪果然等在哪里。

    “学长。”黄小欧打了声招呼。

    “黄总。”杨宇迪应了声，面色有些为难的样子。

    黄小欧看出来他似乎有话要说，便道：“学长你是不是有事要和我说？”

    杨宇迪点了点头，说到：“黄总，我是有点事想和您说一下。只是…”

    杨宇迪欲言又止，黄小欧笑道：“有什么就说吧，你我之间，没必要藏着掖着。”

    杨宇迪闻言，心里颇有些感动。他理了理思绪便道：“是这样的，我有一个朋友，已经毕业两年了。他手里有一个项目，一直想找人投资，听说我被您看中投资，于是他也想试试。您看，您要不要去见他一面？”

    黄小欧闻言，第一个感觉就是不想去。

    以前他太天真了，以为拥有几百万可以随意投资，现在回过头来一看，拍着这个小公司自己维持都困难，更别说投资别的。

    然而杨宇迪的面子不能不给。

    不当家不知道，以前以为老板多厉害，管着所有人，现在黄小欧才明白，老板也要顾忌手底下的员工。特别是厉害的员工。

    念及此，黄小欧便笑着，“好啊，既然是学长你的朋友，我肯定是要见一见的。”

    杨宇迪听到，心里很舒坦，听到没有，黄小欧给自己面子。

    “那黄总，我带去见他。”杨宇迪说到。

    黄小欧点头。

    杨宇迪的朋友在一家饭店里，黄小欧到的时候，人家已经点好了一桌子菜。

    只见那人身材高挑，长相帅气，一身打扮却颇显寒酸。

    见到杨宇迪带着一个年轻男人过来，他心里便知道，这肯定就是之前杨宇迪和自己谈到的黄小欧。也正是自己要找的人。

    于是他连忙站起来，脸上堆满笑容道：“黄总，久仰大名。一直杨宇迪说起您，现在一看，果然名不虚传啊。”

    黄小欧顿时愣了愣，一见面就被恭维一番，他还没有遇到过，一时间不知道怎么回答。

    杨宇迪在一旁接茬道：“黄总，这位就是我和您说的那位，叫冯祥晖，以前也是我们学校的。”

    黄小欧笑道：“原来是冯学长，幸会幸会。”

    冯祥晖引黄小欧和杨宇迪入座，这才说到：“黄总一声学长叫的我不敢当啊，所谓达者为师，您叫我一声小冯就行。”

    这两年在社会中，冯祥晖已经练出来了。什么面子不面子的，已经看的没那么重要。

    黄小欧嘴角抽了抽，心想，你年龄比我大，让我叫你小冯，好意思吗？

    当然，他并没有说出来。

    “冯学长客气，你先学年长，一声学长是应该的。”黄小欧说到。

    冯祥晖借坡下驴道：“既然如此，我就厚颜应下黄总这声学长。”

    黄小欧笑了笑，没说话。

    冯祥晖连忙招呼道：“黄总，尝尝这家店的菜，以前我读书的时候，就喜欢来这家店吃。”

    黄小欧笑着拿起筷子，开始慢慢品尝。

    “对了，黄总是喝酒还是喝茶？”冯祥晖问到。

    黄小欧沉吟道：“和奶茶吧。”

    “啥？”冯祥晖不敢相信自己耳朵。

    喝奶茶这事，和老板的身份不符合的。也不是不能喝，可是在饭桌上，要不喝酒，要不喝茶，就没见过喝奶茶的。

    冯祥晖只能说这位黄总，很有特点！

    他深吸一口气，脸上堆满歉意道：“是我考虑不周，黄总稍等，我这就去买奶茶。”

    黄小欧摆了摆手道：“算了，麻烦，就就喝白开水吧。”

    冯祥晖点头，“好的好的。”

    说着，他给自己杯子里倒了杯酒，在黄小欧杯子里倒了白开水，他端起酒说到：“感谢黄总百忙之中过来，我敬您一杯。”

    说完，冯祥晖便一口气干了。

    “黄总，您随意。”冯祥晖说到。

    黄小欧哪儿见过这些，说实话，他虽然成立了一家公司，被人黄总黄总的叫着，然而却没有见过这种。大家都是学生，心里有些傲气，谁愿意这样卑躬屈膝？

    迟疑一下，黄小欧端起这杯白开水，也是全部喝了。

    “黄总，吃菜吃菜。”冯祥晖说到。

    杨宇迪在一旁，一句话也没说，他静静的看着这一幕。心里忽然有些心酸。

    当初的冯祥晖，是何等的意气风发。

    那个时候的冯祥晖，无论长相、能力还是学习，都是极为厉害的。

    那时候追他的女生，都能排到校门口去。

    怎么现在变成了这样？

    这还是他认识并有些崇拜的冯学长吗？

    冯祥晖一边招呼着黄小欧吃菜，一边敬酒，也不提自己找黄小欧的目的。

    黄小欧却有着不习惯这样，虽然冯祥晖言语之间尽是夸赞，可是黄小欧觉得太假，也觉得这样吃饭太累。

    他开口问到：“冯学长，听杨学长说你手里有什么项目，可否说来我听听？”

    冯祥晖一听，面露喜色，立马拿出自己事先准备好的电脑，点开上面制作好的ppt，开始给黄小欧介绍起来。

    冯祥晖的项目，其实是一款语音社交软件。

    黄小欧并不看好，如今市场上的社交软件何其多？

    先抛开社交软件巨头不说，就是各种类型的社交软件，也是多不胜数。像什么约会类的，相亲的，交友的，打游戏的，多不胜数好吧。

    现在黄小欧也明白，互联网拼的是资本，是看谁最能烧钱。这大概是所有软件的通病，不烧钱，在这个时代基本上不可能成功。

    有人说，软件靠的是创意。

    这其实不完全对，创意重不重要，肯定是重要的。然而创意在最后，都会变成资本之间的比拼。

    看看当年的打车软件和共享单车，概念火吧？那可真是太火了，可是最后，还不是变成烧钱烧钱烧钱。

    其他的软件大概也类似，虽然不如这两个软件烧钱，可是也不轻松。

    黄小欧一个拍音都不确定能不能养活，更别说再养另外一个软件了。

    如果他有几百亿，那倒是可以养，没问题。可是他只有几百万，真的养不起。

    听冯祥晖介绍完后，黄小欧便拒绝道：“冯学长，不好意思，你这个可能不太符合我们公司投资的要求。”

    黄小欧拒绝的比较直接，冯祥晖眼神暗淡了一下。

    不过很快就堆起笑容道：“多谢黄总。”

    黄小欧轻轻叹了口气，没有多说什么。

    他也是前途未卜，对于冯祥晖也管不了那么多。

    吃饭继续，冯祥晖也继续恭维着黄小欧，可是气氛却有着诡异。

    黄小欧匆匆刨了两口，便说道：“冯学长，我还有事，先走了。这是我的电话号码，以后有事，可以打电话找我。”

    黄小欧走了，留下了一个电话号码。

    他心里觉得有些过意不去，毕竟是杨宇迪的朋友，自己拒绝的太直接，心里有些不好意思。所以他给冯祥晖留下一个电话号码，这样大家面子上都好看很多。

    至于冯祥晖会不会给他打电话，黄小欧觉得大概不会。

    黄小欧走了，饭店里就剩下冯祥晖和杨宇迪。

    两人吃了会儿，冯祥晖起身把钱付了。

    杨宇迪陪冯祥晖走出去。

    “学长…”杨宇迪有话想说，却又不知从何说起。

    冯祥晖转过头来，看着昔日的学弟，拍了拍他的肩膀笑道：“好好干，能够遇到一个肯投资你的人，不容易。”

    说完，冯祥晖便身影落寞的离开。

    杨宇迪看着他的背影，竟什么话都说不出来。

 第一百二十九章 福利计划

    冯祥晖的事情，对于黄小欧而言，只是一个插曲。

    他很快便抛之脑后。

    冯桐这边给他打电话，说出了她对于这次拍音危机的处理办法。

    冯桐觉得。

    既然拍音删除，那么不妨把删除的原因公之于众。

    也就是所谓的正面刚。

    当然，公之于众也不能直接说，你就是发了涉黄，我就是要删除你的。

    人家那只是有些擦边球而已，真要是计较起来，估计广大网友都会站在对方。

    所以，冯桐提出，不直接说，而是用另外一种方式。

    以公告的形式。

    公告的内容大概就是，严禁发布危害社会、分裂国家、涉黄、赌博、涉毒等违规，以及内容含有不良信息暗示诱导等。

    黄小欧闻言，没多做犹豫便直接同意。

    这事并不困难，只是发布一则公告而已。

    也不是什么大不了的事情。

    …………

    拍音有条不紊的发展着，一方面有李妗妗的吸引流量，一边也在不断涌现优秀的创作者。

    拍音的内容质量在不断提高，然而提高的速度却让冯桐不甚满意。

    她不由再次给黄小欧打电话商量解决方案。

    最近冯桐找他比较频繁，黄小欧也习惯了冯桐时不时电话找他。

    这不，黄小欧正在宿舍打游戏，又接到了冯桐的电话。

    冯桐说有事要和他商量一下，黄小欧看了看时间，下午只有一节课，下课时间挺早。

    又想到挺久没见过冯桐了，于是乎黄小欧说到：“今天下午有时间吗？我去找你。”

    冯桐愣了一下，随即说道：“有时间。”

    “那下午再说。”

    “嗯。”

    挂了电话，黄小欧继续打着游戏。

    这段时间，许晟更加努力学习，同时也在外面找兼职。基本上不会在寝室，都是晚上快要关门才回寝室。

    以前的许晟，学习虽然努力，可是却没有想过去找兼职。

    估计这次失恋对他打击挺大的，所以才会想着出去找兼职吧。

    对此，黄小欧也没有太好的办法，他没想过把许晟招到自己公司来。都是一个宿舍的兄弟，如果许晟在自己手下工作，那么他们之间的关系肯定会发生变化。

    高勐这段时间在摆弄着拍的事，他似乎被黄小欧的话说动了，有些想拍当网红。

    可惜他拍的水准很拙劣，也不会剪辑配乐。

    不过高勐也是一个学习能力很强的人，他不会的事情，正在努力学习。

    下午下了课。

    黄小欧坐上去福坦大学的车。

    来到福坦大学门口，黄小欧一眼就看到了冯桐。

    有一段时间没见面，黄小欧再次看到冯桐的时候，有一瞬间的恍惚。冯桐好像变得更好看了。

    待到黄小欧走进，盯着冯桐看了好一会儿。

    冯桐被他看的有些不好意思。

    “你干嘛一直盯着我看？”冯桐别过头说到。…

    黄小欧道：“我发现你变得更好看了。”

    冯桐闻言，越发的有些羞涩。

    她转过身，快速向前走几步，“走吧，我带你进去。”

    黄小欧跟着冯桐走进校园。

    他并没有说谎，冯桐确实变得更加漂亮。并不是冯桐脸上化了妆，或者穿的衣服更好看，而是气质。

    黄小欧发现冯桐身上多了一种说不清的气质，让她变得更加吸引人。

    走进校园，冯桐一路上受到的目光并不少。

    黄小欧不知道的是，冯桐在学校也是小有名气。

    这位长的漂亮，学习努力，把所有追求者都拒绝掉的女同学，是很多男生的梦中情人。

    甚至有人在私底下给冯桐取名冰山美人，因为冯桐高冷难以接近。

    更有说冰山美人冯桐之所以拒绝所有人，是因为她有男朋友的。

    大家纷纷猜测冯桐的男朋友是何许人，有人说是五六十的富豪，有人说是年轻的富二代，反正说法不一。

    对于冯桐的谣言很多，冯桐听过一些，却从未理会。

    黄小欧不是她学校的人，自然也不知情。

    两人走在路上，估计很快又会出现新的谣言。

    走了一会儿，冯桐和黄小欧说着一些有趣的事。

    冯桐全程脸上带着笑容，黄小欧也很享受这样的时光。

    聊了一会儿之后，冯桐神色开始认真起来。

    “老板，这次找你，我是有事想和你说。”冯桐换了称呼道。

    听到这个称呼，黄小欧知道冯桐要开始说正事了，他不禁也严肃起来。

    “说吧，什么事？”黄小欧道。

    “最近拍音上不断涌现一批优秀的创作者，拍音的内容也在不断提高。我觉得可以给这加把劲。”冯桐说到。

    “怎样加把劲？”黄小欧问到。

    冯桐拿出事先打印好的计划，递给黄小欧说到：“老板，你先看看。”

    黄小欧接了过来，仔细看着冯桐写的计划。表情从一开始的漫不经心，倒修炼严肃。

    冯桐安静的等在一旁，等黄小欧把这看完。

    “老板，如何？”冯桐等黄小欧看完之后问到。

    黄小欧抿了抿嘴，道：“非要这样？”

    冯桐说到：“老板，这是最好最快的方法。甚至能够让拍音更进一步。”

    黄小欧手里捏着计划书，同意也不是，不同意也不是。

    他看着冯桐，心里极为肉疼。

    冯桐给他的这个计划，说白了就是烧钱计划。

    对于黄小欧来说是这样的，就是烧钱。但并非漫无目的的烧钱，而是将这些钱作为奖励给这些创作者。

    计划的内容也并不复杂，大概意思就是。

    所有发布的人并且通过审核的人，都有现金奖励。这个奖励不多，只有一块钱。

    然后，通过这个的点赞数和评论数，再进行奖励。最高奖励是一万元。

    当然，通过冯桐的设计，这个一万元，少有人能够拿到。…

    关于奖励的细则，黄小欧并没有过多的去看。

    这个计划，黄小欧能够看出来，一旦实施，肯定能够激发更多人的创作力。这对于拍音来说，好处很大，甚至比直接去宣传的效果更好。

    然而，肉疼啊。

    截止目前为止，拍音没有赚过一分钱，反而是黄小欧不断的往里面贴钱。

    为什么冯桐有很多计划都被黄小欧否决，原因就是他舍不得钱啊。

    计划很好，然而很烧钱。所以黄小欧有些迟疑。

    “你打算用多少钱奖励？”黄小欧深吸一口气问到。

    冯桐说到：“越多越好。”

    黄小欧翻了个白眼，他要是有那么多钱，也不会成立什么公司了。

    “我拿不出那么多钱，拍音和公司的维持还需要很多钱。”黄小欧直接说到。

    以前他不好意思说自己舍不得钱，现在他是真的没那么多钱，只能直接说出来。

    冯桐沉吟道：“最少一百万，才能有比较好的效果。”

    一百万？

    黄小欧心里心疼不已。

    要知道当初就不投资那五百万了，现在自己缺钱啊！

    黄小欧沉默着，心里进行天人交战。

    冯桐也不打扰他。

    黄小欧思考好一会儿，才声音略有着干涩的说到：“好吧，就一百万。”

    冯桐笑道：“老板，你要相信，这一百万也许就使得拍音腾飞了呢。”

    黄小欧嘴角抽动，无奈道：“希望吧。”

    冯桐说到：“既然老板你这边同意，我就让下面的同事开始宣传这个事。”

    黄小欧挥了挥手道：“你看着办吧，这些我也不擅长，我只负责出钱就行。”

    冯桐笑了笑，忽然说到：“对了老板，你要见一下其它同事不？从上次入职后，你还没有见过。”

    冯桐这么一说，倒是提醒了黄小欧。

    他公司如今人多了，互相之间可能还没问你见过。也许是要找个时间，把所有人聚在一起。

    “这次就不用了，下次吧。”黄小欧说到。

    冯桐点了点头，没有说什么。

    两人继续逛着校园，冯桐仔细的和黄小欧介绍着她的创作百万福利计划。

 第一百三十章 因祸得福

    计划定下来之后，冯桐就投入准备工作当中去。

    计划做出来，可是要实施并不容易。

    公司太小，做事的人太少。而且都是学生，一些事更是做的艰难。

    要保证计划顺利实施，前期的准备工作必不可少。

    并且，冯桐也打算再回去好好的再完善一下计划。有些细节，要再推敲推敲。

    冯桐也不知道自己为什么会这么倾尽全力工作，或许她只是不想辜负这份工作。

    冯桐把一件件事情安排下去，有些头疼，工作的完成效率有些太低了。

    这个时候，公司的工作人员全是学生的缺点就显现出来。

    没有足够的工作时间，工作效率太低。而且大家分布在各地，不方便管理。

    冯桐觉得自己有必要再和黄小欧提提建议，是时候招聘一些能够全职工作的人，而不是全部都招兼职学生。

    之前拍音小打小闹都还没什么，可随着福利计划的实施，拍音必将在此壮大。再这样下去就是不行的了。

    …………

    高勐最近有些烦恼，他知道黄小欧和李妗妗拍剧情发在网上的事情。

    虽然黄小欧回来从未提过，可是高勐还是从孙熙口中得知。

    他也有李妗妗的剧情，说实话，他也会情不自禁被吸引进去。

    当然，更吸引他的是那爆红的人气。

    高勐本身就是一个爱玩儿的性格，他打篮球是玩儿，参加校队是玩儿。

    因为天生身材高大又长相帅气，虽然没有达到那种迷倒万千少女的程度，但是一声帅哥还是当之无愧的。

    正因为如此，高勐一向特别有自信，内心也极为骄傲，只是少有表现出来。

    他潜意识认为自己是寝室最厉害的，其它三人都比不上他。

    可是在网红这条路上，高勐却发现黄小欧已经超过他了。虽然是和李妗妗一起。

    他心里依旧不甘心，加上李妗妗极高的人气和，使得他有种死磕这条路的感觉。

    只是他拍的好像都不太受欢迎。

    这没办法，高勐毕竟没有李妗妗的优势，而且演技也差了一大截。

    没错，高勐也是走的剧情路线。

    人气一直得不到突破，让高勐有种深深的挫败感。

    其实他不是想走网红这条路赚钱，他和李妗妗的目的差不多，是为了享受那种被众人的感觉。

    从某种程度上来说，高勐和李妗妗其实是一众人。

    最近高勐烦恼的是，要不要去请教一下黄小欧，或者找黄小欧帮帮忙。

    看着正在和庞远河打游戏的黄小欧，高勐默默叹了口气。

    算了吧，以后再说吧。

    ………

    拍音又火了一次。

    在这之前就火了，只是这个火是被喷火的。

    因为水军和删除事件。

    那一阵，拍音的口碑很差，基本上十个网友中有九个都是骂拍音的。

    可是不知怎么的，口碑慢慢逆转，骂拍音的人越来越少，反而是称赞拍音的人越来越多。…

    “最后一片净土。”

    “这里没有车，没有老司机。”

    ……

    大多数网友是这样评价的。

    下载拍音的人也越来越多。

    这场针对拍音的风波，发展到现在，似乎并没人搞垮拍音，而是成全了拍音。

    一个出租屋内，一个男子脸色狰狞。

    看着电脑屏幕，猛然一拍键盘。

    他嘴里骂道：“干！这都他么的什么事！”

    随即一连串不堪入耳的话不停从他嘴里冒出来。

    他叫张东，正是那个被删的人。

    张东从几年前就开始做博主，这些年也赚了些钱，大多数都被他存在银行里。

    这些年的日子，他过的其实挺舒坦的。

    最开始他发的完全就是那种很露骨的，只不过当时还算不上违规。后来遇到净网行动，一大批带颜色的被封，当时的一些大佬还被抓了。

    张东被吓到之后，就收敛了很多。

    他有一段时间也发过完全不带颜色的，播放量都不高。

    无奈之下，他只好重新发带颜色的，只不过他不敢发的太露骨的，而是发比较内涵的。

    没想到这居然让他比以前更火，也凭借赚了不少钱。

    作为一个有理想的博主，自然要不断开辟新的市场。

    市面上大多数软件，他都发过。只是有的软件很快就倒闭，他的主要战场还是在内涵段友上。

    最近他新发现一个软件，有点小火。他第一时间在上面发。

    结果…居然被删除了。

    理由是含有不良信息。

    张东气的用最恶毒的话骂了十分钟，后来他不断在拍音上申诉，结果都被驳回。

    这下子惹毛了他，他发誓要报复拍音。

    恰好这个时候，有一个神秘人找到他，让他利用这件事对拍音发难，只要拍音倒闭，事成之后会有报酬。

    张东想都没想就答应了下来，他本来就想要报复拍音，现在还有报酬，又怎么可能不答应呢。

    于是，他利用这件事，不断的煽动一些作者的情绪。

    他在这个圈子里混迹了这么久，还是认识不少朋友。在这些朋友的帮助下，几乎都在骂拍音。

    更有趣的是，居然还有水军帮忙。这水军可不是张东请的，他可舍不得那钱。

    不过他心里明白这水军是谁请的。

    原以为这一切都很顺利，拍音肯定会就此倒下，就像他之前见过的许多软件一样。

    结果…不知道怎么回事，拍音在软件商店的风评好转。后来拍音更是发布了一则公告，这让一批人对拍音产生极大的好感。

    一时间，拍音的风评产生了一百八十度的转变。

    虽然还有在骂，可是这些人在逐渐减少。

    张东再次被气的半死。

    他就不明白，为什么这都能够翻盘？

    此时，他再次接到了那个神秘的电话。

    “喂。”张东的语气很不好。…

    “这次事情报酬打给你了，下次再合作。”那人说完便挂。

    不一会儿，张东账户多了一笔钱。

    他脸上露出喜色，随即又神情莫名起来。

    听这个神秘人话里的意思，下次还有机会？

    也是，拍音发展起来，恐怕也是许多人不愿意看到的，使用一些手段再正常不过。

    这个世界本来就没有那么光明。

    张东笑了一下，他对这些不感兴趣，反正有钱赚就好了。

    至于拍音…走着瞧吧。

    …………

    黄小欧接到冯桐的电话。

    “什么？拍音风评好转了。”黄小欧惊讶到。

    “没错，看来还是有的人喜欢这种干净的环境。”冯桐说到。

    “挺好的，挺好的。”黄小欧说到。

    说实话，他自己都要以为拍音撑不下去了，结果…咳，算了，这也是好事。

    冯桐沉默一下，问到：“老板，我们以后要不要在这方面加大力度？”

    黄小欧明白冯桐话里的意思，就是对一些的审核更加严格。

    黄小欧想了想，说到：“不了，就这样吧。水至清则无鱼，有时候太过干净不一定是件好事。”

    冯桐应到：“我知道了，那以后就保持这种程度？”

    “嗯，就这样挺好。”黄小欧说到。

    他不打算将拍音弄得太干净，其实被删除的也是擦边球太过了些。

    成年人不就喜欢那种调调嘛，要是一点空间都没有，用户恐怕流失严重。

    黄小欧摸着下巴想着。

    这次拍音因祸得福，倒是使得拍音小有名气。

    之前拍音也火，不过是搭着别人火，这次也是拍音本身变得小有名气。两者本质上不一样。

    看着用户越来越多的拍音，黄小欧欣喜中带着一些忧愁。

 第一百三十一章 帮忙

    “老三，现在就只有你才能帮我了。”庞远河拉着黄小欧的手说到。

    黄小欧：？？？

    “老四，你这是…怎么了？”黄小欧问到。

    “老三，这件事说来话长，你先答应我。”庞远河说到。

    “不是，你总要先说一下什么事吧。”黄小欧道。

    庞远河左右看了看，见没人，才拉着黄小欧悄声道：“是这样的…”

    庞远河把自己遇到的事情说了出来。

    黄小欧听完，不禁倒吸一口凉气。

    最近天气降温，一口凉气冻的他牙疼。

    顾不得牙疼，黄小欧满脸无奈道：“老四，不是我不想帮你，只是这件事…我可能真的帮不上忙。”

    庞远河脸色大变，拉着黄小欧哭诉道：“老三！这次只有你能帮我了，老大忙着拍视频，老二每天出门兼职找不到人，而且这件事也不好麻烦他们。老三，你是我最信任的兄弟，你要是不帮我，我就真的完了。”

    庞远河可谓是声泪俱下，让黄小欧极为头疼。

    只是这件事…

    “行吧行吧，你先别说了，我考虑一下。”黄小欧牙疼道。

    庞远河连连点头，“老三，你快些考虑，只要你答应我，我必有厚报。”

    黄小欧翻了个白眼，“得了吧，厚报就不必了，你先让我想想要不要帮你。”

    “老三，三哥，我以后都叫你哥好吧，帮我这次吧。”庞远河说到。

    黄小欧心底叹了口气，“行吧，那我就帮你一次，这次过后你再翻车，我可不管你了。”

    “三哥你放心，以后绝对不会再出现这样的情况。”庞远河拍着胸脯表示。

    黄小欧点了点头，“你说说怎么办吧。”

    庞远河拉着黄小欧说了一阵，黄小欧照着庞远河说的去做。

    …………

    学校人工湖边上，一颗柳树下面。

    站着两男两女。

    两个女生，一个身材较矮，绑着双马尾，一双大眼睛。另一个神情冷漠，妆容精致，一头大波浪披在背后。

    两个男生正是黄小欧和庞远河。

    “你们谁是秋天的云？”冷漠女子开口道。

    庞远河急忙碰了黄小欧一下。

    “我是秋天的云。”黄小欧说到。

    “我也是秋天的云。”庞远河说到。

    “嗯？”冷漠女子皱着眉头。

    庞远河连忙解释道：“你们误会了，我一直在和你聊天。并没有同时和你们两个一起聊，其实我们是两个和你们聊天，只不过我和我兄弟网名和头像都一样，所以你们认错了。”

    冷漠女子问到：“真的？”

    庞远河连忙点头，“当然是真的，不信你问问我兄弟。”

    说完，庞远河踢了踢黄小欧。

    “啊？是…是真的。”黄小欧说到。

    “意思是一直和我聊天的其实是你？”萝莉小姐姐问到。

    “对，没错，一直都是我。”黄小欧咬牙切齿的说到。

    同时，眼神凶狠的看向庞远河。

    庞远河讪讪的笑了笑，没有说话。

    “可是我都没有见过你，我只见过他。”萝莉小姐姐手指指向庞远河说到。

    “没见过我…”黄小欧踢了踢庞远河，“没见过我怎么办？”黄小欧生意极低说到。

    “啊！是这样！”庞远河突然大声道。

    两个女生的目光都被吸引了过去。

    庞远河解释道：“上次我见到你，觉得你很漂亮，于是偷偷拍了张照片，回去的时候被我这个兄弟看到，说是一见钟情，非要让我帮忙找你的联系方式。所以，一直和你联系的都是他。”

    “啊，对对付。就是这样。”黄小欧说到。

    “是吗？”萝莉小姐姐还有些不相信。

    “你这个骗子！”冷漠女子忽然说到。

    庞远河懵了一下。

    “我怎么骗你了？”

    “你说在你眼里，只有我才是最好看的，结果你居然偷拍别人的照片。”冷漠女子忽然委屈道。

    庞远河一下子抓瞎了，他说过这些吗？好吧，其实他自己也记不得说过什么。

    “怎么会呢？我没有骗你，我就是随手拍了张照片。”庞远河连忙解释道。

    女子哭声道：“你就是一个骗子，骗子！”

    说完，便哭着离开。

    萝莉小姐姐没有走，看着黄小欧道：“你记得你对我说过什么的吗？”

    黄小欧眼神茫然，看向庞远河，我说过什么？

    庞远河正要偷偷给黄小欧说，结果萝莉小姐姐忽然骂道：“你这个渣男，自己说的话都记不得。”

    说完，也跑了。

    两个女孩子相继离开，让黄小欧和庞远河有些懵逼。

    情况好像有些不对劲啊。

    庞远河松了口气，对黄小欧道：“三哥，谢谢你了。”

    黄小欧苦笑道：“你以后还是别同时聊这么多女孩子了。小心下次再翻车。”

    庞远河说到：“我这次是不小心，谁知道她们怎么认识的。不过还好三哥仗义出手，不然我的名声肯定要被她们两个给毁了。”

    黄小欧摇了摇头，没说话。

    庞远河看起来渣，但是我并不是真的渣。他虽然同时聊好几个女生，却没有一个女朋友，严格说起来，他一个女孩子都没有渣到。

    黄小欧也搞不明白庞远河为什么喜欢这样，不过个人有个人爱好。黄小欧也管不了那么多。

    “三哥，我请你吃大餐，感谢你帮我度过难关。”庞远河说到。

    ………

    萝莉小姐姐和冷漠女子汇合，两人都露出笑容。

    “哼！这个混蛋居然还找人帮忙。”萝莉小姐姐有些不满。

    “算了，这样咱们也有个台阶下。抛开其它不说，这个庞远河人际关系挺广的，我们要是真毁了他的名声，我们以后的日子估计也不好过。”冷漠女子笑道。

    “可是这样也太便宜他了，居然敢同时聊我们两个。”萝莉小姐姐不服气道。

    “算了，别置气。咱们不是也给了他一个教训嘛。回去把他拉黑就是。”冷漠女子说到。

    “唉～也只能这样了。”萝莉小姐姐叹气道。

    “据我观察，这个庞远河应该挺有钱的，你可以考虑一下。”冷漠女子说到。

    “算了吧，本姑娘可看不上他，我喜欢的是帅气的小哥哥。话说，最近我聊了一个小哥哥，很帅气。”萝莉小姐姐说到。

    “本校的？”冷漠女子问到。

    “不是，其它学校的。”

    “那你们是怎么认识的？”冷漠女子好奇道。

    “网上认识的呗，我们聊了有一段时间，他说要来申城找我。”萝莉小姐姐开心道。

    “你小心点吧，长的帅的男人，一般都不靠谱。”冷漠女子说到。

    “放心吧，我可是情场老手，一向只有别人吃亏，哪儿有我吃亏的时候。”萝莉小姐姐说到。

    “你自己心里有数就好。走吧，我们会寝室去。”冷漠女子道。

    “嗯嗯。”

    ……………

    李妗妗正趴在床上，左手那些一块小饼干，右手拿着手机刷拍音。

    看到搞笑的，李妗妗不禁笑出声来。

    “叮咚！”

    消息提示音忽然响起来。

    看着消息的简短提示。

    李妗妗有些奇怪，谁加自己啊？

    李妗妗点开消息，只见上面写着：你好，很高兴认识你，有兴趣了解一下吗？

    李妗妗摇了摇头，这种消息收到的太多了，她想也不想便点了拒绝。

    没过一会儿，又有一条消息弹出来。

    是朋友介绍的，可以通过一下吗？

    李妗妗再次拒绝。

    很快又弹出一个消息，同一个人。

    李妗妗再拒绝。

    接连五次，李妗妗被弄得有些烦了，她点了通过。

    通过的第一时间，她就发了个消息。

    你神经病啊？烦不烦！

    谁知对方很快回过消息：

    不好意思，有所打扰请见谅。以后不会随意打扰，还请不要删除。

    对方态度端正，李妗妗一时间倒是有些心软，没有删除他。

    这个时候，李妗妗忽然注意到，这个人的头像挺帅的。

    ps：好久没求票了，咳，各位大佬有票的投我一下，我很需要！拜谢！

 第一百三十二章 酒吧

    嘀嗒嘀嗒！

    漆黑的房间里，只有电脑屏幕亮着，阳台上的水滴声，清晰入耳。

    黄小欧庞远河和高勐三人坐在一起，紧紧盯着电脑屏幕。

    黄小欧喉咙滚动一下，发出“咕噜”的声音。

    庞远河和高勐神色紧张，手心里已经算是冷汗。

    电脑屏幕里，正在播放着一部影片，如今正是关键时刻。

    “咚咚咚！”

    忽然想起敲门声。

    黄小欧三人皆是浑身一抖，这时正好播放到刺激的一幕，三人不由紧紧抱在一起。

    很快响起钥匙转动门锁的声音。

    “啪！”

    灯被打开了，漆黑的房间一下子变得亮堂起来。

    许晟走进们，看着抱在一起的三人，不由疑惑道：“你们…这是干嘛呢？”

    三人松了口气，庞远河前去把电脑暂停。

    黄小欧回过头来，解释道：“看恐怖片。”

    许晟奇怪道：“看恐怖片有必要把灯关了？”

    “咳，老大说看恐怖片要关灯才有感觉。”黄小欧说到。

    许晟放下手里的东西，说到：“好吧，那你们继续。”

    黄小欧摇头道：“不了，不看了。”

    庞远河和高勐连连点头。

    说实话，他们有点儿被吓到，特别是许晟敲门的时候。

    许晟洗漱出来，黄小欧忽然问到：“老二，最近怎么样啊？”

    黄小欧问的是兼职，最近许晟越来越疯狂，看书的时间都少了，有空就去做兼职。

    黄小欧出于关心，便问了一句。

    “还行吧。”许晟应了句，脸色却有些不太好。

    黄小欧估计许晟可能遇到了些不顺，也就没有开口多问。

    三人不打算继续看，就各自收拾一下，上床休息了。

    “对了，老三，校运动会要开始了，你有要参加的项目吗？”庞远河问了句。

    “没有，我这个样子去就是被虐的。”黄小欧笑道。

    “重在参与嘛。”庞远河道。

    “算了吧，你还不如问问老大老二他们。”黄小欧说到。

    “老大要备战校篮球赛，老二忙着兼职，想来想去，咱们寝室就只有你可以去了。”庞远河说到。

    “其实老三不去也可以，他也要参加校篮球赛，为我们系争光。”高勐说到。

    黄小欧问到：“老大，我啥时候参加校篮球赛了？”

    “我说的啊。”高勐道。

    “可别了，我的技术你们也知道，就是投篮准了点儿，一般的比赛还行，要是学校的比赛，我估计连球都拿不到。”黄小欧摇了摇头说到。

    高勐沉默了，黄小欧说的不错。越大的比赛，需要球员全面强大，一方面突出，另外的方面也不能差了。

    而黄小欧除了投篮准一些，其他的无论是技术或者体力，都差距太大。

    “行吧，老三你不参加就不参加吧。”高勐说到。

    黄小欧点了点头。

    “老三，你不参加篮球赛，运动会总要参加一个项目吧？”庞远河问到。

    黄小欧有些头疼道：“老四，你干嘛非要我参加运动会呢？”

    “因为老四找不到那么多人参加，一个班是有名额的，每个班必须派出那么多人参加。”许晟解释了一句。

    庞远河表情讪讪道：“老三，我这不也是没办法了嘛。”

    黄小欧满是无语道：“你直说好了，干嘛这样拐弯抹角。”

    “嘿嘿。”庞远河笑了两声。

    “那老三你参加不？”庞远河问到。

    “你都这样说了，我还能不参加？”黄小欧说到。

    “行，那你想要参加什么项目？”庞远河问到。

    “随便吧，你看着办。”黄小欧随口说到。

    “那行。”庞远河应了声。

    …………

    许久不见的方轩宝居然给黄小欧打电话，约他出去玩儿。

    黄小欧有些惊喜，不假思索就答应下来。

    方轩宝这次开了一辆很低调的车来接他，说实话，黄小欧觉得方轩宝对他是挺好的，每次约他出去玩儿，都是开车来接。

    坐上车，黄小欧开口问到：“方哥，你什么时候回来的啊？”

    “昨天回来的，外面的事情忙的差不多，就回来了。”方轩宝笑道。

    “这样啊。”黄小欧点了点头，没有过多的询问。

    “小欧，你的那三百万，我可能要过一段时间在还你，不过我保证不会让你吃亏就是。”方轩宝笑道。

    黄小欧摆了摆手道：“没事，反正我也不着急，方哥你想什么时候还都可以。”

    方轩宝笑了笑，再说这个。

    黄小欧也不是什么视金钱如粪土的人，真要是如此，他也不会为拍音忙前忙后。

    他只是相信方轩宝而已，相信他肯定会还，仅此而已。

    方轩宝笑道：“今天带你去个好地方。”

    黄小欧问：“什么好地方？”

    “哈哈哈，去了就知道。”方轩宝笑道。

    黄小欧闻言，也没有再问。反正黄小欧带他去的地方，没几个差的，他也跟着方轩宝一起增长了不少见识。

    车子停在一处酒吧。

    黄小欧有些惊愕，酒吧？

    “下来吧，还愣着干嘛？”方轩宝笑道。

    “方哥，这就是你说的好地方？”黄小欧问到。

    方轩宝拍了拍黄小欧的肩膀：“小欧，这还不是好地方吗？”

    黄小欧不懂，说到：“这就是喝酒的啊。”

    方轩宝笑起来，“哈哈，小欧，你还是太年轻了。来这地方怎么能够只是喝酒呢？”

    “来酒吧不喝酒干嘛？”黄小欧疑惑。

    黄小欧的话让方轩宝一时无语，他不知道该不该带坏黄小欧。

    思虑一会儿，方轩宝才说道：“酒吧以前或许是单纯喝酒的地方，现在则是变成大家发泄压力的地方。”

    “发泄压力？怎么发泄？喝醉了醒来，压力不还是在吗。”黄小欧问到。

    方轩宝摇了摇头，“酒精加上帅哥美女，在气氛烘托下，能够将人内心的压力释放出去。压力固然还在，可是内心轻松了，不至于被压力压到崩溃。”

    黄小欧点头，他听懂了方轩宝话里的意思。

    关于酒吧，黄小欧听过其不少的传言，大多数都不怎么好。所以黄小欧对于酒吧的印象从一开始就不好。

    “不过…”方轩宝又继续说道：“酒吧是年轻人释放压力的地方，也就不可避免的产生许多问题，导致了酒吧的混乱。小欧，你以后在酒吧一定要记住，离开视线的酒，一定不能再喝了。”

    黄小欧不太理解，问到：“为什么？”

    “别问，总之你记住就好。”方轩宝道。

    “哦。”

    “酒吧也是一个艳遇的好地方。”方轩宝话题一转又说到。

    黄小欧心里又冒出疑问，没等他问出来，方轩宝便主动说到：“刚才说了，酒吧是为了发泄，除了喝酒发泄以外，男女之间的发泄也是一个途径。所以你在酒吧只要长的还能过得去，又会撩的话，晚上也能有个伴。”

    黄小欧听懂了方轩宝话里的意思，不过他不解的是。

    “方哥，你要是想要…那个，应该不用来这种地方吧？”黄小欧问到。

    “哈哈，这是情趣，你小子不懂。好了，不多说，咱们进去吧。”方轩宝笑道。

    黄小欧摇了摇头，有些搞不明白。他犹豫了一下，还是跟着方轩宝走进酒吧。

    一走进去，便是极其吵闹的环境，震耳欲聋的音乐，大声交谈的众人，舞池里疯狂扭动的男男女女。

    黄小欧下意识的皱了皱眉头，就想要出去。但是一想方轩宝还在这儿，便忍耐下来。

    方轩宝走进去，他是这里的常客，直接开了一个卡座，叫了几瓶酒，就带着黄小欧坐下来。

    他没有叫什么套餐，没那个必要，方大少爷早就过了那种粗浅的装逼年纪。

 第一百三十三章 信不信我连你一起打

    两人刚刚坐下来不久，就有美女过来搭讪。

    说实话，她们长的都不磕碜，长相差的，都不敢过来。

    当然，这是在她们化了妆的情况下，若是没化妆，那就不知道了。

    方轩宝来者不拒，想要来，都可以。

    黄小欧下意识的躲远了些，他还是不习惯这种。

    方轩宝也没有为难黄小欧，对着女孩们叮嘱了一句，便没人主动去打扰黄小欧。

    这让黄小欧不由心里松了口气。

    他想起之前在安陵的时候，和张礼轩一起去于生的二楼，也是差不多的情况。

    酒黄小欧不太会喝，方轩宝在一边和女孩子们玩儿的很开心，什么摇骰子，转盘，猜拳等等游戏，还有用嘴传递纸巾等游戏，黄小欧都没有去参与。

    方轩宝但是邀请了几次，黄小欧都拒绝了。

    主要是看着他们玩儿的太吓人，那酒是一杯一杯的喝，黄小欧估计自己喝不了两杯酒得断片。

    而看看那些个女孩子，一个强过一个，几杯酒下肚，完全没有一点醉意。

    吓人，玩儿不起。

    这时候，黄小欧是有些无聊的，方轩宝在这儿，自己走也不是，留下来也不好玩儿。

    “你干什么！放开我！”忽然一个声音压过了音乐声。

    那里似乎发生了事情。

    黄小欧看过去，有一男一女正在拉扯，而旁边的人纷纷围了过去。没人出手，大家都还弄不清楚状况，也不敢冒然开口。

    “你刚刚答应我了，现在又要反悔？哪儿有那么好的事！”男子恶狠狠的说到。

    “走开！臭流氓，我什么时候答应你什么了？你血口喷人！”女声响起。

    黄小欧隐约间觉得声音有些熟悉，和方轩宝说了句，便起身走过去看。

    酒吧的灯光比较暗，隔远了不怎么看得清楚。

    待到黄小欧走进，忽然发现这个女生自己认识。

    她正是当初庞远河请自己帮忙时，遇到的那个萝莉小姐姐。

    此刻她正被一个男的抓住手腕。

    “不去也可以，你把收了我的钱还我！”男子说到。

    “我没有收你钱，你放开我！”萝莉小姐姐扭动了一下手腕说到。

    顿时间，周围人看向萝莉小姐姐的眼神有些变化。

    “今天要不你跟我走，要不你把钱还给我。不然你别想离开！”男子恶狠狠说到。

    萝莉小姐姐眼睛里的泪水渐渐汇聚。

    “真是，收了钱不办事，什么人嘛。”不知道是谁说了句，萝莉小姐姐脸色一变。

    “我没有！我没有收钱。”她在辩解。

    “哼！没收钱我会这样？光天化日我还敢抢人不成？”男子冷哼一声说到。

    周围人点头，这个男子说的有道理，这么多人，他也不敢抢人啊。既然敢这样，肯定是收了钱的。

    大家不自觉的想着。

    看向萝莉小姐姐的眼光，有些鄙夷。…

    其实他们也知道酒吧里不少做生意的女子，这很正常，他们也不会用什么有色眼光看待。

    只是你收了钱，却不办事，这就让他们鄙夷了。

    “小姑娘长的漂漂亮亮，结果…啧啧～”又有人说了句。

    “我手机里根本没有转账记录，我可以给你们看。”萝莉小姐姐拿出手机道。

    男子说到：“谁知道你有没有删除记录。”

    萝莉小姐姐顿时没有办法，没人相信她，她又无法逃脱。不由得，她用求助的目光看向众人。

    黄小欧抿了抿嘴，分开人群，走到两人面前。

    “我相信这个女孩子。”黄小欧说到。

    众人看向黄小欧的目光有些惊奇，萝莉小姐姐看向黄小欧目光惊讶中带着惊喜。

    “哪儿来的毛头小子，你说相信她，你凭什么相信她？”男子冷笑道。

    “直觉。”黄小欧说到。

    男子闻言，不由大笑起来，“哈哈，你这小子是来搞笑的吧？直觉？现在说话要讲证据，别拿着一张嘴在哪儿胡说，小心祸从口出。”

    最后几句话，男子语气有些不善。

    “哦？怎么个祸从口出法？你说来我听听。”方轩宝分开人群走过来，笑眯眯的看着男子。

    男子眼神变了变，随即语气强硬的说到：“你们人多欺负人少是吧？好，我今天告诉你们，她要不跟我走，要不还我钱，不然今天这事没完！”

    “报警吧。”黄小欧说到。

    “什么？”男子愣了一下。

    “我说报警啊。”黄小欧平静道。

    “你什么意思？”男子语气有些慌乱，他没想到黄小欧不按套路出牌。

    报警？

    这事能够报警吗？

    开玩笑吧！

    先不说这事真假，即便是真的，报警也没好下场。

    “你不是要证据嘛，我拿不出来，不过我相信警察能够查出来。报警…敢不敢？”黄小欧戏谑道。

    “报警，现在就报警！”萝莉小姐姐说到。

    男子神色变化几次，最后恶狠狠道：“哼！算你们走运，就当老子倒霉。”

    说完，他便急匆匆离开。

    萝莉小姐姐感激的看了眼黄小欧，说到：“谢谢你。”

    黄小欧摇了摇头道：“没事。”

    周围的人中，有的人恍然大悟，有的人面无表情，不过最后大家都散去，没有再围着。

    “走吧，过去再坐坐。”方轩宝拍了拍黄小欧的肩膀道。

    黄小欧抬手看了看时间，摇头道：“方哥，时间不早了，我先回学校去。”

    方轩宝看了看黄小欧，又看了看萝莉小姐姐，一脸恍然道：“好，我懂了，你回去吧，早点回去。”

    黄小欧疑惑着，你又懂啥了？

    黄小欧看了眼萝莉小姐姐，想了想说道：“你还是早点回学校吧，我先走了。”

    萝莉小姐姐立马叫住黄小欧，“这位同学，我和你一起回去。”…

    黄小欧闻言，说到：“那走吧。”

    萝莉小姐姐连忙跟了上来。

    方轩宝笑着摇了摇头，回到卡座上继续玩儿着。

    黄小欧和萝莉小姐姐刚刚走出酒吧大门，三个人便堵在黄小欧面前。

    为首的，正是刚刚在酒吧里的那个男人。

    “小子，刚才挺能的啊？”男子阴恻恻的说到。

    黄小欧警惕道：“你们…想干嘛？”

    “想干嘛？这不是很明显嘛。”男子笑着说到。

    “这里有摄像头，你们敢打人？”黄小欧下意识护住了萝莉小姐姐，这是他作为一个男人的风度。

    一时间，萝莉小姐姐看向黄小欧的眼神都变了。

    两次了。

    一次是在酒吧里，她最绝望的时候，黄小欧站出来说了句，我相信她。现在又把自己挡在后面。

    “小子，这个时候还想着英雄救美？我看你是被美色迷昏了头吧。”男子一步步靠近黄小欧。

    “对了，顺便告诉你一句，这里…没有摄像头！”男子表情狰狞的笑着。

    “给我打！”男子大喝一声。

    后面的两人拿起棍子就朝着黄小欧冲过来，眼看着黄小欧就要被打。

    “住手！”一声历喝传来，只见一个男子急忙忙走过来。

    那为首的男子皱眉道：“你是什么人？我劝你不要多管闲事，不然我连你一起打！”

    赶来的男子忽然笑了起来，“有本事你打，我保证让你白吃白住几年。”

    随即，男子掏出证件，历喝道：“警察，双手抱头，别动！”

    三人也不是什么狠角色，一见是警察，顿时吓得把棍子都丢了。立刻蹲下抱头。

    另外两人眼神幽怨的看着为首的男子。

    他们跑也不敢跑，动也不敢动。

    随即，男子打了个电话，是通知他的同事过来。

    他转过头看向黄小欧，问到：“这是怎么回事？他们为什么要打你？”

    黄小欧把酒吧里的事说了一遍，警察眉头一挑，“你如果说的是真的，那可有的说了。这样，你和我回警局一趟，做个笔录。”

    黄小欧点头，不就是做笔录嘛，一回生二回熟，这都第三回了，小意思。

    警察点了点头，忍不住说了句：“以后遇到这种事，最好第一时间报警。这次你是运气好，我下班恰好路过这里，要不然今天你可能就要去医院了。”

    黄小欧点头道：“我知道了，下次一定第一时间报警。”

    警察点了点头。

    “谢谢警察叔叔！我们下次不会了。”萝莉小姐姐忽然说到。

    “警察…叔叔？”男子摸了摸自己的脸，有些怀疑人生。

 第一百三十四章 不解风情

    做完笔录出来。

    黄小欧得知那个男子会受到应有的惩罚后，也就放心了。

    夜有些凉，特别是风吹来的时候，让人情不自禁的紧了紧衣服。

    “我叫刘潇。”萝莉小姐姐忽然说到。

    黄小欧愣了一下，这才恍然，自己似乎一直不知道这个小姐姐的名字。

    “黄小欧。”黄小欧也说出了自己的名字。

    刘潇仰着头，笑道：“今天谢谢你！”

    黄小欧摇头道：“不用谢，只是举手之劳而已。”

    刘潇摇头道：“嗯～还是要谢谢你的。”

    “那你已经谢过了，就不用谢了。”黄小欧说到。

    刘潇嫣然一笑，没有说什么。

    “对了，你怎么会遇到那种人？”黄小欧好奇的问了句。

    刘潇想起今天发生的事，不由有些气愤。

    她今天是出来约会的。

    昨天，她见了一个网上聊的很开心的男网友，照片特别帅气。

    见了面，刘潇发现，他本人长的一点儿不比照片差。当时刘潇就有些沦陷了。

    加上男人说话风趣，又特别懂女孩子心思。

    他们之间并没有发生什么，但是刘潇不介意发生什么，甚至还有点期待。

    男人说明天要走，刘潇准备晚上和他去宾馆。结果无意间发现，这个男人有女朋友的。

    这让刘潇很气愤，有女朋友还来撩我？

    刘潇虽然喜爱帅气的男人，可是她并不喜欢和别的女人一起分享同一个男人。

    于是刘潇毫不犹豫就甩了那男人一巴掌，然后离开。

    心情苦闷的她，找了家酒吧喝酒。却没想到居然遇到了那种人。

    后面的事，就是黄小欧看到的那样。

    当然，刘潇没有把所有事都给黄小欧说，只是说自己心情不好。

    黄小欧没兴趣去探究刘潇为什么心情不好，他只是有些好奇的问了句。刘潇愿意回答他就愿意听，刘潇不愿意回答，那么他也不会多问。

    “现在时间不早了，我们要不…”黄小欧话说到一半。

    刘潇满脸羞涩的点头，轻声应了句：“嗯。”

    “我们叫个车吧。”黄小欧说到。

    刘潇：？？？

    “我刚才好像听到你说话了。”黄小欧说到。

    刘潇摇头道：“没，没有，你听错了。”

    “哦！”黄小欧点了点头，拿出手机开始叫车。

    这个时候坐公交车或者地铁回去，其实也不是不可以，只是耽搁时间太长，还不如直接叫一辆车。

    夜风中，刘潇抱着双臂，手掌合在嘴边哈气。眼神不时朝着黄小欧那边瞟。

    然而，黄小欧只是盯着手机，根本没注意到刘潇的动作。

    刘潇心底翻了个白眼，心道真是个木头，人家这么冷，你就不知道给我披一件衣服吗？

    在刘潇颇有些幽怨的眼神中，黄小欧终于抬起头看向刘潇。

    刚刚欣喜一会儿，只听黄小欧说到：“车来了。”

    刘潇刚刚升起的一丝欣喜荡然无存。

    坐上车，两人几乎没什么交流。

    刘潇倒是几次搭话，可是都被黄小欧随口应付过去。几次之后，刘潇也没兴趣热脸贴冷屁股，独自生着闷气。

    到了学校，黄小欧付了车钱。

    正要朝着里面走，刘潇忽然说到：“现在宿舍应该关门了吧。”

    黄小欧一愣，拿起手机看了看时间，好像确实是这样。

    大学宿舍在晚上到了一定时间，都会关门的。一般来说，错过了这个时间，就进不去宿舍。

    所以大学时很多情侣约会往往会“不小心”错过宿舍关门时间，然后就回不去宿舍。

    “那怎么办？”黄小欧皱着眉头道。

    刘潇低着头，小声道：“其实，我们可以在外面住的。”

    黄小欧突然一拍脑袋，说到：“我打个电话问问，应该能够进去。”

    刘潇：？？？

    她陷入沉思，是老娘不够美吗？还是老娘说的不够明显？

    随即，黄小欧给庞远河打了个电话，得到肯定的回复之后，黄小欧高兴的说：“行了，我让我室友帮我开门。”

    刘潇：………

    她深吸一口气，已然无话口说。

    “你能够进去吗？”黄小欧忽然问到。

    刘潇摇摇头，“我进不去，只能住外面。”

    黄小欧闻言，点了点头道：“这样啊，那好吧。”

    “别走，你可不可以留下来陪我，我怕。”刘潇娇滴滴的说到。

    如果说之前还是暗示，那么现在就是明示了。

    刘潇心里想着，这下你还听不懂？

    黄小欧说到：“别怕，你找一家正规的宾馆就行了。”

    刘潇再次深吸一口气，她稳住自己的情绪，因为她怕自己忍不住破口大骂。

    我怕是因为宾馆不安全吗？

    刘潇心里很气，也很委屈。

    自己自问长的也不差，多少男生想要这样的机会，自己还不给呢，现在别人居然不要。

    黄小欧倒是没想那么多，他和刘潇说声之后，便回了学校。

    刘潇留在原地，狠狠的跺了跺脚，然后找了家正规的宾馆住下来。

    黄小欧其实隐隐明白刘潇的意思，但是他选择拒绝。

    不是因为他有多么高尚的品德，也不是坐怀不乱的柳下惠。只是黄小欧有些无法接受而已。

    两个人认识不久，甚至名字也是前一刻才知道的，然后就去住一个房间。

    这样的行为，黄小欧没办法接受。他觉得不应该这样，不应该为了一时欲望，而和一个还算是陌生人的人过份亲密。

    所谓的一夜情，或许真的是各取所需。但是黄小欧想知道，在未来的某一刻，她或者他，会不会对自己的老公或者妻子有一丝愧疚？

    摇了摇头，黄小欧没有再多想什么。

    这种事他自己现在无法接受，只能自己不去做这些事。他不会去要求别人，他当不了这个圣母。

    就像是刘潇，就像是方轩宝，黄小欧从来没有去劝说，也没有去阻止。都是你情我愿罢了。

    到了宿舍门口，黄小欧给庞远河打电话，不一会儿，庞远河带着宿管阿姨走了出来。

    宿管阿姨打开门，看着黄小欧道：“这位同学，下次别这么迟回来。”

    黄小欧连忙赔笑道：“是是是，阿姨下次我不会了。”

    “嗯，进来吧。”宿管阿姨应了声。

    “小伙子你还年轻，工作也要注意身体，现在正是学习的时候，别因为一些工作耽搁了现在的学习。”宿管阿姨说了句。

    黄小欧有些懵逼，但是他还是说到。

    “嗯嗯嗯，我知道了，谢谢阿姨。”

    宿管阿姨摆了摆手道：“行了，没事我就回去睡了。”

    “您慢走，多谢您。”庞远河说到。

    宿管阿姨离开。

    黄小欧转过头，茫然的问道：“这是怎么回事？我哪儿来什么工作？”

    庞远河笑道：“我给阿姨说你出去兼职，因为今天比较忙，所以回来的迟了点。”

    黄小欧恍然，他赞叹到：“老四，你这张口就来啊，佩服佩服。”

    “三哥谬赞。”庞远河笑道。

    不提玩笑话，黄小欧是真的有些佩服庞远河的。佩服他的交际能力，竟然连宿管阿姨都能搞定。

    自己进来，居然都没有被宿管阿姨记上小本本。要知道，一些在关门之后回来的同学，都会呗宿管阿姨记上小本本，记多了还要告诉辅导员。

    庞远河是个人才，黄小欧心里说到。

    “话说三哥，你今天回来的有些迟啊。你干嘛去了？”庞远河问到。

    黄小欧说到：“和一个朋友去酒吧玩儿了会。”

    庞远河闻言，目光顿时暧昧起来。

    “那有没有什么艳遇啊？”庞远河促狭的问道。

    黄小欧想了想，说到艳遇，如果自己今天不回来的话，应该算是有的吧。

    黄小欧摇头道：“没有，就是喝了点酒。”

    “那太可惜了，下次我带你去玩儿，保证有艳遇。”庞远河说到。

    黄小欧笑着点头，却并没有说话。

 第一百三十五章 奖励活动

    蒋林是一个视频创作者。

    他主要做的内容就是开箱测评。

    蒋林是一个新人，他踏入这一行的时间不久。

    其实他以前就喜欢看这些短视频，特别是这种开箱测评，更是喜爱。

    后来毕业之后，蒋林才发现工作不如人意，生活的压力压的他喘不过气来。

    于是他才选择来做开箱测评博主，期望通过这个赚点外快。

    他白天工作，晚上还要拍视频，剪辑和配乐。

    累是累了点，不过他咬牙坚持着。

    可惜现实并没有那么美好，他的视频几乎无人问津。

    他作为一个新人，一个没有人脉的新人，想要出名实在太难了。

    没多少人看，也就意味着他无法通过拍视频赚钱。

    通过视频赚钱的本质，还是流量。没有流量，一切都没有意义。

    最近，蒋林把主要精力转到一个新的平台――拍音。

    他这也是没办法的决定，大平台上，虽然机会更多，可是压力和竞争也越大。

    单单靠他一个人，很难从这种大的平台里熬出头。

    这个新的平台虽然小，但是竞争也小啊。

    说不定他能够熬出头也不一定。

    于是，蒋林开始在拍音上进行创作。

    他的人气还可以，比起之前来说，好多了。这让他看到了希望。

    今天，蒋林习惯性的点开拍音，去忽然发现一则广告。

    没错，正是广告。

    还是拍音官方发出来的广告。

    蒋林仔细看完，喃喃自语道：“百万创作奖励？是真的吗？”

    他内心有些惶恐，他不确定这件事情的真假。

    按照上面说的，只要视频通过审核就有奖励，同时根据视频点赞数和评论数的不同，奖励也会随之发生变化。最高有万元奖励。

    万元，这是蒋林不敢想象的数字。他一个月的工资才五千多，这拍一个视频就有可能得到一万元奖励。

    这对于蒋林来说，是何等的梦幻。

    他不是没见过一万元，他自己的存款也不止一万。然而，他从未一次性得到过一万元。

    心动，也很惶恐。

    他惶恐自己白高兴一场，害怕这只不过是一场骗局。

    忽然，蒋林想到，自己有什么好骗的。这是拍音官方广告，同时也不需要提前交钱，只需要拍摄视频就有奖励。能够骗自己什么？

    试试吧！

    蒋林内心有一个强烈的声音。

    很快，他做出决定，决定来参加这个活动。

    根据活动介绍，每个人有且只有一次机会。只能有一个视频参加活动，多发是没有奖励的。

    从发布视频起，有三天的时间。三天过后，结算奖励。

    蒋林要做自然要做的最好，他的目标是万元奖励！

    他手里有一个现成的视频，然而他并不打算用这个视频参加。他要拍一个更好的视频。

    把今天的视频更新后，蒋林开始筹备参加奖励计划的视频。

    ………

    两天之后，蒋林把视频拍摄出来，然后经过他精心剪辑和后期处理。

    毫不夸张的说，这是蒋林从做视频以来，做的最好的一个视频。

    怀着忐忑的心情，蒋林选择参加奖励活动，点击上传。

    通过审核之后，蒋林查看后台的奖励，果然有一块钱，显示三天后提现。

    蒋林很兴奋，一块钱不多，但是它说明这个活动是真实的。

    接下来三天，蒋林几乎隔几个小时就会查看一下数据。导致他上班都没办法集中精神。

    三天过去，蒋林看到自己的最终奖励。

    五千元！

    几乎是他一个月的工资。

    蒋林很兴奋，同时还有一丝失落。终归是没能拿到最高万元的奖励。

    点击提现，几分钟之后，五千元到了账户。

    蒋林这才彻底兴奋起来，钱没到账之前，心里总是有些不踏实。现在好了，钱到手了。

    这是他通过短视频赚到的第一份钱，让他兴奋之余，也给了他坚持下去的动力。

    自然，蒋林对拍音这个软件也更加喜爱。

    拿到钱后，蒋林兴奋一会儿，忽然想起和自己同病相怜的“朋友”。

    他有一个群，里面都是一些视频博主，和他一样，默默无闻的那种。

    他们有时候会在群里互相鼓励，也会抱怨一些不公平的事。

    他们都是很难出头的视频博主。

    蒋林感叹命运相同，打算把拍音的这个活动告诉他们。

    倒不是蒋林多么大爱无私，主要是拍音的那个活动每个人只能参加一次。他不告诉他们，自己也无法再参加。

    与其藏着，还不如帮他们一把，让他们记个人情，以后也好办事一些。

    怀着这种想法，蒋林把拍音的活动发在群里，并且截图了一张自己的提现记录。

    顿时间，群里炸了锅。

    大家做视频的初衷都是为了挣钱，为了梦想？不好意思，成年人没有梦想。

    或许有几个人是单纯的为了梦想，但是绝大多数人不是，他们的想法很简单，赚钱。

    然而没人气就赚不到钱，这让他们很失望。

    此刻出现一个只要发视频就能赚钱的软件，他们如何不激动？

    没赚到钱的，只想着去下载拍音赚钱，不管多少，总好过一点没有吧。

    而一些有了一定人气，但是不算火的视频博主得知后，心思活络起来。他们看不上一两块钱，可是他们觉得万元奖励还是很香。

    拍音上他们没啥名气，可是他们有其他平台的粉丝啊。只要带着这些粉丝去拍音，至少也能有个一两千块钱吧。

    说实话，在不恰饭的情况下，一个视频赚一两千，很可以了。

    于是，大家纷纷行动起来。

    带动粉丝的去带动粉丝，独自下载的跑去下载。

    一时间，入驻拍音的视频博主，又多了一批。

    如同蒋林这般的，还有很多人，

    大家都是在一个圈子恰饭，谁还能不认识几个朋友啊。

    就是一些人气比较火的博主，也暗搓搓的跑过来发视频。

    万元奖励，大家都想要啊。

    至于一些真正的大火博主，却按兵不动。

    万元是很诱人，但是还不至于让他们舍弃原来的平台。

    主要原因还是因为拍音太小了，他们过来，原本的人气肯定会下滑一大截。而且拍音这么小的平台，能不能恢复现在的人气都还不一定呢。

    在这种情况下，大火的博主，一个也没动。而一些比较火的博主，大多数也没动。

    真正动的，还是一些小博主或者根本没名气的博主。

    他们是平台的最底层，所拥有的粉丝量全部加起来，可能还不足平台的百分之一。

    支柱是大博主们。

    然而，这些博主自带的流量加起来，对于拍音来说，还是很可观的。

    最重要的是，拍音的内容变得更加丰富了。

    一些平时不拍视频的用户，也忍不住拿起手机拍了一个视频。

    ……………

    “老板，给大家发点儿奖金吧。这段时间，大家每天审核的视频很多，有些人还是连夜完成的工作。”冯桐在电话里说到。

    黄小欧听着冯桐说的最新拍音数据，心里刚刚开心了一会儿，就听到冯桐说奖金的事。

    不过黄小欧也并没有排斥，奖金是应该给的。想要马儿跑，肯定先让马儿吃饱。不然人家凭什么跑？用爱发电吗？

    “好的，奖金我发。不过你先统计一下每个人的工作贡献，不能所有人都发一样的奖励，贡献越大的，奖励理应越多。你整理一份名单，然后发给我。”黄小欧说到。

    冯桐闻言，立马应下来，“好的老板。”

    黄小欧沉默一会儿，又说到：“这样，我们找个时间，把公司的所有人拉到一起聚餐。奖金，我用现金的方式在聚餐上发。”

 第一百三十六章 礼物和广告

    聚餐的事情，黄小欧同样给杨宇迪说了。让他到时候把他部门的人组织好。

    拍音人数陡然增加，维持拍音的稳定，杨宇迪的技术部门还是有功劳的。

    于是，黄小欧也准备给杨宇迪的技术部门发一定的奖金。

    同样，这个奖金也由杨宇迪给出一份贡献名单。

    奖金的多少，最后还是由黄小欧来决定。

    ………

    下课，黄小欧刚刚走出教室，就看到李妗妗笑意吟吟的看着他。

    庞远河三人早已经见怪不怪。

    自从黄小欧和李妗妗一起拍视频，两人的关系也近了不少，算得上是朋友。

    李妗妗有时会来找黄小欧，在教室门口等着，也不是第一次。

    一开始，庞远河三人见状还会发出很长的“嗯（二声）”声。后来也就习惯了。

    “老三，我们先走了。”庞远河说到。

    三人结伴离开，黄小欧很自然的和李妗妗走在一起。

    “你来找我什么事？”黄小欧问到。

    李妗妗白了他一眼，说到：“怎么？没事就不能来找你？”

    “呃…”

    “也不是不可以，就是有些奇怪。”黄小欧说到。

    黄小欧注意到，李妗妗今天背了一个背包，看着有些鼓鼓的。

    “奇怪你个头，今天我找你也没别的事，今天姐心情好，请你去吃大餐。”李妗妗说到。

    “嗯？无事献殷勤，说吧，找我什么事？”黄小欧说到。

    “我真没事找你，就是单纯请你吃饭。既然你不去，那我可就走了。”李妗妗说到。

    “等等，我去，白吃白喝我还能不去？”黄小欧笑道。

    “那走吧，今天姐大方，想吃什么随便选，我请客。”李妗妗豪气道。

    “哟嚯！今天这么豪气？发财了？”黄小欧问到。

    “那可不，姐赚了钱，也要好好犒劳一下你嘛。”李妗妗说到。

    “听你意思，还真赚了钱？”黄小欧说到。

    “嗯哼！”李妗妗点头。

    “怎么赚的？”黄小欧问。

    李妗妗把拍音的奖励活动给黄小欧说了一遍。

    她也参加了这个活动，而且赚了最高奖励，一万元！

    黄小欧这个时候倒是不惊讶了，李妗妗一说他就明白了。

    刚才他没反应过来，李妗妗一提到拍音，他就明白是怎么回事。

    只是他有些蛋疼的是，李妗妗赚的这钱是他的。他就是说，李妗妗拿着从他这儿赚的钱，来请他吃饭。

    对于李妗妗参加活动的事，黄小欧并不知情。

    两个人的视频账号，一开始是黄小欧保管的。后来他不是忙嘛，就把这个账号给了李妗妗。

    所以，这个账号现在都是李妗妗在管理，黄小欧一概不过问。

    “厉害厉害，最好奖励都被你拿到了。”黄小欧称赞了一句，是真的称赞。

    拍音的人数不多，一万元的奖励要拿到，并不简单。

    “你也不看看姐现在的人气，一万元而已，还不是分分钟的事。”李妗妗傲娇道。

    “是是是，李大小姐天下最厉害。”黄小欧说到。

    “小欧子，别停，多夸几句，本宫喜欢听。”李妗妗说到。

    黄小欧翻了个白眼。

    两人笑闹一阵，结伴出了校园。

    一开始黄小欧对李妗妗满是防备，可是真的和李妗妗混熟之后，倒是觉得李妗妗挺有趣的。

    无论是说话还是做事，都有种不拘小节的感觉，相处起来很轻松。

    两人与其说是朋友，倒不如说是兄弟更加恰当一些。

    虽然在旁人看来，黄小欧和李妗妗之间的关系肯定不单纯。

    但是黄小欧觉得，他和李妗妗之间是单纯的兄弟关系。

    李妗妗虽然让黄小欧随便选，可是黄小欧也没有选什么特别贵的地方。

    只是选了一家中餐馆，人均消费也就是一百的样子。

    两人点的不多，也就三道菜。

    一道是清蒸东星斑，一道是葱爆牛肉，一道是炒什锦青菜。

    菜上来的时候，黄小欧有些惊讶，他以为清蒸东星斑是一整条鱼呢，毕竟这一道菜就388，结果上来的只有一小段。

    黄小欧有些哭笑不得，看来自己还是小看了这家店。

    两人一边吃着，一边聊着天。

    忽然，李妗妗从背包里掏出一个盒子，上面包着一层礼品纸，递给黄小欧道：“喏，送给你的。”

    黄小欧满脸疑惑的接过来，问到：“这是….什么？”

    李妗妗笑道：“送你的礼物，打开看看。”

    黄小欧闻言，带着疑惑打开了把外面的礼品纸打开，露出了里面的东西。

    “哇！”黄小欧低呼一声。

    “居然是这个。”黄小欧语气里带着欢喜。

    这是一个无人机，属于个人小型航拍器，虽然并非专业版，可是这个牌子是市面上最大的无人机牌子。这个型号，黄小欧也曾经关注过，这这么一个航拍器，也要五千左右。

    比起专业版来说，价格可能差距很大，可是作为个人小型航拍器，几乎是顶端了。

    黄小欧其实一直想买，只是想着没必要，所以心里虽然喜欢，但是一直没有入手。

    他没想到，今天李妗妗居然送了他一个。

    “喜欢吗？”李妗妗问到。

    黄小欧连连点头。

    对于一个男孩子来说，一个数码产品，足够让他兴奋好久。

    包装是未拆封的，黄小欧兴奋一会儿之后，把无人机重新递给李妗妗。

    李妗妗一脸不解道：“这是做什么？”

    黄小欧摇了摇头道：“对不起，这个礼物太贵重了，我不能收。”

    如果只是一两百的礼物，黄小欧也就收了。可是五千左右的礼物，黄小欧找不到理由收，他和李妗妗的关系终究没有到那种几千块的礼物都随便收的地步。

    “为什么？你刚刚还说喜欢的啊。”李妗妗问到。

    黄小欧抿着嘴，还是坚定的摇头道：“真的不能收，太贵重了。现在还没有拆封，你拿去退了吧。”

    “你这人真是，你如果要我退了的话，那我只能转五千块钱给你了。”李妗妗说到。

    黄小欧：？？？

    一脸疑惑道：“为什么？”

    李妗妗笑道：“你傻啊，之前不还给你说了，我们参加那个拍音的活动，赚了一万块钱嘛。”

    “那是你赚的钱，干嘛要分给我。”黄小欧说到。

    “没办法啊，是你一直和我分的那么清，我只能把收入的一半给你了。你想想，我是女主不错，可你不还是男主嘛。所以这一万块钱，理应有你的一半。”李妗妗摊了摊手说到。

    “呃…这个…”黄小欧语气顿了顿。

    他没想到李妗妗会主动把这个钱分给自己，黄小欧没想过要这钱。主要是黄小欧并不打算和那个账户牵扯太深，所以一直都是采取局外人的态度，所以李妗妗赚到钱后，黄小欧下意识的认为这钱和自己没关系。

    “所以，你是要钱还是要我送你的礼物？”李妗妗问到。

    黄小欧想了想，这无人机退回去，其实也挺麻烦的，关键是自己真的喜欢不是。

    “那就…就这个吧。”黄小欧说到。

    “嘻嘻，这才对嘛，行了，这给你了。”李妗妗笑道。

    黄小欧抱着盒子，想要立刻打开，可是想了想，这里是饭店，人多，还是回去再打开好了。

    李妗妗看黄小欧收了礼物，心情挺不错的。

    忽然，她想起一件事。

    “对了，我接到了一个广告邀请，你说我要不要接下来？”李妗妗问到。

    黄小欧一挑眉，惊讶到：“哦？什么广告？”

    李妗妗这么快就接到广告，让他有些意外。

    其实一些大的视频博主，接广告是正常操作，毕竟都要恰饭不是。

    不过李妗妗这么块就有人找上门，这倒是出乎黄小欧意料。

    “就是一个游戏广告，你说我接还是不接？”李妗妗问到。

 第一百三十七章 被怼了

    游戏广告？

    黄小欧心里有些疑惑，什么游戏广告会找李妗妗？按理说，他们的剧情号，和游戏挨不上边啊。

    “什么游戏广告啊？”黄小欧问到。

    李妗妗拿出手机，点开一个消息，递给黄小欧。

    “喏，就是这个，我也没玩儿过，你看看这游戏怎么样，要不要接。”李妗妗说到。

    黄小欧接过手机，一眼就看到宣传图上的一行字：热血传奇，上线就送屠龙刀，一刀999，是兄弟就来砍我！

    黄小欧嘴角抽搐，这熟悉的画面……

    “我看到还有挺多明星代言，这游戏应该还不错吧。”李妗妗问到。

    黄小欧摇头道：“我没有玩儿过，我不知道。”

    “哦，那你说接还是不接？我看给的报酬还挺高的。”李妗妗说到。

    黄小欧叹了口气道：“这个随便你，接不接都是你自己说了算。不过你要了解这游戏的话，可以先去看看或者玩玩儿。”

    李妗妗闻言，点了点头，“我知道了。”

    …………

    吃完饭，两人就一起回了学校。李妗妗邀请黄小欧去操场走走，黄小欧言说自己还有事，就先回了寝室。

    路上，黄小欧低头思考着。

    接广告这事，以后拍音也无法避免的。

    拍音作为一个平台，而不是直接盈利的软件，想要盈利，广告肯定会占据很大一部分。

    这个是没办法的事，拍音以后肯定会接广告。

    总不能一直让黄小欧用爱发电吧？拍音想要生存，服务器、人工工资，其他的各种开销，哪里不需要钱？

    黄小欧可养不起拍音一世，所以拍音的自给自足甚至实现盈利，这是必须的。

    只是未来广告怎么接？

    来者不拒？

    还是有选择的接？

    黄小欧在思考着。

    这是一个很难的取舍，有选择的街对不起自己商人的身份，来者不拒对不起自己的良心。

    想了一路，黄小欧没有做出决定。

    他默默的叹了口气，驱散心里的纠结，这件事还是等拍音能够接到广告的时候再去想吧。

    回到寝室，高勐顿时笑道：“今天和李妗妗相处的怎么样？有没有把她拿下？”

    黄小欧白了高勐一眼道：“说什么，我和李妗妗是单纯的朋友，没有你们想的那么复杂。”

    “切，你以为我们信吗？单纯到两人单独出去吃饭？”高勐笑道。

    “单独出去吃饭怎么了？谁规定异性朋友就不能单独出去吃饭了？”黄小欧反问到。

    高勐摆了摆手道：“行了行了，我不说这个。那你手上的东西哪儿来的？别和我说你是才买的。”

    黄小欧拿起手里的无人机，一时间无言以对。

    “你看吧，这么贵的东西别人都能送你，你还觉得你们之间单纯？要我说啊，老三你就是犯贱。”高勐说到。

    黄小欧脸色一沉，“老大，说归说，不带人身攻击的啊。”

    “切，你敢说你不是？人李妗妗多好的条件，人长的那么漂亮，对你又好，你就知足吧，一直吊着别人干嘛？”高勐说到。

    黄小欧沉默了，他认真思考起高勐的话。李妗妗对他确实不错，只是…自己对她没那个感觉。

    而且…黄小欧下意识想到许晟，随即摇了摇头。

    “行了，老大你少说几句，老三肯定有自己的想法。”庞远河打着圆场，笑眯眯的走过来，看着黄小欧手里的东西，不由夸张的惊呼道：“哇靠，这是无人机啊，羡慕。”

    高勐撇了撇嘴道：“我就是看不惯，人李妗妗那么好，他一直在哪儿吊着别人。你喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，干嘛在哪儿不清不楚的。”

    黄小欧皱了皱眉头，心里有些火气，他一进门就被高勐怼，这让他心里不舒服。

    说句不好听的，老子的事关你屁事，你有什么资格指手画脚？

    可是一想到大家都是同寝室的，黄小欧便忍了下来。一些心里话，没有说出口。

    “我去洗漱了。”黄小欧把无人机放在桌子上，走向阳台。

    刚刚漱口完，正准备洗脸，庞远河笑眯眯的走到阳台上来。

    靠近黄小欧悄声道：“三哥，你别生老大的气。他今天和他女朋友吵架了，心情不好。”

    黄小欧眼睛一瞪，“他心情不好，干嘛要这样怼我？我又没找他惹他。”

    庞远河拍了拍黄小欧的肩膀，示意他不要激动。

    “忍忍就好了，谁每个心情不好的时候呢。大家都是一个寝室的兄弟，别为了这点事生气。”庞远河劝说到。

    黄小欧没说话，可是还有些闷闷不乐。任谁被怼了一阵，心情都不会好。

    “不过三哥，老大说的我有些道理，你自己好好想想吧。”庞远河说完，就离开了。

    黄小欧继续洗脸，心里却在想着自己是不是和李妗妗离得太近了。

    黄小欧抿了抿嘴，心里叹了口气，以后还是和李妗妗保持一些距离吧。

    回到寝室，黄小欧也没有和高勐说话。虽然庞远河让他别生气，可是黄小欧也做不到被怼了之后，还笑脸相迎。

    上床躺着，黄小欧想了会儿，又和冯桐发消息。

    两人商量着关于公司第一次聚餐的事。

    商量着，黄小欧就睡着了。

    ………

    “什么？你和高勐吵架了！为什么啊？”李妗妗惊讶到。

    孙熙有些神情有些失落，拖着下巴道：“可能是他和我想象中不一样吧。”

    李妗妗不理解，在她看来，孙熙和高勐一直是很恩爱的一对，高勐对孙熙也是言听计从，挺好的啊。

    “你说的不一样，指的是些什么地方？是他对你不够好吗？”李妗妗问到。

    孙熙摇了摇头道：“没有，他对我挺好的。可是…可是…我还是有点无法接受。”

    “到底是什么无法接受？你倒是说啊。”李妗妗有些着急。

    说了半天，孙熙什么都没有说。

    孙熙缓缓叹了口气，说出了他们吵架的原因。

    原来，孙熙和高勐吵架的原因是网上的一个话题。

    关于对象前男友和前女友的推测，就是男生数字上加多少，女生说的数字上加多少。

    孙熙一时兴起，就问高勐有多少个前女友。

    这个问题，他们从来没有谈到过，孙熙没问，高勐也没主动提起。

    今天，孙熙问出来，高勐沉默一下，说了一个数字。

    就是这个数字，让孙熙觉得有些无法接受。

    “你说，他有八个前女友，八个啊。这么多前女友，我算什么？我会不会也会成为他的前女友之一。”孙熙说到。

    听到这里，李妗妗总算是明白，孙熙真正无法接受的，并不是高勐有八个前女友，而是孙熙的不自信。

    作为一个旁观者，李妗妗看的清楚。

    孙熙以为自己是无法接受高勐有这么多前女友，可是她并没有看清楚自己的内心。

    李妗妗默默叹了口气，她不知道该如何劝说孙熙。

    劝分还是劝和？

    似乎都不太好的，毕竟自己作为旁观者，只是说一句话而已，可是感情还是他们去经历。

    “妗妗，你说是不是我不好啊，过去的事都已经过去了，我还在意这些干嘛？”孙熙低声说道。

    李妗妗说道：“小熙，要不这段时间我们去图书馆看书吧。”

    孙熙抬起头来，看着李妗妗的目光满是不解。

    自己感情出了问题，为什么要去看书啊？

    李妗妗解释道：“你问我的问题，我不知道。不过我觉得你多看看书籍，或许自己能够找到答案。再说，看书可以平复心情，你也可以安静下来好好的想想。”

    孙熙闻言，沉默一会儿，缓缓点头。

    李妗妗笑了笑，她只能这样做，看书可以带给人自信，或许到时候，孙熙就不会这样想了。

    那个时候，无论是分还是和，孙熙都能自己做出决定。

 第一百三十八章 团建

    团聚饭店。

    黄小欧包下了两大桌。

    今天是他公司的第一次聚餐，经过商量之后，选择了这家饭店。这家店名字是俗气了一点，但是味道据说还不错。关键是价格也合适。

    由于公司的人主要来自两个学校，所以冯桐和杨宇迪会分别把人集中起来，让后再一起过来。

    黄小欧是订好的位置，只要冯桐和杨宇迪到了饭店，说出是他订的，自然有服务员带他们去包间里面。

    大家都是学生，黄小欧也是学生，中午聚餐不适合，唯有晚上聚餐才好。

    加上明天又是周末，吃完饭还可以去嗨一下。

    下午上完课，黄小欧回到寝室简单收拾一下。

    他平日里虽然不怎么注意形象，可是也明白，这是公司的人第一次聚在一起。他这个公司老板，首先要留下一个好的印象。

    西装革履的不太合适，但是一身干净整洁的衣服还是必要的。

    “老三有事？”高勐问到。

    黄小欧回过头淡淡的应了声：“嗯。”

    态度不是很热情，前天高勐怼他，虽然黄小欧听了庞远河的话，没有和他计较什么，可是也热情不起来。

    “老三，对…对不起！”高勐忽然说到。

    黄小欧：？？？

    看着突然鞠躬道歉的高勐，黄小欧一时间有些不知所措。

    “老三，前天孙熙和我吵架，导致我的心情不好，我不应该带着情绪朝你发泄！对不起，请你原谅我！”高勐说到。

    这番话，倒是让黄小欧有些惭愧，他在想是不是自己心胸太狭隘了？虽然没有计较，可是对高勐的态度也并没有以前那么好。

    黄小欧连忙说到：“老大，没事，我都没放在心上。”

    黄小欧也不好意思说自己是生了气的，若不是庞远河劝导，他和高勐有可能会成为仇人。

    这话说出来，显得自己太小气了，所以干脆不说好了。

    高勐听到黄小欧的话，瞬间直起身体，笑嘻嘻道：“老三，谢谢你。明天我请你吃烧烤去。”

    黄小欧笑着点了点头，“那老大，我还有事，就先走了。”

    说完，黄小欧匆匆出了门。

    在学校外打个车，黄小欧朝着团聚饭店驶去。

    ………

    “大家都到齐了吧？”冯桐颇有威严的问道。

    “到齐了。”整齐的声音响起来。

    冯桐点了点头，清点了一下人数。

    “出发。”冯桐说到。

    看的出来，冯桐在这些人中的威望还不错。

    其实一开始并非这样，都是大学生，心里有傲气很正常。

    只是后来都被冯桐用手段变得服帖了而已。

    冯桐也不是一开始就会这个，只是屁股决定脑袋。她算是这个小公司的总经理，那么怎么样去管理人才，她自然要去思考。

    另一边，杨宇迪说了一声，大家就出发。

    他这边不需要集合，因为工作性质不同，需要及时沟通一些想法，所以杨宇迪这边是经常聚在一起的。

    冯桐这边先到，而杨宇迪这边要后到一些。

    两方的人，就将两桌的位置坐满。

    冯桐这边，加上冯桐一起，有十三个人。

    而杨宇迪这边加上他只有五个人。

    当冯桐出现的时候，杨宇迪被冯桐惊艳到了。她依旧一身看起来颇为朴素的打扮，却难得换了一身新衣服，看起来光彩照人。

    杨宇迪这边，另外四个男生也没好到哪里去。看着冯桐眼睛都快直了。

    直到杨宇迪重重的咳嗽两声，才将众人的思绪唤回来。

    杨宇迪虽然也被冯桐惊艳到，然而，杨宇迪却明白，这个冯桐大概率和黄总有关系。自己只能看看，是绝对不能碰的。

    冯桐这边有男有女，不过男生要少一些，只有四个。此刻，四个男生坐在杨宇迪这桌。

    另一桌就全部是女生了。

    黄小欧姗姗来迟，他推开包间门，略带客气的说到：“不好意思，我来迟了。”

    黄小欧进门前，冯桐桌上的人可是翘首以盼，想象着出现一个霸道总裁。当黄小欧出现以后，大多数人都有些失望。

    黄小欧之前她们就见过，平平无奇，一点儿也不霸道。

    黄小欧看着两桌，一时间不知道该坐哪儿。两桌都有一个空位，一桌全是男生，一桌全是女生。

    正当黄小欧犹豫的时候，冯桐忽然说到：“老板，这儿给你留了一个位置。”

    冯桐指了指自己旁边空下的一个位置。

    黄小欧愣了愣，随即笑道：“嗯。”

    他朝着冯桐那桌走去。

    “欢迎老板！”

    一些女生笑嘻嘻的说到。

    黄小欧腼腆的笑了笑道：“谢谢，谢谢。”

    “哇！老板害羞了呢。”

    “老板你不要害羞，我们不会把你怎么样的。”

    一群女生叽叽喳喳的说到。

    或许是黄小欧身上没有那种老板的气质，所以她们对黄小欧也不是很惧怕。

    “好了！”冯桐沉声道。

    桌子上的女生顿时都不说话，黄小欧也奇怪的看着冯桐。

    “咳，老板，要上菜了吗？”冯桐问到。

    黄小欧点头道：“上菜吧，我看大家等了挺久，应该都饿了吧。”

    冯桐叫来服务生，让他们开始上菜。

    饭店的上菜速度还是不慢的，不一会儿就把菜上上来。

    黄小欧到了一杯茶，站了起来。

    “大家！”黄小欧高声道。

    所有人都看向黄小欧，聊天的也没有再聊天。

    “想必大家都还不太认识我，我叫黄小欧，是公司的老板。大家进公司也有些时间了，可是平日里大家忙着学业，忙着工作，也没时间和大家好好聚一下。”

    “今天，趁着大家都有时间，就把大家聚在一起，互让认识一下彼此。不然走在校园里遇到，都不知道对方是同事。”

    “我很感谢大家加入公司，没有你们，公司不会发展成现在这个样子。所以，在这里，我要谢谢你们。”

    “这段时间，大家辛苦了，听说有的人还熬夜加班。在这里，我要感谢你们的付出。我给大家每人准备了一个红包，算是我对大家这段时间付出的感谢。”

    说到这里，顿时掌声雷动。

    没有什么比钱更能打动人心，黄小欧说了这么多，都不及一个红包让大家激动。

    当然，黄小欧并不介意，他要的就是这个效果。

    “好了好了。”黄小欧虚按了一下。

    “希望在以后的日子里，大家继续努力，再创辉煌！到时候，我给大家包更大的红包。”黄小欧大声说道。

    “好！”

    “谢谢老板！”

    “我们会努力的。”

    此起彼伏的声音想起，虽不尽相同，可都在表达自己的衷心。

    黄小欧也不管是不是真心这样说，这都无所谓，一个红包就能让所有人忠心？没那么好的事。

    “大家举杯，以茶代酒敬大家。”黄小欧说到。

    所有人都拿起酒杯，即便是不喝酒的，也到了一杯酒。老板的面子肯定要给。

    黄小欧一口喝完，其他人也纷纷喝下去。

    黄小欧放下茶杯，笑道：“行了，大家吃饭，我给大家发红包。”

    众人纷纷应下，开始吃饭。

    气氛比起刚才，热烈了许多。

    黄小欧心里很舒服，怪不得领导都喜欢讲话呢，原来是这个感觉。

    黄小欧以前挺讨厌校领导讲话，觉得又长又臭，还特别无聊。

    现在，他也终于变成了自己最讨厌的人。

    黄小欧笑着拿起红包，冯桐连忙跟在他身后。

    两人一起走到每一个人的身边，发一个红包。

    冯桐几乎都认识，就是杨宇迪那边的，她也知道名字，只是不太分的清楚。

    冯桐这边的，黄小欧走到一个人面前，冯桐就介绍一个，黄小欧也非常友好的交流着。

    杨宇迪那边，也给黄小欧介绍。他比其他人更懂人情世故，特别是经过冯学长一事之后。

    一圈发下来，饭局已经过半。

    两人坐下，只是简单的吃了几口。

    吃完饭后，黄小欧提议大家去唱歌。

    所有人欣然前往。

 第一百三十九章 公司未来

    KTV里。

    黄小欧要了一个大包间，不便宜。

    好在KTV这边还送了一些果盘小吃，又送了一些啤酒。

    大家唱着歌，喝着酒聊着天。

    黄小欧也被大家推上去和冯桐合唱了一首，但是黄小欧嗓子不行，音准也不算太好，唱下来跑调还难听。

    冯桐唱歌很好听，这并不让人意外。毕竟平日里冯桐说话的声音就好听，只要不跑调，怎么唱都好听。

    一首唱过，大家还是很给面子的献上掌声。

    就是不知道，这个掌声到底是给黄小欧这个老板的，还是给冯桐的。

    黄小欧也有自知之明，一首唱过之后，说什么也不唱了。

    冯桐又被拉着唱了几首。

    唱歌结束后，黄小欧叫车送大家回去。

    除了他和冯桐以外，几乎所有人都是醉醺醺的。

    冯桐也喝了几杯，也有些醉意，不过还好，脑袋还是清醒的。

    所有人都送走后，就剩下黄小欧和冯桐。

    按照黄小欧的意思，其实冯桐也要坐车走的。只是冯桐不走，特意留了下来。

    “我们一起走走吧。”冯桐说到。

    黄小欧愣了一下，然后点了点头。

    “你是…有什么事要和我说吗？”黄小欧问到。

    “嗯，有点事想和你说一下。”冯桐道。

    黄小欧遥遥看到一家烧烤店，转过头对冯桐说到：“刚才没吃饱吧？我请你吃烧烤去。”

    冯桐闻言，摸了摸肚子，点头道：“嗯。”

    两人来到烧烤店，点了一大把烧烤。

    冯桐急忙阻止黄小欧，“够了够了，吃不了那么多。”

    黄小欧笑道：“没事，我能够吃完。”

    两人坐在小板凳上，等着烧烤送上来。

    “你刚才想和我说什么？”黄小欧问到。

    冯桐沉默一会儿，理了理思绪。

    “老板，你对公司未来发展怎么看？”冯桐问到。

    黄小欧愣了一下，不知道冯桐为什么会突然问起这个问题。

    他很认真的思考着，冯桐这个问题，他其实没怎么去想过。

    他目光看不到那么远，而且他从未想过，拍音会成长到现在这个样子。

    明明，他只是想随便成立一个公司，有个赚钱的借口给父母钱用。可是为什么会变成这样？

    黄小欧想不明白，为什么拍音会突然火起来，导致他现在想刹车也刹不住。

    有时候，并不是他自己想向前走，而是逼着他不得不朝前走。

    所以，关于公司未来的发展，他没有去思考过。

    现在冯桐提起，他临时去思考。

    “再接再厉，再创辉煌？”黄小欧道。

    冯桐：……

    “老板，你该不会没想过吧？”冯桐问到。

    “呃…这个…”黄小欧支支吾吾的。

    冯桐以手抚额，心里有些无语，

    “老板，你觉得公司继续像现在这样好吗？”冯桐问。

    黄小欧回忆了一下，“挺好的啊。”

    冯桐有些怀疑，现在这个黄小欧是不是被掉包了，怎么感觉不一样呢。

    冯桐微微叹了口气，“老板，公司现在看似平稳，但其实存在很多隐患。”

    这下子，黄小欧正襟危坐，问到：“什么隐患？”

    “公司发展太快，人手不足，能力不足。”冯桐说到。

    “那就多招人啊。”黄小欧说到。

    冯桐摇头道：“这样不行的，至少，继续招学生是不行的。”

    黄小欧闻言，皱着眉头道：“你的意思是？”

    “招社会人员。”冯桐定声道。

    黄小欧手指轻轻敲着桌面，“如果招社会人员，可能不太好管理。毕竟我们都还是学生，身上有学业的。”

    冯桐点头道：“这个我知道，所以需要老板你重新聘请一位总经理。”

    “不行！别人我信不过。”黄小欧斩钉截铁道。

    冯桐闻言，心里有些感动。

    “老板，这是对公司最好的办法。”冯桐说到。

    “我说了不行。”黄小欧道。

    冯桐无奈的笑着说到：“老板，你听我慢慢讲。”

    黄小欧闻言，沉默一会儿说道：“你讲吧。”

    “老板，我们现在的员工，都是学生，这对公司来说，并不是一件好事。学生的工资虽然很低，但同样的工作时间很少，更重要的能力不够。”冯桐说到。

    黄小欧点了点头，“你说的有道理。”顿了顿，黄小欧又道：“可是我觉得学生有些很强的学习能力，所以能力不足的问题，应该很快能够弥补。”

    “老板你说的有道理，然而很重要的一点是，现在公司的员工，绝大多数都是当成兼职。他们毕业后，大概率不会留在公司，因为他们的心很大。所以，万一他们毕业，那么公司将损失一批核心员工，对公司来说，是伤筋动骨的事。”冯桐说到。

    “可是社会上招的员工，就不会离开了吗？”黄小欧反问。

    “那倒不是，可只是不会发生大批员工离职的现象。”冯桐说到。

    黄小欧沉默下来，他不得不承认，冯桐说的是有道理的。

    “如果老板觉得学生有优势，那么老板完全可以找刚毕业的员工。他们不是职场老油子，有奋斗的动力，有创新能力。虽然工作经验不足，但是他们有大批的工作时间。”冯桐说到。

    黄小欧被这话打动了，或许毕业生是一个不错的选择。

    “那就算这样，也不用重新招一个总经理吧？”黄小欧说到。

    冯桐却低头道：“老板，我也是个学生。”

    黄小欧浑身一震，说到：“你也会离开我？”

    这话说的有歧义，冯桐明白黄小欧的意思，却不免还是脸红了红。

    “不是，我的意思是，我的能力和工作时间都不足。老板，你若是真的招聘毕业生，那么就需要一个有足够时间去管理的总经理。这点上面，我不行，我还要忙着学业，时间不够。”冯桐解释道。

    黄小欧松了口气，他还以为冯桐也会离开公司呢，不是就好。

    “我可以招一个副总经理啊，这样也可以管理。你完全没必要把位置让出来。”黄小欧说到。

    冯桐声音有些低沉道：“这就是我想和老板你说的第二件事。”

    “嗯？”

    “我想请假一段时间。”冯桐说到。

    “为什么？”黄小欧问。

    冯桐苦笑道：“老板，我刚才说了，我自己能力不足。所以我想好好沉淀一下自己，请假一段时间，好好去学习学习，提升自己的能力。”

    “我觉得你做的挺好的啊，为什么会觉得自己能力不足？”黄小欧问到。

    冯桐摇摇头道：“老板，这段时间我明显感觉到自己能力不足，不然那五百万应该有更好的效果才是。我想，等我好好沉淀一下，现在的我，还是太稚嫩了一些。”

    黄小欧闻言，说不出劝解的话。

    冯桐没说离职，别人只是请假而已。请假提升自己，那自己有理由去阻拦吗？

    “那…你什么时候请假？”黄小欧问到。

    冯桐笑道：“等老板你找到新的总经理的时候。”

    黄小欧点了点头，情绪有些低落。

    他想象中不是这样的，可惜终究想象太过美化。

    “其实技术部门也可以招人，不过和我不同的是，杨宇迪不需要换掉。他和我毕竟不同，拍音是他编写出来的，短时间内，拍音还离不开他。但是，可以招一些能长期工作的人，这样有利于公司发展。”冯桐轻声建议道。

    黄小欧点了点头，没怎么说话。

    烧烤上来，黄小欧也只是沉默的吃着。

    冯桐默默叹了口气，她也不想请假，可是没办法啊。

    拍音越来越壮大，她再不提升能力，以后拍音就真的用不上她了。

    所以，冯桐思考了好几天，才终于做出了这个决定。

    公司应该正式成立起来，现在的公司在冯桐看来，真的不算正式成立，连一个正式的工作室都没有。

    两人沉默的吃完，黄小欧送冯桐回了学校，才又叫车独自回了申城大学

 第一百四十章 换位思考

    冯桐的话，黄小欧想了一个晚上。

    他不得不承认，冯桐说的很有道理。

    一个公司，仅仅靠着学生，是发展不起来的。如果可以，早就有这样的公司了。

    纵观世界，似乎都没有一个这样的公司。

    不要以为都是前人没有想到，别把前人想的那么傻。

    所以啊，公司想要发展，就必须做出改变。招真正的员工，是一件迫在眉睫的事。

    甚至仅仅是毕业生，都不太好，最好还是招一部分有类似工作经验的人。

    可是应该去哪儿招人呢？人才市场？

    黄小欧觉得就自己这副学生模样，真的要去人才市场招聘，或许都没人相信自己是来招人的。

    所以首先要解决的，是一个能够替自己处理公司各种事情的人。

    作为一个老板，自己只需要把控大致方向就好了。

    这样的人才，要去哪儿找？

    黄小欧很快想到一个人。

    他想了想，拿起手机打了个消息，并没有直接打电话。

    说不定方轩宝正在休息或者忙事情，冒然打电话有些打扰别人。所以黄小欧选择先发消息。

    消息发出去，便沉寂下去，黄小欧等了会一直没有回信。

    他放下手机，微微叹了口气，如果方轩宝一直没有回信的话，他就准备有空去人才市场看看。

    …………

    “老大，你今天这么大方？居然请客了。”庞远河笑道。

    “你这话说的，我像是那么抠的人吗？”高勐说到。

    “哈哈哈，没，就是惊讶。”庞远河笑道。

    在学校外的一家烧烤店，黄小欧寝室四个人围坐在一起。

    难得的聚会，许晟也没去兼职。

    他们宿舍，现在除了晚上睡觉以外，吃饭很少四个人聚在一起吃。

    许晟忙着兼职，黄小欧时不时有事，庞远河更是忙着学生会的各种事，高勐忙着训练。

    上一次四个人聚在一起，已经是一个多月以前了。

    “今天大家随便吃，千万别和我客气。”高勐豪爽道。

    “老大，你不是没钱嘛，怎么今天这么大方？是发财了？”庞远河问到。

    高勐闻言，眼神闪躲了一下，笑道：“今天高兴，高兴。”

    庞远河耸了耸肩道：“老大你都这样说了，那我可就不客气了。”

    “别客气，随便点，今天烧烤管饱。”高勐说到。

    庞远河也是真的不客气，拿起菜单点了几个菜，然后把菜单递给黄小欧。

    黄小欧看了眼，也点了几个菜，又把菜单递给许晟。

    许晟拿着菜单，沉默一会儿，点了一个蔬菜。

    高勐拿过菜单一看，顿时不乐意道：“你们点这儿菜怎么够吃？我来点。”

    说着，高勐拿起笔在菜单上勾起来。

    “这个鸡翅不错，来四串。”

    “牛肉来二十串。”

    “羊肉再来二十串。”

    “嗯…这个烤鱼看着可以，来一条。”

    “………”

    “啤酒，先来两箱。”

    点完之后，高勐把菜单递给一旁的服务生说到。

    “老大，点这么多吃的完吗？”庞远河问到。

    “放心，咱四个大老爷们还能吃不完？先吃着，不够又点。”高勐说到。

    黄小欧和庞远河对视一眼，都看出了对方眼里的疑惑。

    高勐平日里虽然不小气，可是由于谈了个女朋友，所以经济方面大方不起来。

    今天各种菜下来，可不得大几百。

    这么多钱，高勐拿的出来？

    许晟低头沉默着，没有说话。

    庞远河和高勐互相打趣，黄小欧时不时补上一句，气氛挺好的。

    没等多久。

    菜上来一部分，酒全部都上来了。

    高勐用牙咬开一瓶酒，庞远河用筷子撬开一瓶酒，而黄小欧和许晟没这技能，只能乖乖用开瓶器打开。

    这个时候，服务生拿来一个酒杯，高勐却摆手道：“拿什么酒杯，不用，我们直接对瓶吹。”

    服务生愣在原地，走也不是，不走也不是。

    庞远河笑着把酒杯接过来说到：“行了，放这儿吧，你去忙你的。”

    服务生如蒙大赦，迅速离开了。

    “老大，真是的，人一个兼职的学生，你为难他干嘛。”庞远河说到。

    “嘿，我可没为难他啊，我只是实话实说。”高勐耸了耸肩道。

    “对了，你们都不许用杯子啊，咱们今天直接对瓶喝。爷们喝酒，就是要对瓶吹才过瘾。”高勐说到。

    黄小欧看了眼许晟，笑道：“老大，你这海量和我比不得，我们吹一瓶估计今天就得躺着回去，我们还是用杯子慢慢喝。”

    “老三，你这话就说的夸张了啊，你的酒量我还能不知道？我看你最少也能喝五瓶。”高勐说到。

    黄小欧还想再说什么，却被许晟打断，“好。”

    黄小欧诧异的看了他一眼，他本来担心许晟，可是如今许晟都答应下来，黄小欧也不好说什么。

    “来干一个！”高勐举起酒瓶道。

    四人碰了一个，黄小欧三人只是喝了一口，而高勐则是咕噜咕噜一瓶啤酒下去。

    “嗝～”高勐打了个酒嗝。

    “吃菜吃菜。”高勐说到。

    四人吃着烧烤，喝着啤酒，高勐酒量最大，却最先醉。

    只见他双眼迷离，身体左摇右晃，说话的时候，手上动作不断，语言含糊，吐字不清。

    一开始，高勐都还挺正常，不知道怎么说着说着就说到了他和孙熙的事情上去。

    “我…不就…就是有八个…个前女友嘛，她为什么要生气，还要和我分开一段时间，说是要冷静一下。那…都是过去的事了，我们不是应该向前看吗！”高勐说到。

    听着高勐的话，黄小欧三人顿时瞪大眼睛。

    黄小欧上下打量着高勐，看不出来，看起来敦厚老实的高勐，居然有八个前女友！

    我的天！

    从初中开始耍，到现在也是不到一年换一个。

    此时此刻，黄小欧心里只有两个字――牛逼！

    庞远河顿时冲过去拉住高勐，表情夸张道：“老大！你是我的偶像啊！”

    高勐甩开庞远河的手，说到：“这算什么，有空我教你。”

    庞远河狂点头，一边拿出手机，一边说道：“老大，你再说一遍，我录下来，免费你酒赢了赖账。”

    高勐：………

    “这不是重点好嘛，我在说我失恋的事。”高勐咬牙道。

    “我知道啊，没关系，咱们各论各的，你说失恋的事，我请教你怎么追女孩子。”庞远河说到。

    “我…”高勐一时无语凝噎。

    庞远河这么一打岔，他情绪都不连贯了。

    天知道他狂喝酒把自己喝的半醉，就是为了一吐为快，结果庞远河非要缠着自己请教追女孩子的事。

    这是请教这种事的时候吗？我在说我失恋的事情啊大哥！

    高勐深吸一口气，对庞远河道：“我不会反悔，你放开我好不好？”

    庞远河看了看，松开高勐的手，坐回原位。

    “老大，你继续，八个前女友，然后呢？”庞远河说到。

    “八个前女友……我特么没说八个前女友的事。”高勐差点儿被庞远河带偏。

    他说的是孙熙为什么要生气，重点是孙熙生气，不是八个前女友好吗？

    这一刻，高勐只觉得自己有些心累。

    “算了算了，不说了，喝酒。”高勐说到。

    许晟突然说到：“老大，你设想一下，如果孙熙有八个前男友，你会怎么想。”

    许晟的话，如同一声惊雷，在高勐心间响起。

    一时间，高勐表情变化不定，不知道在想什么。

    良久之后，高勐才长叹一口气，喝完瓶酒里剩下的酒，然后重重放在。

    “吃了，咱们回去吧。”高勐说到。

    三人点了点头，也没怎么喝酒，只是把菜都吃了。

    ps：感谢林俊影打赏，谢谢大佬！另，厚颜求推荐票，求收藏！

 第一百四十一章 马不停蹄

    黄小欧回到宿舍，方轩宝就给他打来电话。

    “小欧，你找我什么事？昨天太忙，没看到。”方轩宝说到。

    “方哥，是这样，我这不是成立了一个公司吗，然后拍音现在发展还可以，我就想找一个有管理经验的人来帮我管理拍音。但是，我不认识这方面的人才，我就想着方哥你人脉广，看看有没有这方面的人才。”黄小欧说到。

    方轩宝沉默一下，说到：“小欧，是这样，我现在没在国内。你说的有管理经验的人才，我这儿倒是有一个挺合适的人。这样，我把他联系方式给你，你自己试着联系一下，能不能成，看你自己。”

    “好的好的，多谢方哥。”黄小欧兴奋道。

    “没事，一点小忙而已。你还有别的事吗？没有的话，我就去忙了。”方轩宝问到。

    “方哥，你去忙你的，我没别的事情了。”黄小欧说到。

    “行，等我这段时间忙完，我再叫你出来耍。”方轩宝说着，挂了电话。

    随后，一个电话号码和名字，就被方轩宝发了过来。

    黄小欧看着名字，轻轻念了句周亚丰。

    他收好联系方式，准备明天打电话约一下。

    对于方轩宝只给了他一个联系方式，黄小欧并没觉得有什么，反而还很高兴。

    方轩宝不是他爸妈，不可能什么都给他安排的明明白白。能够给他一个联系方式，已经是最好的帮助了。

    能不能请到人，这一切都得靠黄小欧自己。

    不然，就算方轩宝安排一个人进来，人能服你黄小欧？

    躺在床上，黄小欧按耐不住，在网上搜索了一下周亚丰，顿时，上面跳出许多网页。

    黄小欧看了看，也不知道哪个周亚丰才是自己要找的那个，或许都不是。

    没办法，事先做功课的想法破灭，黄小欧只能老老实实联系一下了。

    时间眨眼而过，第二天早上十点。

    黄小欧看了看寝室里的人，除了庞远河还在睡，许晟和高勐都早早出了门。

    黄小欧起床洗了个脸，拿着电话，拨出了电话号码。

    “嘟～嘟～”

    响了两声之后，电话被接起来。

    “喂？哪位？”电话里传来一个低沉沙哑的男性声音。

    “您好，请问是周亚丰先生吗？”黄小欧问到。

    “我是，你是哪位？”周亚丰问到。

    “您好，我是拍音的老板，我叫黄小欧。”黄小欧说到。

    他没有用公司名字，而是直接说拍音，因为现在拍音可比他公司出名。

    “拍音？最近风头正盛的那个短视频软件？”周亚丰惊讶道。

    “风头正盛说不上，只是还行。”黄小欧谦虚道。

    “不知道黄总找我什么事？”周亚丰语气变化了一下，不再像之前那么生硬，柔和了许多。

    “周先生，电话里不好说，可否赏脸吃个饭？”黄小欧问到。

    周亚丰沉吟一会儿，说到：“黄总你现在在什么地方？”

    “我在申城。”黄小欧说到。

    “那不赶巧，我在新城这面。要不这样，等我回申城，我再联系黄总。”周亚丰说到。

    黄小欧一咬牙，迅速道：“周先生，您给我发个定位，我来找您。”

    周亚丰沉默下来，过了好一会儿，才说道：“好。”

    “那待会儿见。”黄小欧说到。

    “待会儿见。”周亚丰道。

    黄小欧加上周亚丰的微信，看到他发过来的定位，匆匆收拾一下，便出了门。

    叫车赶往高铁站，在网上买好去新城的票。

    黄小欧可谓是一刻也没有耽搁，径直冲向新城。

    黄小欧有种急迫感，他想去见一下这个周亚丰。黄小欧觉得，方轩宝给他推荐的人，应该不会差。

    单单凭借自己去找，不一定能够找更好的人才。

    所以，黄小欧并不想放过。

    当然，这一切都是他的猜测，具体是不是人才，要见了面才知道。

    黄小欧坐上高铁，在新城下车，立马打了个车，朝着周亚丰给他的地址前去。

    中午饭黄小欧来不及吃，一路上也没有耽搁。

    到了地方，黄小欧给周亚丰打电话。

    周亚丰接到黄小欧电话的时候，心里有些惊讶。

    他以为黄小欧不会那么快过来，没想到他真的那么快过来。

    周亚丰心里稍微计算了一下，就知道，黄小欧是马不停蹄赶过来的。

    一时间，周亚丰有些感慨。

    周亚丰让黄小欧在原地等待，他过去找他，黄小欧说了一下自己穿的衣服颜色。

    没过多久，一个带着不确定的语气传来：“您是…黄总？”

    黄小欧转过头，只见一个中年男子，穿着一身得体的西服，梳着油光透亮的头发，戴着一副金丝边框眼镜，脸上带着惊疑不定的神色。

    黄小欧两三步走过去，伸出手道：“您就是周先生吧？我是黄小欧。”

    周亚丰上下打量着黄小欧，发出惊叹的声音。

    “没想到黄总居然这么年轻。”

    周亚丰伸出手和黄小欧握了握。

    “周先生过奖！”黄小欧笑道。

    两人见了面，却一时间不知道说什么。

    黄小欧连忙道：“周先生，咱们找个地方吃饭吧。”

    周亚丰看了看时间，现在距离吃饭，还很早。

    不过他知道，吃饭是假，谈事情是真。

    周亚丰也有些好奇，黄小欧来找自己，到底是为了什么。他心里有所猜测，却并不确定。

    “好的。”周亚丰笑着点头。

    “周先生，不满您说，我是第一次来新城，人生地不熟的，也不知道哪家餐厅好吃。不如周先生推荐一个餐厅？”黄小欧问到。

    周亚丰点头，想了想，说了一家餐厅。

    黄小欧本来想打车，周亚丰却说不用，他有车。

    坐上周亚丰的车，朝着餐厅驶去。

    这是一家很安静的饭店，每个包间都是隔音的，并且包间各有特色。

    周亚丰选了一个包间，两人走进去，随意点了一些菜。

    两人的心思都没有在吃饭上面。

    带包间里没人，周亚丰才开口问到：“不知黄总找我，所谓何事？”

    “冒昧打扰周先生，是这样的，我想请周先生来我们公司当总经理。”黄小欧直接说到。

    周亚丰有些惊讶，他没想到黄小欧会如此直接。

    我是黄小欧年轻，心思没那么多。

    按照正常程序来说，应该互相试探，然后抛出橄榄枝，却不能让自己处于弱势地位。

    而黄小欧这样说，却好像有求周亚丰一样，将姿态放的很低。

    周亚丰我不知道黄小欧是故意这么做，还是心思单纯。

    “黄总了解过我？”周亚丰笑着问到，并没有直接回应黄小欧的邀请。

    黄小欧不好意思的摇头道：“没有。”

    确实有些不好意思，他是来请人的，却连别人的基本信息都没了解。就连性别，也是打电话的时候，黄小欧猜到的。

    周亚丰愣了愣，他没想到黄小欧都没有了解过自己，本来一句客气话，现在让他都不知道怎么接下去。

    在他看来，既然都要请自己去工作，肯定对自己有过了解。他说这句话的目的，无非是为了承接接下来的话。

    周亚丰带着好奇道：“黄总都没有了解过我，为什么邀请我去当总经理呢？”

    黄小欧说到：“我一位朋友向我推荐的您，我相信他。”

    周亚丰目光微动，说到：“黄总，您就不怕您那位朋友坑您？您连我的基本信息都没了解过，又怎么知道我能不能坐好那个位置呢？”

    黄小欧摇头道：“我相信他。”

    周亚丰沉默着，忽然又笑起来。

    “黄总这么坦诚，那我就主动给您说下我基本的情况。”

    黄小欧坐正，目光看着周亚丰道：“您说。”

    ps：这章迟了点，抱歉！

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十二章 现在反悔来得及吗？

    “我曾经在内涵段友担任过副总经理。”周亚丰很简略的说到。

    对于他而言，只需要说这句话就够了。至于什么学历啊这些，反而变得不重要。

    黄小欧闻言，不喜反忧。

    周亚丰既然曾经在内涵段友担任过副总经理，那么自己怎么能够聘请到他呢？

    内涵段友的体量是拍音如今望尘莫及的，人家连内涵段友都没待下去，怎么会来拍音？

    黄小欧心里猜测，周亚丰离开内涵段友，只有两个方面的原因，一个是他有更大的野心，想要出来自己闯出一片天，另一个就是他这个人本身有问题。

    “周先生，您既然是内涵段友的副总，为什么要离职呢？”黄小欧带着好奇问到。

    周亚丰笑了笑，说到：“因为我出卖公司机密。”

    黄小欧心里一惊，出卖公司机密？

    这么严重？

    这样的人，自己可不能要。

    黄小欧心里想着，忽然，他有觉得不对劲。

    如果他真的出卖公司机密，那他怎么会这么轻松说出来呢？

    莫非，这里面还有什么隐情？

    “周先生，你是不是有什么隐情？”黄小欧直接问到。

    周亚丰诧异的看了黄小欧一眼，脸上不动声色，“黄总为什么会这样问？”

    “我就是觉得，周先生不像是那种人。”黄小欧说到。

    周亚丰定定的看着黄小欧，忽然大声笑起来，“哈哈～哈哈～哈哈哈”

    这直笑得黄小欧莫名其妙，他没想通自己的话，有那么好笑吗？

    笑了好一会儿，周亚丰才停下来。

    “黄总，我要说，我没有泄露公司机密，你相信吗？”周亚丰忽然认真的问道。

    黄小欧皱着眉头，他不知道该回答相信还是不相信。

    黄小欧没说话，周亚丰就静静的等着。

    “周先生。”黄小欧开口，心里不断措辞，“我和你认识不久，说相信，我不敢断言。可是我也不相信周先生是那样的人。”

    周亚丰看了黄小欧好一会儿，才收回目光，语气充满感慨道：“若是…他们也像你这般，我又何至于此。唉～”

    “黄总，不怕你笑话。我是真的没有泄露公司机密，只是…只是没人信我。”周亚丰语气低沉。

    黄小欧抿了抿嘴，说到：“周先生，我觉得或许并不是他们不信任你，这其中应该有什么误会。”

    周亚丰闻言，笑道：“误会？哪儿有什么误会，只不过我自己不愿意承认罢了，不愿意承认他们是为了将我踢出局。”

    黄小欧呼吸一窒，他仿佛听到了什么大瓜。不过这个是自己要请的人才，还是不吃瓜了。

    周亚丰忽然表情严肃起来，“黄总，你刚才说的事，我可以答应。只是黄总愿不愿意信任我。”

    黄小欧沉默，他仔细想了想。

    周亚丰其实还算是一个陌生人，自己要不要信任他呢？

    信任两个字，说起来轻松，实际上反而是最难的。

    俗话说人心隔肚皮，人与人之间的信任建立，往往需要更长一段时间。

    黄小欧和周亚丰认识的时间太短，什么都不了解，说起信任，黄小欧真的不敢说出这两个字。

    但是，周亚丰不了解，可是黄小欧对于方轩宝还是很信任的。

    他就是那么一个人，没有天生多疑的性格，别人对他好，他就信任别人。

    “周先生，我说实话，你别生气。”黄小欧说到。

    “黄总说吧。”周亚丰语气有些黯然。

    “我和周先生相识时间不长，所以信任两个字，谈不上。如果信任这么轻易，也就不会显得那么珍贵。但是，我信任给我介绍周先生的朋友，所以我也愿意试一试。”黄小欧说到。

    周亚丰闻言，眼中爆发出精光。

    他沉声道：“黄总，时间会证明一切。”

    黄小欧点了点头。

    “现在，周先生说说想要什么待遇吧。”黄小欧说到。

    他心里松了半口气，他以为周亚丰会很难请呢。毕竟他只是一个名不见经传的小公司。

    谁知道，居然这么轻松。

    这一刻，黄小欧都觉得有些不真实，甚至有些觉得周亚丰是骗子。

    他不知道的是，如果他早些时间来请周亚丰，他肯定是请不到的。

    然而，如今的周亚丰，四处碰壁，有些心灰意冷。如果不是黄小欧出现，他可能就会随便去找一个工作度过余生。

    周亚丰说是从内涵段友公司离职，然而很多人都知道，周亚丰是被辞退的，理由就是泄露公司机密。

    这下子谁敢要他？

    周亚丰去应聘了不少公司，从大到小，都没有录取他。

    有的说话委婉，有的说话直接。黄小欧知道，无非就是怕自己再次泄露公司机密。

    这就像坐过牢的人一样，出来很难找工作，因为那一次犯错，就是一声的污点。

    周亚丰无奈，他和人解释过，可是无论怎么解释，都没人相信他。

    对于公司领导来说，另可信其有，不可信其无。

    人才到处都是，不缺周亚丰一个。万一他真的会泄露公司机密，他们可经不起折腾。

    所以，不管如何看待周亚丰，但是都没有录取他。怕的就是那万一。

    周亚丰屡次碰壁，黄小欧的出现就像一道光，照在了他人生最黑暗的时刻。

    这让周亚丰如同溺水的人抓住最后一根救命稻草。

    所以哪怕黄小欧没说出信任他，然而周亚丰也愿意进入黄小欧的公司。

    周亚丰相信，只要给自己一个舞台，他可以比以前做的更好。

    内涵段友很厉害吗？

    肯定是厉害的，独自占据了六成市场，可以说极其恐怖。

    然而，周亚丰曾经担任内涵段友的副总经理，主要负责内涵段友的运营。他深深的明白内涵段友的弊端，别看现在没事，总会有出事的时候。

    黄小欧提到待遇，周亚丰抿了抿道：“黄总，我不要工资，我要股份。”

    黄小欧皱了皱眉头，说到：“可以，不过我只能给你拍音的股份。”

    黄小欧成立了华欧公司，但是华欧和拍音是分开了的。拍音属于华欧的一部分，但是并非全部。

    在黄小欧的设想中，华欧公司以后还会做点儿其他的。

    所以，一开始，他就把两者给区分开了。

    周亚丰点了点头道：“可以，没问题。我要拍音百分之十的股份，其余的，我不要。”

    黄小欧心里默默算了一下，百分之十，自己投资了拍音差不多两百万了，主要是服务器不断的增多，花的钱自然也就越来越多。

    周亚丰开口百分之十，也就相当于二十万。

    一时间，黄小欧有些犹豫。

    二十万请一个人，有些太贵了吧。

    当然，黄小欧没有说出来。

    不然一定有人喷他，二十万贵吗？以周亚丰的能力，那是物超所值的好吧。

    “周先生，你看要不百分之五？”黄小欧为难道。

    周亚丰点头：“好。”

    黄小欧：……

    艹，贵了！

    一时间，黄小欧有种买东西被坑的感觉。

    周亚丰却并不这么想，本来谈条件的往高了说。他没想过黄小欧会同意，百分之五也是有些超过他的心里预想的。

    在周亚丰看来，拍音很有潜力的。如果按照他的计划发展起来，百分之五的股份，也是极为庞大的一笔财富。

    百分之五就百分之五吧，黄小欧想了一下，就没再想这个问题。

    “周先生，不知道什么时候可以上班呢？”黄小欧问到。

    周亚丰说到：“明天就可以。不知道黄总，我们公司办公的地点在哪儿？”

    黄小欧愣了愣，办公地点？有个屁的办公地点，都是各自在寝室办公的好吧。

    “周先生，办公地点暂时还没有，不过快了。”黄小欧略有着尴尬的说到。

    “啥？办公地点都没有？”周亚丰惊讶到。

    忽然间，他有种上了贼船的感觉。

    现在反悔还来得及吗？

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第一百四十三章 签合同

    周亚丰反悔是不会反悔的，只是开玩笑而已。

    他略有着头疼道：“黄总，公司连办公地点都没有，又是怎么工作的呢？”

    黄小欧解释道：“我们都是学生，所以都是在各自寝室办公。”

    周亚丰抓住重点，诧异道：“黄总，你还是学生？”

    黄小欧点了点头，“我是申城大学大一学生。”

    周亚丰深深的看了黄小欧一眼，深吸一口气道：“黄总大才。”

    黄小欧挠了挠头，不好意思道：“其实我没怎么管事，技术是我一个学长负责，其他的事是我另一个同学负责。”

    周亚丰点了点头，说到：“有时间真要认识一下黄总说的两位人才。”

    说罢，周亚丰正色道：“黄总，公司其他的员工是签的正式合同吗？”

    黄小欧摇了摇头道：“没有签合同，他们都是做兼职的。公司里面真正的员工，就我和另外两个人，现在多了一位周先生。”

    周亚丰眉头紧皱，他心里诧异不断。

    他以为黄小欧是一个青年才俊，没想到只是一个学生。

    他以为公司已经有了雏形，却没想到公司仅有三个人，其它都是兼职。

    可这样的公司，偏偏将拍音做成现在这样。

    周亚丰甚至有些怀疑，黄小欧背后是不是有人。不然怎么可能将拍音做成现在这样，这让那些挣扎求生的公司还有什么脸面？

    情况比他想象中要差，不过也并非全无好处。

    从无到有虽然困难一些，但是这也代表公司稚嫩，有问题能够及时纠正。

    不然如同内涵段友那般成为顽疾，可就真的麻烦了。

    时间慢慢过去，两人一边吃饭一边聊着，很快便吃完饭。

    周亚丰浅谈了一番关于拍音发展的规划，黄小欧一听便知道，自己请对人了。

    计划听着挺好，可是黄小欧就是总觉得有些费钱。

    按照周亚丰的计划，无一不是要钱的。

    吃完饭后，黄小欧付了饭钱，花了几千块。

    黄小欧要赶回申城，明天还要上课，本打算坐高铁回去。然而周亚丰若说他也要回申城，所以让黄小欧和他一起。

    黄小欧自然是愿意的，有顺风车可以坐，就不去坐高铁了。

    路上，两人商议好，等明天周亚丰回去处理一下事情，就过来签合同。黄小欧也表示，明天自己会将合同准备好。

    两人相谈甚欢，黄小欧对周亚丰称呼也从周先生变成周哥。周亚丰对于黄小欧依旧是叫黄总，用周亚丰的话来说，上下级关系要明确，不能随便乱喊。

    回到学校，黄小欧都有些不真实的感觉。

    上午去新城，直到晚上才回来。

    这一天，如同做梦一般。

    关于找到了新的总经理一事，黄小欧准备和冯桐说一声。

    其实他还是舍不得冯桐离开的，不过转念一想，冯桐只是请假提升自己，而且又不是见不到，只是不再负责拍音的工作而已。

    一下子，黄小欧心里就舒服了许多。

    冯桐得知情况后，表示明天和黄小欧一起见一见新的总经理，有一些工作可能要交接一下。

    黄小欧点了点头，一口答应下来。

    第二天，黄小欧很早就找到之前方轩宝给他介绍的律师，请他帮忙弄出一份合同。各种条件，他也和律师说了。

    中午的时候，律师把合同发了电子版过来。黄小欧收到之后，发过去一笔感谢费。

    总不能让人白帮忙不是。

    下午下课，黄小欧走出学校，就看到周亚丰等在那里。

    “周哥，这么早啊。”黄小欧问到。

    “左右没事，就过来等着，我也是刚到不久。”周亚丰笑着说到。

    此刻他的态度和之前截然不同。

    “周哥，麻烦你到福坦大学门口。”黄小欧坐上车道。

    “黄总，为什么要去福坦大学啊？”周亚丰问到。

    “昨天我和你讲的一个同学，就在福坦大学。”黄小欧说到。

    周亚丰恍然。

    周亚丰开的很慢，花了一会儿时间才到福坦大学门口。

    冯桐俏生生的在校门口张望着。

    黄小欧下车，周亚丰把车停好。

    周亚丰看到冯桐的时候，也是稍稍愣了一下，不过很快就反应过来，并没有失态。

    三人走到一家咖啡馆。

    黄小欧拿出打印好的合同，周亚丰则是拿起来仔细看起来。

    确认合同无误之后，周亚丰签了合同。

    “黄总，合作愉快！”周亚丰伸出手道。

    “合作愉快。”黄小欧笑道。

    两人寒暄过后，就轮到冯桐说话，她把最近的一些工作和安排，都给周亚丰仔细说了说。然后又拿出一本用a4纸装订好的本子，上面就有冯桐刚才交代的各种事情，她递给周亚丰。

    周亚丰接了过来，粗略的翻了翻，有些惊叹的看了眼冯桐。

    这是个人才！

    周亚丰心里冒出一个想法。

    时间在三人的交谈中慢慢过去，很快就到了吃晚饭的时间。

    黄小欧做东请客，算是欢迎周亚丰进入公司。

    饭桌上，冯桐笑意吟吟，也不多说话，偶尔话题牵扯到她身上的时候，她才开口说上两句。

    “黄总，公司应该尽快完善起来，办公地点要找好地方，正式员工也要尽快招些进来。”周亚丰说到。

    周亚丰现在头疼的是，他一身本事无用武之地，手下人都没有，他什么都做不了。

    黄小欧想了想说道：“周哥，你看我平时还要上课，时间没那么多，我想要不你去找个办公地点，人也你来招？”

    周亚丰满是无语道：“黄总，你这是要当甩手掌柜啊。”

    “周哥，能者多劳，能者多劳。”黄小欧笑道。

    周亚丰想了想黄小欧的情况，无奈的摇了摇头道：“行吧。”

    黄小欧笑了起来，有周亚丰帮忙去弄，他可以少操心一些了。

    他的想法若是让人知道，恐怕会喷他一脸，他根本就没怎么操心好吧。

    一顿饭，可谓是宾主尽欢，周亚丰虽然嘴上吐槽，可是心里还是很高兴的。

    黄小欧愿意当甩手掌柜，他更愿意看到，并不是他有什么别的想法，而是他可以更自由的施展自己的能力。

    周亚丰还真怕黄小欧不懂装懂，什么都要插一手，那他才是最头疼的。

    如今这样，虽然累是累了点，但至少可以按照自己的想法去做。

    周亚丰吃完饭，就提前回去。

    黄小欧送冯桐回学校。

    两人走在路上，风有些冷，冯桐把双手揣在兜里。

    “这个周亚丰，你是在哪儿找的啊？”冯桐问到。

    黄小欧回答道：“我一个朋友介绍的。”

    “你那个朋友靠谱吗？”冯桐问到。

    “应该靠谱吧。”黄小欧说到。

    “什么叫应该靠谱，你…算了，不说这个。”冯桐道。

    顿了顿，冯桐轻声道：“你多留一个心眼，别太相信别人。公司的事，有时间你还是要多关注一下。”

    “呃…我知道的。今天你的语气让我觉得有些别扭。”黄小欧说到。

    “嗯？怎么别扭？”冯桐问到。

    黄小欧皱着眉头，说到：“就像是我妈一样。”

    冯桐：………

    “那你叫声妈来听听。”冯桐突然说到。

    黄小欧：？？？

    “冯桐，你学坏了，你以前不是这样的。”黄小欧道。

    冯桐向前快速走了两步，然后回过头来，突然对着黄小欧做了一个鬼脸。

    “略略略～”

    然后就向前跑了。

    黄小欧愣了一下，没想到一向高冷的冯桐，居然会做出这样的表情。

    “愣着干嘛？快过来！”冯桐喊到。

    “哦！”黄小欧快步跟了上去。

    “冯桐，我感觉你好像和平时有点儿不一样。”

    “什么不一样？”

    “不知道。”

    “哦～”

    ………

    两人并肩走着，影子在路灯下拉的很长很长，渐渐靠拢。

 第一百四十四章 一人一半

    黄小欧想着冯桐的话，微微叹了口气。

    他何尝不想一力管理好公司？问题是他一没能力，二没经验，拿什么去管理公司？

    就说招聘正式员工，那他们会服黄小欧这样一个还是学生的老板吗？

    特别是黄小欧还经常不在公司的情况下。

    总要信任一些人，全靠猜忌，公司注定无法持久。

    有时候开公司，也需要一些运气。

    运气不好的，遇人不淑，公司直接给你搞垮。运气好的，遇到有能力又衷心耿耿，那公司就蒸蒸日上。

    黄小欧觉得自己运气一向不错，嗯…从高考之后。他觉得自己应该不会遇到太差的人。

    当然，黄小欧当这个甩手掌柜，除了能力不足以外，也有偷懒的心思。

    ………

    小树林中，深秋的叶铺满大地，如同给大地盖上了一层厚厚的杯子。秋风袭来，落叶纷飞，又如一只只蝴蝶，这是树叶最后的时光，亦是新生的开始。

    在厚厚的树叶上，有一人单膝跪地，手捧一束火红的玫瑰花，前面有一女子静立。

    黄小欧满含深情的说到：“从第一眼见到你，我就爱上了你。这些日子，我和你经历了很多，我们一起玩闹，一起看电影，一起吃饭，一起去游乐场…直到这一刻，我才发现，原来我早已经无法将你割舍，你是我生命中最重要的一部分。我爱你，你愿意做我女朋友吗？”

    李妗妗眼泪汪汪，拉起黄小欧，抱住他道：“我愿意！我愿意！”

    ………

    拍摄结束后，黄小欧和李妗妗回过头来观看他们拍摄的。

    听到自己说的台词，黄小欧不禁起了一身鸡皮疙瘩。说的时候还不觉得，这时候才发现，原来自己说的这么肉麻！

    黄小欧说到：“这会不会太肉麻了？”

    李妗妗白了黄小欧一眼道：“你不懂，这叫深情告白。”

    “我就觉得肉麻了些。”黄小欧摇头道。

    “哼！”李妗妗轻哼了一声，看着手机道：“我觉得我还可以表演的更好一些，来，我们重拍！”

    黄小欧：？？？

    “大小姐，不用了吧，我觉得就这样挺好的。”黄小欧苦着脸说到。

    这种肉麻的台词，他说一次就够了，还要重拍？

    李妗妗拉着黄小欧道：“哎呀！这是结局，肯定要拍好一点嘛，不然怎么给观众交代？”

    黄小欧闻言，心里有些纠结，不过给观众交代的事，很快胜过了他的肉麻。

    “那好，就再拍一次。”黄小欧咬牙道。

    …………

    傍晚，天已经黑了。

    秋冬的夜很有趣，刚刚还是天色明亮，却突然在短短时间内黑下去。

    校园内已是华灯初上。

    黄小欧一脸生无可恋的走在路上，李妗妗笑吟吟的跟在他身后。

    “哎呀，别生气，我请你去吃今天咱们吃山城火锅呀。”李妗妗笑道。

    黄小欧没好气的说到：“去个屁，我他么嗓子都拍哑了，你是不是故意的？”

    黄小欧一开口，声音沙哑，有些字连声音都发不出来。

    李妗妗偷笑道：“安啦安啦，我怎么会骗你呢？都是剧情需要。”

    黄小欧忍不住翻了翻白眼，“屁的个剧情需要，你就说拍了多少遍吧！”

    李妗妗嘴角牵扯出一个弧度，却又怕黄小欧发现，连忙收起来，表情正色道：“这不是精益求精嘛，黄小欧同志，你要有工匠精神啊，别抱怨了，我待会儿去给你买盒西瓜霜。”

    黄小欧撇过头，不想和李妗妗说话，并且甩了她一个后脑勺。

    李妗妗见黄小欧走着，连忙跟了上去，嘴里还哼着歌。

    “你很高兴？”黄小欧狐疑的看着李妗妗。

    “哪儿？我很悲痛！”李妗妗努力做出一脸悲痛的模样。

    “我听见你唱歌了。”

    “没有，你肯定听错了。”

    “我总觉得今天不对劲儿，你好像在偷笑。”

    “胡说，我李妗妗从来不会笑。”

    …………

    山城火锅店。

    李妗妗坐在桌子上，低头看着菜单。

    “一份毛肚，一份鸭血，一份牛肉…”李妗妗嘀咕着，点好了菜。

    “请问锅底要鸳鸯锅还是红汤的？”服务员问到。

    李妗妗菜单一合，说到：“红锅，来个微…哦不，来个中辣。”

    服务员记了下来，然后离开。

    很快，菜和锅都端了上来。

    黄小欧看着红油油的锅，狐疑道：“吃了这个，我真的没事？”

    李妗妗一脸自信道：“放心吧，没事，我买了西瓜霜呢。”

    “西瓜霜有用吗？”黄小欧嘀咕了一句，随即还是选择相信李妗妗。

    两人等待一会儿，锅里咕噜咕噜涨开，一股辛辣中带着香味的气味扑鼻而来。

    “中辣辣不辣？”黄小欧问到。

    “放心吧，一点儿都不辣。”李妗妗说到。

    黄小欧点了点头。

    黄小欧夹起一片牛肉，一旁李妗妗说道：“这个别烫太久，几秒钟就好了，不然老了咬不动。”

    黄小欧闻言，点了点头。

    牛肉片入口很嫩，也很辣，黄小欧吃了一口，差点没忍住。

    “你不是说不辣吗？”黄小欧怒视着李妗妗。

    李妗妗把手里刚刚烫好的毛肚放在黄小欧碗里，“我是觉得不辣啊，可能你吃不得辣吧。来，这个给你，消消气。”

    黄小欧闻言，也不好多说什么，夹起毛肚开吃。

    然而，火锅仿佛有一种特别的魔力，虽然很辣，但是黄小欧怎么也停不下来。

    “哈嘘～哈嘘～”

    黄小欧一边哈着气，一边吃着。

    再看李妗妗，也没有好到哪里去。

    “你不是说你不觉得辣吗？”黄小欧问到。

    “我…嘘～怎么…嘘～知道这…哈～中辣比微…微辣辣那么多。”李妗妗说到。

    黄小欧：………

    火锅吃了出来，两人走在马路上。

    李妗妗拿出买的那盒西瓜霜，拿出一片递给黄小欧道：“咯，吃点儿西瓜霜吧。”

    “这玩意儿有用吗？”黄小欧问到。

    “应该…有用吧。”李妗妗用不确定的语气说到。

    黄小欧顿时无语，好嘛，有没有用都不知道，怎么觉得有些坑呢。

    “你还会拍下一部吗？”李妗妗问到。

    黄小欧摇了摇头：“不会了。”

    “我就知道。”李妗妗笑了笑，“你的账号我还给你吧。”

    黄小欧闻言，摇头拒绝道：“你留着吧，我拿来也没用。”

    李妗妗诧异道：“你知不知道这个账户值多少钱？之前有人找我，开十万，我都没卖。”

    黄小欧笑道：“值那么多钱，是因为账号上面的粉丝，可是粉丝认得是你，又不是我，我拿来也没啥用。所以你留着吧。”

    “你真人真奇怪。”李妗妗嘀咕了一句。

    “我哪里奇怪了？”黄小欧疑惑道。

    “你说你有钱吧，看你穿着和平日的所为，又不像是有钱人。可是你说你没钱吧，你又不爱钱。怎么，难道你是视金钱为粪土的人？”李妗妗说到。

    黄小欧闻言怔了怔，随即笑道：“我哪儿有什么视金钱为粪土，我只是觉得这个账号在我手上，不如在你手上。与其让我浪费，不如让它在你手上发挥它真正的价值。”

    李妗妗闻言，抿了抿嘴道：“哎呀，突然说的那么严肃干嘛。既然你不要这个账户，那我就好好经营它，赚的钱咱们五五分账。”

    黄小欧本想摇头拒绝，在他看来，这能赚多少钱？

    李妗妗却抢先说到：“不许拒绝，这个账户是我们两个一起创立的，理应有你的一半。要是你拒绝，我就把它卖了。”

    黄小欧闻言，只能无奈的笑道：“行吧，随便你。”

    他不忍心看到账号被卖掉，也就只能答应李妗妗的说法，反正他来看，也赚不了多少钱。

 第一百四十五章 成立网红工作室的想法

    听到黄小欧同意，李妗妗露出笑容。

    突然，李妗妗问到：“你觉得我可不可以用账号来带别人呢？”

    黄小欧说到：“账号都是你的，带不带人都是你说了算。”

    李妗妗点了点头，又问到：“你觉得我带孙熙一起拍怎么样？”

    黄小欧闻言，皱起眉头。

    孙熙和高勐的事，在黄小欧看来，有些复杂。

    高勐自从那次喝酒之后，整个人都有些自闭，不像之前那个整天吹牛打屁的高勐，反而向着许晟靠近。

    后来，黄小欧也从高勐口中得知。孙熙并不是和他分手，而是分开，两人名义上依旧是男女朋友，但是却不再见面。

    孙熙给高勐的理由是，她想静下来想一想，等想清楚了，会给高勐一个答案。

    然而在高勐看来，这和分手没啥区别。

    现在，听到李妗妗要带孙熙一起拍，黄小欧心里下意识有些排斥。

    人有亲疏远近，黄小欧和高勐自然要亲近一些。

    然而转过头一想，账号是李妗妗的，和他没有太大的关系，自己干涉太深也不好。

    “你看着办吧，如果你想带她，你就带呗。只是，算了，你自己掌握分寸就是。”黄小欧说到。

    黄小欧本来想说小心以后账号扯不清楚，孙熙加入，肯定是露脸的那种，到时候账号算谁的？

    亲兄弟明算账，并非关系不好，而是防止金钱使得关系变质。

    可是话到嘴边，黄小欧又觉得是不是自己干涉太多，也就没有说出来。

    “嗯嗯，我知道你的意思。所以，我有一个想法。”李妗妗仿佛读懂了黄小欧的心里话说到。

    “什么想法？”黄小欧带着好奇问到。

    李妗妗理了理思绪道：“我觉得，我们可以成立一个公会。”

    “啥公会？”黄小欧一时没能理解。

    “嗯…就是一个娱乐工作室。”李妗妗说到。

    “你是说成立公司吗？”黄小欧问。

    “不是的，相比于公司来说，工作室要简单自由一些，等工作室做大，也就是公司了。”李妗妗说到。

    “你的意思是，成立一个工作室，然后把孙熙签到工作室里，然后捧她，让她成为网红！”黄小欧问到。

    李妗妗连连点头道：“没错，就是这样的。也正是由于公会的原因，所以我可以让孙熙先自己单独开一个账户，然后用现在这个账号带她，将她带火。”

    顿了顿，李妗妗继续说道：“由于加入工作室，对孙熙来说，只需要花心思去拍摄视频和剪辑视频就好了，其余的都可以交给工作室的团队来做。这样一来，她能够成为网红的同时，也能够兼顾学习。对于我们来说，也有好处，多一个网红，就可以多挣一分钱。”

    说到这里，李妗妗看了黄小欧一眼，继续说道：“并且，以后我们还可以签更多的网红，最后工作室变成一家娱乐公司，也未尝不可能。”

    黄小欧惊讶的看着李妗妗，没想到她居然想的这么远。以前倒是小瞧她了。

    可是…黄小欧有些迟疑的是。

    “我们在娱乐圈里并没有任何人脉，像我们这种草台班子，能行吗？”黄小欧问到。

    “当然可以！”李妗妗斩钉截铁道。

    “实际上，我们如果是在真正的娱乐圈里，可能举步维艰，毕竟我们没关系没资源。可是网红圈子不同，这里很适合我们这种草台班子成长。”李妗妗解释道。

    黄小欧闻言，沉默下来认真思考。

    不可否认，他被李妗妗说的有些心动了。

    在这个年代，娱乐是最赚钱的，你看那些明星的出场费，是多少人一辈子也奋斗不来的。

    而这些钱，有相当可观一部分，会进入娱乐公司的手里。

    网红可能不像明星那么赚钱，可是培养网红也没培养明星那么困难啊。

    就拿冯桐来说，她只是发了一个视频，啥也没做就成了网红。也就是冯桐不想当网红，不然现在拍音谁最火还不一定呢。

    看看成本多低！几乎就是没花钱。

    当然，冯桐这是属于特例，大多数网红的成名，还是需要成本的。可是冯桐的例子也从侧面说明，网红培养的成本很低。

    还有些让黄小欧迟疑的原因是，如今网红并没有表现出特别强大的吸金能力。

    这样说，其实也不太对，网红中的一类――主播就很赚钱。经常听说哪个主播一下子就有几千万的签约费。

    而其他类型的一谈，似乎并非如此赚钱。

    心动很多，迟疑也有。一时间，黄小欧难以下定决心。

    “我觉得以后网红肯定能够很赚钱，现在趁着进入这片市场的人比较少，我们还有发展机会。”李妗妗说到。

    黄小欧却疑惑道：“应该不少吧？那些主播背后应该都有公司的啊。”

    李妗妗摇头道：“那不一样，网红也有类型的，我们招的网红类型不同。虽然网红从诞生后不久，就有一些自发成立的公会之类的，可是少有正经的娱乐公司。我们算不上吃螃蟹的人，可也算占据先机。”

    黄小欧紧紧盯着李妗妗，看了一会儿之后，咬牙道：“好，我相信你。说吧，要投多少钱？”

    李妗妗：？？？

    “不用投钱啊，我就用这个账户赚的钱就好了。”李妗妗说到。

    啥？不用投资？

    那我纠结个屁啊！

    黄小欧心里说到。

    他还以为要投资呢，所以才一直犹豫不决。早知道不用投资，他想也不想就同意了。

    忽然，李妗妗朝着黄小欧挤了挤眼睛，说到：“哦？投资哟！看来我好像发现了大秘密呢！”

    “咳咳，说啥呢，哪儿有什么秘密。”黄小欧咳嗽两声，掩饰一下尴尬。

    “哼！不说就算了。”李妗妗仰头道。

    黄小欧摸了摸鼻子，没有再说这个。

    “你同意的话，过两天我就去把相关手续注册好。”李妗妗说到。

    黄小欧想了想道：“我没什么不同意的，不过我想了一下，像工作室最开始发展，肯定是最费钱的。所以要不我拿二十万出来，作为工作室的发展资金。当然，我只出钱，我可不负责具体管理。”

    李妗妗眨了眨眼睛，问到：“你怎么知道工作室先期要花很多钱？”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”黄小欧说到。

    李妗妗轻轻哼了一声，也不再询问。

    “这个不用，这个账号接了两个广告，赚了一些钱。对于前期来说，应该是够用的。”李妗妗说到，随即又低声嘀咕了一句：“再说，有些东西又不用我自己花钱。”

    黄小欧闻言，点了点头道：“那好吧，如果后面缺钱，记得和我说一下，我来想办法。”

    “哦哟，没看出来啊，你还是个隐藏的土豪？”李妗妗似笑非笑道。

    “咳咳，我就是一穷人家孩子，算不上土豪。”黄小欧说到。

    “嘁～我才不信，你不说就算了，反正总有一天，我会知道的。”李妗妗撇了撇嘴道。

    她不介意黄小欧有秘密，正是这种神秘的男人，才更加吸引她。那种一览无余的男人，李妗妗才没有兴趣。

    两人商量着，不知不觉已经走到李妗妗宿舍下面。

    “那我就先回寝室了。”李妗妗说到。

    “嗯嗯。”黄小欧点头。

    “拜拜。”李妗妗挥着手，走进宿舍。

    黄小欧走回男生宿舍。

    ………

    李妗妗回到寝室里，拿出手机，上面有很多个视频，都是今天拍的。

    李妗妗点开视频，一个一个的看着。

    最后，选择了第一次拍摄的视频开始剪辑。

    …………

    第二天，黄小欧一大早起来，匆匆进了厕所。

    一阵惊天动地的响声过后，厕所传来一声…

    “卧槽，好痛！”

 第一百四十六章 租赁办公室

    周亚丰打电话约黄小欧出去，在一家咖啡店见面。

    黄小欧心想，或许是周哥办好了之前他交代的事情，所以他想都没想，就出门打车到了地方。

    周亚丰看到黄小欧，抬手招呼着：“黄总，这儿！”

    黄小欧笑着走过去，发现周亚丰身边还有一个中年男子。

    这个中年男子长的有些胖，胡子拉碴的，穿着很随意。

    “黄总，我给你介绍一下，这位是毛老板，名下有一座写字楼，我们租的写字楼，就是毛老板的。”周亚丰说到。

    黄小欧看了看眼前的男人，对着他笑了笑道：“毛老板你好，我叫黄小欧，你叫我小黄就行。”

    毛志荣打量了一番黄小欧，忽然笑道：“黄老板年轻有为啊，一直听老周提起你，现在一见，果然名不虚传。”

    黄小欧有些汗颜道：“毛老板过奖。”

    “今天我和黄老板一见如故，这样，也别叫我毛老板，你叫我一声毛哥，我叫你一声老弟。”毛志荣笑道。

    周亚丰一旁拍手道：“这感情好啊。”

    黄小欧也从善如流道：“毛哥。”

    “哈哈，黄老弟。”毛志荣笑道。

    众人一番寒暄过后，周亚丰说起了正事。

    这次，周亚丰找黄小欧过来，主要是谈租赁办公室的事情。对于一家新生公司，用钱的地方很多，把钱用在刀刃上才是最好的，所以租赁一处写字楼，就是最好的。

    不得不说，周亚丰的效率很快。

    这才过几天，周亚丰就已经找到了一处物美价廉的办公地点。

    一个月二万七，面积有一百多平米。可以说，在周亚丰选的这个位置，这是相当划得来的价格。

    然而，当黄小欧看到这个价格之后，整个人处于懵逼中。

    他之前虽然暴富，可是消费心态还没问你转变，并且拍音公司花了他不少钱。

    陡然听到一个月两万七的租金，并且还只有一百多平米，差点儿让黄小欧当场去世。

    咳～夸张了。

    黄小欧内心惊讶是肯定的，同时也有些无法接受这个价格。

    一个月两万七，一年就得三十二万四，也就是说，黄小欧租下这个地方，单单在房租上，一年就得话三十二万四千。

    他父母一年加起来还没挣到那么多钱呢，这让他们知道，不得打死自己。

    周亚丰看着黄小欧愣神，在一旁轻声提醒道：“黄总，毛老板还等着您回话呢。”

    黄小欧回过神来，价格上来说，确实不算贵。很快他就下定决心，租是肯定要租的。这里不租，在其它地方也肯定要租，反正都是要租，还不如现在就定下来。

    “好的，这办公室，我租了。”黄小欧说到。

    “哈哈，黄老弟是爽快人，哥哥我也不能小气。这样，我免费送你们一套办公桌椅。”毛志荣大手一挥说到。

    黄小欧顿时有些惊讶，没听过租房子还送桌椅的。

    “多谢毛哥。”黄小欧道谢。

    毛志荣笑着摆手，“不用，不用。”

    周亚丰在一旁看着，只是笑了笑没说话。

    签好合同，黄小欧刷卡付了一年的房租。

    这时候，咖啡也喝的差不多了。

    毛志荣看了看时间，对两人说到：“走，我请你们吃饭去。”

    “哟！今天这么大方啊？”周亚丰笑道。

    毛志荣笑骂一句：“老子什么时候小气过。”

    毛志荣极力邀请黄小欧，他想了想自己回去也没啥事，便答应下来。

    毛志荣带两人去了一家私房菜馆，据说这家私房菜，每天只做十桌，想来这里吃饭还只能预订。

    然而，许多时候，位置早早就被预订了出去，拿着钱也吃不到。

    “这家私房菜现在的老板和我关系不错，不然我们估计也得换地方。”毛志荣笑着说到。

    黄小欧心里咋舌，这就是人脉啊。

    你看毛志荣其貌不扬，穿的也是随意，仅仅从外表来看，似乎并非一个有钱人。

    可是让人订都订不到的私房菜，人家一来就能吃。

    什么是逼格，这才是逼格。相比之下，用钱来炫耀自己身份的，反而落了下乘。

    私房菜就是不一样，不仅菜品精致，而且还很少，当然味道没得说。

    黄小欧一边吃着，一边在想，或许量少也是高级菜肴的特点之一。

    毛志荣在饭桌上，对于工作上的事只字不提，全说面前这些菜去了。

    基本上每上一道菜，都不需要旁边的服务员讲解，自己就能把菜的历史来源寓意，所用食材，烹饪的大致步骤说出来。比人服务员讲的还详细。

    周亚丰不时符合几句，也是每每说到点上。

    相反黄小欧却有着尴尬，他发现自己对于这些一窍不通，只知道吃。

    没办法，他虽然是大学生，可是对于某些知识上还有些匮乏。

    好在毛志荣照顾他的情绪，倒是没有完全将他冷落，时不时会问上几句话，不至于让黄小欧无话可说。

    一顿饭吃完，黄小欧觉得自己距离这些有钱人差距还很远，不仅仅是金钱上，更是各方面。

    周亚丰开着车来的，本想把黄小欧送回学校，可是黄小欧摇头拒绝，自己打了辆车。

    周亚丰也不坚持，目送黄小欧离去。

    直到黄小欧消失在视野中，毛志荣才笑着说到：“没想到你的新老板真是一个学生。”

    周亚丰闻言，点了根烟道：“挺好的。”

    毛志荣也跟着点了一根，“那就好，我以为你小子从此一蹶不振，现在看来，倒是挺好。”

    周亚丰没问说这个，而是问到：“今天你怎么这么大方，办公桌椅说送就送？”

    毛志荣笑呵呵道：“我还不是因为你，你小子都来求我帮忙，我还敷衍不成。”

    周亚丰吐了口烟雾，缓缓道：“别说的好像都是因为我一样，我还能不了解你？”

    毛志荣闻言，脸上的笑容收起来，吐了个烟圈。

    “你还别不信，我真是因为你。我只是相信你的眼光，一个大学生能让你为他做事，我想他肯定有不平凡的地方。”

    周亚丰看了眼毛志荣，说到：“别赖在我身上，我一个走投无路的人，有人欣赏我，那我肯定就为他做事啊。”

    毛志荣看着周亚丰道：“不，我相信你不是那样的人。你小子上学的时候，我就知道你骄傲得很，这个黄小欧身上没有吸引你的点，打死我也不相信的。”

    周亚丰闻言，笑了笑道：“或许吧。”

    同时，他脑海里冒出他第一次和黄小欧见面的场景，那个说着相信他不是那样一个人的少年。

    “反正我跟着你投资就行，就算最后是我看走眼，也亏的不多。”毛志荣笑呵呵说到。

    周亚丰无语的看了他一眼，笑骂道：“你还是这么鸡贼。”

    顿了顿，周亚丰语气有些感慨到：“不过正是因为你鸡贼，我们几个中，你才是过的最好的那个。我们啊，折腾许久，最后还不是被打回原形。哪儿能像你，每天靠着收租就能无忧无虑的生活下去。”

    毛志荣笑呵呵道：“都是运气，谁叫我胆子小，不敢拼呢。不过你看我现在过的舒坦，可是我这辈子也就只能到这儿了，不像你，以后会有更广阔的前途。”

    周亚丰怔了怔，也不知道在想些什么，一句话也不说。

    良久，他回过神来，笑着对毛志荣说到：“走吧，我送你回去。”

    毛志荣笑道：“别啊，回去多没意思，正好有人约我打麻将，你送我去那儿吧。”

    周亚丰闻言，点了点头，启动车子。

    …………

    黄小欧回到学校，忽然一拍脑袋，自己今天居然忘了问周亚丰招人的情况了。

    然后，黄小欧就摇了摇头，算了，之后想起再问吧。

 第一百四十七章 我管你叫哥

    大学生是最有活力的，几乎时刻都能看到操场有人在运动。

    大学生空闲时间比较多，精力又比较旺盛，有许多无处发泄的精力，自然也就发泄在运动中。

    其实高中生也不差，只是学业重，空闲时间不多，运动的时间也就不多。

    到了毕业后，很少有人能够像学生时期那样，每天都坚持运动。

    黄小欧把外套搭在肩膀上，袖子挽在手臂处。

    刚刚打了篮球，身上出了一身汗水。

    “老三你知道不，孙熙居然也去拍短视频了。”高勐说到。

    两人虽然暂时分开，可是高勐依旧时不时的会念叨起孙熙。

    黄小欧点了好头道：“我知道啊。”

    高勐声音一下子拔高几度：“什么？你知道！”

    随即，高勐又像是想起什么，有些颓然道：“也是，肯定是李妗妗和你说的。”

    说完，高勐又重重叹了口气。

    “老大，你怎么唉声叹气的？孙熙拍视频就拍视频，你干嘛一副深受打击的模样？”庞远河在一旁问到。

    “我辛辛苦苦拍了那么久视频，也没几个粉丝。结果她后来只拍了两个视频，粉丝比我多多了。”高勐说到。

    “呃…老大，你该不会是嫉妒了吧？”黄小欧问到。

    被黄小欧这么赤裸裸的说出来，高勐也是老脸一红。

    “我没…没嫉妒，我嫉妒什么啊我。”高勐否认道。

    “老大，你就是嫉妒了，我们还不了解你？”庞远河说到。

    “咳咳，我就是心里不平衡，你说我拍视频这么久，怎么就是不红呢？”高勐说到。

    “老大，你这可以问问老三，他是这方面的专家。”庞远河说到。

    黄小欧连忙摆手道：“我哪儿算得上什么专家。”

    “老三，别谦虚，你和李妗妗一起拍的视频在网上那么火，还说不是专家。要不你就帮帮老大？”庞远河说到。

    高勐闻言，转过头看向黄小欧道：“老三，你帮我一下吧。”

    黄小欧心里微微叹气，“好吧，不过我先说好，火不了可不能怪我。”

    “老三，你放心，我绝对不会怪你。只要你帮我，以后你就是我哥。”高勐说到。

    黄小欧吓了一跳道：“别别，老大你年纪比我大，叫我哥不合适。”

    “学无先后，达者为哥。放心，咱们各论各的。”高勐说到。

    黄小欧：“咳咳，行吧。”

    高勐高兴道：“太好了多谢三哥。”

    “老大，不用谢。”黄小欧说到。

    说实话，黄小欧听着这声哥，心里很爽，怪不得那么多人都想当别人哥。

    “老大，我待会儿回去就帮你想一想，怎样让你成为网红。”黄小欧说到。

    高勐点点头。

    庞远河忽然道：“老…三哥，运动会要开始了，你准备准备。”

    庞远河不提起这个，黄小欧都忘了这件事。这时候黄小欧才立起来，自己好像还有一项运动会的项目要参加。

    “对了老四，我一直没问过你，你帮我半分啥项目？”黄小欧问到。

    黄小欧问到这个，庞远河的眼神有些闪躲，在一旁支支吾吾的，没说什么。

    黄小欧心里顿时感觉不妙，拉着庞远河问到：“老四，到底是啥项目？”

    “三哥，我说了你别急。”庞远河打了个预防针。

    他不这么说还好，一说黄小欧心里更加没底。

    “到底是啥项目，你倒是说啊。我保证不和你急。”黄小欧说到。

    庞远河缩了缩脖子，道：“是铅球。”

    黄小欧：？？？

    “铅球！老四！你看我这体格，像是扔铅球的吗？你咋不去？”黄小欧咬牙切齿道。

    “那个我参加男子百米了。”庞远河说到。

    黄小欧：………

    黄小欧眼里凶光毕露。

    铅球这个项目，本身没啥问题。可是，黄小欧这个体格一看就不像是扔铅球的。

    他连怎么扔铅球都不知道，双手往前推？还是两手向前抛？

    不过算了，扔铅球就扔铅球吧，反正没一会儿就过了。

    黄小欧心里安慰自己道。

    “还有男子五千米。”庞远河又弱弱的说了句。

    黄小欧闻言，顿时愣在原地。然后朝着庞远河冲过去，手臂勾住庞远河脖子，把他按在自己腰间。

    “三哥，三哥，有话好说，你说过不急的。”庞远河连忙叫到。

    “不和你急？你看你都报的什么项目？啊！扔铅球，五千米长跑！”黄小欧恶狠狠道。

    “三哥，当时你说随便让我报一个的，不能赖我啊。”庞远河说到。

    黄小欧闻言，放开了庞远河。

    他说的没错，这事儿说起来，也怪自己，干嘛不选一个项目，非要庞远河自己随便报一个。

    “那你报一个就好了，干嘛要报两个？”黄小欧问到。

    庞远河讪笑道：“这不没人愿意去嘛。”

    黄小欧很想再收拾一下庞远河，不过想了想，还是算了。

    不就是扔铅球和五千米长跑嘛，坚持坚持就行了。

    回到寝室，黄小欧答应给高勐想办法，于是他洗了澡爬到床上思考起来。

    思考很久，黄小欧发现自己想不出来。

    自己算哪门子的专家啊，他和李妗妗拍的视频的剧本和人设，都是冯桐想的。若是真的这么说，冯桐才是专家好吧。

    忽然，黄小欧灵光一闪。

    对啊，自己在这儿傻想个什么鬼，直接问冯桐不就好了。

    于是黄小欧给冯桐发消息。

    黄小欧：在吗？(戳一戳)

    冯桐：在，有事？

    黄小欧：嗯嗯，有件事想请教你一下。

    冯桐：什么事？

    黄小欧：我有一个室友，他一直在拍短视频，可是怎么都火不了，就问问我有什么好的办法没有。

    冯桐：所以你就来问我？

    黄小欧：这不是我没想到办法嘛。

    冯桐：我倒是有一些想法，不过能不能火，要看你朋友的运气。

    黄小欧：这个我明白。

    冯桐：你可以让你朋友去拍一些反转比较大的段子。

    黄小欧：反转比较大？

    冯桐：嗯，没错。其实不管是搞笑、悬疑还是恐怖，反转越发，效果越好。所以在视频中，尽量将反转拍的比较大。

    黄小欧：比如呢？

    冯桐：比如一些反转的人设，夸张的道具等等。

    黄小欧：行，那我和我室友说一哈。

    冯桐：嗯。

    …………

    黄小欧问完之后，就拉着高勐，把刚才冯桐说的话说了一通。

    高勐有些为难道：“三哥，你说的我能够理解，可是我想不出来这样的段子啊。”

    黄小欧有些头疼，他已经请教了冯桐，总不能让人冯桐再想段子吧。

    “老大，你可以静下心来想一想，我相信你。”黄小欧鼓励道。

    “话是这么说，可我还是想不出来。”高勐苦着脸道。

    黄小欧顿了顿，说到：“老大，这样，你自己要努力想，我们也可以帮你想一想。但是老大你要明白，这终归要靠你自己。”

    高勐闻言，脸色严肃的点了点头。

    “老三，谢谢你。”高勐认真说到。

    黄小欧摸了摸鼻子，其实他没出啥力，都是冯桐说的。

    “老大，不用谢。”

    高勐虽然苦着脸说自己想不出来，可是黄小欧的话依旧给了他很深的触动。他回忆起一些网上很火的段子，都是反转比较大的。

    老三说的有道理，终归要靠自己。

    高勐认真努力的思考起来，他一定要编写出一个很好的段子。

    黄小欧看着认真思考的高勐，露出了老父亲般的微笑。

    然而，他就是觉得，自己似乎忘了点儿什么事。

    ………

    冯桐在寝室里等着黄小欧回话，然而等了很久，黄小欧都没有回消息。

    冯桐生气的把书合上，嘀咕了一句：“呵！男人！”

    ps：感谢201905272031379434书友打赏。

    随便求票求收藏！

 第一百四十八章 一千万

    最近，黄小欧的日子过得很舒坦，没发生什么特别的事情，就是上课，下课打游戏打篮球。

    唯一不爽的就是，最近晚上黄小欧都要去跑步练体能。

    没办法，他也不想去。这大冷天的，晚上的风吹起来还有些冷呢。

    可是比起每天练体能，他更不想的是在校运会上，自己五千米都跑不完。

    他黄小欧也是要脸的，不说得个什么名次，五千米总要跑完吧？不然他丢脸可就丢大了。

    至于铅球，他稍微了解了一下网上的正确扔铅球姿势。这个他并没有特别去练习，反正临时练习一下姿势就好了，力气又不是这几天能够变大的。

    铅球再怎么也能扔出去，虽然名次可能得不到。也总比比赛都完不成要好，所以黄小欧才愿意跑步练习体能，而扔铅球并没有练习。

    距离上次见过周亚丰后，过去有五天时间，周亚丰又打电话来找黄小欧。

    这次，周亚丰找黄小欧，不是为了别的，而是邀请他去参加公司团建。

    黄小欧想了想，便答应下来。

    好歹也是公司老板，正式员工的第一次团建，他怎么可能不去呢？

    就是…钱包又要瘪一些了。

    黄小欧给杨宇迪打电话，让他和自己一起去参加公司团建，如果他的团队愿意，也可以带人一起。

    黄小欧解释一番后，杨宇迪便明白了黄小欧的意思。

    所谓别人愿不愿意，就是愿不愿意成为公司的正式员工。虽然都是在公司工作，可是差别还是相当大的。

    成为正式员工，工作时间和地点自然不能像现在这样随意。相应的，在工资待遇上，也会有明显的提升。

    杨宇迪没有犹豫，迅速打电话问了另外几人，得知他们都不愿意成为正式员工，便只能作罢。

    这个结果，他心里早有预料，还是拍音太小，他们的心太大。

    杨宇迪和黄小欧说了结果，黄小欧只是让他独身过来就是。

    然后，黄小欧又给冯桐打电话，询问她要不要一起来。冯桐拒绝的很干脆，黄小欧也不勉强。

    ………

    当黄小欧和杨宇迪到地方时，周亚丰和新招的十二名员工，响起了热烈的掌声。

    “欢迎老板！”众人齐声说到。

    黄小欧愣了愣，随即笑着招呼道：“大家好，初次见面，以后多多指教。”

    黄小欧也没有做什么自我介绍，想必周亚丰已经和他们说过。

    打过招呼之后，黄小欧把杨宇迪拉在前面来，向众人介绍道：“这位是杨宇迪，也是一手将拍音软件编写出来的人。以后他就是技术部门的负责人，大家认识一下。”

    杨宇迪初见这么多陌生人，心里有些紧张，然而他很快便平复下去。

    “大家好，我叫杨宇迪，以后多多指教！”杨宇迪说到。

    众人再次在周亚丰的带领下鼓掌，对于杨宇迪，大多数人都抱着惊讶的态度。

    他们都算的是这个行业的人，了解编写这样一款软件的难度。

    他们惊讶杨宇迪如此年轻，却也佩服杨宇迪的技术厉害。

    当然，说到服不服气，他们倒是没那么多的想法。因为他们和杨宇迪的部门不同，杨宇迪权力再大，也管不到他们身上。

    是的，这些人都不是技术部门的人。

    当初黄小欧答应了杨宇迪，技术部门由他来管理，所以当初让周亚丰招人的时候，特意叮嘱了一下，暂时先不招技术人才。

    周亚丰这时候站出来拍手笑道：“好了好了，大家快坐下，咱们公司第一次团建，正式开始。”

    众人应了声，纷纷坐下来。

    这次团建，就是在新租的办公室里。

    这是周亚丰提议的。

    吃的东西，是直接叫的外卖，现在叫外卖也方便。

    …………

    黄小欧离开的时候，周亚丰亲自送他出来。

    此时就他们两人，周亚丰和黄小欧说到：“老板，人我招进来了，你看看还有什么不妥的没有？”

    黄小欧摇头道：“周哥你做的很好，我觉得都挺好。以后还要多辛苦周哥。”

    周亚丰笑道：“这是我应该做的，明天公司就正式开始上班，对于拍音，我有一些想法。”

    黄小欧一听，心里一咯噔，现在他一听到什么计划、规划之类的，就觉得是要钱的。

    随即，周亚丰就把对拍音的一些规划，给黄小欧说了。

    “冒昧的问一句，老板你还有多少资金？”周亚丰问到。

    黄小欧心道果然。

    “还有一百万的样子。”黄小欧说到。

    周亚丰皱起眉头，“一百万？可能不够啊。”

    随即，他正色道：“老板，一百万太少，拍音现在正是发展的关键时期，至少要一千万打底。”

    “一千万！”黄小欧差点儿就倒吸一口凉气。

    一千万我到哪儿去弄？这不是开玩笑嘛。

    黄小欧心里想着。

    周亚丰似乎看出了黄小欧的为难，随即说道：“老板，如果你暂时拿不出来，我们可以去银行贷款，我有关系，应该可以贷下来。”

    黄小欧一听，更是吓了一跳。

    贷款！

    这不就是欠银行的钱嘛，还是一千万！不行，绝对不行！

    黄小欧下意识就否定这个办法。

    他是普通人家庭出来，对于贷款一事，始终有些排斥，就算十来万，也是不情愿，更别说一千万。

    那要是公司倒闭，他这一辈子都还不清这贷款。

    “周哥，这事儿再说，再说。”黄小欧说到。

    周亚丰默默叹了口气，看出了黄小欧的意思。其实银行贷款是最好的办法，凭空拥有千万的现金，很多计划都能大刀阔斧的进行。

    至于利息之类的，如果拍音赚了钱，根本不算什么。

    这可以说是空手套白狼了。

    然而有风险，这是肯定的。不过周亚丰很自信，他自信自己能够将拍音做好。

    实际上，如今叫得出名字的公司，有几家没有欠银行贷款的。没办法，有时候现金不够，只能从银行方面想办法。

    所以，周亚丰对于贷款，并没有什么排斥。

    然而黄小欧不愿意，他也没办法。公司终究是黄小欧的公司，并非他的。

    “老板，一百万现金的话，暂时还够用，不过老板要尽快想办法凑钱，不然公司很难发展。”周亚丰说到。

    黄小欧点了点头，心里有些沉重。

    周亚丰一开口就是一千万，他现在只有两百万。然而，不可能把所有钱都拿来用了，总得留一点，万一拍音破产了呢。

    不想谈论这个话题，黄小欧转移话题道：“周哥，杨宇迪技术部门那面，你若是认识这方面的人才，就帮忙招一些。”

    周亚丰笑道：“这个我会留意的。”

    黄小欧点了点头，现在技术部门还差人，单单凭借杨宇迪和一些兼职学生，经不起太大的风浪。

    两人又交谈一会儿，杨宇迪走了出来。

    两人便一起回了学校。

    路上，黄小欧对杨宇迪问到：“学长，你之后打算怎么办？”

    工作和学习，总得选择一样。这是没办法事情。

    杨宇迪毫不犹豫道：“我回去就请假去，反正大三的知识，我都学的差不多了，毕业应该没问题。”

    黄小欧点了点头，说到：“好的。”

    杨宇迪能够做出选择就好，最怕的就是两头兼顾，两头都做不好。

    不过杨宇迪并非那样的人，他清楚自己应该做什么，怎么去做。

    又交谈一会儿，黄小欧让他将技术部门尽快建立起来。杨宇迪也一口答应下来。

    然而答应下来，却让他有些头疼。

    为什么？

    因为不好招人才啊！

    黄小欧没有去头疼这些问题，他都丢给了杨宇迪去头疼。

 你一百四十九章 看书能使人平静

    时间慢慢过去，一千万的事情让黄小欧头疼不已。

    他父母只是普通人，一个月靠着微薄的工资收入过活，或许有一些存款，但是肯定没有一千万。

    至于别的途径，短时间内，也拿不出那么多钱。

    最好的办法，或许只能贷款了。

    可是黄小欧心里一直没有过去那关，钱的事情，就一直拖着了。

    反正现在周亚丰也没催。

    …………

    运动会如期到来，黄小欧心里有些兴奋。

    在高中的时候，最喜欢的，除了假期，大概就是运动会。

    因为运动会这几天，不用上课。

    大学也是一样，校运会，自然是全校一起。

    和高中运动会有相同的是，大学运动会也有开幕式。不同的是，大学运动会的开幕式更加精彩。

    黄小欧和高勐坐在台上，庞远河是学生会的人，有事要忙，而许晟则是跑去兼职。

    “听老四说，今天有小姐姐热舞。”高勐脸色兴奋道。

    黄小欧翻了翻白眼道：“老大，你这么兴奋干嘛？”

    “三哥，你是不知道，据说这是街舞团的一个女生，长的贼漂亮。”高勐说到。

    听到高勐这么一说，黄小欧也来了兴趣。

    “怎么样，是不是听起来挺感兴趣的？”高勐在一旁笑着说到。

    “咳咳，我怎么可能那么肤浅？”黄小欧说到。

    “哦？是吗？”高勐笑道。

    “那当然，我最多就是抱着欣赏的态度。”黄小欧说到。

    两人说笑一会儿，开幕式正式开始。

    一个个的方队进入场地，每个方队都有一个表演。

    黄小欧和高勐作为观众，看的津津有味。

    不得不说，每个方队表演的节目，虽然水平有所差别，但是都挺不错的。

    这大概和大学生时间比较多，愿意花时间来排练有关系。

    终于，到了黄小欧和高勐期待的节目。

    只见几个男女站出来，随着节奏舞动。最前面的是一个长的很漂亮的女生，穿着热裤，短袖，不断舞动着，动作大胆而热烈。

    一曲跳完，场上掌声雷动。

    开幕式结束之后，就是各项比赛的开始。

    校运会的比赛项目很多，有百米接力、短跑、长跑、跳高跳远扔铅球等等。

    庞远河跑过来找到黄小欧，憨笑着说到：“三哥，准备好了吗？”

    黄小欧没好气的说到：“哪儿呢？”

    庞远河在前面带路，很快把黄小欧带到扔铅球的比赛场地。

    “你先热热身，很快就到你了。”庞远河说到。

    黄小欧点头，心道我就扔这一次。

    因为小组赛都没出线的话，这就算被淘汰，就不用再扔了啊。

    黄小欧在一旁热身，很快有人叫了他的名字。

    “来了。”黄小欧应了句，走到圆圈内，拿起了铅球。

    回忆着正确的扔铅球姿势，黄小欧扭腰，手臂发力，铅球扔了出去。

    很快有裁判拿着尺子去量。

    “五米。”裁判面无表情的报出距离。

    黄小欧老脸一红，这扔的也太近了。

    “还有两次机会，请黄小欧选手做好准备继续。”裁判说到。

    黄小欧这次憋足了劲儿，再次扔出去。

    “五米六。”裁判再次报出来，

    远是比第一次远了点儿，可是也没远太多。

    第三次黄小欧丢的更近，只有四米九，他匆匆离开，没脸继续待了啊。

    没办法，扔铅球靠的是力气和技巧，运气再好也没用。

    扔铅球不用想，黄小欧肯定是被淘汰了。

    他还有一项五千米长跑，不过是在最后一天。

    五千米本来就难度巨大，很多人跑都跑不完，所以也没有分什么小组赛之类的。直接跑，根据时间来决胜负。

    看到黄小欧不怀好意的目光，庞远河讪讪的笑了笑。

    黄小欧没有理会他，庞远河还有一些工作要做，也没有和黄小欧说什么。

    高勐拿着手机到处拍摄，黄小欧则是打算去看看别的比赛。

    其实开幕式之后，有很多学生就回了寝室，不是每个人都会留在操场看比赛的。

    四处看了会儿，黄小欧觉得有些无趣。便独自离开操场。

    走到图书馆前，黄小欧内心一动，朝着里面走进去。

    进入图书馆，这里依旧有许多学生停留。

    黄小欧来到书架前，看着书架上的一本本书，也不知道自己要看什么，就这样一排排的看过去。

    忽然，在角落里，黄小欧看到了学姐舒柔。

    他有些惊讶道：“学姐！你怎么在这里，好巧。”

    舒柔抬起头来，见到是黄小欧，便笑了笑道：“我在这儿偷个懒。”

    黄小欧走过去，看到舒柔手上的书，是一本小说。

    “学姐你也看小说啊？”黄小欧问到。

    舒柔眨了眨眼睛，道：“我不能看小说吗？”

    黄小欧意识到自己问的有问题，便尴尬的笑道：“咳咳，没有，就是觉得你看小说有些不符合你的气质。”

    舒柔笑道：“我喜欢看书，所以什么书都会翻一翻。”

    黄小欧点了点头。

    “学弟，我看你手上没拿书，是没找到还是看完了？”舒柔问到。

    “我没找到看什么书。”黄小欧说到。

    “那你再找一下，应该能够找到你要看的书。”舒柔笑道。

    黄小欧闻言，想着应了声，继续找着书籍。

    找了会儿，黄小欧找到一本书，拿着走过来和舒柔并排着看书。

    一开始，黄小欧的心思并没有在书上，而是在焦虑那一千万的事情。

    慢慢的，黄小欧就沉浸在书中，有些浮躁的心情也慢慢沉淀下来。

    舒柔抬头看了眼黄小欧，笑了笑没说话。

    时间不知不觉流逝，黄小欧换了好几个姿势。

    “学弟，还要继续看吗？”舒柔问到。

    黄小欧回过神来，看着舒柔，满眼疑惑。

    “已经到吃饭时间了哦。”舒柔笑道。

    “啊？已经到吃饭时间了啊！”黄小欧惊讶到。

    “一起吃饭吧，我请你。”舒柔笑道。

    黄小欧闻言，犹豫了一下，就答应下来。

    饭店里，舒柔看着黄小欧道：“学弟，你看起来有心事啊。”

    黄小欧摸了摸自己的脸，说到：“有这么明显吗？”

    舒柔笑着点头。

    “其实也没什么，都是一些小事。”黄小欧说到，他不太愿意将事情说出来。

    舒柔也没有追问。

    “你要是觉得心烦，可以多看看书。看书可以使人平静，有时候我心烦，就会看书。看着看着，心情就平复下来了。”舒柔道。

    黄小欧刚才深有体会，此刻便认同的说到：“学姐说的有道理。”

    “快吃饭吧。”舒柔笑道。

    “嗯。”黄小欧应了声。

    …………

    杨宇迪打电话给冯祥晖，想让他帮帮忙。

    “学弟，有什么事吗？”冯祥晖问到。

    “学长，是这样…”杨宇迪说到。

    冯祥晖听完之后，沉默良久，说到：“我帮你问问，但是我不保证他们一定会来。”

    “学长，我知道。不管这事成没成，我都记你一个人情。”杨宇迪说到。

    “嗯，我帮你问问。”冯祥晖应到。

    “学长…”杨宇迪叫了声，欲言又止。

    “还有什么事？”冯祥晖问到。

    “学长，那个…你要不来我们公司吧。”杨宇迪说到。

    比起其他人，他更想把冯祥晖拉进公司。在他看来，学长就是人才。

    听到杨宇迪的话，冯祥晖沉默了。

    “学长？”杨宇迪又叫了声，对面没声，他以为冯祥晖是不是信号不好。

    “这个…再说吧，我帮你去问问他们。”冯祥晖说着，挂了电话。

    杨宇迪听着电话里的忙音，无奈的苦笑着。

    其实他能理解冯祥晖，换作是他，估计也难以接受吧。

 第一百五十章 加油

    后面的时间，黄小欧几乎都没去操场上。

    他们寝室除了庞远河脱不开身以外，三人都没去。

    主要是没什么意思，如果是高中的时候，大家还会想着给同班同学加油打气，可是大学里面，有这样想法的人很少。

    很多人都是，不关自己的事宁愿窝在寝室里玩手机玩电脑，或者去图书馆看书，在自习室学习。

    这两天，黄小欧听从舒柔的话，多看书。所以他一连泡了两天图书馆，却没有再遇到舒柔。

    看了两天的书让他整个人沉静下来，心中的浮躁消散了不少。

    钱的问题，他依旧没有想到好的解决方法，可是也不像之前那样患得患失。

    不就是银行贷款嘛，不就是一千万嘛，也不是还不起！

    这一刻，黄小欧内心升起一股豪气，一千万在他眼里，仿佛只是一千块钱。

    今天中午的食堂，来的人并不多，学校并不禁止学生外出，也禁止不住。

    在一家饭店里，这家饭店生意是周围饭店中最好的。因为这家店的味道好，价格也算实惠。

    有很多学生都喜欢来这里吃饭，今天也不例外。

    “老刘，今天下午的比赛有信心没有？”有一桌上，坐的都是申城大学的体育生。

    “你这话说的，老刘你还不知道？长跑健将，你应该问老刘有没有信心破纪录。”又有一人说到。

    “对对对，老刘下午手下留情啊，别把我甩的太远。”

    “老李，你别在哪儿装，我们还能不知道你的？今天下午，估计下午你要和老刘来一场龙争虎斗。”

    “嘿嘿，比不得比不得，老刘平时训练就比我厉害多了。”

    “混蛋！你老李我还能不清楚，别和我装。”被称为老刘的人笑骂道。

    …………

    “想啥呢三哥，要比赛了。”高勐拍了他一下。

    黄小欧想起来，今天是自己参加五千米长跑的日子。

    他穿了双适合跑步的鞋，里面穿着短裤短袖，外面披上一件外套，就这样和高勐出了门。

    操场上，庞远河远远就看到了黄小欧和高勐。

    庞远河挥着手喊到：“这儿！在这儿！”

    黄小欧和高勐走了过去，庞远河说到：“三哥，你是第三组，还要等一会儿。”

    黄小欧点头道：“没事，我正好热身一下。”

    庞远河笑道：“行，那老大你陪着三哥，我还有点事。”

    高勐朝着庞远河比了个手势道：“没问题。”

    庞远河离开，黄小欧开始做热身运动。

    “三哥，加油。”高勐鼓励道。

    黄小欧严肃的点头，他不能像昨天那样丢人了，要拼尽全力了。

    时间慢慢过去。

    五千米长跑，是最令人瞩目的项目之一，因为五千米要跑完都不容易，更别说跑的更快。

    其实在体育圈子里，大家都知道五千米能够拿到名次的大海是哪些人。其他的选手，大多是陪跑而已。

    有时候你不得不承认，有人天生身体素质就出众。这是属于老天爷赏饭吃，羡慕不来的。

    往日的五千米长跑，都能见识到精彩的比赛。

    可是今天却的比赛却有些诡异了。

    第一场比赛就是状况频出，有的好几位选手跑到一半就想要拉肚子，为了避免在赛场上拉出来，只能使劲夹住屁股，导致动作变形，速度变慢。

    第二场比赛，也是差不多的情况，多数选手拉肚子，有的是开始之间就开始拉，有的是比赛的时候开始痛。比赛之前拉肚子的，整个人都拉的亏空了，别说拿名次，能够跑完都是莫大的毅力。

    今天的比赛让人诧异不已，黄小欧也察觉到了不对，询问高勐之后得知了原因。

    很多参加比赛的选手，居然都拉肚子了？

    黄小欧惊讶的无以复加。

    这是咋回事？

    他心里冒出无数疑惑。

    比赛依旧在继续，不会因为某个人的突发状况而改变。

    很快。

    到了黄小欧上场，黄小欧准备上场。

    高勐在他耳边叮嘱道：“等会儿你注意节奏，别一下子跑太快，注意呼吸一定要保持住，留着力气最后冲刺。还有，千万别被别人带节奏，就跟着自己的节奏来跑。”

    黄小欧脸色严肃的点头，他心里有个强烈的想法，这次一定不能跑太慢丢人。

    走到比赛场上，庞远河带着班上的人，给黄小欧加油来了。

    “小欧小欧你最棒，加油加油！”

    黄小欧回过头看着班上的同学，不由笑了出来。

    庞远河朝着黄小欧露出笑容，吼道：“老三，加油！”

    黄小欧对庞远河的怨气，消散了，同时心里觉得暖暖的。

    忽然，另外一处，响起一阵加油声。

    声音隐隐盖过了庞远河这边。

    庞远河看了过去，只见对面领头的人挑衅的一笑。

    庞远河心里顿时火大，他转过头对着同学们说到：“同学们，知道怎么办了吧？”

    大家也是血气方刚的小伙子，受不得刺激，谁比谁差啊？不就是比嗓门儿大，好像谁比不过似的。

    于是…

    “黄小欧，加油加油！”吼声震天。

    同时，庞远河抛过去一个得意的眼神。

    小样儿，就这？

    对面也是气的不行，可是对此了双方人数，明智的选择放弃。

    庞远河得意一笑，没有谁能够超过我们的声音！

    黄小欧看着这一幕，心里忽然暖不起来了。

    他心里一阵无语，加个油也能和别人杠上？

    黄小欧周围的其它选手看了眼黄小欧，不由的露出羡慕嫉妒的目光。

    大家都是参加五千米长跑，怎么这小子就有这么多人加油，而他们都没啥人加油。

    一时间，大家心里都有些不平衡，凭什么啊。

    刚才被庞远河他们打败的加油团的那人，更是心里很气，他要给黄小欧一点颜色看看，一定要超过他一圈，不，两圈！

    加油的人多又怎么样？比赛靠的可不是谁的加油声大，而是实力！

    ………

    舒柔正在安排和处理着各种事情，忽然听到一阵加油声。

    而且被加油的那个人，还是自己的熟人。

    舒柔立即放下手里的工作，走到操场上，看到了正在准备的选手们，也看到黄小欧。

    舒柔知道这可是五千米长跑，虽然在体育界，五千米只是入门级，可是对于这些普通学生来说，五千米简直就是噩梦。

    每年比赛都有非体育生参加，而每年没能跑完的比比皆是。

    舒柔没想到黄小欧居然有勇气来参加五千米长跑。

    她并不知道，黄小欧自己也没想到自己能来参加五千米长跑，他有个屁的勇气，纯粹就是被坑了而已。

    “黄小欧，加油！”舒柔在一旁喊起来。

    黄小欧转过头去，看到是舒柔，顿时朝她露出一个笑容。舒柔也朝着黄小欧挥了挥手，脸上带着鼓励的笑容。

    然而，很快，黄小欧就感觉到了不对劲儿。

    舒柔的一声加油，虽然声音不大，比起庞远河和同学们一起的加油声小了许多，然而却几乎全场安静下来。

    大家都带着不可思议的目光，来回看着舒柔和黄小欧。

    要知道，舒柔平时虽然不是冷着一张脸，人挺平易近人的。可是大家都知道，那是礼貌而已，并非舒柔和你关系好。

    实际上，和舒柔关系好的没几人。

    和她关系好的男人，更是少之又少。

    现在，他们的女神，居然为一个男人加油！

    这…这…让他们大脑宕机，也纷纷猜测黄小欧和舒柔的关系。

    没见过舒柔单独给某个男生加过油啊，莫非他们之间的关系不一般？

    顿时间，大多数男生看向黄小欧的目光都变了。

    黄小欧只感觉到一阵阵冷意，特别是他的对手们，更是用羡慕嫉妒的目光看着黄小欧。

 第一百五十一章 绝对是故意的

    黄小欧很快就明白了怎么回事，他心里有些无奈。

    女人果然很麻烦啊。

    黄小欧心里想着。

    舒柔学姐只是给自己加个油，结果非常完美的给自己拉了一波仇恨。

    好在，一旁裁判吹响哨子，然后喊了一声：“预备！”

    “砰！”

    发令枪响起。

    众人纷纷跑了出去，一开始是并肩而行，可是很快就拉开了距离。跑得快的人，直接跑在最前面，跑得慢的跟在后面。

    大家的速度都不快，没有那种百米比赛的那种爆发。

    五千米长跑，体力的安排是极为重要的。

    黄小欧的身体不差，可也只是和普通相比来说。从他之前练习的情况来看，五千米一开始都不能一次性跑完，只是到后面才勉强一次性跑完。就这样也是累的像狗一样。

    冲刺？

    后面黄小欧都是凭借毅力跑的，根本没有力气冲刺。

    这都是他在练习中的情况。

    如今，他的位置很靠后，一个个人从他身边超过去，可是他并没有着急，而是慢慢的跑着。

    高勐前面两圈跟着黄小欧在跑，不停的提醒黄小欧保持呼吸，保持节奏。

    前面的人一个个超过黄小欧后，都对他露出一个得意的眼神。

    他们不至于为了舒柔和黄小欧来个什么决斗之类的，可是能够让黄小欧吃瘪，他们也是极为愿意的。

    时间慢慢过去，一些人坚持不住了，开始停下来步行。

    黄小欧缓缓超过去，一个又一个。前面剩下的，都是实力比较强劲的，拉开的距离也比较远。

    黄小欧没想过超越他们，他只想着跑完，不要是最后一名。

    跑着跑着，黄小欧忽然觉得有些不对劲儿，怎么前面的那个人的姿势怎么有些怪异？

    只见前面那人好似夹着屁股，双腿有些向内靠拢，跑起来好像是用内八字的姿势在跑步，一摇一摇的。

    黄小欧心里疑惑，忽然想着，是不是这些人在挑衅自己？

    因为他们不忿，比赛之前，他们露出的敌意就说明了一切。

    黄小欧抿着嘴，熄灭加速的想法，不能乱了自己的节奏。

    挑衅就挑衅吧，反正也不少块肉。

    黄小欧自我安慰道。

    黄小欧前面那人若是知道了黄小欧的想法，肯定会骂一句。

    我挑衅你个鬼啊！

    他是真的没有挑衅黄小欧的意思，他就是突然想要拉肚子了而已。

    他内心也是极度无语，明明比赛之前他一点儿感觉都没有。为什么才比赛不久，他肚子忽然就开始痛了。

    就…很突然。

    也不是那种忍受的那种，而是冲到了门口，只要稍稍一放松，就会喷涌而出的那种。

    所以，他不敢丝毫放松肛门括约肌，只能死死闭合着。并且，生怕一个单纯的括约肌不够，所以他还让屁股死死的夹着。

    双重保护，更加安全！

    即便是这样会极大程度的影响他的跑步速度，他也丝毫不在乎。

    开玩笑，名次重要还是名声重要？

    万一他跑着跑着，屎跑了出来怎么办？那个场景太恐怖，他都不敢多想。

    他都能想象到别人会怎么说。

    某某跑五千米，屎都跑出来了。

    黄小欧并不知情。

    他只是发现前面的人越跑越慢，似乎特意等着他。

    黄小欧心里有些生气。

    这也太瞧不起我了吧，你是比我跑的快，可是故意用奇怪的姿势还放慢速度！

    泥人还有三分火气呢，你当我一点儿脾气都没有吗？

    居然一而再的挑衅！

    黄小欧心里一发狠，也不顾其他的，加快了速度。

    很快，黄小欧就超过了那人。

    超过的瞬间，黄小欧回了一个挑衅的眼神。

    怎么？就你会挑衅是吧？老子也会！

    黄小欧想着，慢慢跑远。

    而那个人被黄小欧用挑衅的眼神看了一眼，心里也是有几分气愤。

    我都没挑衅你，你居然还敢主动挑衅我！

    那人心里恨恨的想到，忽然他又颓然的放弃追上黄小欧回应他的挑衅的想法。

    要不是，要不是老子拉肚子……算了，只要不跑出屎来，其他的无所谓了。

    黄小欧再次回头看了眼，只见那人越跑越慢，并没有追上来。

    他心里有些奇怪，再看向前面，前面的人居然也是用着差不多的姿势，并且速度也是越来越慢。

    黄小欧下意识的在想，这难道是什么新的跑步姿势？

    随即他又意识到不对劲，他们再怎么嫉妒自己，也不至于这样做吧？完全不符合常理啊。

    忽然，黄小欧想起一件事。

    比赛之前，听高勐说比赛出了点儿问题，有多名选手同时拉肚子。

    他忽然想到，这些人该不会也是拉肚子了吧？

    比赛场上忽然拉肚子……

    忽然，黄小欧有些理解他们了。

    讲道理，拉肚子的事情，大家都经历过。特别是肚子很痛，几乎要拉出来，却依旧还没跑到厕所的时候，估计也有过。那种滋味…

    想到此处，黄小欧放慢了速度，保持着自己的节奏跑着。

    …………

    “怎么回事？怎么突然这么多人同时拉肚子？”一位老师神情严肃的问道。

    一两个拉肚子或许不会引起什么关注，可是好几个人同时拉肚子，这就不得不让大家重视起来。

    学校里面，最怕的是什么？

    食物中毒和传染病。

    不管是那种，对于学校这种人群密集的地方，都是相当可怕的。

    食物中毒都还好，最怕传染病。

    急性拉肚子，有很多种传染病都可能引起，比如痢疾。

    一位学生会的干部说到：“我问一下，他们中午好像都去了同一家饭店吃饭。”

    “学校外？”老师神色严肃道。

    “嗯。”

    “先把他们送到医务室里去，看看是食物引起的还是别的。”校领导安排到。

    “是。”学生会的干部沉声道。

    “老师，那比赛怎么办？继续还是推后再比？”有人问到。

    “继续比，现在重要的是把他们拉肚子的情况调查清楚。”

    “是！”

    …………

    比赛场上的诡异，再次引起众人的注意。

    没办法，想不注意都难，都是夹着屁股在跑步，谁都能注意到吧。

    一个个的选手被黄小欧超过，他虽然还不是第一，也是第三名。

    比赛慢慢进行到了后半段，体力的消耗很大。一些体质差的，都是在走了，根本跑不动。

    还有的人在咬牙坚持。

    黄小欧这个时候，也没有其它的心思。

    什么胜负，什么名次，什么拉肚子的诡异。他一点儿都没有去想。

    他此时此刻，只有一个心思，那就是一定要坚持朝前跑，不能停下来。

    黄小欧的体力也在逐渐见底。

    同时，黄小欧身边陪他跑的人越来越多，大家都在黄小欧耳边说着加油，不断鼓励着他。

    一圈又一圈。

    到了最后两圈。

    黄小欧体力见底，他快要跑不动了。

    他的心思很加坚定。

    不能停！不能停！

    黄小欧知道，现在的自己，一旦停下来，就跑不动了。

    所以，他凭借着一股毅力，迫使着自己不停下来。

    “加油！加油！”舒柔也加入了陪跑的人中，在黄小欧耳边加油。

    黄小欧听到了舒柔声音，可惜他连回头给舒柔一个微笑的力气都没有。他不敢做多余的动作，此刻，一丝一毫的力气，都被他看的很重要。

    黄小欧咬牙坚持着。

    最后半圈。

    有人已经跑过了终点，黄小欧没去看，他只是跑着。

    加油的声音越来越多，许多观看比赛的同学，似乎都被黄小欧这种坚持喝毅力打动，不自觉的加入为他加油的行列中。

    渐渐的，场上响起一阵阵整齐的加油声，声音震动天际。

    ………

    “这是怎么回事？”校领导问到。

    有学生去了解一下情况，立即回来报告道：“有一个学生的毅力打动了众人，大家都在为他加油。”

    闻言，校领导露出一丝笑容，“不错，是个优秀的人。”

    ………

    黄小欧咬着牙，冲过了终点。

    现场响起一阵欢呼声。

    黄小欧冲过终点后，没站稳，一头栽进舒柔怀抱里，现场欢呼声戛然而止。

    忽然间，大家都有种想打死黄小欧的冲动。

    这小子绝对是故意的！

 第一百五十二章 食品安全

    舒柔扶着黄小欧，关心道：“没事吧？”

    黄小欧站直道：“没事，不好意思。”

    舒柔笑了笑摇头，“没关系，你自己可以走吗？刚才运动后最好不要马上停下来，慢慢的走走吧。”

    黄小欧点了点头，缓缓的走着。

    他脸有些烧的慌，众目睽睽之下，自己居然跌落在一个女孩子怀里。

    舒柔陪着黄小欧走了一截，然后说到：“你慢慢走着，我还有事，就先离开了。”

    黄小欧点了点头，“学姐，你忙你的，不用管我。”

    “嗯。”舒柔应了声，就离开了。

    等舒柔离开之后，黄小欧身边忽然围过来一群人。

    “你们？”黄小欧疑惑的看着以庞远河高勐为首的同学们。

    “老三，老实交代，你和舒柔学姐是什么关系？”庞远河摩拳擦掌。

    “对，你们是什么关系，你怎么会认识舒柔学姐的？”高勐也问到。

    另外的一些同学，也是紧紧盯着黄小欧。

    黄小欧愣了愣，把自己和舒柔学姐相遇的事情简略的说了下。

    庞远河听完后，悲愤道：“我靠，为什么我暑假的时候就没想过来学校，说不定我也能遇到学姐！”

    “嗯嗯。”旁边的同学们齐齐点头。

    他们也很想偶遇舒柔学姐，这是一个大美女，谁又不想呢。

    可是运气这东西，真的是说不清楚。自己等人在校园闲逛就没偶遇过舒柔学姐。

    一时间，他们看向黄小欧的目光里充满了羡慕嫉妒。

    “老三，你这狗屎运也太好了吧。”高勐说到。

    黄小欧讪讪的笑了笑，他的运气似乎从高考之后，就一直不错。

    众人得知黄小欧和舒柔并非男女朋友的关系，不由松了口气，倒是没怎么为难黄小欧。

    并不是说他们觉得舒柔和黄小欧不是男女朋友他们就有机会，只是女神怎么能够有男朋友呢？

    黄小欧走了会儿，觉得身上恢复了不少力气，便打了声招呼，回去休息了。

    …………

    运动会过去。

    有意思的是，黄小欧居然也得了个优秀奖。

    即便是这么多人拉肚子，黄小欧依旧没能进入前三名。

    没办法，谁叫黄小欧跑完全程都显得勉强呢。

    就在奖状被庞远河拿回来的时候，庞远河神秘兮兮对黄小欧说到：“三哥，你知道你比赛那天不是很多运动员突然拉肚子了吗，你知道是咋回事不？”

    黄小欧摇了摇头，“不知道，你知道怎么回事？”

    “那当然，学校里还能有我不知道的？”庞远河得意道。

    黄小欧来了兴趣，他对那天的情况，还记忆犹新。这么多人同时拉肚子，不记忆犹新都不可能。

    “那你快说说怎么回事。”黄小欧道。

    这时候，正在床上玩儿手机的高勐，也一下子撑起来，一脸八卦道：“老四，别卖关子，快说来听听。”

    庞远河清了清嗓子，“咳咳，我听说啊，他们都是去了同一家饭店吃了中午饭，然后就集体拉肚子了。”

    “食物中毒？”黄小欧下意识开口道。

    “没错，调查的结果就是食物中毒。结果后面食品安全部门去那家饭店调查，你猜发现了什么？”庞远河问到。

    黄小欧和高勐摇摇头，

    “嘿，他们发现，那家饭店居然在使用地沟油，而且食材都是一些变质食材，那些青菜都坏了，肉啊这些都臭了。你们说说，这种东西吃进肚子里，那能不拉肚子嘛。我觉得吧，拉肚子都算好的，万一吃出点其他问题咋办？”庞远河说到。

    高勐和黄小欧对视一眼，两人心里都震惊不已。地沟油，变质食材，这些东西都敢拿出来卖，可怕！

    “这也太可怕了。”高勐惊叹道，他回想起自己在外面吃的东西，也不知道这些食材本质上是什么样的。

    庞远河笑了笑继续说道：“还有更劲爆的呢。”

    “嗯？”黄小欧和高勐再次看向庞远河。

    “后来，食品安全部门直接对学校周围的饭店进行抽查，结果十个中有六个都不合格。这个结果让检查部门很愤怒，说是后续还要进行一次大排查，所有不合格的，都要进行停业整顿。”庞远河说到。

    “这下子，那家店的老板难过了。”黄小欧说到。

    “谁说不是呢，你说大家都用些什么地沟油之类的，也挺正常，可是那家店老板心太黑了。间接导致所有人都要被查一遍，那些饭店的老板，不恨他才怪。”庞远河说到。

    “自作自受，这能怪谁。”黄小欧摇了摇头。

    “是啊，他自作自受不说，估计我们得吃一段时间的食堂了。”庞远河哀叹道。

    这段时间，各家都在爆出问题，短时间内，肯定少有学生会出去吃饭了。

    黄小欧心情有些不太好，每次听到食品安全问题，心情都有些糟糕。

    这和听到什么地方发生战争，什么地方发生灾害不同。

    食品安全问题可以说是关系着每个人，然而食品安全问题，一直都是一个巨大的难题。

    黄小欧无力去改变，也找不到办法去改变什么。

    一时间，三人都有些不知道说什么。

    忽然，寝室门被打开。

    “老二，你今天这么早就回来了？”庞远河疑惑道。

    进来的人，正是兼职的许晟。

    此刻他脸色有些不太好看，听到庞远河的话，微微叹了口气。

    “你们知不知道，有一家饭店据说食品安全的问题，现在都被停业整顿了。”许晟说到。

    三人齐齐点头道：“知道啊。”

    许晟愣了一下，“你们都知道了？”

    黄小欧指了指庞远河道：“老四刚刚才说。”

    许晟闻言，点了点头。

    “因为那家店，导致现在很多店都被停业整顿，我老板说暂时不需要兼职，所以我就回来了。”许晟说到。

    三人恍然，转念一想，也觉得正常。

    毕竟这段时间的生意肯定会大大下降，多一个兼职学生，就会多亏一些钱。

    黄小欧拍了拍许晟的肩膀道：“没事，正好这段时间你多看看书。”

    许晟点了点头，没有说什么。

    可是黄小欧从他的神色中能够看出来，许晟有些不甘心。

    这段时间，许晟其实有些变了，和最开始那个别默寡言，每天努力学习的许晟不同。现在的他，每天用的最多的时间，就是去兼职。就连学习和看书的时间，都变少了。

    黄小欧总觉得这样不好，大学兼职可以，也有好处。可是过犹不及，毕竟大学最主要的还是学习。

    若非如此，你看像黄小欧，完全可以一门心思的扑在公司上面，又何必请人回来管理公司呢。

    只是，每个人的选择不同，都认为自己是对的。作为外人，实在不好干涉太多。

    所以，黄小欧才没有劝许晟放弃兼职，有时候那么几句话已经足够了。能听进去，几句话也能听进去，听不进去，哪怕是说上一天一夜，也听不进去。

    “行了，不说这些。老三，你比赛怎么样？我一直都没问。”许晟说到。

    黄小欧扬了扬手里的奖状道：“得了个安慰奖。”

    许晟看了眼，说到：“其实也算不错了。”

    黄小欧笑了笑道：“确实，有总比没有的要好。”

    “三哥，我想了一个段子，你看看怎么样？”高勐笑着递过来一张纸说到。

    黄小欧接了过来，仔细看了看。

    “还可以。”黄小欧点头道。

    “这可是花了我好几天时间才写出来的，不过我一个人拍不了，要不哥几个帮我一下？”高勐问到。

    “拍段子啊？我倒是挺有兴趣的，啥时候拍？”庞远河说到。

 第一百五十三章 谈公事

    “喂？现在有空吗？”

    黄小欧接起电话，他四周看了看，继续道：“应该有空吧。”

    “你要和我说说工作上的事？那好吧，你在哪儿？我去找你。”黄小欧回到。

    挂了电话，黄小欧微微叹了口气。

    李妗妗给他打电话，说是有工作上的事情找他。黄小欧也不好拒绝的，毕竟是谈工作。

    走到李妗妗说的地方，之间李妗妗满脸煞气的站在那儿。

    即便隔的很远，黄小欧也能感受到那股寒冷。

    黄小欧不知道是怎么回事，只能硬着头皮走过去。

    “你看起来心情不太好啊。”黄小欧说到。

    李妗妗冷哼一声：“没有，我心情好得很。”

    一来就被呛了一句，黄小欧心里有些无语。

    你生气就生气，朝我发什么火？又不是我惹到的你。

    黄小欧心里想着，嘴上也没那么客气，“你说找我有事，说吧，什么事？”

    李妗妗狠狠的瞪了黄小欧一眼，然后闷声说到：“我想签下高勐。”

    黄小欧一时间没反应过来，啥玩意儿？

    然后，黄小欧才突然明白李妗妗的意思。

    “为什么要签下高勐？据我了解，你应该不会签下高勐的啊，毕竟他和孙熙之间…”黄小欧话没有完全说明白，不过他相信，李妗妗是能够听懂的。

    果不其然，李妗妗理解黄小欧的意思。

    她语气略显生硬的说到：“是孙熙求我签下高勐的。”

    “啥？孙熙求你签下高勐？你越说我越觉得糊涂，孙熙不是和高勐闹翻了嘛，她现在怎么又求你签下高勐？”黄小欧疑惑道。

    “你哪里懂女人的心思。”李妗妗翻了个白眼。

    黄小欧摸了摸鼻尖，他确实不懂女人的心思。这老师上课也没教过这个，黄小欧觉得大学就应该开展一堂课，叫（怎样读懂女孩子的心思）。

    “行吧，就算我不懂，可是既然你要签下高勐，你直接找他就行了啊，为什么要找我？”黄小欧问到。

    “你和高勐是室友，你应该比我清楚高勐的性格。你觉得我去找他，他能答应吗？”李妗妗反问到。

    这下子，黄小欧沉默了。

    不用说黄小欧都能猜到，高勐肯定会拒绝。

    “所以，你找我，其实就是为了让我去劝说高勐？”黄小欧忽然明白了李妗妗的意思。

    “没错，你和他是室友，你劝说的话，应该有效果。”李妗妗说到。

    黄小欧翻了个白眼道：“得了吧，高勐是什么性格，谁劝说都没用。”

    李妗妗皱着眉头，“你真的不劝一劝？”

    黄小欧点头，“不是我不劝，是我劝不了啊。就他那个脾气，比十头牛都倔。”

    李妗妗语气冰冷道：“你不去劝说一下，你有没有想过后果？”

    “啥后果？”黄小欧愣了愣。

    “你觉得网红有几个能够逃脱娱乐公司签约的？一些成年人都经不起诱惑，更别说是一个大学生。你知道那些娱乐公司的心有多黑吗？到时候被人卖了，还不得不帮人数钱。”李妗妗说到。

    黄小欧心里一动，李妗妗说的也有道理。

    娱乐这团水，深得很。有时候，一个什么都不懂的年轻人，一步踏入，前方就是万丈深渊。

    看高勐的意思，是铁了心要当网红，与其让他被别的娱乐公司坑，还不如让他去自己公司，至少他们不会坑他。

    “行吧，我去劝劝看，能不能成我不保证啊。”黄小欧相同一些关节之后说到。

    “没问题。你劝一下就行，他实在不愿意来，我们也没办法。”李妗妗说到。

    黄小欧点了点头，问到：“还有其他事吗？”

    “你就这么不愿意和我待在一起？还是说你有别的约会？”李妗妗撇了黄小欧一眼。

    “咳，不是不是，我这不是想着去劝高勐嘛。”黄小欧讪讪说到。

    “还有一些事。”李妗妗冷声说到。

    “啥事？”

    “关于工作室的一些事，你一点儿也不关心工作室的事情。”李妗妗白了黄小欧一眼。

    “哈哈，那不是我相信你嘛。”黄小欧尴尬的笑道。

    偷懒被抓，无话可说。

    李妗妗也没理会黄小欧的狡辩，把这些天工作室的一些事和黄小欧说了说。

    据李妗妗的说法，工作室的发展很不错。

    通过团队运作，李妗妗和孙熙的人气都更上一层楼。隐隐有火遍全网的趋势。

    同样的，工作室接到的各种商务合作的消息，也是多不胜数。

    只是与那些合作，又不与那些合作，都需要经过慎重的考虑。

    工作室暂时只有两个网红，这也是李妗妗是老板，却依旧需要继续当网红的原因。

    因为如今工作室大半的名气，都是看着他支撑的。

    如果她退了，仅仅靠着孙熙一个人，无法支撑整个工作室。

    “所以，主要有两件事我想和你讨论。一个是工作室需要扩充网红队伍，但是怎么个扩充法，我暂时还没有头绪，你有没有什么好的想法？”

    “第二件事，就是关于商务合作的事情。工作室要吃饭，商务合作是肯定要接的，问题是怎么接，接哪些？”

    李妗妗说着。

    黄小欧陷入沉默，这两个问题都不好解决的啊。

    想了一会儿，黄小欧也没啥好的想法，便说道：“你看着办吧，我相信你。”

    李妗妗对于黄小欧的回答，相当的无语，这意思就是啥也不想管呗。

    “你好歹也是老板之一，这些事你要上点心。”李妗妗说到。

    “好吧好吧，可是你这样问我，短时间我也想出来好的答案，你得给我时间啊。”黄小欧苦笑着说到。

    “行，那我给你时间，你想吧。等你想出来，再离开。”李妗妗双手抱在胸口说到。

    黄小欧哀嚎一声，他沉下心来仔细思考着。

    不多时，黄小欧心里就有了答案。

    “那我说说，仅供参考啊。”黄小欧说到。

    “嗯。”李妗妗点头。

    “关于网红队伍的扩张，我个人认为可以多挖掘一些新人。那些大网红背后，十有八九都有公司，而没有的，我们也拿不出别人需要的。所以我觉得，可以多挖掘一些新人。”黄小欧说到。

    “怎么个挖掘法？”李妗妗皱眉道。

    黄小欧手比划了一下，“广撒网，逐个培养。”

    李妗妗皱着眉头思考一会儿，说到：“这样耗费的资源是不是太大了？毕竟我们也不知道哪个新人能够成为网红啊。”

    黄小欧说到：“所以，我们要进行分级。前期我们给的资源少一些，如果新人有潜质，我们就可以加大力度培养，所给的公司资源，也要逐个上升。具体的，你可以下来再制定一个详细方案，我只是提供一个大概。”

    李妗妗闻言，对黄小欧有些刮目相看了。

    “行，这个下来我让他们弄一个方案出来。那商务合作的事情呢？你又是怎么想的。”李妗妗问到。

    “关于商务合作，我其实也不太懂，不过我觉得一家公司应该有自己的底线，不能为了赚钱，什么合作都去接。”黄小欧说到。

    李妗妗点了点头，“我知道了。”

    李妗妗深吸口气，说到：“没事了，我先走了。”

    说完，李妗妗就离开，没有丝毫涂泥带水。

    黄小欧现在原地，心里总觉得今天李妗妗似乎对自己有怨气。

    忽然，黄小欧摇了摇头，自己又没有得罪李妗妗，哪儿来什么怨气。

    话说回来，黄小欧觉得自己应该去公司看看。

    这几天都忘了去公司看一下，也不知道周哥把公司管理的怎么样了。

 第一百五十四章 劝说和吃火锅

    最近许晟没有兼职可做，高勐就天天拉着他拍视频。

    除了许晟以外黄小欧和庞远河都被高勐拉着拍视频。

    从答应李妗妗要拉高勐入伙后，黄小欧就一直惦记着这个事情，但是又没找到合适的时间说。

    今天，四人拍摄完之后，庞远河和许晟去买东西，留下黄小欧和高勐独处。

    蕴量了几天时间，黄小欧心里想好了一套说辞。

    “老大。”黄小欧开口道。

    高勐正在思考着，突然被黄小欧这么一叫，有些惊讶的看着黄小欧，“怎么了？”

    “你想过火了之后做什么吗？”黄小欧问到。

    “火了之后？”高勐皱着眉头。

    “这个我没有想过，火了就继续拍视频呗，还能做什么。”高勐摇头道。

    “老大，你就没想过通过这个赚钱？”黄小欧问。

    高勐恍然道：“你是说接广告这些吧？我没怎么想过，反正赚不赚钱都行，能赚当然是好的，不赚钱也没什么。”

    黄小欧摇头道：“不是这样，我的意思是，你有没有想过把这个当成真正的工作来做。”

    高勐闻言，沉默起来。

    过了好一会儿，高勐才说道：“我没想过把这个当成工作来做，我拍这个，很大程度上是因为兴趣。”

    “那老大你可以想一想这个问题，这也算是一条路。”黄小欧说到。

    高勐说到：“其实我挺喜欢这个的，可是我现在是学生，我的主要任务就是学习，现在抛弃学习跑去搞这个，总有一天，我也会被淘汰。”

    黄小欧点头道：“这个我同意老大你的说法，现在确实应该以学习为重。但是，我们是新时代的大学生，要德智体美劳全面发展，上一个大学，总要做点儿什么不一样。至少，以后回忆起来，不至于大学四年一点儿别的回忆都没有。”

    高勐张了张嘴，他不得不承认黄小欧说的有道理。

    大学生和高中生是有区别的，对于高中生来说，所有人都希望他每天除了学习还是学习。

    而大学生，大家更加希望的还是全面发展，学习固然重要，却也不能只有学习。

    “你说的对，可是…我怕自己精力不够。”高勐说到，

    黄小欧说到：“老大你完全可以加入一家公司啊，让公司的专业团队替你处理一些杂事。你只用负责拍摄和视频的后期制作，其余的都可以不管。这样一来，就有时间学习和做其他的事。”

    高勐闻言，有些心动。

    “老三，你说的真的可以？”高勐问到。

    黄小欧点头道：“当然了，只是有一点，公司你一定要找好的。现在市面上有许多黑心公司，你签了合同不禁得不到什么好处，反而是自己应得的都要分一部分给公司。”

    高勐脸色为难，刚才他被黄小欧说的心动，现在又有些迟疑起来。

    主要是被黄小欧的说法给吓到了，要是真的像黄小欧说的那样，那种公司简直就是无休无止的吸血鬼嘛。

    如果遇到那样的公司，高勐觉得自己宁愿不做这个，也不会让别人趴在自己身上吸血。

    “老三你说的好公司是什么公司？我也不知道什么公司好啊。”高勐说到。

    黄小欧笑道：“我倒是知道有一家公司，肯定不会坑你就是。”

    高勐眼睛一亮，连忙问到：“什么公司？”

    黄小欧严肃道：“公司我可以介绍给你，但是老大，有件事我必要事先说清楚，免得你到时候怪我。这个公司里有孙熙，就看你愿不愿意加入。”

    高勐闻言，眼神顿时沉寂下来。

    黄小欧见状，微微叹了口气，果然如同自己想象的那样。

    “老大，你要是不愿意就算了。”黄小欧说到。

    高勐忽然道：“老三，你说的那个公司，应该是你在的那家公司吧？”

    黄小欧摸了摸鼻尖说到：“你这样其实也没错。”

    高勐点了点头，很快他就下定决心，说到：“我加入。”

    黄小欧有些惊讶的看着高勐，说到：“我还以老大你不愿意加入呢。”

    “为什么我不加入？”高勐却是反问。

    “因为孙熙也在啊。”黄小欧说到。

    “所以呢？她在难道我就需要躲着她吗？我又没有对不起她，是她非要离开我的，凭什么她在我就不能去。”高勐语气有些激动。

    “老大，我不是那个意思。算了，总之你愿意加入就行。”黄小欧说到。

    黄小欧知道自己想岔了，高勐不会因为孙熙在就不加入。黄小欧却以为有孙熙在的地方，高勐就不会去。

    “对了，三哥，公司待遇怎么样？”高勐问到。

    黄小欧说到：“这个等你见到老板自己和她谈吧，明天我给你们约个时间，你们见一面，好好谈谈。”

    高勐点点头，说到：“三哥，谢谢。”

    黄小欧摆了摆手道：“不客气，都是自家兄弟。”

    “嗯”高勐狠狠点头，同时心里升起一股感动。

    不多时，庞远河和许晟走了回来。

    两人手里各自提了两大袋东西，其中三个透明的袋子，一个黑色的袋子。

    “东西拿到了？”高勐眼神一亮。

    庞远河点头，“那当然，这点儿小事难不倒我。”

    “可是这些东西提进去，真的没事吗？”黄小欧担忧的问道。

    “三哥，你就放一百个心，一些吃的还能提不进去？只要这东西没被发现就没事儿。”庞远河扬了扬手里的黑色袋子。

    黄小欧只好点头。

    “行了，来一人提一袋，咱们走。”庞远河说着。

    黄小欧和高勐一人拿了一个袋子提着，走进学校里面。

    他们目不斜视，坦然自若的走进去，果然没有遭到盘问。

    四人匆匆回了寝室。

    把寝室门小心翼翼关上，庞远河迫不及待的把黑色袋子里的东西拿出来。

    只见里面装着一口很小的锅，还有一个瓦斯灶。

    另外三个透明袋子里装的都是食材，像什么牛肉片，肥牛卷，羊肉卷，牛肉丸之类的，还有许多素菜。

    把灶放好，庞远河又从行李箱里拿出上次没有喝完的酒。

    接了一些自来水，把买来的火锅底料放进去，直接放在瓦斯灶上开煮。

    没错，他们正是要吃火锅。

    其实在寝室里吃火锅的事情，几人早就想要做了，然而一直拖着，直到今天。

    庞远河在网上买的瓦斯灶和锅，锅不大但是慢慢的吃还是足够的。

    之所以要买瓦斯灶这种比较危险的东西，是因为学校寝室里的电，根本拖不起大功率的电器。不然的话，用电磁炉来吃火锅，其实是最好的选择。

    用瓦斯灶来吃，不仅成本很高，并且还不安全的。

    然而，四人就想在寝室里吃顿火锅，这是和火锅店不一样的感觉。

    买的菜一样样的放好，然后迫不及待的放入各种菜。可惜锅太小，一次性放不了太多。

    过了一会儿，庞远河夹起一个丸子尝了一下，便说道：“可以了，快吃。”

    四人齐齐动筷子，开始吃起来。

    说实话，黄小欧觉得寝室里吃的火锅味道比不上外面火锅店里的，但是气氛却比火锅店好的多。

    特别是锅小，四人抢过去抢过来的，让火锅变得别有一番滋味。

    或许，这就是在寝室吃火锅的魅力吧。

    吃完之后，四人一起收拾着残局。黄小欧特意将瓦斯灶给关好，还检查了两遍。

    预防火灾，人人有责。

    黄小欧可不希望瓦斯爆炸，那样他就可以出现在明天的新闻里了。

    收拾完之后，各自躺在床上聊着天，内容多少有些少儿不宜。

    慢慢的，说话的频率越来越慢，直到没有一个人说话。

    很快，呼噜声便响起来。1603362741

 第一百五十五章 苦恼

    写字楼，黄小欧走到自己租下的办公室。

    从玻璃门外，黄小欧朝里面看了看。

    “您好，请问您找谁？”前台的小姐姐微笑着问到。

    黄小欧看了眼前台的小姐姐，这是一个陌生的小姐姐啊，是上次聚餐没来还是新来的员工？

    黄小欧没有多想，说到：“我来找你们周总。”

    “您有预约吗？”前台小姐姐问到。

    黄小欧愣了一下，随即点头道：“有的。”

    他确实有预约，因为周亚丰打电话给黄小欧大倒苦水，说他当个甩手掌柜就真的是一点也不来公司看一下。在周亚丰强烈要求下，黄小欧答应今天来公司看一下。

    所以，这也算是有预约吧。

    “请问先生您叫什么名字呢？”前台小姐姐问到。

    “我叫黄小欧，你和你们周总说我的名字，他就知道了。”黄小欧说到。

    前台小姐姐闻言，微笑道：“好的，您稍等。”

    很快，前台小姐姐打了个电话，然后不一会儿，周亚丰便急急忙忙走出来。

    “老板，你终于来了。”周亚丰苦笑道。

    “再不来，我亲自来找你了。”周亚丰说到。

    黄小欧尴尬的说到：“周哥你一个人把公司打理的井井有条的，我来不来都一样。”

    “不一样，不一样。到我办公室说吧。”周亚丰说到。

    黄小欧点头，跟着周亚丰走进去。

    等到黄小欧离开后，前台小姐姐才惊讶道：“这个是谁啊？周总居然亲自出来迎接。”

    里面正好有个人听到，便说道：“这个可是我们公司的老板。”

    “他就是老板呀！”前台小姐姐惊讶道。

    那人点了点头，继续工作。

    前台小姐姐心里的惊讶不已，她之前就听说公司的老板很年轻，却没想到居然这么年轻，甚至有些稚嫩。

    估计比自己还小吧。

    前台小姐姐心里想着。

    黄小欧走进周亚丰办公室，这间办公室很小，一点儿也不像总经理的办公室。

    不过也正常，毕竟整个办公的地方也不大。

    “周哥，前台那个是新来的吗？”黄小欧好奇的问道。

    周亚丰点头道：“嗯，才来两天。因为公司没有前台不方便，正好我看那姑娘外形条件不错，又是才毕业，工资要求不高，就招了她。”

    黄小欧应了声，也没有再询问。

    “周哥，你非要叫我来，是为了什么事啊？”黄小欧问到。

    周亚丰拿出一叠文件，放在黄小欧面前。

    “当然是让你过来签字了，你可是老板，有些文件必须要你签字才行。”周亚丰说到。

    “这个周哥你签了就是，没必要找我。”黄小欧无奈的说到。

    周亚丰摇头道：“不行，该你签的，必须要你来，不然公司就乱套了。”

    黄小欧面对周亚丰坚决的态度，有些无可奈何。

    只能拿起笔，翻开文件。

    “周哥，签哪儿？”

    周亚丰指了指地方，“签这儿。”

    黄小欧看也不看，直接就签下自己的名字。

    “老板，你不看一下？”周亚丰问到。

    黄小欧笑道：“周哥肯定事先都看过了，我就不需要再看了。”

    周亚丰闻言，不知为何，心里泛起一股复杂的情绪。

    那些一起创业的伙伴，居然还比不上一个和自己认识不久的年轻人。

    周亚丰不知道该怎么说才好，不过那种被人信任的感觉，真的很好。

    一时间，周亚丰心里升起一股士为知己者死的感觉。

    也亏的是周亚丰这种人，若是换成别的人，黄小欧这样做无疑是把公司送给别人。

    黄小欧很快签完所有的字，放下笔道：“周哥，现在可以了吧？”

    周亚丰苦笑道：“可以了，老板你还真是心大。”

    黄小欧笑道：“因为我相信周哥的为人。”

    周亚丰收起苦笑的表情，严肃的说到：“老板，还有一件事。”

    “还有事？”黄小欧惊讶道。

    “关于公司发展的事。”周亚丰说到。

    黄小欧有些头疼，他现在最怕听到的就是关于公司发展的事。

    “周哥，有什么事，你就直说吧。”黄小欧无奈道。

    “老板，如今拍音的发展陷入了瓶颈，如果再这样下去，我怕以后拍音就止步于此了。我们要尽快做出改变了，我打算…”周亚丰还没说完。

    黄小欧就打断道：“周哥，你不用和我说那么多，你就直接给我说，需要我做什么吧。”

    周亚丰顿了一下，说到：“钱！”

    黄小欧默然，良久之后，黄小欧才问到：“多少？”

    “最低五百万，最好有一千万。”周亚丰说到。

    黄小欧有些头疼，他哪里拿的出这钱？开玩笑呢。

    “周哥，我暂时没钱。”黄小欧说到。

    周亚丰点头道：“我知道，所以我想说，老板咱们去银行贷款吧。”

    黄小欧再度沉默，贷款说的简单，要真是那么容易贷出来就好了。即便是周亚丰有关系，黄小欧估计都不会容易。

    “老板…”周亚丰叫了声。

    黄小欧摆了摆手道：“周哥，你让我再想想。”

    周亚丰心里叹了口气，表情有些失望，“行吧。老板你尽快做出决定，商场上拖延不得。”

    黄小欧苦笑着点头。

    他当然知道拖不得，有时候机会一闪即逝，可是贷款…他真的不想啊。

    不过也正像是周亚丰说的那样，还是要尽快做出决定。

    “周哥，没其它事的话，我就先走了。”黄小欧说到。

    “老板，你要不要视察一下工作？”周亚丰问到。

    黄小欧摆了摆手道：“不用，你在我放心。”

    周亚丰点了点头，也没有挽留黄小欧。

    黄小欧心情有些沉重，之前周亚丰就和他说过要钱。后来黄小欧逐渐把这件事抛在脑后，现在周亚丰再度提起，让他又开始烦恼。

    走到前台的时候，前台的小姐姐忽然大声道：“老板好！”

    这突然的举动吓了黄小欧一跳。

    前台小姐姐叫黄小欧没有回话，就再次大声道：“老板好！”

    黄小欧连忙笑着说到：“你好，你好。”

    等到黄小欧离开，前台小姐姐才悄悄吐了吐舌头，松了口气。

    看老板这样，自己应该没事吧。好多小说里的男主角，对于看不起自己的人，都要进行报复的。我刚刚应该没有什么瞧不起老板的地方吧？

    前台小姐姐心里想着。

    对于前台小姐姐怎么想的，黄小欧不知道。

    他现在的心情有些沉重，一千万…哪里能够搞来？

    再去一次那个地方吗？

    黄小欧心里不由冒出这样一个想法，可是很快他又摇头，把这个想法甩出脑海。

    那个地方，自己可是打定主意不去了的。

    之前那次，可以说是自己不懂事，可是现在再去，就不是自己不懂事了。而且有了第二次，就会有无数次。

    黄小欧很怕自己沾上那东西，来钱太快了，会让人不知不觉沉沦。

    他只是一个普通人，并不是真正的赌王。何况就是真正的赌王，也会有失手的时候。

    大不了就想办法去银行贷款，反正那个地方去绝对不能去了的。

    心里打定主意。

    黄小欧正在路上走着，忽然看到一个熟悉身影。

    是冯桐，还有其他的人一起，都是女生，应该是冯桐的同学吧。

    黄小欧想着，不知道该不该打声招呼，她和同学一起，自己冒然打电话，有些不好的吧？

    黄小欧还在想着该不该打招呼的时候，冯桐却已经看到他了。

    “黄小欧。”冯桐脆生生的喊到。

    1603366314

 第一百五十六章 项链

    黄小欧笑着打招呼道：“冯桐，你怎么会在这里？”

    冯桐走过来，她陪同她的其他人也跟着走了过来。

    “我来逛街，你怎么会在这儿？”冯桐笑着说到。

    黄小欧指了指写字楼，冯桐便明白了怎么回事。

    “原来是这儿啊。”冯桐说到。

    “嗯，有空你也可以去看看。”黄小欧说到。

    冯桐摇头道：“我就不去了。”

    两人说着彼此都懂的话，冯桐身边的几人却有着茫然。

    “小桐，你们再说什么啊？”一个女生问到。

    冯桐回答：“没什么，走吧，你们不是还要逛嘛。”

    刚才说话的那个女生笑道：“那好吧，我们就不打扰你们两个了。”

    说着，那个女生有些促狭的笑了笑。

    冯桐有些羞赧道：“说什么啊，我和你们一起去。”

    那女生拦住她道：“别了，好不容易遇到，正好去逛一逛。”

    说完，那女生招呼着其它人，“走啦走啦。”

    冯桐无奈的任由她们离去，转过头来对于黄小欧说到：“不好意思，她就爱开玩笑。”

    和冯桐一起的几个女生离开，有两个窃窃私语。

    “那个男的和冯桐是什么关系啊？”

    “不知道，不过看他的穿着，也是穷鬼一个。”

    “嘘～别说，待会让她听到了。”

    “哼！冯桐还不是因为…算了，不说她了。”

    ……

    黄小欧笑道：“要不一起走走？”

    冯桐歪着头道：“好啊，正巧我今天有空。”

    黄小欧不着痕迹的看了眼离开的几个女生，他当然看的出来，除了刚才说话的那个女生，其他的女生和冯桐的关系都不好。

    甚至，黄小欧还看出来，其他的那几个女生并不待见冯桐，似乎和她有什么深仇大恨一般。

    黄小欧没有揭穿，有人的地方就有江湖。并不能因为人所在的层次而改变。

    恩恩怨怨这些东西，黄小欧不想去询问太多，毕竟他问了问解决不了。如果冯桐想说，肯定会主动说的，她不说肯定是不想提起，既然如此，又何必主动提起，让冯桐心里不舒服呢。

    两人一起逛着这申城繁荣的地段，两人都没有买东西。

    冯桐没钱买，黄小欧倒是有钱买，可是他不知道自己应该买什么。

    对于购物的兴趣，黄小欧并不是很浓。或许有些人一有了钱，就会去购买很多的奢侈品来包装自己。但是黄小欧没有，这对于他而言，并没有任何意义。

    黄小欧从头到尾都没有认为自己是有钱人，他只不过是一个运气比较好的普通人而已。

    由俭入奢易，由奢入俭难。有些事一旦习惯，就很难再改变。

    两人就这样逛着却也并非一点儿乐趣都没有，聊着天南地北的话题，有些彼此陪伴，并不感觉无聊。

    走着走着，冯桐忽然看到一家店，这家店里有些小饰品，东西都不贵。当然，除了饰品以外，其他的东西也有，称得上是一间杂货铺了。而这家店，是全国连锁的。

    由于物美价廉，这家店深受学生和年轻女孩的喜欢。

    冯桐在安陵的时候也经常去这家店去淘一些喜欢的小饰品，没想到在申城也能看到一家。

    冯桐拉着黄小欧走进去，黄小欧还没来过，他一个男孩子，又没有女朋友，来这家店干嘛？

    走进来，黄小欧有些手足无措，同时东张西望，对这个地方充满好奇。

    忽然，黄小欧眼光瞥到一处地方，脸忽然就红了起来。

    那里挂着的全部都是女士的内衣，黄小欧赶紧移开目光，不敢哪怕再多看一眼，生怕别人把自己看成变态。

    冯桐察觉到黄小欧的异样，不由问了句：“你怎么了？”

    黄小欧连忙摇着头道：“没，没什么。”

    冯桐不解，可是黄小欧不愿意说，她没有再去询问。

    来到饰品去，冯桐认真挑选着。

    纵然她没什么钱，家庭也不富裕，可是女孩子对于美的爱好，却不会改变。

    哪个女孩儿不爱美？

    只是大多没这个条件罢了。

    冯桐拿起一个发卡，轻轻放在头上对着黄小欧问到：“怎么样？好看吗？”

    黄小欧点头道：“好看好看。”

    冯桐凑在镜子面前，仔细看了看道：“我也觉得好看。”

    然后冯桐看了眼价格，把发卡放了下来。

    黄小欧目光微动，却也没说什么。

    接下来，冯桐又试了试其他的饰品，不知怎么回事，今天的冯桐比以往活泼了许多。每个饰品，她都拿起来试了试，这和她以前可不一样。

    以前的她，挑选好就去付钱离开，根本不会逗留这么久。

    冯桐每试一个饰品，黄小欧都说好看。

    冯桐不由白了黄小欧一眼道：“什么都好看，有没有不好看的？”

    黄小欧下意识的摇头道：“没有，你戴什么都好看。”

    冯桐脸色一红，眼睑垂下，目光变得闪躲起来。

    “哪儿有。”

    气氛一时间有些微妙。

    黄小欧轻声咳了声，打破了这个气氛。

    “咳，我们再看看其他的吧。”

    冯桐也连忙点头，看向下一个饰品，似乎是由于紧张，竟然第一下没有拿起来。

    试了大部分饰品，最后冯桐买了一个最便宜的发卡。

    走到外面，黄小欧忽然说：“我想进去上个厕所，你等我一下。”

    冯桐愣了愣，怎么出来想起要上厕所？不过她还是点头道：“你去吧，我在外面等你。”

    黄小欧好似真的快憋不住一般，急急忙忙跑进去。

    不多时，黄小欧又走了出来。

    “走吧。”冯桐说到。

    黄小欧却说到：“等一下，你看这是什么？”

    说着，黄小欧摊开手掌，上面有一条项链，在阳光下闪烁着光芒。

    “这是！”冯桐惊讶道，这条项链是她刚才在店里看到的，她很喜欢这条项链，不过价格让她望而却步，要八十多。

    “送给你的。”冯桐把项链递给冯桐。

    “啊？”冯桐瞪大眼睛，她怎么也没想到，黄小欧离开原来是给她买项链去了。

    一时间，冯桐心里充满感动。

    黄小欧这个举动，最能让女孩子感动的。

    “戴上试试吧。”黄小欧说到。

    冯桐怔了怔，良久之后才缓缓点头。

    冯桐把项链接了过来，自己戴在脖子上。她没让黄小欧帮自己戴，她一时间无法接受一个同龄异性离自己那么近。

    “好看吗？”冯桐问到。

    “真好看。”黄小欧点头道。

    冯桐轻轻摸着项链，说到：“我也觉得。”

    说着，冯桐笑了起来。

    ‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。’

    不知为何，黄小欧心里忽然冒出这句诗。虽然冯桐没有回眸，可是这个笑容却让黄小欧无端端想起这句诗。

    一时间，黄小欧忽然理解为什么会有烽火戏诸侯了，这也不能怪周幽王啊。

    这笑谁能顶得住啊。

    自古怪不得有红颜祸水的说法，黄小欧觉得，若是冯桐生在古代，估计也是一个红颜祸水。

    很快，黄小欧就回过神来。不由轻声咳嗽两声，掩饰自己的尴尬。

    “走吧，我们再逛逛。”黄小欧说到。

    冯桐点头，轻声应了句。

    走在路上，冯桐也不由的用手去抚摸脖子上的项链。

    并非这项链有多么珍贵，或许给她同样的一根金项链，冯桐也不会换吧。

    接下来的时间，两人逛累了之后，去吃了顿饭，然后黄小欧把冯桐送回了学校。

    冯桐走在学校的路上，心里不断的在思考。

    自己应该回送一个什么礼物才好呢？

    冯桐下意识的摸了摸脖子上的项链，心里不禁有些埋怨自己。

    ‘怎么突然就接受了这个礼物呢？’

    很快，这个想法又变成。

    ‘到底应该送什么才好呢？’

    1603449280

 第一百五十七章 你是老板！

    在一间会议室内，有好几个人聚在一起，正在进行着会议。

    正是内涵段友的总部所在，他们开会的内容，大多数也是关于内涵段友之后的发展。

    他们现在虽然是龙头老大，然而并非绝对的老大，影响力还差了很多。

    内涵段友的领头人自然也是有野心的，他们想要成为行业绝对的老大，无法撼动的那种。

    要成为这种老大，他们的影响力就必须进一步扩大。

    现在的影响力其实也有，像段友之间发展出不少暗号，在开车的时候，会用喇叭声对暗号。

    许多人乐此不疲，甚至以段友身份为豪。

    这一切看似是他们自己发展出来的，但是这背后，却是内涵段友公司的推波助澜。

    或许最开始并非他们想到的，可是后来能够发展成现在这个规模，不可否认有他们的推波助澜。

    这是他们扩大影响力的一个方法，但不是唯一的一个。

    实际上，他们还有很多个扩大影响力的办法在实施，只是一直没有呈现在大家眼前，只是在潜移默化的改变而已。

    会议室内，多数的事情已经讨论完成，有的有结果，有的没有结果。现在还剩下最后一件事。

    “如今市面上，出现了一款名为拍音的短视频软件，大家应该有所了解，对于拍音，大家有什么想法？”

    “拍音的发展势头很猛，才出现几个月，就已经成长为现在这个模样，说实话，我都怀疑这个拍音的背后是不是某些资本在操控，不然怎么会有如此快的发展。”

    “说的不错，拍音背后的力量，确实值得怀疑。我们应该引起重视。”

    “把拍音当成对手？会不会我们太过谨慎了，拍音发展虽然快，可是比起我们来说，依旧不值一提。”

    “你这个想法很危险，防患未然，拍音我们应该多多注意一下。”

    “我认为没必要浪费那个人力物力，当下我们要把所有精力放在扩大影响力上面。只要我们奠定了绝对的老大位置，那么无论拍音怎么蹦哒，也没什么影响。”

    “说的有道理，一个拍音而已，不必要太过在意。即便我们现在拍死了一个拍音，还会有其他音。我们不能把精力放在打压这些对手都称不上的软件上，扩大影响力，奠定位置依旧是重中之重。”

    ………

    会议上，每个人都说着自己的意见，然而意见并非统一，一时间各自争论不休。

    为首的人拍了拍手。

    “行了，既然大家意见不统一，那么就举手表决。少数服从多数。”

    说完，为首的人环视一周，说到：“同意对付拍音的举手。”

    很快，稀稀拉拉的手举起来。

    为首之人看了看，说到：“那么不举手的就是觉得拍音不重要，不用理会对吧？”

    没举手的人点了点头。

    这并没有什么弃权的说法，大家都是公司的管理层，要不就同意，要不就不同意，哪儿有那么多中立派。

    见状，为首的人一锤定音道：“那行，暂时不用理会拍音，全力扩大内涵段友影响力，其他的一切靠后。”

    众人表情严肃的点头，这是一件很重要的事情。这段时间内，可以说其他的事情都得让步。

    野心，彰显无疑。

    不过一家没有野心的公司，也快要倒闭了。

    …………

    黄小欧并不知道，他的拍音由此度过一劫。

    商场上，你打压我，我打压你，都是很正常的事情。甚至于，会有些上不得台面的事情发生，这也再正常不过。

    商场如战场，自然要不择手段。

    毕竟，市场蛋糕就那么大，你吃多了，我吃的就少了。所以都会尽量想办法让别人吃的少，自己吃的多。

    内涵段友公司高层的决定，也是如此。他们现在是吃进去最大一块蛋糕，可是还有吐出来的危险。所以他们要做的就是，把这块蛋糕彻底消化，彻底稳固地位。

    拍音的用户并不少，至少来说，黄小欧寝室都算是拍音的用户。

    庞远河是为了看小姐姐，高勐是因为作品发在拍音上面。而许晟则完全是被迫下载的，实际上他很少登录拍音，大多数时候，不是兼职就是看书。

    今天，高勐收拾了一番，还特意去定制了一套西服穿着。

    他订的西服，自然不是很高端的那种，而是几百块钱的便宜货。不过大多数学生，也就穿的这种。高级定制西装，并非每个人都能穿的起。

    别说，高勐人高马大，身材又不瘦弱，能够把西装撑起来。一身黑色的西装，锃亮的皮鞋，整个人看起来挺拔帅气。

    就外貌条件来说，高勐真有点儿范儿。

    他今天收拾的这么帅气，是为了去见黄小欧给他介绍的娱乐公司老板。

    在高勐想象里，老板都是那种大腹便便，神情倨傲的中年人。

    自己穿的这一身，当然不是为了讨好老板，而是为了留下一个好的印象，毕竟是做网红，外貌是一个很大的加分项。

    黄小欧看着高勐收拾，一时间没好意思揭穿。

    同时，黄小欧暗搓搓的想到，也不知高勐遇到了李妗妗，会是怎么样的一副表情。

    高勐收拾好了之后，出门前回头对黄小欧说到：“兄弟，祝我好运！”

    “祝你好运。”黄小欧点头道。

    高勐雄赳赳气昂昂的走出门，黄小欧以手抚额，简单收拾一下，也跟着出了门。

    高勐虽然是和李妗妗去谈，可是黄小欧也需要在场，这点即是李妗妗要求的，黄小欧同样也有这个意愿。

    他可以不插话，可是也不能让高勐被骗不是。

    虽然他相信李妗妗不会骗高勐，可是自己在场终归会好一些。

    跟在高勐身后，黄小欧给李妗妗打了个电话。

    高勐提前到了地方，作为一个应聘者，自然不可能让老板等待的。

    李妗妗和黄小欧汇合，黄小欧朝着李妗妗身后看了看道：“就你一个人啊？”

    李妗妗白了他一眼道：“那你以为呢？”

    “我以为孙熙会一起来的。”黄小欧说到。

    李妗妗摇头道：“她现在不愿意见高勐，怎么可能会来。”

    黄小欧不解道：“为啥？你不是说高勐是孙熙推荐的嘛，为什么又不愿意见他。”

    “所以说，你对女孩子不了解。行了，不说这些，我们走吧。”李妗妗说到。

    黄小欧耸了耸肩膀，跟着李妗妗走着。

    两人很快到了约定的咖啡店，虽然黄小欧不喜欢喝咖啡，但是不可否认的事，谈一些事情，咖啡店比奶茶店要好上不少。

    两人刚刚走进去，就被一直看着门口的高勐发现。

    他不由开口道：“老三还有李妗妗？你们来这儿做什么？”

    李妗妗也不回话，黄小欧则是憋着笑，没有回答高勐。

    在高勐疑惑的眼神中，李妗妗和黄小欧坐在高勐对面。

    高勐连忙说到：“你们快…快起来，这是我待会要见的一个老板的位置，你们要不坐旁边去？”

    李妗妗翻了个白眼，从准备好的包里拿出一叠a4纸。

    这个时候，高勐还没有反应过来。

    这也不怪他反应慢，谁能想到，自己认识的同学，居然会突然摇身一变成为老板。

    而且李妗妗的模样，和他想象中的老板，完全不搭边。

    “高勐是吧？”李妗妗问到。

    高勐皱眉道：“你不认识我了？我难道还能是别人。”

    李妗妗一拍桌子，“严肃点儿，这是合同，你看看有没有什么问题。”

    高勐接过合同，忽然脑海中闪过一丝灵光，惊呼到：“你是老板！”

    ps：求票求收藏！感谢大家了！1603452334

 第一百五十八章 抱怨

    高勐看着两人，心里充满了不可思议。

    他是怎么也没想到，老板居然是李妗妗，这个他前女友的室友。

    高勐抬起头，茫然的看着黄小欧道：“老三，你…”

    李妗妗说到：“他也是老板之一。”

    高勐呆呆的说不出话来，这是怎么回事？室友摇身一变成为自己老板，这比自己前女友室友成为老板更让人惊讶好吧。

    黄小欧连忙说到：“我不管事的，都是李总在打理。”

    李妗妗闻言，白了黄小欧一眼。工作室确实是她在打理，但她更想黄小欧和她一起打理工作室。可惜黄小欧说什么都不愿意，李妗妗也是无奈。

    高勐慢慢平复了心情，其实李妗妗和黄小欧是老板有好有坏，好处是他们应该不会坑自己，坏处就是自己心里有些难以接受。

    “你先看吧，有什么问题提出来，我们再商量。”李妗妗说到。

    高勐缓缓点头，低下头看着合同。

    其实他不太懂这些，不过事关自身，高勐也是逐字逐句的看。

    合同内容不算多，高勐很快就看完了。

    “我觉得没什么问题。”高勐说到。

    李妗妗点了点头，“那就签合同吧。”

    对于高勐的回答，李妗妗丝毫不感觉到惊讶。实际上，她给高勐的条件，已经是能给的范围内最好的，高勐没有理由拒绝。

    然后，李妗妗和高勐就一些细节进行讨论，内容就是关于高勐需要配合工作室的内容和工作室需要配合他的内容，两人在不断协商。

    黄小欧全程打酱油，低头玩儿手机，一句话也没说过。似乎对这事丝毫不关心。

    忽然，黄小欧接到一个电话，来电显示是帝都那面，黄小欧皱眉，走出咖啡厅接起电话。

    “喂？哪位？”黄小欧问到。

    “小欧，是我。”张礼轩的声音响起来。

    “老张？这是你的号码？你之前那个呢？没用了？”黄小欧问出一连串的问题。

    “之前那个在学校不方便用，所以暂时用的都是校园卡。对了，小欧我找你有点事。”张礼轩说到。

    “你有什么事情找我？”黄小欧问到。

    张礼轩说到：“小欧，你能不能借我五千块钱，等过段时间我还你。”

    黄小欧闻言，皱眉问到：“你要五千块钱做什么？钱我可以给你，可是你总要给我说你拿来做什么。”

    张礼轩沉默一会儿，说到：“那你可不能和别人说啊。”

    黄小欧回到：“好。”

    他并不是非要知道张礼轩拿钱做什么，只是怕张礼轩是因为借了校园贷或者用来赌博而已。

    张礼轩说到：“我现在在医院，需要一笔钱交费。”

    黄小欧心里陡然一惊，“住院！你怎么了？”

    张礼轩连忙说到：“没有，没有住院，只是交费而已。”

    “出了什么事？”黄小欧沉声问到。

    张礼轩有些为难，他不知道该不该和黄小欧说，沉默良久，张礼轩还是咬咬牙说到：“我之前在跑酷的时候受了点伤。”

    “跑酷受伤？严不严重？”黄小欧问到。

    “不严重，就是有点儿扭伤。”张礼轩说到。

    黄小欧总觉得张礼轩隐瞒了什么，他叹了口气道：“行吧，钱我待会给你转过去，你自己以后小心点。”

    “放心吧，我这次是不小心，下次不会了。”张礼轩笑道。

    “希望吧。”黄小欧说到。

    他其实不太赞成张礼轩去玩儿这些运动，可是张礼轩对此兴趣很大，拉都拉不住。对此，黄小欧也没有办法。

    只是真的希望这次能让张礼轩长点记性，以后能够收敛一点吧。

    钱黄小欧给张礼轩转过去，并没有问他什么时候还。

    对黄小欧来说，他和张礼轩的关系，这五千块钱还不还都没什么。他也没非说让黄小欧不用还，反正不催他就是。

    “对了，小欧你在学校有没有找到女朋友啊？”张礼轩问到。

    黄小欧说到：“没有，暂时不想找。”

    “你小子，有喜欢的姑娘还是早点去追，别让别人追走了。”张礼轩笑着说到。

    张礼轩没有问黄小欧和冯桐的关系，在他看来，黄小欧和冯桐是不可能的。黄小欧说不想找，估计也是在冯桐处碰了壁，伤了心吧。

    张礼轩自觉自己掌握了真相，并没有拆穿黄小欧最后的坚强。

    黄小欧并不知道，张礼轩短短时间就脑补了一出悲情戏。

    “行了，你说我，那你有没有女朋友？”黄小欧反问到。

    “嘿，这个不是哥给你吹，追我的姑娘好几个，只是我喜欢一个人。”张礼轩说到。

    这话黄小欧信八分，毕竟他是了解张礼轩的，他从初中开始就被很多女孩子喜欢。

    黄小欧也搞不懂，你说张礼轩也不是惊天动地的帅，也就比自己帅一点点吧，为什么就有那么多女孩子喜欢。

    “行了，别吹牛了，有本事过年带一个回来啊。”黄小欧说到。

    “这个有难度，谁大学谈个女朋友还带回家的？”张礼轩说到。

    “算了，不说这个。你以后还是多注意一些，这件事情叔叔阿姨知道不？”黄小欧问到。

    “我可不敢告诉他们，不然我估计我腿没有摔断而是被他们打断。”张礼轩说到。

    顿了顿，张礼轩又说到：“小欧，记得帮我保密啊。”

    “知道了，那次不是这样。”黄小欧颇有些无语道。

    “哈哈，那我就放心了。行了，我这边在催了，先不说了哈，等过年回去再约。”张礼轩说到。

    “行，过年回安陵再聚吧。”黄小欧说到。

    挂了电话，黄小欧走回咖啡厅。

    只见高勐和李妗妗各自在座位上喝着咖啡，没有说话。

    “你们聊完了？”黄小欧问到。

    高勐和李妗妗齐齐点头。

    “那接下来是各自回寝室还是？”黄小欧问到。

    “我还有事，你以为像你，天天啥事也不管。”李妗妗白了黄小欧一眼道。

    黄小欧摸了摸鼻子，心道，这女人这两天好奇怪啊，动不动就怼我。

    “那我就先走了。”黄小欧说到。

    “等等，你真就这样走了？”李妗妗瞪着黄小欧道。

    “那不然呢？”黄小欧反问。

    “你就说你工作室去看过没有？工作室的事你管过没有？”李妗妗说到。

    李妗妗似乎心里很生气，这几句话的气场异常强大。不禁黄小欧，就连一旁的高勐都缩了缩脖子。

    “咳咳～”黄小欧清了清嗓子，正色道：“话不是这样说的，我这是为了你好。”

    李妗妗气哼道：“感情所有事情交给我，是为我好了？”

    “那当然，你想想啊，一个工作室怎么能够有两个声音呢？所以，我不能管事，工作室有你一个人的声音就够了。”黄小欧说到。

    “那你来管，我什么也不管，工作室就你一个人的声音。”李妗妗说到。

    “不行，老李啊，你看我这样子想起管理型人才吗？我只配拿一点儿分红。”黄小欧说到。

    开玩笑，黄小欧怎么可能管理什么工作室呢，他自己的公司都没时间管理。

    李妗妗一阵气苦，黄小欧简直油盐不进。李妗妗在心里骂了一会儿黄小欧，就没有再提让他管理工作室的事情。

    李妗妗也没想过让黄小欧单独管理工作室，并非她舍不得，而是现在不适合。

    她想的是让黄小欧多点参与感，等到后面合适的时机，再让他管理工作室。哪儿想到，黄小欧死活都不愿意参与，李妗妗也没办法。

    “算了，懒得说你。”李妗妗说了句，就走出了咖啡厅。

    黄小欧拍了拍神游物外的高勐道：“老大，走吧，还站着干嘛。”

    “哦哦，好的。”高勐应了声。

 第一百五十九章 无声

    昏暗的出租屋内，冯祥晖躺在床上，也不知道在想什么，双眼无神的看着天花板。

    他曾经和冯桐说过，他再要一年的时间，如果一年之后，他依然一事无成，那他就老实找份工作。

    现在距离他的一年时间，已经过去快半年了，可是自己依旧没有拉到投资。

    冯祥晖突然起身，看着前面桌子上放着的电脑。

    在那上面，有他开发的一款软件，可是所有人看了都说不看好。

    冯祥晖现在的信心也有些动摇了，他曾经认为，只要自己拉到投资，就肯定能够一飞冲天。

    当一个说不行的时候，冯祥晖认为是他眼光不好。当十个人说不好的时候，冯祥晖认为自己肯定可以。当所有人都不看好的时候，冯祥晖就犹豫了动摇了。

    有时候，并不是自己坚信的就一定是对的。

    忽然，冯祥晖感觉到肚子有些饿了。他打开门，走出去。

    刚刚走到街上，嘈杂的声音和车流声，塞满冯祥晖的耳朵。

    街道上都是忙忙碌碌的人们，每个人都穿的光鲜亮丽，冯祥晖低头看了看自己，衣服已经许久没换了，皮鞋满是裂纹，裤子有些发白。

    他抬头，走进一家面馆。

    申城什么都贵，包括普通的面条也贵。

    冯祥晖点了一碗素面。

    “老板，不要葱花。”冯祥晖说到。

    “好的，侬稍等。”老板应到。

    冯祥晖点了点头，坐在座位上，等着面条。

    周围吃面的人，都拿着手机在玩儿，冯祥晖没有玩儿手机。

    主要是他的手机也没什么好玩儿的，他手机是低价买的二手机，一个大牌子机器。

    不过由于是低价购买的机子，问题很多，许多功能都没办法用，只能打打电话充充门面。

    “侬的面。”

    老板把面放下，就转身离开。

    冯祥晖说了声：“谢谢。”

    等他低头看到面条时，发现上面撒了葱花。

    “老…”冯祥晖正要叫住老板，给他说自己说了不要葱花，第一个字出口的时候，却发现老板已经离开了。

    看着面条上的葱花，不知道为什么，冯祥晖觉得鼻子一酸，眼泪不争气的流下来。

    他一边挑着葱花，一边默默无声的流着眼泪。葱花挑完之后，冯祥晖面条拌也不拌，就这样大口大口吃着。

    不知道是不是眼泪滴到了碗里，冯祥晖总觉得有些面条有些咸。

    全程，冯祥晖除了吃面以外，没有再发出一丁点儿声音。

    他低着头吃着，没人知道他正在流着泪。

    面条吃完，冯祥晖扯了两张纸，将鼻子眼泪嘴巴一起了檫。

    然后他付钱离开。

    冯祥晖没有要求老板换一碗面条，也没有和老板大声吵闹。他只是一个人默默承受，就像之前一样。

    走出面馆，冯祥晖朝着出租屋走去。

    路上，他看到一家卖水果的，不由停下来。

    “老板，那橘子怎么卖的？”冯祥晖问到。

    “十块钱一斤，小哥要来一斤吗？我们家的橘子很甜的，不甜不要钱。”老板说到。

    冯祥晖摸了摸兜里，他记得这橘子在安陵才四五块钱一斤，十块钱一斤太贵了。

    冯祥晖摇头道：“算了。”

    说完，冯祥晖离开了。

    “买不起还问。”那老板低声说了句，

    冯祥晖身形顿了顿，随即又继续朝前走着，并没有回头。

    回到出租屋里，冯祥晖打开灯，准备写东西。开关按了，灯却没有亮。

    冯祥晖检查了一番，发现原来是停电了。

    随即他就坐在床上，停电是常有的事，估计谁家用大功率电器，跳闸了吧。

    天色渐晚，冯祥晖接到了母亲的电话。

    “小晖，你一个人在外面，要多穿点衣服，天气冷了，别着凉了。没钱的话，就给妈说。”

    “嗯，我知道。妈你放心吧，我有钱。”冯祥晖说到。

    “你爸昨天刚刚发了工资，要不我让他给你打五百块钱，你拿去买一身衣服。”

    “妈，不用了，我有衣服穿。你和爸把钱给妹妹吧，她现在上大学，挣不了钱。”冯祥晖说到。

    “你妹妹那里我们知道，你呀一个人在外面，也不知道吃的怎么样，住的怎么样。让你回家来找份工作，你又不愿意。”

    “妈，我挺好的，你不用担心。等我挣到钱了，好让你们享福。”冯祥晖抿着嘴说到。

    “好嘞好嘞，那你一个人在外面多注意一点。你爸回来了，你要和他说说不？”

    “说一下吧。”冯祥晖道。

    “喂！”

    “爸，我…”

    “外面待不下去就回来，家里总有你一口吃的。”

    冯祥晖闻言，顿时泪流满面。

    “嗯。”

    …………

    杨宇迪还在公司加班，这段时间，他们部门是最忙的时候。

    关于拍音，他之前和黄小欧想的都不够全面，周总来了之后，提出了许多有建设性的意见。

    拍音需要很大的改动，当然都是一些细节方面，主要构架是没改的。

    可是在软件上修改，都是一个大工程，因为除了修改以外，还要防止BUG的出现。加之根据周亚丰的要求，改动的地方还不少。

    是以，杨宇迪的技术部门，这几天几乎是天天加班。

    好在杨宇迪利用冯祥晖的关系，招了一些很有能力的人，这才能够跟得上进度。

    “小杨，还不走啊？”周亚丰从办公室里出来。

    杨宇迪抬头笑道：“我这儿弄完就走，周总您要走了？”

    “嗯，准备回去熬夜。”周亚丰笑道。

    “那小杨你早点下班，工作也不急于一时，别把身子骨熬垮了。”周亚丰说到。

    “放心吧周总，我知道的。”杨宇迪笑道。

    周亚丰挥了挥手，走出了公司。

    杨宇迪心里有些感慨，周总每天都会留下来加班到很晚。这点，杨宇迪是极为佩服的。

    而且，周总能力很强，杨宇迪是打心底服气。所以有时候，周亚丰管着技术部门，他也没说一句话。

    目送周亚丰离开，杨宇迪收回目光，继续敲打着键盘。

    忽的，手机响起来。

    杨宇迪转头一看，来电显示上写的是冯学长。

    杨宇迪心里有些疑惑，学长怎么突然给自己打电话？

    心里疑惑，杨宇迪手上却没有多少犹豫，把电话接了起来。

    “喂，学长。”

    “杨…学弟，现在有空吗？”冯祥晖小心翼翼的问道。

    杨宇迪看了眼电脑屏幕，说到：“有空，学长你找我什么事啊？”

    “学弟，上次你说的事…还算数吗？”冯祥晖问到。

    杨宇迪愣了愣，问到：“什么事？”

    “就是你让我去你们公司工作的事。”冯祥晖说到，他的脸却已经红透了。他是臊得慌。

    杨宇迪恍然道：“哦哦，这事啊，当然算数。学长你想来啊？不瞒你说，公司现在正缺人，学长你来了正好。”

    冯祥晖说到：“我明天可以来看看吗？”

    杨宇迪一口应下来，“当然可以，这样，我给你发个地址，你明天随时给我打电话。”

    “好的好的，谢谢。”冯祥晖连忙说到。

    “不用，一点小事。”杨宇迪说到。

    冯祥晖抿着嘴，再次道谢两声，然后挂了电话。

    他心底松了口气，没做决定的时候，心里犹豫不决，真的做出决定后，冯祥晖感觉一身轻松。

    他还有半年多的时间，他却不打算继续了。

    或许他并不适合创业，时也命也。

    父母身体也差了，自己也应该独立起来，不该万事靠着父母才是。

    虽然决定找工作，冯祥晖却不是很愿意去那些大公司。他现在的年纪，又没什么工作经验，去大公司很难生存。

    反而不如去一家新生公司，万一发展的好，不比在大公司来的差。

    冯祥晖打算明天去看看。

 第一百六十章 邀约

    黄小欧特意和高勐说，让他帮自己隐瞒一下，倒不是让他说谎，而是没人问就别主动提起。

    高勐也一口答应下来，他不是喜欢乱说话的人。

    时间慢慢过去，黄小欧的生活波澜不惊，高勐签了合同，却也没有表现出多大的异样。

    平日里，高勐就拍拍视频，然后就去上课、看小说、打游戏。

    黄小欧除了上课以外，大多数的课余时间都被工作占满。

    周亚丰说的，黄小欧既然没时间去公司，他可以理解，不过工作上的汇报还是要有的。所以，周亚丰就经常在微信上面和黄小欧汇报工作，有时候一些决定还得黄小欧点头。

    杨宇迪也时不时的汇报，前两天还给黄小欧说，他招了一个新员工，是之前见过的那位学长。

    当然了，工作谈论的事情，肯定少不了李妗妗。

    大部分时间都被工作占用，现在黄小欧打游戏的时间都很少了。

    高勐现在已经是一名小有名气的短视频创作者了，这后面有些工作室团队推波助澜，也有着高勐本身的努力。

    由于类型问题，高勐只是在拍音上小有名气。在其它网站上，高勐名气不显。和李妗妗她们不一样，高勐一个男人，有几个人喜欢看？

    如今的短视频观众，虽是男女都有，但是，大多数还是男的。

    所以，高勐视频的受众基础本来就小，所以名气赶不上李妗妗她们也是正常。

    让黄小欧觉得有些奇怪的是，最近周亚丰好像特别着急，已经催了他好几次贷款的问题。

    好像黄小欧只要下定决心，他就马上去贷款一样。

    贷款黄小欧自然是不愿意的，就一直这样拖着。

    周亚丰有了情绪，从对话中黄小欧就能感觉到。

    周亚丰为什么会这样急迫，他也想不明白。

    …………

    黄小欧接到方轩宝的电话，让他出去玩。

    黄小欧自无不可，答应下来后，就到学校门口等方轩宝。

    不多时，一阵轰鸣声响起，方轩宝坐在车里朝黄小欧招手。

    今天方轩宝颇有些高调，开的是一辆跑车，看着独特的黄底黑马，黄小欧一眼便能认出来，这是一辆法拉利。

    现在的时间是傍晚，黄小欧有些奇怪方轩宝为什么会现在叫他来。

    黄小欧坐上车，问到：“方哥，这是要去哪儿啊？”

    “带你去个好玩儿的地方。”方轩宝笑道。

    黄小欧心里吐槽，方轩宝每次都说带他去好玩儿的地方，结果…可能是有钱人的快乐自己体会不到吧。

    方轩宝启动车子，一股强烈的推背感出现，配上极富力量感的轰鸣声，不由让人热血沸腾的。

    黄小欧总算知道，为什么大家都喜欢跑车，原来不仅仅是外形炫酷的原因。

    市区里面，行驶的速度并不快。

    方轩宝先是带着黄小欧去吃了个饭，没去什么豪华餐厅，只是去了一家看起来很平常的饭店。

    菜的味道不错，份量也挺足，和那些高档餐厅里面精致的食物不同。

    “方哥，你居然也会来这种饭店吃饭。”黄小欧惊叹道。

    方轩宝闻言笑道：“怎么？你觉得我天天都去那种人均消费一两千的饭店里吃饭？”

    黄小欧点了点头。

    方轩宝笑着摇头道：“这怎么可能？那种餐厅虽然常去，可是并不是每天都去。我也会普通餐厅，甚至吃泡面啃面包的时候也有。”

    黄小欧恍然，说到：“我还以为你们是非那种餐厅不吃呢。”

    “哈哈，那种餐厅味道虽好，可是吃久了也会腻，有时候换种口味也挺好的。再说，那种餐厅上菜太慢，有时候赶时间，就会去吃其他的。”方轩宝说到。

    黄小欧经过方轩宝解释，才明白，原来有钱人也不是每天山珍海味。

    东西虽好，却也会吃腻。

    也许在自己看来很贵的食材，在有钱人眼里，就和红薯差不多。红薯吃多了，也想换个口味。

    两人闲聊着，话题都是一些很轻松的。

    吃完饭，方轩宝带着黄小欧朝郊外去。

    方轩宝心里疑惑，“方哥，这大晚上的，来郊外干嘛？”

    “来玩儿啊。”方轩宝笑道。

    黄小欧疑惑不解，大晚上来郊外有什么好玩儿的。

    方轩宝神秘的笑了笑，没有解释太多。

    车子越来越远，路上的车辆也越来越少。

    很快，从远方出现一抹刺眼的灯光，黄小欧眯了眯眼睛，看到前面灯光处聚集着不少的人。

    待到车子驶近，黄小欧才看清楚，这里不仅有不少的人，更有不少车，而且清一色都是跑车。

    黄小欧还从未一次性看过这么多的跑车，他跟着方轩宝一起下车。

    “方哥。”

    “方哥。”

    方轩宝刚刚下车，就有人围过来打招呼，看的出来，方轩宝的地位不低。

    方轩宝一一回应，却没有表现出太多的热情。

    “方哥，这位是？”有人看着黄小欧问到。

    方轩宝把黄小欧拉过来，介绍到：“这位是我小兄弟，大家多多照顾一下。”

    众人皆是笑着点头道：“方哥的兄弟，也是我们的兄弟，照顾是应该的。”

    随即，就有人过来和黄小欧攀谈。

    大多是旁敲侧击黄小欧家庭情况，能来这玩儿的，家里都不差，差的也买不起跑车不是。

    当然，有人的地方就会被下意识分为三六九等，即便是他们这里也是一样。

    看新人牛不牛逼，自然是看他背景牛不牛，其次才是看其他的。

    方轩宝在这里自然是最厉害的那批人，在这里大多数都要给他面子。当然，也不是和谐一片，也有和方轩宝不对付的，只是谁也奈何不了谁，最多见面的时候互相阴阳怪气几句。

    当他们知道黄小欧并不是什么富二代后，大多数人对他就已经失去兴趣。只是迫于方轩宝的面子，没有当场变脸。但是大多都找了个借口离开。

    很快，本来被众人围着的黄小欧，身边就没了人。

    方轩宝这时候走过来，笑道：“感觉怎么样？”

    黄小欧看着方轩宝，不由苦笑道：“不怎么样。”

    方轩宝拍了拍黄小欧肩膀道：“别在意，大多数人眼皮子都浅，走，待会儿我带你跑一圈。”

    黄小欧其实已经猜了出来，这里应该就是飙车的地方。

    其实黄小欧对于飙车，并没什么好感，他总觉得那是在拿自己生命在开玩笑。

    要飙车去赛场啊，来这大马路上飙算什么？

    可惜这些黄小欧也只能在心里想想，别说他说不出口，就算说出来，也无济于事。

    若是他们听得进去，也就不会有这项活动了。

    黄小欧摇头道：“方哥，我就不去了。”

    方轩宝笑道：“你确定要在这儿？待会我可不一定会回来了。”

    黄小欧闻言，脸色一垮，“那好吧。”

    方轩宝笑道：“你别苦着脸，不知道多少人想坐我副驾驶都没机会。”

    “方哥，我没坐过啊，我怕我遭不住。”黄小欧苦笑道。

    方轩宝安慰道：“没事，你就坐着就行。实在受不了，你就把眼睛闭着。主要是，我需要一个人帮我压车。”

    黄小欧点头道：“好吧好吧，那什么时候？”

    “不着急，他们还在清场。”方轩宝笑道。

    “清场？”黄小欧疑惑。

    “对啊，肯定要清场。我们虽然飙车，可是也不拿自己生命开玩笑。这万一跑到一半，忽然冲出来一辆车怎么办？所以清场是必须的，保证这段路不会有其他的车辆进入。”方轩宝解释道。

    黄小欧点头，这个很好理解。

    只是他好奇，“方哥，那要是清场的时候，别人非不怎么办？”

    方轩宝笑道：“一般不会出现这种情况。”

    “为什么？他们都这么配合？”黄小欧疑惑。

    “哈哈，因为有钞能力啊。”方轩宝笑道。

    黄小欧秒懂，这样的话，也就没什么好奇怪的了。

    ps：今天第二更会迟，不好意思。

 第一百六十一章 五万

    “好了，咱们走吧。”方轩宝说到。

    黄小欧问到：“清场完了？”

    方轩宝点头道：“嗯，上车吧。”

    黄小欧坐上方轩宝的车，前面已经有几辆车飙了出去。

    这里飙车一般都是一辆一辆的出发，不像是那种几辆车并排出发。

    至于谁更厉害，看的就是谁跑完全程用时最短。

    之所以不是几辆车对抗，是因为这些做有些危险。

    飙车的时候，肾上腺激素上升，做出什么出人意料的事情都很正常。

    为了避免这种有可能出现的危险，都是一辆车一辆车的出发。

    反正一条道随便你怎么跑，也没车来和你挤。

    方轩宝的位置比较靠后。

    随着一辆辆车出去，方轩宝也缓缓行驶到出发点。

    “预备～”

    方轩宝闻言，油门一踩，顿时车子发出一声咆哮。

    一人高高举着旗子，随着一声哨子吹响，旗子狠狠向下一挥。

    方轩宝松开离合器，车子猛然向前冲出，黄小欧顿时感受到一股强烈的推背感。

    好似有人从他背后撞他一下。

    车子不断加速，黄小欧心跳越来越快，窗外的景色如流水一般向后掠去。

    极致的速度带来的并不是兴奋，而是恐惧。

    黄小欧脑海里不断想象着车毁人亡的场景。

    好在方轩宝的技术很好，即便是车速极快，也始终没有出现任何问题。

    黄小欧此刻才发现，原来在这种情况下，想想闭上眼睛是很困难的。

    车子不断过弯，速度极快，让黄小欧产生一种恶心的感觉。他从来没有坐过这样速度的车，产生强烈的不适感。

    方轩宝全神贯注看着前方，极快的速度让他有种发泄感。

    终于，到了终点。

    方轩宝车子缓缓停下来，黄小欧立刻推开车门，脸色苍白的走出去，强忍着没有吐出来。

    “没事吧？”方轩宝问到。

    “没事，方哥你不用管我。”黄小欧摆了摆手说到。

    方轩宝点头，很快就有人跑过来，对方轩宝说到：“方少，八分二十三秒。”

    方轩宝轻轻点头，这段距离能够跑出这样的成绩已经算是不错了。

    黄小欧呼吸了新鲜空气，心里舒服许多。

    那个人给方轩宝汇报过成绩后，就悄悄离开，因为这个时候，有一群莺莺燕燕走过来。

    方轩宝是这个聚会的常客，也就近两年来的少了，之前是每次都到。甚至这个聚会方轩宝就是发起人之一。

    在这个圈子里，方轩宝可谓是相当有名气的。

    来的这些女人，都是些外围女，想要通过某种手段上位的女人。

    她们对于和某个大少去共度春宵并不排斥，甚至来此都是抱着类似的目的。

    对于她们而言，能够成为某个大少的女朋友就是最好的，最差，春宵一度也能得到不少好处。

    当然，对于这些外围女，圈子里的人都是抱着不屑的态度。看的顺眼就玩玩儿，不顺眼理都不理会。

    想要成为女朋友？没人那么傻，都是出来玩儿，谁愿意要啊。

    也无怪乎这些富二代不屑于这些外围女，甚至于还比不上一些ji女，毕竟人家明码标价，而这些人却想要的更多，做的都是同一件事。

    这些外围女很快围了过来，在方轩宝身边各种搔首弄姿。而方轩宝也乐的和她们周旋，他是各中老手，看似和每个都聊的开心，眼光可高着呢。

    黄小欧站在外面，无奈的看着方轩宝和在女人间周旋。

    他不由想起方轩宝和自己一起玩儿的几次经历，得，估计这次又得自己打车回学校。

    不过这个点儿，学校应该已经关门了吧。

    那就在外面找个酒店休息一晚上。

    黄小欧心里想着，正盘算着要不要去和方轩宝打个招呼，说自己先走了。

    忽然，黄小欧看到那面有些骚乱。

    “一晚上五万？你他么镶钻的啊？”一个不屑的声音响起来。

    而他对面，有个女孩子红着脸，低着头没有说话。

    “五千，走不走？”那个男人又说到。

    那个女孩子缓缓摇头，缓慢却坚决。

    “不识抬举。”男人哼了声。

    立刻周围就有女人走上去，拉着男人的手臂道：“许少，别生气，今天晚上，人家陪你呀。”

    许少转头看了看抱着自己手臂的女人，又看了看那个低头的女孩，再次冷哼一声，搂着那个女人离开了。

    事情发生的很突然，而许少的声音很大，应当是故意如此的。导致在场的大多数都目睹了事情。

    许少离开后，众人看向那女孩的眼光都有了变化。

    男人大多是不屑，一晚五万的并非没有，只是不可能是她。

    本来看着这个女孩有些兴趣的，现在都没了兴趣。

    不仅仅是她要的太贵，还有一个原因是会得罪人。人许少没能拿下，你现在去把她拿下，岂不是打许少的脸嘛。

    在场的人，也没谁真的缺女人，不至于为了一个女人得罪许少。

    而其它女人的目光，就是充满嘲讽。似乎在无声的嘲笑她痴心妄想。

    “袁雁莹，你怎么！唉～算了，我也帮不了你，你先回去吧。”一个站在袁雁莹身边的女人恨铁不成钢的说到。

    同时，她也满是失望。

    被人叫做袁雁莹的女孩始终低着头，众目睽睽之下，她被当成商品，明码标价的摆出来与别人讨价还价，这让她觉得有什么东西似乎碎掉了。

    若非…她早已经掩面而逃。

    袁雁莹深深吸了两口气，然后抬起头来，她眼里蓄满泪水，脸色也因为羞愧而通红。

    她轻轻擦干泪水，走到另一位男人身前，正要询问。

    不料那个男人率先开口道：“五万一晚，我可享受不起。”

    袁雁莹闻言，脸色更红，红的好似要滴出血来。

    袁雁莹只能离开，再走向其他的男人，可是几乎每个人都是类似的话。

    袁雁莹有些绝望，她茫然四顾，一时间不知该如何自处。

    周围人看着她的眼光就好像在看一个笑话。

    袁雁莹悲哀的发现，也许自己真的就只是一个笑话吧。

    黄小欧看着袁雁莹，不知为何，总觉得她有些可怜。

    方轩宝发现了黄小欧的目光，分开围在他身边的女人，走到黄小欧面前，说到：“怎么？看上她还是可怜她？”

    黄小欧抿了抿嘴道：“我也不知道，总觉得她不应该这样。”

    方轩宝说到：“路是自己选的，没什么应不应该。她既然选择这条路，就肯定要承受一些东西。像她这样的女孩子，每年都会有，她们或许有各自的原因，有的值得同情，有的不值得同情，可是总归她们选择了这条路。”

    黄小欧抿嘴不言，他不知道该说什么。

    方轩宝拍了拍黄小欧肩膀道：“玩玩儿可以，别用感情。”

    黄小欧抬起头来，茫然的看着方轩宝。

    方轩宝耸了耸肩道：“这样的女孩，我曾经也遇到过。她有着不得不走上这条路的理由，我帮助了她，我以为她不会真的走上这条路，可是你知道结果吗？结果我没过一个月，又看到了她。那时候，我就彻底知道了一件事。”

    “什么？”黄小欧下意识问到。

    方轩宝笑了笑说到：“一旦尝过甜头之后，就不愿意再吃苦头。”

    黄小欧愣了愣，随即明白了方轩宝的意思。

    赚钱太容易了。

    “行了，我知道你不信，等你尝试过就知道了。”方轩宝说到。

    黄小欧还不理解方轩宝的意思，只见那个袁雁莹朝着他走了过来。

    袁雁莹发现，只要男人面前有女人，自己就无法接近，会被赶开。

    她能尝试问的，都问了。只有一个孤零零的人还没有询问，于是她走了过来。

    “那个，你好，你可以带我离开吗？”

    ps：不好意思，更新太迟了，有点事情耽搁了时间。

 第一百六十二章 每个人都有自己的选择

    黄小欧愣了愣，他没想到袁雁莹会过来问他。

    讲道理，自己这身也不算是富二代的穿着啊。

    他不知道的是，袁雁莹已经是病急乱投医。

    黄小欧看着面前的袁雁莹，忽然明白方轩宝说的那些话的原因。估计方轩宝已经知道，袁雁莹肯定会来找自己，所以才事先告诫自己。

    可是…黄小欧心里有自己的坚持。

    说实话，面前的袁雁莹虽然低着头，可仍然能够看出来，她长的很漂亮。

    当然，黄小欧并没觉得有什么，因为他认识的冯桐、李妗妗、舒柔都是一等一的漂亮，袁雁莹与她们比起来，还差了许多。

    “求求你。”袁雁莹低声说道。

    黄小欧闻言，心里一软，他决定试试看。

    “你和我走吧。”黄小欧说到。

    袁雁莹惊喜的抬起头，看着黄小欧的眼里满是感激。

    黄小欧答应下来，不由让很多男人打量着他，不是看黄小欧有多么帅气，而是看看谁这么傻逼。

    而女人们的目光则是变得火热，这样的冤大头难找啊。甚至有的女人跃跃欲试，想要挤走袁雁莹，自己顶上。

    就在这个时候，方轩宝忽然招呼道：“小欧，走了。”

    黄小欧抬头看去，方轩宝身边的女人大部分已经离开了，只有一个留了下来。单单从面貌来看，这个女人丝毫不比袁雁莹来的差，甚至因为化了妆的缘故，比起袁雁莹还要漂亮几分。

    黄小欧有些迟疑，方轩宝的车只有两座，他和身边的女伴就已经坐完了，自己去怎么坐？

    “想什么呢？快走啊。”方轩宝说到。

    黄小欧走上前道：“方哥，要不我自己打车吧。”

    方轩宝恍然，明白了黄小欧为什么迟迟没走，不由的他笑骂道：“走吧，有你的座位。”

    黄小欧虽然疑惑，可还是跟着方轩宝走，袁雁莹见状，连忙跟了上去。

    之间方轩宝走到一辆轿车面前，黄小欧疑惑道：“方哥，这车也是你的？”

    方轩宝摇头道：“不是，我和别人换的。我既然把你带来，怎么能让你一个人回去。上车吧。”

    黄小欧点了点头，坐到了后面，把副驾驶留了出来。

    袁雁莹见状，也跟着进了后座。

    方轩宝看了眼袁雁莹，皱了皱眉头，却也没多说什么。

    车子缓缓行驶着，很快来到一家星级酒店，方轩宝走进去，拿出一张卡，开了两间房，然后把其中一张门卡丢给黄小欧。

    “明天见咯。”方轩宝说着，便搂着他身旁的女伴离开。

    黄小欧看着手里的门卡，不由苦笑起来。他真没想…算了，反正现在也没地方睡觉。

    在侍者带领下，黄小欧来到自己的房间，用门卡打开了们。

    袁雁莹一直跟在黄小欧身后，走进酒店后，她神情一直有些胆怯，却又带着一丝决绝。

    黄小欧推开门走进去，袁雁莹咬了咬牙，也走了进来。

    “砰！”

    门关上。

    袁雁莹被发出的声音吓了一跳，像是受惊的小兔。

    黄小欧坐在椅子上，看着站着的袁雁莹。

    “你为什么要来做这个？”黄小欧问到。

    袁雁莹抿着嘴，没有说话。

    黄小欧心里微微叹了口气，“不说就算了，你先走吧。”

    袁雁莹一惊，连忙说到：“因为我父亲生病了。”

    黄小欧一挑眉头，“你父亲生病了，可是五万块钱也应该能够凑出来吧？”

    黄小欧家里就是普通家庭，不说五万，十万也能凑出来。可是为什么要来做这个？黄小欧不解。

    袁雁莹苦涩的说道：“我也不想，我父亲治疗费要二十万，我妈把能借的都借了，可是还差五万。我也是没办法。”

    原来如此。

    黄小欧明白了，不是五万，而是二十万。

    他是能够理解的，二十万听起来似乎不多，可是大多数家庭无法一次性拿出来。

    生病本来就突然，没谁能够预料到。对于一个普通家庭来说，二十万的医疗费，真的不算少了。

    “就算凑不出来，也应该有别的办法啊，这种事…你知道对一个女孩来说意味着什么吗？”黄小欧问到。

    “我没办法，我一个才毕业的学生，我又能做什么呢？”袁雁莹说到，语气里满是绝望。

    “像你们这种高高在上的，怎么可能体会人间疾苦。”袁雁莹低声说了句。

    她的声音很低，黄小欧能够听到。

    一时间，黄小欧不知道该怎么说，他本意是什么，他想要做什么？其实他完全没去想过，只是一时冲动，一时不忿而已。

    包括他让袁雁莹跟着他走，黄小欧也没有去想过后果。没想过把袁雁莹带过来，自己应该怎么去对待她。

    他只是不想一个女孩子走上那种道路而已。可这真的就是袁雁莹自己愿意的吗？

    自己看似把她带离出了所谓苦海，可是她真的就感激自己吗？若是真的，或许就没有刚才那句话。

    这一刻，黄小欧忽然有些明白方轩宝说的话。

    每个人的选择不同，既然选择走上这条路，就肯定已经做好心理准备。袁雁莹不是一个小孩子，她既然这样做，就肯定想过以后，然而她依旧选择了。

    不要说什么被逼迫之类的话，因为既然选择，那么心里肯定就已经是愿意的。即便是找再多的借口和理由说自己是被迫的，可是心里不愿意接受，那么无论什么逼迫都没有用。

    袁雁莹也是这样，她家里条件困难，有不得不选择这条路的原因。可是当她做出这个选择的时候，内心就已经接受了这个选择的结果。

    黄小欧在思考，自己这样做真的好吗？

    有人说男人最喜欢的两件事就是，逼良为娼和劝妓从良。

    在黄小欧看来并非如此，无论是逼良为娼还是劝妓从良，喜欢的其实是掌控别人命运的感觉。

    黄小欧低头看了看自己的双手，自己也是这样吗？

    袁雁莹胆怯的看着黄小欧，心里忐忑不安。她怕黄小欧一怒之下离开，她很怕。今天晚上所做的一切，几乎耗费了她全部的力量。

    “对…对不起，我没有说你。”袁雁莹低声道歉。

    黄小欧回过神来，摇头道：“没有，你不用道歉。”

    袁雁莹听到这话，并没有开心，反而更加慌张，她走到黄小欧面前，蹲下身来，拉着黄小欧的衣袖道：“对不起，求求你不要赶我走。”

    看着哀求自己的女孩，黄小欧没来由的一阵心烦。

    他很想要发火，可是又生生止住，他挣开袁雁莹的手，站起来走到一旁道：“你真的不用道歉。”

    袁雁莹看着黄小欧，心底自嘲一笑，或许这就是自己的命运吧。

    袁雁莹闭上眼睛，眼角划过一滴泪水，低声说道：“老板，你只要不赶我走，我只要五千。”

    黄小欧猛然看向袁雁莹，眼里满是不可思议。

    他并非震惊袁雁莹主动降价，而是震惊为何一个女孩儿要这样作践自己。之前若说坚持五万，是有原因的，那么现在五千呢？

    如果她要筹齐五万，是不是就要从五千修炼变成五百，又要进行多少次交易？

    袁雁莹看着黄小欧看着自己，咬咬嘴唇道：“我…我还是第一次。”

    袁雁莹的声音几乎低不可闻，但在这样安静的环境里，黄小欧还是听得很清楚。

    他心绪强烈起伏，并非听闻她还是第一次，而是因为愤怒。

    然而很快，黄小欧的愤怒就消失，转变了失望。

    或许这个世界从未有我们想象中那么美好，或许光鲜亮丽的背后，尽是龌蹉。

    没来由的，黄小欧心里冒出这句话。

    他深吸一口气，声音沙哑的说到：“我给你两个选择。”

 第一百六十三章 并没有那么糟糕

    袁雁莹惊讶的看着黄小欧，问道：“什么选择？”

    黄小欧问到：“你刚才说你是才毕业的学生？”

    袁雁莹点了点头，“嗯，今年才毕业的。”

    “那你现在在什么地方上班？”黄小欧又问。

    “现在没上班了，之前找了份工作，还没有转正，结果我爸…然后我妈身体又不好，我就把工作辞了，在医院和家里两头跑。”袁雁莹说到。

    “那你大学是学什么的？”黄小欧问。

    “我学的是广告宣传方面的专业。”袁雁莹不解黄小欧为何要问这么多，却也老实回答。

    黄小欧点了点头，心底琢磨着，广告宣传这方面，应该是公司需要的人才吧。

    “这样，你听好了，我可以给你两个选择。第一个，你明天去一个公司应聘，要是你能应聘过，你拿着你医生出具的证明，我可以提前预支你五万工资。当然，你在应聘的时候，不得说是我让你去的，你得凭借自己能力进去。”黄小欧说到。

    袁雁莹闻言，惊讶的看了他一眼，没想到眼前这个平平无奇的男人，居然还是一家公司的老板。

    明明他车都没有，自己不懂太多奢侈品，都看的出来，这个男人不是什么大款。

    即便是她的眼光不好，可是当时在场那么多女人的眼光也出了问题吗？全部都看走了眼？

    袁雁莹觉得有些不可思议。

    她不知道的是，其实那些女人并没有看走眼。黄小欧一看就不是那种富二代，身上没那种气质。她们的眼光何其毒辣，又怎么会看走眼呢？

    还没等袁雁莹震惊结束，黄小欧继续说道：“第二个选择就是，我现在帮你打个电话问问刚才那位。他是真正的富二代，并不介意你刚才说的价位。”

    说完，黄小欧就静静等着袁雁莹做出决定。

    他没有强行要改变袁雁莹的选择，他也不想操控别人的命运。

    虽然，每个人都要为自己的选择承担后果，不需要旁人来可怜。

    可是，黄小欧还是想试试，或许事情并没有那么坏。有些人只是看不到希望而已，他给她一个希望，或许她会有不一样的人生。

    袁雁莹没有马上做出决定，她在纠结，在思考。她不知道该不该相信黄小欧，不知道应该选择那条路。

    一如几天前，袁雁莹再次迷茫了。

    黄小欧没有催她，甚至没有发出其他的声音。

    袁雁莹此刻并不知道，她的这个选择，关系着两个人从今往后的许多决定。

    方轩宝开的房间自然是很好的，特别是隔音做的很棒，关着门窗，几乎听不见一点儿杂音。

    房间内，只剩下两人的呼吸声。

    良久之后，袁雁莹站了起来，认真的看着黄小欧道：“我选择第一个。”

    黄小欧听到袁雁莹的回答，忽然笑了起来。

    果然，事情并没有那么坏，许多人或许差的就是一个希望。

    “我相信你未来，一定不会后悔这个选择，加油！”黄小欧低声鼓励了一句。

    袁雁莹坚定的点了点头，她此时此刻察觉到，之前碎掉的某些东西，似乎又被粘起来了。给她胶水的，正是眼前这个男人。

    黄小欧给了袁雁莹一个地址，正是他公司的地址。

    “明早，你去面试吧，我不会给你任何帮助，一切都要靠你自己。”黄小欧说到。

    袁雁莹点头，“嗯嗯！我一定不会辜负您的期望。”

    黄小欧笑着应了声，看着眼前似乎换了个人的女孩，黄小欧心里在想。

    如果她实在不能通过面试的话，那自己就通过别的方式来帮助她，总不能自己拉她出来，又亲手把她推进去吧。

    黄小欧心里想着这些，此刻的气氛却有着微妙起来。

    袁雁莹穿着有些性感，虽然不至于太露，正是这种似露未露的风格，才最让男人冲动。

    加上袁雁莹刚刚哭过，眼角还挂着泪痕，让人想要抱在怀里好好疼爱一番。

    黄小欧回过神来，看着袁雁莹，只觉得喉咙一片干涩。

    他也是个正常男人，还是个血气方刚的年轻小伙子，体内的火气本来就大。现在被袁雁莹这么一勾，内心就彻底躁动起来。

    口干舌燥。

    黄小欧此刻明白了这个成语的意思，原来真的会口干舌燥。

    袁雁莹被黄小欧炙热的目光看着有些害羞，她浑身都有些不自在。

    刚才是没得选择，她可以接受一切。

    现在有的选择，她却并不想再像刚才那样。

    黄小欧心底忽然冒出两个小人互相打架。

    过了好一会儿，黄小欧差咬着牙说到：“那个，你在这儿休息吧，我去重新开间房。”

    袁雁莹摇头道：“不用了老板，你留在这儿吧。我家离得不远，我可以打车回去。”

    黄小欧想了想摇头道：“算了，你一个女孩子，这么晚回去不安全的。”

    袁雁莹却依然摇着头道：“没事的，我要在天亮之前赶回去做饭。”

    黄小欧闻言，只好同意道：“那好吧，你一个女孩子多注意一些，有事给我打电话。”

    袁雁莹点了点头，转身打开门出去了。

    袁雁莹一走，黄小欧立马走进浴室里洗澡。冷水降温效果好，可是黄小欧不敢用，不过热水冲了一会儿后，黄小欧就冷静了下来。

    擦干身上，黄小欧躺在床上，心里有些空落落的。

    脑海里浮现出袁雁莹性感的身影，很快黄小欧就摇了摇头，把画面甩出去。

    耍着手机就睡着了。

    另一边，袁雁莹回到家里。说是家，其实不是她自己的，而是租来的房子。

    这个房子还是她当初来申城上班的时候租的，一个地下室，阴暗潮湿，空间逼仄，还不通风。唯一的好处就是，价格便宜。

    后来袁雁莹的父亲生病，她就让父母来申城治病，正好她就在自己租的房间里每天做饭送到医院里面去，有时候她母亲累了，也会来这里休息一下。

    袁雁莹换下这一身衣服，穿上了平时的衣服，然后拿出电脑开始查起来黄小欧给的地址。

    她通过天眼查询，那里真的有一家公司，法人正是黄小欧。

    这时候，袁雁莹也知道了黄小欧的名字。

    她又继续查这个公司是做什么的，很快她就惊讶的发现，这个公司的产品，自己也在使用，

    她手机里也有一个拍音，有时候也会分享一些视频上去。闲暇时间，也会刷刷拍音。

    这个软件虽然不如内涵段友那么火，但是依旧让袁雁莹喜欢。

    心里最后一丝怀疑也消失，袁雁莹心里对黄小欧充满感激。

    她父亲的医疗费有着落了，这个希望正是黄小欧给的。

    虽然前提是袁雁莹要应聘进入公司，可是那也是能够看到的希望。

    当一个人有了希望之后，就能爆发出让人瞠目结舌的能量。

    袁雁莹没有睡，而是通过各种渠道，去了解拍音。然后冥思苦想自己的优势，自己凭什么能够进入这家公司。

    袁雁莹在为明天的应聘做着极其详细的准备。

    她深知自己只有一次机会，不能错过。

    渐渐的，天亮了。

    袁雁莹起来用冷水洗了个脸，简单的收拾了一下自己，整理自己的仪容，出了门。

    …………

    黄小欧第二天一大早起来，出门便遇到了方轩宝。

    “起这么早？不多睡一会儿？”方轩宝笑着问到。

    黄小欧摇头道：“不了，还要赶回去上课。”

    方轩宝笑道：“那走吧，我请你吃早饭，吃完送你回学校去。”

    黄小欧点头。

    两人一起出了酒店。

    两个人昨天都是两个人进的房间，今天都是一个人出门，却谁也没问另一人。

 第一百六十四章 遇到了好人

    回到学校，黄小欧匆匆回了一趟寝室。他回去时候，高勐三人还没有起床。

    黄小欧打开门，大声喊到：“起床了！要迟到了！”

    顿时，三人蹭的一下坐起来，脸上还带着没睡醒的茫然。

    这时候，闹钟也响了起来。

    三人开始收拾着起床。

    “老三，你昨天干嘛去了？一晚上都没回来。”高勐一边洗脸一边问到。

    “对啊，老三你莫非和哪个小姐姐约会？”庞远河也是笑道。

    黄小欧翻了个白眼道：“对啊，就是和小姐姐约会，她还穿的特别性感。”

    黄小欧这么一说，反倒是没人相信了。

    三人收拾好后，就一起出了门。

    课堂上，高勐递了张纸给黄小欧三人，这堂课不是专业课，四人听的都不太认真。

    “这是啥？”黄小欧是第一个拿到纸的，不由开口问到。

    “这是我最新想的一个段子，你们看看怎么样。”高勐低声说道。

    黄小欧看了一遍，点了点头道：“还行，不过我觉得一些细节可以在琢磨琢磨。”

    高勐认真点头，黄小欧的意见无疑是最重要的。不是因为黄小欧的专业性，而是因为黄小欧是他老板。

    庞远河从黄小欧手里接过去纸张，看着看着，却皱起眉头。

    “老大，你这段子也太狗血了吧？”

    “我看看。”许晟说到。

    庞远河递了过去。

    许晟很快看完，也点头道：“确实有些狗血了。”

    高勐挠了挠头，“狗血吗？我觉得还好吧。”

    庞远河摊手道：“老大，这什么英雄救美，已经烂透了好吗。”

    黄小欧闻言，不禁想到。

    狗血吗？他觉得还好吧。如果真的说狗血的事，生活中的狗血可比艺术作品中的狗血多多了。昨天遇到的，不就是一件很狗血的事情嘛，卖身救父…难道不狗血吗？可是生活中就有啊，不是说狗血，生活里就不会发生。

    黄小欧一时间想了很多很多。

    高勐似乎被庞远河说动了，和庞远河商讨着怎么去更改这个故事。

    “我觉得这样不错，能够打动人心的故事就是好故事，与狗血不狗血没关系。”黄小欧开口说到。

    高勐一愣，随即对庞远河说到：“老四，我觉得老三说的很对。”

    庞远河摊了摊手道：“行吧，三哥是专业的，听三哥的没错。”

    高勐在一旁点头。

    许晟有些奇怪的看了眼两人，最近不知道是不是错觉，他总觉得高勐和庞远河对黄小欧的态度有些不一样。

    …………

    中午的时候，黄小欧接到了袁雁莹的电话。

    “老板，我通过了。”袁雁莹兴奋的说到。

    黄小欧说着：“恭喜恭喜。”

    “老板…”袁雁莹欲言又止。

    黄小欧瞬间明白她要说的是什么。

    “你去拿一份证明，然后你拿来给我看一下，我把钱预支给你。”黄小欧说到。

    “谢谢！谢谢老板！我这就去开证明。”袁雁莹连忙说到。

    “不用谢。”黄小欧摇头笑道。

    “老板，我拿着证明要去哪儿找你？”袁雁莹问到。

    黄小欧想了一下，说到：“你来申城大学吧。”

    “啊？老板是在申城大学办事吗？”袁雁莹问了句。

    “不是，我在申城大学读书。”黄小欧说到。

    “研究生？”袁雁莹疑惑。

    “大一。”

    “啊！老板你居然还在读大一。”袁雁莹语气里满是惊讶。

    “有问题吗？”黄小欧皱眉道。

    “没没，没有。那我什么时候来？”袁雁莹问到。

    黄小欧想了一下说到：“你五点之后来吧，记得到的时候给我打电话。”

    “我知道了。”袁雁莹应了下来。

    挂了电话之后，黄小欧想了想给周亚丰打了个电话。

    “周哥，刚才是不是有女生来应聘？”黄小欧问到。

    周亚丰回答道：“对啊，老板你怎么知道？”

    黄小欧简单的说了一下袁雁莹的情况。

    “原来是这样，我说这个女孩怎么会来我们公司应聘，我记得没有贴招聘广告啊。”周亚丰说到。

    “周哥，你觉得袁雁莹怎么样？”黄小欧问到。

    周亚丰沉吟一会儿，说到：“是个挺有想法的姑娘，不过其他的就不了解，需要在后面工作中才能知道。”

    黄小欧应到：“行，周哥的眼光我还是相信的。到时候我这边确定之后，会让袁雁莹来公司预支工资，你单独准备一份合同。”

    “没问题，我会准备好的。”周亚丰说到。

    “好的，多谢周哥。”黄小欧说到。

    “这是我应该做的，不过有件事，黄总，若是其它员工知道了怎么办？”周亚丰问到。

    “知道了就知道了，谁家有特殊情况，我们一样可以预支工资。”黄小欧说到。

    周亚丰点了点头：“好的，我知道了。”

    黄小欧挂了电话。

    …………

    袁雁莹带着激动走进医院，母亲愁容满面，父亲脸色苍白的和母亲聊着天。

    “爸，妈，快吃饭了。”袁雁莹笑道。

    她脸上自从父亲生病之后，就没有流露出这样的笑容了。

    她母亲看着袁雁莹提着的菜，皱眉道：“莹莹，你这是在外面买的？”

    袁雁莹点了点头，“今天我没来得及去买菜，就在外面打包了点。”

    她母亲心疼的说到：“你这孩子，浪费这个钱干嘛，你没时间和我说啊，我回去做饭就是。”

    袁雁莹说到：“妈，你就别心疼了，告诉你们一个好消息。”

    “什么好消息？”袁雁莹母亲问到。

    “爸的治疗费有着落了。”袁雁莹说到。

    “真的？”袁雁莹母亲惊喜道。

    二十万的治疗费，可以说压倒了他们整个家。其中十五万是各方去借的，可是还差五万，他们没有办法。

    袁雁莹的父亲几次透露出不想治疗的想法，二十万的治疗费，他无法接受。

    若不是袁雁莹和她母亲坚持，恐怕他父亲早已经出院了。

    “莹莹，这钱怎么来的？”袁雁莹父亲却没什么高兴，突然间五万块钱就解决了，这不得不让他多想。

    “是啊，莹莹，你这钱怎么来的？”袁雁莹母亲也反应过来问到。

    袁雁莹看着父母的担忧，就把遇到黄小欧的事情说了一遍，不过她有所修改。

    她说的是一个朋友介绍的，并没有说什么是自己准备去做那种事的时候遇到的。

    听到袁雁莹的讲述，袁雁莹父母同时松了口气。

    “咱们是遇到好人了。”袁雁莹母亲说到。

    袁雁莹想起黄小欧，不由笑道：“嗯。”

    “莹莹，你老板人很好，你以后在他公司工作，一定要尽心尽力，不能让别人白白帮我们。”袁雁莹父亲叮嘱道。

    “爸，你就放心吧，我知道怎么做的。你就安心养病，等病好了，我和妈也就开心了。”袁雁莹说到。

    “嗯，莹莹说的对，你就别担心那么多。莹莹都是大人了，自己知道怎么做的。”袁雁莹母亲说到。

    “行行行，那我不说了，我吃饭，你们母女聊。”袁雁莹父亲说道。

    袁雁莹和她母亲同时笑了起来。

    好久，好久都没有这样轻松的聊天了。仿佛一切压抑和阴霾，都已经烟消云散。

    “对了莹莹，你工资要扣一部分的话，岂不是每个月就没什么钱用？”袁雁莹母亲问到。

    “还好吧，这个我会和老板说一下的。”袁雁莹说到。

    “莹莹不用，人家老板帮你这么多，咱们要知足，不要要求太多。我的意思是你看看有没有什么合适我的工作，我每个月挣点钱，把咱们家的生活费给挣起来。”袁雁莹母亲说到。

    袁雁莹想了想说道：“那我看看。”

    “好的好的，咱们家遇到好人了。”袁雁莹母亲说到。

 第一百六十五章 会议

    慢手视频，会议室内。

    “如今内涵段友在布局，想要通过扩大影响力坐稳其老大的位置，对此大家怎么看？”为首的人问到。

    “我们有没有实力内涵段友争一下？”有人问到。

    “争一下的实力是有的，不过我们整体实力比不过内涵段友，所以说，想要争过很难，输赢都会付出很大的代价。”有人说到。

    大家沉默起来，这是一个值不值得的问题。

    慢手视频如今稳居第二，从实力上来说，与内涵段友肯定有差距的。可是也并非没有一争之力，只是即便能赢，慢手都会付出很大的代价，虽然赢了以后的好处更大。可是赢的机会本身就比较小，而输了之后，后果就很严重。

    慢手并非一无所有，所以对于拼尽一切去和内涵段友争，大家都比较犹豫的。

    “我认为咱们慢手可以争一下，如果内涵段友布局成功，那么在这个行业里，内涵段友肯定是当之无愧的老大。坐稳老大的地位之后，他们肯定会选择扩大市场，那么就会挤压其它短视频软件的生存空间，首当其冲的就是我们。”有人说到，这是一个在公司比较激进的员工。

    “我认为不妥，内涵段友不可能一个人垄断市场，我们依旧有生存空间。并且，由于内涵段友是老大，所以大家的目光都会集中在内涵段友身上，这对于我们来说，反而是一件好事。”一个沉稳的中年人说到。

    “哦？怎么是一件好事？”

    “人们的目光永远更加关注老大，对于老二的关注并没有那么多。内涵段友作为老大，无论是社会的目光还是上面的目光，都会对其更加关注。也就是内涵段友一旦犯了点错或者什么地方做的不够好，第一时间警告的，肯定是内涵段友。这样一来，无论发生什么，我们都会有一个缓冲时间。”

    “你的意思是，让内涵段友成为我们的盾牌？”

    “没错，就是这个意思。”

    “可是你有没有想过，内涵段友虽然在一定程度上为我们挡了箭，可是人家成为老大之后，好处有多少？这个行业并非闷声发大财的行业，我们需要的就是关注。”

    “那你的意思是我们去和内涵段友争？然后输的一无所有？”

    “我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”

    眼看着要吵起来，为首的人双手按了按，“好了，咱们大概率是争不过内涵段友的。毕竟无论是本身的硬实力还是先机，都是内涵段友占据优势。我们可以不和内涵段友争，但是我们也不能坐以待毙，我们必须成为绝对的老二，大家对此有没有什么好的想法？”

    众人一听，顿时明白了董事长的意思。

    “董事长，您的意思是，要把其它小的短视频软件给踢出局？”

    为首之人缓缓点头，“不错，这些小的短视频软件看似占据的市场不多，然而加起来却相当可观。如今内涵段友着力于扩大影响力，对于这些小的短视频软件无暇顾及，这正是我们的机会。只要把这些小的短视频软件的市场拿到手，那么即便是内涵段友成为行业老大，对我们的影响也不大。毕竟那个时候，内涵段友再想对付我们，也要掂量掂量。”

    “如今的短视频软件层出不穷，风头最盛的莫过于拍音。”有人说到。

    “单个无所谓，可是他们聚集起来，却也不容易对付。”

    “他们又不是一家公司，并非铁板一块，有什么不能对付的。”

    “你的意思是…”

    “暗中收购，能收则收，不能收则直接踢出局。”

    为首之人闻言，点头道：“这个提议不错，虽然我们想要把其它软件都给踢出局，但明显不现实。收购一部分，拉拢一部分，踢出一部分更容易一些。”

    “董事长英明。”

    “董事长英明！”

    会议室内响起一阵马屁声。

    “行了，那就这样做吧。你们谁来负责这件事？”董事长问到。

    众人你看看我，我看看你，谁也不愿意动。这件事做成了还好，要是做不出，罪过可就大了。

    “董事长，我来吧。”一个年轻人站起来说到。

    董事长看着年轻人，满意的点头，“那这件事就由王经理负责，你明天交给我一份策划案。”

    被叫做王经理的人点头道：“好的。”

    …………

    内涵段友的动作，瞒不过有心人，聪明人更是能够猜出其目的。当然，内涵段友也没有掩饰他的目的。

    作为老大的内涵段友软件，牵一发而动全身。

    他的一系列动作，不仅引起了慢手的动作，其他的一些短视频软件公司，也在采取一些行动。

    包括黄小欧的公司，周亚丰正在思考对策。内涵段友的动作太快，让他有种猝不及防的感觉。

    风云再起，是危机，也是机遇，一切都要看怎么去把握。

    对于商场上的这些，黄小欧并不太关心这些。周亚丰给他说过，他也没啥感觉。

    黄小欧正在陪着许晟去讨薪，没错，讨薪。

    之前由于食物中毒，导致许多饭店被查出卫生不合格之后，外面的饭店萧条了好一段时间，如今正在慢慢恢复。

    由于没什么客人，所以许晟兼职的那家店的老板让他休息一段时间，所以中间有一段时间，许晟并没有去兼职。

    后来人慢慢躲起来，许晟又开始去兼职。

    昨天本来是发工资的时候，然而那老板却没有发工资。

    他给许晟的说法就是，许晟旷工了好几天，要扣他工资。

    许晟当然不干，他休息又不是自己要休息的，而是老板让他休息的。而那老板却让他拿出证据来，没有证据就说明是许晟自己旷工，他店里有监控。

    两人闹得不愉快，许晟也没能拿到属于自己的工资。

    黄小欧听说过后，立马表示自己和他一起去讨薪。然后，庞远河和高勐知道了后，也一起来了。

    四人今天一下课，就雄赳赳气昂昂的朝着许晟兼职的那家店走去。

    本来庞远河想要叫更多人的，然而黄小欧却说，先礼后兵，先和那店老板讲道理，如果讲不通，再想其它办法。

    庞远河同意。

    来到店前，还有不少学生吃饭。

    “几位同学，吃点什么？”店老板下意识笑着问到。

    说完之后，他才看到许晟，顿时脸色冷下来。

    “不用说了，我知道你们的来意。许晟旷工了几天，这是事实，按照之前说好的，旷工要扣钱。”店老板说到。

    “老板，你这就有些不讲道理了吧？许晟没来上班是你说的，现在倒打一耙是许晟旷工，没这个道理。”黄小欧说到。

    “道理？呵，道理就是他确确实实没来。你说我让他休息的，那证据呢？你们拿出证据来，我立马赔礼道歉，把工资双手奉上。”老板冷笑说到。

    “你这人怎么这样无耻！你当时亲口对许晟说的，现在还需要我们拿出证据，太不要脸了。”高勐大声说道。

    “同学，饭可以乱吃，话可不能乱说。如果你们不吃饭的话，就请离开，不要挡着其它同学进来。”老板冷声说到。

    “你！”高勐瞪着眼睛看着店老板，他想不到居然还有这样的人。

    店老板撇了撇嘴道：“请你们离开，我这里不欢迎旷工还颠倒黑白的人。同学，做事要讲良心，旷工就是旷工，也扣不了多少钱，何必如此昧着良心？要是我给你们宣传宣传，到时候你们的名声可不会怎么好。”

    这店老板话里话外都是威胁，看着黄小欧四人，满是不屑。仿佛吃定了他们。

 第一百六十六章 办法

    黄小欧声音平静的说到：“老板，兼职本来就是做一天有一天的工资，许晟也没要你没来那几天的工资，只是要他该得的工资而已，没必要非要扣一部分吧？”

    老板双手一摊，“那我不管，谁让他不来呢？旷工就应该有惩罚。”

    “可是，那也不是旷工啊，是你自己生意不好，让他回去的，现在怎么反过来说许晟旷工？”黄小欧说到。

    “我说了，你们拿的出证据，那么我赔礼道歉，你们拿不出证据，就得认。就算你报警，我也是这个说法。”老板说到。

    “老板，多行不义必自毙，你这样做就不怕有一天大家对你唾弃吗？”黄小欧问到。

    “我有什么怕的？我又没做什么亏心事。你们再不离开，我就要喊人了，别妨碍着我做生意。”老板不耐烦的说到。

    “你这人…”高勐还想说什么，黄小欧一把拉住了他。

    “好，老板，咱们后会有期。”黄小欧说到。

    说完，黄小欧拉着高勐走了。

    老板斜眼看着黄小欧，不屑道：“威胁我？呵，你当老子吃素。一个学生娃娃，老子当初混社会时，你怕不是还在玩泥巴。”

    老板满不在乎黄小欧的话，继续招呼着客人，在他看来，黄小欧无非就是带人恐吓这个手段。那又有什么关系呢，他又不怕。

    “老三，你干嘛要把我拉走啊？”高勐说到。

    “和他多说没什么用，这人油盐不进，是吃定了我们。”黄小欧说到。

    “那咋办？老二的工资就不要了吗？”高勐问到。

    庞远河眼睛转了转，说到：“要不我找些人去堵他门，天天在他门口举个条幅，就说他克扣员工工资。”

    高勐一拍手道：“这个办法好，我就不信他我们还治不住他。我可以再找几个篮球队的哥们，天天上门找他聊聊天。”

    许晟闻言，神情犹豫道：“要不算了吧。”

    “这怎么行，这个老板太嚣张了，一定要好好收拾一下他。”高勐说到。

    “没错，工资是不多，可是这种行为太让人恶心。”庞远河点头道。

    “可是我听说，前面有好几个人都被克扣了工资，直到现在也没有要回来。”许晟说到。

    黄小欧眼睛一亮，仿佛想到了什么。

    “好几个人？那老二你怎么还去？”庞远河不解道。

    “当时我不知道，都是已经兼职后才知道的。而且，我兼职的时间有些迟了，很多兼职的地方都有人了，也就只有他那里还在招人。”许晟说到。

    “一直招不到人，肯定是有原因的。唉～老二你…”高勐叹了口气。

    “老二又不知道，现在说这些也没用。听老二的说法，这个老板挺难缠的，好几个人被克扣工资，结果现在依然一点事也没有。”庞远河说到。

    “所以，咱们要用一点非常手段。”高勐说到。

    “别了吧，要不算了，工资也不多，我忍一忍就过去了。”许晟说到。

    黄小欧摇头道：“不，老大和老四说的对，我们不能放弃，这种人你不把他打痛，下次他还会坑别人。不过他油盐不进，一般的方法没用，咱们确实可以用一下非常手段。”

    高勐眼睛一亮，“老三，你也这么觉得？我这就去叫人。”

    黄小欧哭笑不得，阻止高勐道：“老大，先别着急，我说的非常手段不是这个。”

    高勐疑惑不解，问到：“那是什么？”

    “你们决定那老板最爱的是什么？”黄小欧神秘的问到。

    “爱什么？”高勐一脸疑惑。

    “你仔细想想。”黄小欧说到。

    “爱坑人。”高勐说到。

    黄小欧摇头。

    “爱克扣工资。”高勐再说到。

    黄小欧还是摇头。

    “我知道，那老板应该爱钱。”庞远河说到。

    黄小欧点了点头。

    高勐撇嘴道：“我还以为是什么呢，这谁不爱钱啊？”

    “不一样，这个老板尤为爱钱，如果不是这样，他没必要连老二的一点儿工资也非要克扣下来。”黄小欧说到。

    “好吧，就算他非常爱钱，那和怎么收拾他有关系吗？”高勐问到。

    “怎么没有？你想想，如果我们让他赚不到钱，他会不会痛苦？”黄小欧说到。

    高勐点头道：“肯定痛苦啊，谁开店赚不到钱也痛苦。话是这么说，可是我们怎么让他赚不到钱？学长那么多学生，我们又控制不了他们。”

    黄小欧却突然神秘的说到：“你怎么知道我们没有办法控制他们？”

    高勐陡然一惊，看着黄小欧的眼光都变了，他悄悄靠近黄小欧，低声问到：“老三，你是修真者还是魔法师？”

    黄小欧：？？？

    “什么乱七八糟的。”黄小欧皱道。

    “老三，我懂我懂，要低调是不是？现在你修为还没恢复，不能太高调。我想问一下，你能不能…嗯…那啥我？”高勐说到。

    “老大，你今天早上出门脑袋被门夹了？”黄小欧看着高勐道。

    “行吧行吧，不愿意就不愿意吧，可能是我没那个资质。不过老三，你要控制一个学校的人，会不会太惊世骇俗了，会不会被抓去切片啊？”高勐担心道。

    “老大，你那是小说，现实中哪儿来什么修炼不修炼的。”黄小欧翻了个白眼道。

    “那你说要控制一个学校的人，这现实也做不到啊。”高勐说到。

    黄小欧：………

    “老大，亏你大小还是个网红，这点儿事情都想不明白。”黄小欧无语道。

    庞远河忽然眼中灵光一闪，开口道：“三哥，你是想用网络的力量？”

    黄小欧点了点头。

    “网络的力量？网络再厉害，也对他没什么影响吧？”高勐问到。

    黄小欧说道：“老大，我问你一个问题。如果你在网络上看到一则新闻，说是一个饭店的老板殴打学生，你看了会是什么样的心情？”

    “老子一辈子不得去那吃饭。”高勐义愤填膺道。

    忽然，他明白了黄小欧的意思。

    “老三，你的意思是说，利用网络舆论，引起其它学生的共鸣，让他们自觉的不去那家饭店吃饭？”高勐问到。

    “没错。”黄小欧点头。

    “可是，我还有一个问题，你别说我杠精。万一有的同学虽然义愤填膺，却还是愿意去哪儿吃饭呢？”高勐问到。

    “这个，山人自有妙计。”黄小欧笑道。

    高勐不禁打了个寒颤，说到：“老三，你这样子好像电影里的反派。”

    黄小欧摸了摸自己的脸，问到：“有吗？”

    高勐连连点头。

    黄小欧想到自己即将要做的事，低声道：“或许吧。”

    “老三你说什么？”高勐没听清楚。

    “没什么。”黄小欧摇头。

    很快，他对许晟说到：“老二，你知道那些在你前面被坑的有哪些吗？”

    许晟摇头道：“不知道，我只是听说，具体是谁，我不知道。”

    “有没有办法找到他们？”黄小欧问。

    许晟想了想道：“兼职群的群主应该知道。”

    黄小欧说到：“那老二你把哪几个人的名字和班级信息要过来，老四你去找那几个人，知道要做什么不？”

    庞远河点头道：“知道。”

    高勐见大家都被安排了，他不由问到：“老三，我呢？我做什么？”

    “老大，你的作用很重要，不过现在没你要做的。”黄小欧说到。

    高勐点了点头。

    庞远河问到：“老三，需要我录视频不？”

    黄小欧想了想说道：“能录视频最好，如果别人不愿意，就录音频。”

    庞远河点头，“好的。”

    黄小欧回头看了眼，心里暗道，咱们…走着瞧。

 第一百六十七章 误事

    曾诚休闲的坐在店门口看着人来人往，看到青春靓丽的女孩子，就会上下打量一番。

    他不喜欢秋冬，特别是冬天，一个个捂的像头熊。他最喜欢夏天，短裙热裤，那些青春靓丽的女学生总喜欢把雪白的大腿露出来。

    每次他都能在店门口坐上一天，就是为了看来来往往大腿。

    他在申城大学门口开了一家饭店，凭借这家店，每天过的倒是滋润。

    想当初，他还是一个混混，每天跟着去收保护费，打架、酗酒，虽然过的快意，可是总这么下去也不是回事。

    后来通过关系，在申城大学门口开了一家饭店。

    有一个之前是和他一起混社会的兄弟去学了厨师，所以他叫他过来给他打工。

    学校门口的饭店，本来就不大，毕竟太大的饭店，成本高，菜价也会贵，学生不愿意来吃。

    所以，学校门口的店，一般都是以物美价廉为主打。菜品价格低廉，味道也还不错，生意也不会差。

    其实别看卖的不贵，却是真的赚钱。学校学生太多，平时的活动区域也就那么大。

    曾诚最喜欢的不是每天坐在门口看人，而是看着那些大学生在自己手下工作，自己安排他做什么，就会做什么的样子。

    他以前学习不好，被许多学习好的学生嘲笑过。所以他有种报复心理，你不是大学生吗，不是高材生嘛，还不是要听我的话。

    而每次这些学生被他用各种借口克扣工资后，那种愤怒却又拿自己无可奈何的表情，最让他兴奋。

    刚刚又走了一个学生，还带着人来？你曾哥我是那种会怕的人吗？

    曾诚想着其中有个学生临走时的威胁，不禁再次撇了撇嘴。

    他本就是混混出身，本身就是那种混不吝的性子，根本不怕什么威胁。

    有本事你带人堵我，明天老子就敢叫上以前的兄弟去堵你。

    不知为何，曾诚心里这么想着，却总有一股不安缭绕不去。

    很快，他就摇了摇头，不再想这些。

    ……………

    庞远河脸色兴奋的拿着一支录音笔走回来。

    黄小欧见状，立马问到：“老四，搞定了吗？”

    “嗯，搞定了，不过可惜的是，自然有人连录音都不愿意。”庞远河说到。

    黄小欧道：“这个很正常，只能说每个人的选择不一样。”

    庞远河摇摇头道：“不是，我不明白的是，为什么那人欺负了他们，现在只是让他们录一段话来指控那个人，他们都不愿意。”

    黄小欧说到：“不是每个人都愿意站出来的，这个世界有时候最让人悲哀就是，有些人明明是受害者，却不愿意站出来勇敢说出行恶者的恶行。不过他们不愿意，我们也没办法。”

    庞远河点了点头，又说到：“还好，有人愿意录下视频。”

    黄小欧说到：“挺好的，老四，你注意把视频打上马赛克，保护他们。别让他们勇敢了，还受了伤。这样以后就更没人愿意站出来。”

    “我知道。”庞远河说到。

    “嗯，你知道就行。”黄小欧点头道。

    “对了三哥，就这样就行了吗？”庞远河问到。

    “如果仅仅是曝光他，那么就这样就可以，不过咱们要做的可不仅是如此。”黄小欧说到。

    “那还要我做什么？”庞远河眼睛一亮。

    黄小欧低声在庞远河耳边说着，庞远河连连点头。

    很快又打开门走了出去。

    黄小欧开始沉思起来，要怎么去做好这件事。

    虽然他之前和他们说的简单，可是实际上做起来，却很难很难。

    人心最难测。

    其实黄小欧明白，自己有天然的优势。

    他名下有一个网络平台，并且还有一家网红工作室。

    只要自己拿到足够的素材，就能让他好好喝一壶。

    …………

    一连好几天时间过去，曾诚有些不耐烦了。

    虽然没人来堵自己，可是每天都有人来骚扰自己。

    最让他恼火的是，那些人自己骂一句就走，也不纠缠，可是一个人走了，另一个人就会过来。

    曾诚好几次都想动手打人了，可是没办法，他不敢动手。这是申城大学周围，一旦动手，后果不堪设想。特别是打的申城大学的学生。

    这不，又有一个人走了过来。

    曾诚忍不住骂道：“靠，申城大学大学的都是***，我***，你们**再来，就别怪我不客气。”

    曾诚说的很难听，那人果然没有进门，直接转身离开。

    曾诚松了口气，这些太烦了。

    不过，他是不会屈服的，以为用这种手段就能逼迫自己屈服吗？简直太天真了。

    让曾诚觉得奇怪的是，自从自己破口大骂之后，就没人再来骚扰自己。

    应该是被自己吓怕了，一群学生崽子，我还以为多厉害呢。

    曾诚得意的想到。

    …………

    “拿到手了？”黄小欧问。

    庞远河点头道：“当然，不过这次请人花了我不少钱。”

    黄小欧拍了拍庞远河肩膀道：“没事，这钱我出。”

    庞远河摇头道：“这是什么话，老二被这样欺负，作为一个寝室的兄弟，出钱出力也是应该的。”

    黄小欧点了点头也不和庞远河客气，他知道庞远河不差这点儿钱。

    “三哥，还要继续吗？我感觉或许不用那种手段，仅仅是这样，他都快要坚持不住了。”庞远河说到。

    黄小欧摇头道：“算了，免得他狗急跳墙，万一伤害了别人就不好了。再说，这一次不把他打痛，下次肯定还会有相同的事发生。”

    庞远河闻言，也不再坚持。

    他也看不惯那种人，能够让他一次性吃足苦头，也算是替天行道了。

    “行，那咱们什么时候开始行动？”庞远河问到。

    黄小欧道：“不着急，等我找人把素材好好剪辑一番，然后再说。”

    庞远河点头，也不再多说什么。

    黄小欧把自己拿到的素材都传给了周亚丰，请他帮忙。

    周亚丰一口答应下来，这种不平之事，他也愿意帮一帮的。

    一切都在准备，很快就能实施计划。

    就在这个时候，高勐推门走进来。

    “老三，我发了一个视频。”高勐说到。

    黄小欧忽然觉得有些不妙，连忙问到：“什么视频？”

    “就是控诉那人的视频，我给你说，我把这件事给李妗妗她们说了之后，她们都很支持我。”高勐说到。

    “你怎么擅自发这种视频呢？老大，不是说好了一切听我的吗！”黄小欧高声道。

    高勐看着黄小欧的脸色，心里有些不高兴，“老三，不是你说的要借助网络的力量吗？那我发个视频怎么了？”

    黄小欧深吸口气，说到：“算了，懒得和你说，我出去一趟。”

    说完，黄小欧就推开门走了出去。

    高勐见黄小欧走出去，心里不高兴的对庞远河说到：“老四，你看看老三这是什么态度，我这不是按照他意思做的吗。”

    庞远河揉了揉眉心，他大概知道黄小欧是因为什么，心里对高勐的擅作主张有些不高兴。

    最后，庞远河长长叹息一声：“老大，你误了事。老三要打对方一个出其不意，要一次性就把事情给实锤，结果你这个视频一发出去，引起对面警觉了怎么办？一旦对面有了准备，那我们做的一切都白费了。”

    高勐心里咯噔一下，“那怎么办？要不我把视频删了？”

    庞远河摇了摇头：“算了，你现在删除反而对我们更加不利。看看老三能不能弥补回来吧。”

    高勐抿着嘴，不知道心里在想些什么。

 第一百六十八章 动手

    黄小欧匆匆赶到公司。

    “老板好。”前台小姐姐一看到黄小欧便高声道。

    黄小欧回头向她点了点头，却没说什么，直接走了进去。

    敲了敲周亚丰办公室的门。

    “进来。”周亚丰说到。

    黄小欧推开门走进去，周亚丰见到来人是黄小欧。

    “老板，你怎么来了？”周亚丰问到。

    黄小欧说到：“周哥，我给你的那些，需要花多少时间能够剪辑完？”

    周亚丰皱眉道：“怎么了？很着急要吗？”

    黄小欧苦笑着点头，“出了点问题，我马上就要。”

    周亚丰闻言，思考了一会儿，“我尽快安排人去剪辑，最多两个小时。”

    黄小欧点了点头，“那我就在这儿等着吧。”

    周亚丰打了个电话出去，安排了一番，很快有人走进来。

    …………

    高勐的在网上开始发酵。

    在网络上，高勐虽然不太红，可是也有粉丝。

    通过点赞转发，的热度慢慢上升，甚至逐渐超过高勐以往点赞最高的。

    高勐通过后台看到这一切，内心并没有多么开心，反而有些惆怅。

    庞远河给他解释了黄小欧的大致安排，他擅自做主的举动，却打乱了之前的计划。

    按照庞远河的说法，现在最好的结果就是把工资讨回来，甚至别人提前做准备，工资都讨不回来。

    …………

    等了两个小时，黄小欧拿到了剪辑好的素材。

    黄小欧之所以这么麻烦的将素材拿来剪辑，并不是他闲着没事做。

    一个好的素材，也需要通过更好的剪辑才能带动大众的情绪，不然把这些东西一股脑的放在网上，效果就没那么强。

    这就好比一个故事拍成电影，新手导演可能拍的也就那样，而大导演通过各种手法，将这个故事的内核更好的传递给观众。

    黄小欧所做的，大抵也是如此。只不过他并非导演，这种事也只有交给专业的人来做。

    实际上，黄小欧第一时间看了一下剪辑的素材，别说，他这个始作俑者都看的愤懑不已。

    周亚丰问他需不需要拍音帮忙，黄小欧拒绝了。

    这种事，拍音安静的做一个平台就好，至于别的，还是让个人账号来做。

    匆匆赶回学校，黄小欧把手里的u盘丢给高勐，说到：“这上面的内容，你用你的账号发出去。”

    高勐愣了下，问到：“这是什么？”

    “一些证据。”黄小欧说到。

    高勐点了点头，黄小欧又要出门。

    高勐叫住了他，“老三，你干嘛去？”

    黄小欧头也不回的说到：“我去找李妗妗，给你打配合。”

    高勐听着，有种热血沸腾的感觉，“老三，这放心交给我吧，这次我一定听令行事。”

    黄小欧来不及和高勐扯这些，匆匆出了门。

    此刻，当真是争分夺秒。…

    他不会小看对手，即便对方只是一个饭店老板。

    他要真的只是一个单纯的饭店老板，那还好，并没有什么大不了的。就怕万一对方也懂网络，那自己大意之下，近几日的努力可就都白费了。

    李妗妗被黄小欧一个电话叫了出来，她很随意的披了件外套，脸上也没有化妆，看的出来，出门挺着急的。

    “干嘛？”李妗妗问到。

    “有事找你帮忙。”黄小欧说到。

    李妗妗并不知道黄小欧的计划，此刻黄小欧说有事让她帮忙，李妗妗还有些惊讶，“你居然有事要我帮忙？”

    “多正常，你就说帮不帮吧。”黄小欧道。

    “嘿，你这是求人帮忙的态度吗？”李妗妗说。

    “大小姐，今天真没时间和你闲扯，十万火急啊。”黄小欧说到。

    “哟嚯，什么事这么着急？”李妗妗问到。

    黄小欧把事情的经过和李妗妗就重说了一遍，李妗妗眉头一紧，“这事我知道，之前高勐还提过这事。有什么地方需要我帮忙的？”

    “就是需要你和高勐打配合，因为你们都是申城大学的学生，对于这件事发表看法，也算是师出有名。”黄小欧说到。

    “小欧，你弄这么大的声势到底想要干嘛？别告诉我，你仅仅是想要为许晟讨回工资。”李妗妗问到。

    “我想给他一个深刻的教训，让他永远不敢再坑人。”黄小欧说到。

    李妗妗看到黄小欧说这话时，眼里强烈的光芒，不知为何，她心里突然有些心悸。

    李妗妗平复一下心情，说到：“好的，需要我怎么配合，你随时和我说。”

    “好的，谢谢你了。”黄小欧说到。

    “要谢我，口头上可不够。”李妗妗笑道。

    “那你要怎样？”黄小欧问。

    “等我想好再说吧，我先回寝室准备着。”李妗妗说到。

    “好的好的。”黄小欧应了声，也转身离去。

    回到寝室，黄小欧问高勐道：“怎么样？”

    “啥？”高勐疑惑。

    “热度怎么样？”黄小欧问明白了一些。

    “热度挺高的，短短时间，都好几万赞了。”高勐说到。

    黄小欧点头，“挺好的，就这样。”

    说完，黄小欧给李妗妗发消息？

    很快，拍音上，出现了好几个痛斥饭店老板坑兼职学生工资的事情。

    黄小欧不知道的是，他让周亚丰不动，实际上周亚丰还是悄悄推了一把，不过相当隐蔽而已。

    不然，怎么可能短短时间就在拍音上这么火。

    高勐有些疑惑道：“老三，发拍音上没意思啊，拍音又不是什么大平台，影响不了申城大学啊。”

    黄小欧说：“那你之前还在拍音上发吐槽？”

    高勐挠了挠头道：“我那是纯粹气不过嘛，不过我没想通过那个去对那老板产生什么影响。”…

    庞远河说到：“当知道的人多了之后，申城大学即便再远，也会受到影响。”

    “就是如此，拍音只是一个平台，因为你是拍音上的博主，所以我们只能首发在拍音上面，可是我没说过只发在拍音上。”黄小欧说到。

    “老三，你的意思是？”高勐问。

    “其他的事情，就不用你操心了，我让老四去办。”黄小欧说到。

    听到这话，高勐心里微微有些不开心，可是也知道庞远河的能力比自己强。是以，他也没有反驳。

    当然其中还有部分原因是因为高勐今天犯了错，险些耽误了事情。

    “那我接下来怎么做？”高勐问到。

    “接下来…我们只需要等就是。”黄小欧说到。

    “等？等什么？”高勐不解。

    “等机会！”黄小欧说到。

    …………

    曾诚依旧坐在饭店门口，这两天他可轻松了。没人来骚扰他，他又可以安安静静的坐在门口来美女。

    只是让他疑惑的是，最近生意略有下滑。

    当然，曾诚没太在意，生意嘛，有旺季淡季很正常。

    同时，他也在得意的想到，那些个学生还是太嫩了，最后依然是自己取得了胜利。

    会读书又能怎么样？还不是一群书呆子。

    曾诚下意识忽略了他差点就范，前段时间，那些学生实在太烦了，打也打不得，骂了还有。

    那几天，曾诚都想要不把工资给他算了，自己服个软，道个歉，这事就算过去。

    还好自己坚持住，没有服软道歉，你看现在胜利的，不正是自己嘛。

    得意，开心。

    曾诚睥睨一切，甚至嘴里哼出了曲子。有些难听，不过他自己决定挺好，谁会嫌弃自己哼得难听呢？

    曾诚看了会街上，忽有觉得无趣。冬天了，大家都穿的严严实实，少有几个女生穿着丝袜短裙。看着没夏天好看。

    曾诚拿出手机，点开内涵段友，今天他一定要想出一个神评来。

    刷着刷着，忽然间，曾诚脸色变得难看起来。

 第一百六十九章 送礼物

    “啥有事找我？”黄小欧问到。

    “行吧行吧，那你等我，我马上过来。”黄小欧挂了电话。

    这两天，黄小欧一直忙着网络上的事情，他必须要掌控着，不至于让这件事情发展到不可收拾的地步。

    庞远河找了一些水军，通过各种煽风点火，将舆论推向对自己等人有利的一面。

    随着的大肆传播，舆论也是越来越恐怕，黄小欧发现，现在即便是他想要扭转舆论，也是不可能的。

    这就好比，雪崩是黄小欧推的，但是当雪崩真正来临是，黄小欧也无法阻止。

    除了水军以外，校园论坛上，庞远河也让人通过各种“爆料”，抖出了许多曾诚对申城大学学生不好的言论。

    再加上一些明里暗里的带节奏，让学生们同仇敌忾，共同抵制曾诚的饭店。

    这个时刻，冯桐却突然给黄小欧打来电话，说是约他见面。黄小欧问她什么事，冯桐直说让他过去，也不说具体有什么事。

    黄小欧只好答应下来，其实这个时候，黄小欧能做的也只有看着。

    坐车来到冯桐说的地方，是一家奶茶店门口，黄小欧到的时候，冯桐提着两杯奶茶在门口等着，她手里除了奶茶以外，还有一个袋子。

    “等很久了吧？”黄小欧问到。

    “没等很久，我也是才到。”冯桐说到。

    忽然想起什么似的，把手里的奶茶递给黄小欧道：“喏，这是给你的。”

    黄小欧接了过来说到：“谢谢。”

    随即他熟练的插管，喝了一口奶茶，是抹茶奶绿。

    “是我喜欢的味道。”黄小欧点头道。

    冯桐眯着眼睛笑着，“你喜欢就好。”

    “走吧，咱们在这儿站着挡着别人。”黄小欧说到。

    “嗯。”冯桐点了点头。

    两人在街上闲逛着，黄小欧和冯桐聊起了许晟的事情，冯桐听着也有些生气。

    其实她很能理解许晟，她也是兼职学生，自然知道被克扣工资的无奈与愤怒。

    黄小欧又说到他打算利用网络舆论给那店老板一个深刻教训的事，冯桐表示了自己的担忧。

    网络舆论是一柄双刃剑。

    聊了一会儿，黄小欧忽然看到街上大屏幕上的一个广告宣传，内心一动。

    “我们去游乐园玩儿吧。”黄小欧说到。

    “迪士尼吗？”冯桐歪着头道。

    “不想去迪士尼。”黄小欧摇头道。

    申城迪士尼乐园虽然出名，可是黄小欧并不想去。

    “为什么？”冯桐好奇道。

    “以前听说迪士尼对游客不是那么友好，不想去受气。反正游乐园又不是只有哪儿一个，咱们去其它地方。”黄小欧说到。

    冯桐点头。

    黄小欧在地图上搜了一个游乐园，然后就和冯桐坐车前去。

    买票进去，游乐园挺大的，各种游乐设施也应有尽有。…

    刺激的像什么恐怖屋、过山车、跳楼机等等，童趣的过山车、旋转木马，浪漫如摩天轮。

    冯桐拉着黄小欧衣袖，“我们要不去玩儿别的吧？”

    黄小欧说到：“好不容易排到这儿了，就这样不去吗？”

    冯桐有些犹豫，“可是，这里好恐怖。”

    “放心，有我在，没事的。”黄小欧自信的说到。

    “好吧。”冯桐答应下来。

    轮到两人，黄小欧买票和冯桐一起走进去。

    恐怖屋内，各种设施场景都设计的很阴森血腥，其实大家都知道是假的，可是在这种环境内，依然会止不住的恐怖。

    冯桐一路上紧紧拉住黄小欧的衣袖，神情惊恐的看着四周，生怕有东西突然窜出来。

    黄小欧一路上安慰着冯桐，“别怕，我在，没事的。”

    两人走着走着，忽然一个穿着病号服，脸上满是血腥，歪歪扭扭的冲过来。

    黄小欧被突然出现的人吓了一下，下意识向后跳开。

    然而让黄小欧惊讶的是，冯桐抬起一脚，踹在那人身上，直接把他踹开。

    嘴里还冒出一句，“什么鬼东西！”

    黄小欧张大嘴巴，看着冯桐，一脸不可置信的模样。

    冯桐回过神来，也发觉了自己做的事，不由低头道：“我…我不是故意的。”

    “没，没事。”黄小欧嘴角抽动，他没想到，冯桐居然还有这么暴力的一面，一脚把人踹开。

    冯桐低头红着脸，她刚才也是被吓到了，下意识出了脚，但是她真没想要踹人啊。

    “大哥，我有事。”那人捂着肚子，蹲在地上。

    他工作这么久，没见被吓跑的，也见过一点不怕的，可是还没遇到过一脚踹过来的。

    欲哭无泪，他也没想到，一个女孩子力气这么大，要是再下面一点，估计他就进宫了。

    黄小欧这才反应过来，连忙去拉那位工作人员。

    “这位大哥，不好意思啊，她不是故意的。您要不去医院看一下？”黄小欧说到。

    那人摇着头，“我休息一下就好，你女朋友力气太大了。”

    冯桐闻言，脸更红了。

    她走过来，说到：“对不起，我不是故意的。”

    那人摆着手说到：“没事没事，人被吓到的时候，会做出一些不合常理的事来。”

    黄小欧掏出一百块钱，递给工作人员道：“大哥，这钱您拿着买点吃的，算是我们给你赔罪。咱们留个电话号码，之后您身体有什么不舒服，随时打电话找我。”

    那人接过钱，说到：“兄弟，你是个敞亮人，这钱我就收下了。我自己的身体我知道，没什么大碍，不用去医院。”

    黄小欧拉着冯桐再次道歉，两人也没有心思再耍，也就离开了恐怖屋。

    出来后，冯桐低声说道：“那一百块钱，我会还你的。”

    黄小欧笑道：“没事，一百块钱而已，没什么大不了的。”…

    黄小欧没有注意到，冯桐听到这句话，眼神暗淡了许多。

    没玩儿恐怖屋，黄小欧拉着冯桐去坐了旋转木马和碰碰车，算是把刚才的事情给忘了。

    接下来，两人把各种不刺激的项目都给体验了一遍。

    黄小欧一直想要去玩儿过山车，冯桐死活不去，黄小欧也没有办法。

    最后，两人坐上摩天轮。

    在安静的两人空间内，随着摩天轮缓缓旋转，两人的视角逐渐升高。

    摩天轮的高度不及高楼大厦，可是在摩天轮上俯视着下面，却别有一番风味。

    夜景很美，现在虽是傍晚，可是华灯初上，美不胜收。

    黄小欧看着眼下这座城，也不知道在想些什么。

    冯桐忽然拿起她一直提着的袋子，递给黄小欧。

    “怎么了？”黄小欧问到。

    “送给你的。”冯桐说到。

    “送给我的？”黄小欧疑惑的接了过来。

    看向袋子里面，装着的是一条针织围巾。

    “我织的不太好，不要嫌弃。”冯桐说到。

    黄小欧把围巾拿了出来，戴在自己脖子上。

    “很好看，很温暖，我喜欢。”黄小欧说到。

    冯桐闻言，笑了起来。

    “你喜欢就好。”

    黄小欧用手抚摸着围巾，心里也不知道在想什么。

    很快，摩天轮落地，两人走了出来。

    “走吧，天色不早了。我请你吃饭去。”黄小欧说到。

    “不不不，应该是我请你，你请我来游乐园玩，应该我请你去吃饭。”冯桐说到。

    黄小欧笑道：“行吧，那你请。”

    冯桐走出游乐园的时候，不禁回头看了眼，这是她玩过的第一家游乐园呢。

    这家游乐园，很好。

    吃了饭，黄小欧送冯桐回了学校。

    在回去路上，黄小欧看到一家卖彩票的店，想了想，走进去买了一张彩票。

    自己运气一向不错，万一中奖了呢。

    黄小欧乐观的想着。

 上架感言(恳请各位老爷进来一观)

    明天这本书就上架了，四十多万字上架，也还算可以吧。

    大家看了这么久，能不能给个首订？跪求各位读者大佬了，可怜一下我，支持一下吧。

    其实写书就是为了赚点钱，稿费自然是多多益善。我没什么好掩饰自己的，我也知道这本书大概率成绩不会太好，不过我想请求各位大佬，就算是觉得不好看的，也给个首订支持一下吧。

    后续订阅，全靠各位大佬意愿。

    明天肯定是会爆更的，至于多少，我暂时也不知道，反正我尽量写。

    然后明天订阅每过五百我就加一更，打赏过每过一千一更，累积的算，盟主什么的，我就不奢求了，如果真的有，五更起步。当然，明天更的都不算加更，加更后续再算。

    曾经有读者问我有没有书友群，很抱歉，我这个作者比较失败，并没有。

    如果大家想要组建书友群，就自己组建好了，想要邀请我的，叫一声我就好。

    评论区管理这些，我也不懂，写书来从未管过这些。所以评论区里，一条评论我都没有删除过，不过也恳请大家能够稍微克制一下。

    其实上架感言也没啥好说的，中心思想就是求个订阅，没办法，毕竟想要赚钱嘛。

    感谢一路陪伴的各位读者大佬，感谢收藏、投票、打赏的各位，你们的支持是我写作的动力。同时，也要感谢我的责编麒麟大佬，让我这书不至于裸奔，哈哈～而且我发现麒麟大佬是一个脾气很好的人。

    看看我的感言，写了这些就发现没啥好写的。

    羡慕那些大佬还可以发一个打榜宣言之类的，希望我也能有那么一天吧。

    嗯，就说这么多，最后的最后，还是希望大家能够订阅支持一下，感激不尽！

 第一百七十章 名声臭了

    曾诚一如往日一般，坐在店门口，只是此刻的他脸上，不再有笑容。

    他神情凝重，看着门外，又看了看店里。

    厨师穿着厨师服，朝着他走了过来。

    “曾哥，这两天人都没有，到底是怎么回事啊？”厨师问到。

    曾诚痛苦的抱着头，如今的店里，空空荡荡，除了工作人员以外，连一个食客都没有。

    没有客人并仅仅代表着没有收入，每空一天，就亏一天的钱。房租、水电、食材成本以及人工成本，每一样都要钱。

    这里的房租不便宜，因为大学周边，钱好赚的同时，房租也相对高昂一些。

    两天了，店里已经两天没客人。

    曾诚当然知道是怎么回事，他也会上网，也会去了解一些新闻，又怎么可能不知道有关于自己的新闻呢。

    可是他没有办法，他从此之前从未想到过，自己有一天会遭遇这种情况。

    全网都在指责自己，有人扒出自己的信息以及过去，对自己痛斥不已。

    曾诚想不通，自己不就是克扣了一点工资吗？为什么会变成现在这副模样？

    那些克扣工资的人多了去了，那些大老板拖欠克扣工资的时候少吗？为什么没有人去斥责他们呢？

    曾诚想不通。

    昨天，他接到母亲的电话，说是有人打电话给家里人，说了一些很难听的话。

    曾诚很愤怒，也很生气。

    就算自己错了，可是也不该祸及家人啊。他们又没有做错什么。

    “曾哥。”厨师又喊了一声。

    曾诚抬起头来，回了句：“这两天应该也没什么客人，要不我放你们假吧，回去好好休息几天。”

    厨师面露不忍，“曾哥，要不咱道个歉吧。”

    是了，厨师其实什么都知道，只是之前不愿意当着曾诚的面说出来而已。

    “我知道，行了，你先回去吧。”曾诚说到。

    厨师没有走，他犹豫一下，说到：“曾哥，我问过我一个朋友，他说像这种情况，道歉是最好的出路。”

    “道歉？有用吗？”曾诚反问到。

    “我朋友是专门在网上搞水军的，他很懂这方面的事情。他给我说，其实早些时候还可以利用水军引导舆论，可是现在不行，都已经实锤了。只能道歉，你找当事人道歉，取得他们的原谅后再发到网上，这样一来，再利用水军引导，大概率能够过去。”厨师说到。

    曾诚眼睛一亮，他问到：“真的吗？真的可以？”

    厨师摇头道：“我也不清楚，不过我那朋友是这么给我说的。”

    曾诚微微叹了口气，说到：“谢谢你。”

    “曾哥，不用谢，我当初找不到工作，是你收留了我，应该我谢你才是。”厨师说到。

    曾诚看着眼前的厨师，这个以前不好好读书，很小就出来混社会，还在自己手下待过一段时间的小子。现在都已经长成大人了。

    “不过曾哥，到时候你请水军的话，可能不便宜。”厨师犹豫了一下，还是说了出来。

    曾诚无所谓的说到：“花点钱没什么的，只要这次能过去，一点儿钱而已。”

    厨师点了点头，没再多说什么。

    曾诚看着申城大学的方向，也不知道心里再想什么。

    他明白，自己真正应该去找的人是谁，就是那个许晟。

    然而，曾诚不觉得许晟会有这个手段，甚至那个高个子也不会有这个手段。

    曾诚虽然没啥本事，但他看人的目光还是不错的。

    那天那个看起来平平无奇，说话平静的那个男生，才是幕后之人。

    只是自己要找，也不能直接找他，而是首先去找许晟，向他道歉并且取得他的原谅之后，才能说后续的事情。

    心里有了计较，曾诚拿着银行卡，去银行取了些钱。

    …………

    黄小欧他们刚刚上完课，正走在回去的路上。

    这几天，黄小欧有些心累，也有心心惊。

    他是第一次做这种事情，以前只是听别人说过，真当自己动手时，才觉得心惊胆战。

    “老三，你说那曾诚现在会不会很难受啊？”高勐笑着问到。

    这几天时间，他们可谓是全程关注这件事，随着曾诚的信息被有心人扒了出来，大家也知道了他的名字。

    黄小欧摇了摇头道：“不知道，也许是吧。”

    “这种人，就应该好好惩罚他一下。一天天以为自己多牛逼，居然还瞧不起我们。”高勐不屑说到。

    黄小欧没说话，倒是一旁的庞远河接了话头。

    “老大，你也不能这么说，他已经得到了自己应有的惩罚，现在已经够了。”

    许晟说到：“老三，我们这样做，会不会有些太过分了？”

    “老二，你这是什么话？老三这样帮你，你还觉得他做的过分？当初是谁不要脸克扣你的工资？他自己做的，就应该受到相应的惩罚才是。”高勐说到。

    许晟低下头，“我不，不是这个意思，我就是觉得这样…有些不太好的。”

    “要我说啊，老二你这就是妇人之仁。他做得初一，我们就做不得十五了？

    所谓人在做天在看，不是不报时候未到。

    他做出这么缺德的事，我们就是他的报应。”高勐说到。

    许晟嘴唇动了动，最后什么也没说。

    “老二说的有些道理，我也觉得这样做，有些太过了。”黄小欧轻声道。

    高勐闻言，心里顿时有些不高兴，他帮着黄小欧说话，结果黄小欧反过来认为他说的不对。

    “老三，你说这话，有些当婊子又立牌坊的意思。”高勐说到。

    黄小欧皱着眉头看向高勐，“我只是心里这么觉得而已。”

    庞远河察觉到有些不对劲，连忙说到：“行了，事已至此，什么都改变不了，咱们快点走吧，走慢了食堂都没吃的。”

    黄小欧闻言，没有再说什么。高勐也闭口不言，然而他快速走了两步，表达出他的不满。

    许晟不说话，只是埋头走路。

    庞远河悄悄叹了口气，他觉得宿舍好像不像之前那样团结了。也不知道是怎么回事。

    许晟前段时间常常出去兼职，导致他和另外三人的关系没有那么好。

    黄小欧和高勐两人，也有些不对劲。其实最主要的，还是高勐有些不对劲，也不知道是怎么回事。

    吃过了饭，四人仿佛忘记了刚才的不愉快，有说有笑的回了寝室。

    午休时间，平日里大家都躺床上安安静静睡觉，或许是从小养成的习惯，不午休的话，就好像少了点儿什么，下午总是提不起精神。

    今天，黄小欧却是睡不着。

    他拿出手机，关注着曾诚的那件事情，他发现，依旧有许多人在骂曾诚，甚至还有些骂了曾诚的父母。

    黄小欧看着这些评论，一时间心情很复杂。

    曾诚得到惩罚，这固然是好的，然而这样的惩罚，真的就不过分吗？

    黄小欧思考着，一时间想不出答案来。

    他床头还放在冯桐送他的那条围巾，拿回来之后，黄小欧就没有再戴过。

    并非是不喜欢，而是不知道该怎么办。

    他接受冯桐的礼物，并非有其他心思，而是他知道，自己不接受冯桐的礼物，她反而会更难受。就好像之前自己帮她修手机，她一定要请自己吃饭，请她吃饭，她一定要请回来一样。这是一个不喜欢欠别人的姑娘，所以冯桐送他，他也就收了下来。

    不可否认的是，黄小欧在接过礼物那一刻，确实心动了。

    在那样一种氛围下，一个那样的女孩，很少有人会不心动吧。

    然而心动之后，黄小欧又不知道该怎么做。

    对于他来说，冯桐就像是一朵池中莲花，高洁美丽，可远观而不可亵玩。

    大学并不只有谈恋爱这一件事，还有更多的有意义的事情等着自己去做。

    并且，自己和冯桐谈恋爱，其实是耽误了她。

    黄小欧目光从围巾上收回来。

    世界上的事情就是这样，有些你认为对的，实际上不一定对，有些你认为错的，也不一定会错。

    黄小欧突然觉得自己阅历太浅薄，什么事情都想不通。

    他的思维不断发散，东想一下，西想一下。

    想不通也就不再去想，他闭上眼睛，梦里也许要轻松一些。

    ………

    曾诚怀揣着钱，在学校宿舍门口焦急的等待着。

    男生宿舍很多，曾诚也不知道许晟住在哪栋，所以他只能碰碰运气。

    曾诚也不相信。自己居然有一天会这么脆弱。

    以前混社会的时候，被人砍了一刀，在医院缝了七针，自己眉头都没有皱一下。

    如今才两天时间，自己就已经坚持不住，来到这里眼巴巴的等着别人。

    果然，有时候言语比刀子锋利得多。

    午休过去，曾诚盯着出来的人群，眼睛瞪的很大，眼睛也不敢多眨一下，就怕什么时候错过许晟的身影。

    可是直到人群离开完，曾诚也没有看到许晟。不知道他是没有出来，还是根本不在这里。

    曾诚四处打听，然而这里的学生仿佛都认识他一样，一句话都不想和他多说。

    就是有些愿意说几句话的人，也是阴阳怪气的说一些话。

    曾诚明白过来，自己的名声在申城大学里，估计是完全臭了。

 第一百七十一章 网络的力量

    又是两天过去，曾诚有些崩溃了。

    网络上的舆论，已经彻底影响到了他的生活。

    他的一切社交帐号，都有无数条加他的消息，每条消息都是骂他痛斥他的话。

    如今的他，不敢上网，不敢接陌生电话，甚至店都已经关了。

    可是无论他怎么躲，那些恶毒的话语，就仿佛无孔不入一般，在每个不经意间，给他以痛击。

    曾诚坚持不住了，他开始想尽办法去寻找许晟的消息。

    他要找的许晟，给他道歉，求他原谅。

    好在，他终于是找到了许晟的一些信息。

    他再次来到申城大学里等着，就守在他上课的教室之外。

    ………

    “老二，一起回去吗？”黄小欧问到。

    许晟摇了摇头，“我还想再找一份兼职。”

    高勐收拾好书本，说到：“老二，要不你来跟着我拍视频吧，我给你工资。”

    许晟笑了笑，拒绝道：“算了吧，我没那个天赋。”

    高勐再次劝到：“真的，老二你跟着拍一次视频，工资绝对比你在外面兼职赚的多，而且还没那么辛苦。”

    “老大，多谢你的好意，只是我真的不会这个，我演技不行。”许晟说到。

    “行吧，什么时候你想通了，随时给我说。”高勐说到。

    “嗯，我会的。”许晟点头道。

    黄小欧内心一动，说到：“老二，你兼职找好了没有？”

    许晟摇了摇头：“还没，正在找。不过现在不太好找的。”

    黄小欧说到：“我倒是知道一个工作，就是不知道他们还招人不。”

    许晟问到：“什么工作？”

    黄小欧想了想说道：“一个不怎么轻松的工作，不过我觉得如果你可以的话，这个工作应该对你未来有帮助。”

    许晟闻言，眼睛一亮，说到：“老三，到底是什么工作。”

    黄小欧笑道：“别着急，我也说不清楚，这样好了，我给你一个电话号码，你打过去问一下，看看还缺人不。”

    许晟闻言，立马点了点头。

    “谢谢你，老三。”

    “走吧，你们怎么每次都这么磨蹭，教室里人都走完了。”庞远河说到。

    “行了，咱们走吧。”黄小欧说到。

    高勐故意落后一步，拉着黄小欧问到：“老三，你该不会要把老二介绍到工作室里吧？”

    黄小欧摇头道：“没有，老二不懂这些，再说，工作室里管事的又不是我。”

    “那可不一定。”高勐说到。

    “什么意思？”黄小欧问。

    “没什么，走吧。”高勐说到。

    两人刚刚来到教室外，就有一个人冲过来，拉着许晟。

    “许同学，我错了，我真的错了，你原谅我好不好？”曾诚声泪俱下道。

    四人都被吓了一跳，等到老清楚来人之后，四人也是好一会儿才反应过来，原来是曾诚啊。

    这个男子不修边幅，胡子邋遢，眼神涣散，和之前那个站在店门口，意气风发的店老板可不一样。

    那时候，他一个人睥睨一切，黑的都能理直气壮说成白的。

    现在这个男人，冲上来就是一阵道歉，仿佛道歉慢了也是一种错误。

    这可太不一样了。

    高勐开口呵斥道：“嘛呢嘛呢！碰瓷儿啊？”

    许晟也在挣扎，说真的，被一个大男人这样拉着，他心里也觉得隔应。

    曾诚说到：“各位同学，我有眼不识泰山，是我有眼无珠，冲撞了各位。求各位高抬贵手，把我当成一个屁放了吧。”

    说着，曾诚从怀里摸出一叠钱来，放在许晟怀里。

    “这是我的赔礼，对不起，是我错了，求你们原谅我。”曾诚说到。

    许晟打开信封，里面是厚厚的一叠钱，红色，很刺眼。

    黄小欧也看出来里面是什么东西，他看了眼厚度，约莫有两万块钱的样子。

    “你…”高勐还想说什么，却被庞远河拉住，对他摇了摇头。

    高勐见状，也不再开口。

    三人都不说话，只是静静的看着许晟。

    现在这种局面，虽然是三人努力造成的，但归根结底，原因还在许晟身上。

    这钱收不收，原不原谅曾诚，其实和他们三人都没有关系，只是看许晟怎么做。

    许晟回过头来，看向三人，目光里有求助的意思。

    “老二，你自己拿主意吧。”黄小欧说到。

    许晟低下头，看着手里的信封。

    很厚实，也很有份量。在他心里，更是沉甸甸的。

    曾诚见许晟一直没有反应，“噗通！”一下，曾诚跪了下来。

    “许同学，我不是人，我对不起你。”曾诚跪下来道歉。

    这下子，许晟慌了，从未有人在他面前这样道歉。

    男儿膝下有黄金，一个男人跪在他面前，许晟不知道该怎么办。

    下意识的，他就去拉曾诚。可是曾诚死活不起来，只是一个劲儿的道歉。

    然后，又开始扇自己嘴巴。

    曾诚把姿态放在了尘土里，卑微的像是一粒尘埃。

    许晟终于说话了。

    “我原谅你。”许晟说到。

    曾诚停下了手，惊喜的看着许晟。

    “你先起来吧。”许晟说到。

    曾诚依言站了起来，他也不愿意跪着，毕竟谁喜欢跪着呢？

    许晟从信封里抽出五张红色的钱，其余的还给曾诚。

    “这是你欠我的，我现在拿回来。至于那些不是我的，我不要。”许晟说到。

    他说出这句话的时候，心里那种沉甸甸的感觉，一下子消失了，感觉到无比的轻松。

    曾诚却慌了，他连忙把信封递上去。

    “许同学，你收回去，收回去。这是我对您的赔礼，还请您收下。只要您网上放过我，就好了。”曾诚弯腰说到。

    许晟闻言，却没有去接信封，而是看向黄小欧。

    曾诚心道果然。

    黄小欧开口道：“网上的事情，我也没办法。”

    “哥，您不能没办法啊！不能啊！这网上要是再这样下去，我真的就活不下去了。”曾诚说到。

    “那我也没办法，我只是引导舆论，并非控制舆论，所以你要我现在停下，我也没有办法。最多，让老二发一个接受你道歉的视频，你再发一个道歉视频，这件事慢慢就会平息下去。”黄小欧说到。

    “等它慢慢平息？”曾诚有些不甘心。

    “没错，其实你还可以给之前被你坑过的人道歉，我这儿有他们的名单。可以帮你询问一下，至于他们愿不愿意接受，就只有看他们自己了。”黄小欧说到。

    曾诚想了想，问到：“那名单能给我一份吗？”

    黄小欧摇头道：“不行，万一你报复他们怎么办？”

    曾诚连忙道：“不会，肯定不会！”

    “我会帮你问一下，如果他们愿意接受你的道歉，那么你可以给他们道歉之后，再发视频。”黄小欧说到。

    “哥，真的没有别的办法了吗？”曾诚问到。

    “你还想要什么办法？”黄小欧问到。

    “不是，我就是觉得，太慢了一些。”曾诚道。

    “那我也没办法，谁叫你之前做事太缺德，权当一个教训吧。”黄小欧说到。

    曾诚连连点头，“是，您说的对，您说的对。”

    “以后记得，做人做事一定要对得起自己的良心，这次我们放过你，下次别人可不一定会放过你。”黄小欧说到。

    曾诚连忙说到：“不会了，以后再出现这样的事情，我天打五雷轰。”

    黄小欧点了点头，也懒得再说什么。相信这次给他的教训，是足够他长记性了的。

    “哥，那这钱您收着？”曾诚问到。

    黄小欧瞥了眼，说到：“算了，这钱我们不要，君子爱财，取之有道。”

    “是是是，您说的对。”曾诚连忙点头。

    “行了，你先回去吧，我们要去吃饭了。”黄小欧说到。

    “哥，要不我请您几位出去吃吧。”曾诚说到。

    黄小欧看向其它三人，只见三人都摇头，黄小欧说到：“算了，我们去食堂吃饭。”

    “哥，要不您说个事，只要我办得到，我一定尽力去办。”曾诚再次说到。

    黄小欧明白过来，笑道：“咋的？我们不收你好处，你心里不安啊？”

    曾诚讪笑着，没有说话。

    “放心吧，我们说的话就不会反悔，也不会现在一套过会儿一套的。”黄小欧说到。

    曾诚再次讪笑，他知道黄小欧说的就是他。

    黄小欧也不再和他废话，和三人一起离开了。

    曾诚看着黄小欧的背影，目光闪烁，不知道在想些什么。

    黄小欧他们离开教室区域，高勐有些愤懑道：“就这样轻易的放过他了？”

    “不然呢？”黄小欧反问到。

    “我就觉得，这样未免也太便宜他了。”高勐说到。

    “我觉得就这样挺好。”许晟轻声道。

    “给他一点儿教训够了，再坚持下去，就不是他过分，而是我们过分。”庞远河说到。

    “老大，你有没有看评论区？”黄小欧问到。

    高勐点头道：“看了啊，怎么了？”

    “你觉得那些话骂的是你，你会如何？”黄小欧问到。

    高勐想了想，脸色有些苍白。

    “所以，够了。”黄小欧说到。

    高勐没再反驳，而是赞同的点了点头。

    “网络的力量，太恐怖了。”庞远河感叹道。

    “是啊。”黄小欧应了声。

    ps：感谢下雨天的景影，书友20190527203137934打赏，感谢各位投票订阅的大佬。

    先更两章，后面还有。

 第一百七十二章 唯一的办法

    有了黄小欧他们配合，加上曾诚积极的去道歉，网络上这件事有了一个圆满的解决。

    渐渐的，网络上对于这件事情的谈论，也渐渐平复下来。

    不过有关于这件事衍生的段子，却保留了下来。

    一起去兼职吗？放假扣工资的那种。

    这件事情给黄小欧提了个醒，让他知道，网络的力量不可以随便乱用。

    这次嘛，面对的是一个坏人，虽然过程不太美丽，但结果还算圆满。

    可要是对方是一个无辜的人呢？

    一个无辜的人，遭受这样的暴力，应该如何？

    网络可以杀死一个人吗？

    黄小欧想过这个问题。

    答案是可以。

    在这之前，他国就有女明星被网络的力量给杀死。

    网络时代，真真假假太多，真相到底如何，我们在很多时候都分不清楚。

    当网络揭露黑暗的时候，那是在伸张正义。当网络攻击一个无辜的人时，又变成了最锋利的刀子。

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    网络时代，我们更应该清楚，什么话该说，什么话不该说。也许在你看来只是一句随手发出的话，却能对人造成无可弥补的伤害。

    网络力量，慎用！

    正是因为想到这些，所以这次胜利并没有给黄小欧带来想象中的喜悦，反而是更沉重的压力。

    …………

    周亚丰满是怒气的说到：“现在！请你离开这里！这里不欢迎你！”

    随后，一个男人走出周亚丰的办公室，看了眼在座的众人，不明意味的笑了笑，潇洒离开。

    众人面面相觑，不知道为什么周总今天发这么大的火。

    他们不敢多瞧，只是瞥了眼，然后就埋头工作。

    当上司生气的时候，最好努力工作，不然就会成为出气筒。

    周亚丰坐在办公室里，狠狠的摔了一下文件夹。

    “欺人太甚！简直是欺人太甚！”周亚丰咬牙道。

    生气过后，他很快又冷静下来，开始认真思考如今的局势来。

    他再怎么生气，别人再怎么欺负，暂时也没有办法。

    谁叫拍音如今的体量太小了呢。

    或许在外人看来，拍音已经很不错了，至少也是有名的短视频软件，哪里像某些短视频软件，你根本都不知道。

    可在圈子里的人都知道，拍音是最危险的。

    因为拍音风头最盛，体量却又不大。那些体量大的短视频软件，估计都如同一条条鲨鱼，环视着拍音，只等拍音露出破绽，他们就可以一哄而上，把拍音吃个干干净净。

    周亚丰揉了揉眉心，拍音不能再等下去了。

    他拿出手机，给黄小欧打了个电话。

    “喂，老板，有空吗？”

    “怎么了？”

    “有点事要和你说，可能需要你来公司一趟。”周亚丰说到。

    “好的，那我马上过来。”

    周亚丰挂了电话，看着他整理出来的一个个银行，心里想着如何去劝黄小欧。

    他老板这个性子，周亚丰这么久，也摸清楚了，他是不愿意贷款的。虽然不知道是什么原因，可是黄小欧很排斥贷款。

    之前，周亚丰也没有过分逼迫。他以为黄小欧可以想别的办法搞点钱，这样的话，在不在银行贷款，其实都没有那么重要了。

    然而可惜的是，周亚丰等了这么久，一直没有听到黄小欧贷款的消息。

    他不能再等了，再等下去，不知道拍音会经历什么。毕竟今天来的那人，话已经说的很清楚了。

    时间慢慢过去，一分一秒周亚丰都觉得难熬。那人的话如同一根针一样，扎在他的心里。让他感觉到极其不舒服。

    ………

    黄小欧不知道周亚丰找他什么事，不过他相信周亚丰不会无缘无故找他。所以，他让高勐帮他打这把游戏，而自己则是出了门。

    出门遇到了许晟，他脸色有些兴奋。

    “老三，谢谢你。”许晟说到。

    “通过了面试？”黄小欧问到。

    “嗯嗯，我也没想到，我居然通过了面试，我还以为会很难呢。”许晟说到。

    黄小欧拍了拍他的肩膀道：“通过了就好。”

    “老三，我请你吃饭吧。”许晟说到。

    “下次吧，今天我有点事。”黄小欧说到。

    “什么事啊？”许晟问到。

    “一点儿私事，好了，你快回寝室吧。”黄小欧说到。

    许晟点了点头，忽然又喊到：“那我明天请你吃饭。”

    黄小欧挥了挥手，没有说话。

    许晟今天去面试的，正是黄小欧的公司。

    但是，许晟并非作为正式员工面试，而是作为兼职员工面试。所谓兼职员工，就是不用去公司，会派发一些任务让你完成。

    黄小欧让许晟去的是技术部门，也就是杨宇迪的部门。当然，黄小欧是借口认识杨宇迪，并没有透露公司是他的。

    而且，黄小欧也没有插手许晟的面试，只是把杨宇迪的电话号码给了许晟而已。

    能够面试过，也是许晟自己的本事。

    黄小欧打了辆车，直奔公司。

    前台小姐姐依旧很大声的打招呼，生怕黄小欧没有听到，黄小欧回头对他笑了笑，然后走进周亚丰的办公室里。

    “你总算是来了。”周亚丰说到。

    “周哥，你电话里语气那么着急，找我到底有什么事啊？”黄小欧问到。

    周亚丰说到：“今天公司来了一个客人。”

    “嗯？”黄小欧有些疑惑，怎么突然说起这个？

    “他是慢手公司的。”周亚丰说到。

    黄小欧听出了一丝不对劲。

    “这是恶客？”黄小欧问到。

    “没错，就是恶客。”周亚丰点头。

    “所以，他来公司的目的？”黄小欧又问。

    “收购公司。”周亚丰一字一句说到。

    “嗯？！”黄小欧疑惑中带着惊讶。

    “慢手怎么想的？为什么突然要收购拍音？”黄小欧问到。

    “慢手这是要清场了。”周亚丰说到。

    “清场？”黄小欧眼睛眯了眯。

    “内涵段友的动作，应该是让慢手着急了，他们争不过内涵段友，所以打算吧市场内的一些小虾米给清除出去。不过我们体量虽小，可是一但团结起来，却也不是那么轻易就能被清理的，所以他们便打算收购一部分，再清理一部分。”周亚丰解释道。

    黄小欧点头，他能够听得明白，实际上近些天，周亚丰没少在他耳边念叨如今的市场情况。

    “所以，他要来收购我们，如果收购不了，就打算把我们清除出去？”黄小欧说到。

    “没错，因为我们在体量小的短视频软件中，风头最盛，所以肯定会被当成靶子。慢手对于我们，只有被收购还是被清除两条路，不可能任由我们存在。”周亚丰说到。

    黄小欧沉默下来，慢手的体量是拍音远远不及的，如果慢手非要动手，那么拍音很难抵挡。

    所以，现在是绝境了？

    “周哥，你找我来，不会就单单和我说这个吧？”黄小欧问到。

    周亚丰说到：“这是其中的一件事，我也想问问老板你的意见，你是愿意拍音被收购还是愿意拍音被清除？”

    黄小欧摇头道：“我当然是两样都不想的，被收购的拍音，就不再是我的拍音，被清除我肯定也不愿意。”

    “如果老板你两个都不想选的话，就只有一条路。”周亚丰说到。

    “背水一战，和慢手拼了？”黄小欧问到。

    “咳咳～”周亚丰被黄小欧的话给呛到了。

    “老板，咱们斗不过慢手，背水一战只能送菜。”

    黄小欧一摊手道：“那你说咋办？”

    “明修栈道，暗度陈仓。”周亚丰说到。

    “怎么个度法？”黄小欧问。

    “我们可以派人和慢手谈条件，谈被收购的条件，然后我们悄悄的占领市场，打他一个措手不及。”周亚丰说到。

    黄小欧点头，“周哥你说的有道理，不过我有一个问题。就是用怎么才能悄悄的呢？只要我们一有动作，肯定会被发觉啊。”

    “这个还要多亏老板你。”周亚丰笑道。

    “啥？多亏我什么？”黄小欧问到。

    “多亏老板你几番折腾，让拍音的名声大噪，省了我们一大笔钱。”周亚丰笑道。

    黄小欧摸了摸鼻子，这话说的他有些不好意思。其实都是运气运气。

    “所以，现在只需要一笔资金，我们就能在内涵段友着力扩大影响力，没空管我们。慢手到处收购小的视频软件，腾不出手来。我们恰好可以蹭着这个空挡，烧钱占领市场。”周亚丰说到。

    黄小欧听着听着觉得不对劲，所以话题又倒了回来，还是钱的问题。

    话说拍音到目前为止没有赚过什么钱，反而搭进去不少。

    “就算是烧钱，也不能短时间达到慢手的体量吧？”黄小欧问。

    “这是当然，不过也不需要。只要我们达到慢手无法轻易下手的地步就行。实际上，慢手制造的这场混乱，也是我们的机会。我们没有背靠资本，慢手即便是是注视我们，也不会太过重视，这就给了我们操作的空间。”周亚丰说到。

    “周哥，你的意思还是让我去银行贷款吧？”黄小欧问到。

    “咳咳，这个也是唯一的办法。”周亚丰说到。

 第一百七十三章 中奖千万（第四更求订阅）

    “周哥，除了贷款就没别的办法了吗？”黄小欧问到。

    “其实也有，比如老板你现在中彩票，能够拿出一千万来，这比在银行贷款好多了。”周亚丰说到。

    他这句话，开玩笑居多。有几个见过身边的人中一千万彩票的？都是新闻上面看到而已。

    与其去买彩票，还不如老老实实银行贷款。

    周亚丰是开玩笑，却突然提醒了黄小欧，他想起之前自己买的彩票，已经开奖了，但是自己没想想起来。现在算算时间，如果自己中了奖，应该还在兑奖时间内。

    “周哥，不瞒你说，我几天前买了彩票，你看要不咱们查一下？”黄小欧说到。

    周亚丰无奈摇头道：“老板，你还真买了彩票？不过彩票中奖几率很低，你可要做好心里准备啊。这彩票要是不中奖，接下来老板你可不能再推脱银行贷款的事情了啊。”

    黄小欧一咬牙，点头道：“可以，如果没中奖，我就同意贷款。”

    周亚丰闻言，露出了笑容。

    “那老板，咱们现在就查。”周亚丰说到。

    黄小欧把彩票摸了出来，之前他买了之后，就一直放在这件外衣兜里，还好没来得及洗，不然彩票就没了。

    周亚丰心里暗笑，彩票中奖一千万？做梦呢不是。

    他抱着很轻松的心态，在电脑上查询起来。

    脑海里同时在思考，去哪家银行贷款比较好。

    他认识一些银行副行长，之前在内涵段友结识的关系，还有是他的学长。要贷款，自然是能够贷出来的。

    黄小欧盯着电脑屏幕，他之所以会同意贷款，也是因为拍音现在快走投无路了。

    自己不同意贷款，拍音要不被收购，要不被清除。

    没错，黄小欧也不认为自己能中奖，没办法，这中奖一事太玄幻了。一千万，那得多小的几率。

    他之所以这样说，不过是因为不甘心而已，挣扎一下。

    查询结果很快就出来，黄小欧下意识的开始对彩票上的号码和中奖号码，越对越觉得不对劲。

    这咱都一样的呢。

    忽然，黄小欧回过神来。

    卧槽！都一样！这岂不是说，自己中了一等奖！

    黄小欧有些不敢置信，然后又开始对照，这次更慢，也更仔细，生怕自己看错。

    周亚丰有些奇怪，怎么对一个号码，能对这么久呢？

    “老板，还没看好吗？”周亚丰不得不开口提醒道。

    黄小欧脖子僵硬的转过来，对周亚丰说到：“说出来你可能不信，我中奖了。”

    “嗯？”周亚丰先是一愣，随后说到：“中了多少钱？”

    “一千六百万。”黄小欧说到。

    “哦，才一千六百万。”周亚丰说到。

    忽然，他觉得不对劲，再次问道：“老板，你刚才说多少来着。”

    “一千六百万。”黄小欧说到。

    “一千六百万！”周亚丰声音突然拔高。

    然后不相信的说到：“老板，你拿来我看看。”

    黄小欧把手里的彩票递了过去，说到：“你看吧。”

    周亚丰认真比对起来，一遍又一遍，眼睛都快抵拢电脑屏幕了。

    号码怎么对，都是一样的。

    他看了看中奖金额，一千六百三十万，如果扣掉百分之二十的个人所得税，最后能够拿到一千三百零四万！

    这钱有了的话，完全能够解决如今拍音的困境。

    其实拍音发展要的钱不多，这要得益于之前黄小欧把拍音的名声折腾了出去。

    一个短视频软件，最重要的就是名声，要让别人知道，才会有人下载，变成拍音用户。

    而最困难最烧钱的一点，让黄小欧误打误撞解决，所以拍音后续发展，其实就没有那么烧钱了。

    不然，一千万哪里够啊。

    周亚丰麻木的把彩票还给黄小欧，小心翼翼的，生怕自己用力过猛，把彩票给损坏了。

    周亚丰已经不知道该说什么才好，他随口说了句中彩票，结果黄小欧就真的中了彩票。

    “老板，要不你赶快去把奖金给兑了吧。”周亚丰说到。

    黄小欧点了点头，说到：“我不知道在哪儿兑奖啊，这个我没经验。”

    周亚丰说到：“我也没经验啊。”

    一千万周亚丰不是没见过，更多的钱他都见过，问题是，中彩票一千万，他是真的没有见过。

    “要不我去买彩票哪儿问问？”黄小欧说到。

    “我觉得可以。”周亚丰点头道。

    “那我现在去了。”黄小欧说到。

    “老板，路上小心。”周亚丰说到。

    黄小欧点了点头，心里还没有反应过来，自己怎么就中奖了呢？

    周亚丰目送黄小欧离去，心里逐渐平复下来。

    他想起拍音发家的轨迹，再看今天黄小欧中奖的情况，周亚丰眯了眯眼睛。

    他以前听人说过，有些人天生就带着大气运，这种人能够取得别人一辈子无法取得的成就。

    周亚丰觉得，黄小欧就是这种带有大气运的人。

    …………

    “怎么样？拍音同意收购了吗？”

    “回经理的话，拍音没有同意，拍音的总经理很生气的把我赶走了。”

    “行了，你先下去吧。”

    “好。”

    年轻人坐在办公椅上，手里拿着一支钢笔，笔头不断敲击着桌面，发出有规律的响声。

    “周亚丰，你到底想干嘛？生气的把我的人赶走，这不是你的风格啊，难道换了公司，脾气也变得暴躁了吗？”年轻人喃喃自语。

    “不，我相信你不是那样的人，那么这样做，肯定是有原因的。”年轻人继续说道。

    笔头继续轻轻敲打着桌面，忽然，停了下来。

    “我知道了，你想要待价而沽。看出来我们慢手的目的了吗？不过也正常，你可是周亚丰啊！因为看出了目的，所以不想贱卖拍音，想要卖一个高价？”年轻人嘴角露出笑容，似嘲讽，又似期待。

    “行啊，那我等着你，当初在你手里受到的，我会百倍还给你。”年轻人轻声说到。

    ……………

    黄小欧如今已然镇定许多，一千万虽多，可是他又不是没见过这么多钱。就是突破中奖，让他有些懵而已，但是还不至于让他回不过神来。

    来到之前买彩票的店里，店老板一眼就认出了黄小欧。

    他连忙走出来，迎接黄小欧说到：“哥，你可算来了。”

    黄小欧愣了愣，问到：“什么意思？”

    “哥，你难道不是来兑奖的？”老板问道。

    黄小欧点头道：“我就是来兑奖的啊。”

    “那不就得了。”老板笑道，同时把黄小欧迎了进去。

    “哥，您还真是沉得住气，这都开奖了这么久，硬是等到今天才来兑奖。”老板说到。

    黄小欧笑了笑，他没好意思说自己其实是今天才知道自己中奖了的。

    老板拉着黄小欧进去，开始给他说一系列兑奖的事情。

    老板之所以记得黄小欧，其实是因为他知道自己店有人中奖了，同时，这期中奖的号码比较独特，他只记得一个人买过这几组号码。

    当时他还劝别人别买这几组号码，说是不吉利，不容易中奖。

    嘿，谁知道这居然中了！

    黄小欧听老板讲完之后，也知道了兑奖过程，其实也没什么特别重要的，无非就是提供有效证件和银行卡，然后通过审核，就可以兑奖了。

    当然，老板提出了一个小小的要求，那就是请求黄小欧配合他宣传一下。

    就是穿着那种玩偶服拍个照，黄小欧自然也同意下来。

    老板喜不自禁，把早已经准备好的玩偶服拿了出来，黄小欧一脸无语，感情早就准备好了啊。

    老板虽然羡慕，可是也没有起别的心思。黄小欧只要配合宣传，对于他而言，就是最好的情况了。

    一个彩票店，还是要看生意好不好。

    有什么比一家彩票店有人中一千万更让人激动的呢？

    要知道，一般买彩票的人，都是很相信运气的。

    既然这家店有人中了奖，那就说明这家店的风水好，运气好，大家也更愿意来这家店买彩票碰碰运气。

    彩票买的多，老板自然也就赚钱嘛。

    所以，黄小欧中奖，他也很高兴，就是这样。

    和黄小欧想象中不同的是，不会有什么电视台来采访。

    以前小时候有这样的采访，那是因为彩票公司为了宣传而已。现在人尽皆知，所以也不需要太大的宣传，自然没有电视台采访之类的。

    忙碌了很久，黄小欧终于把奖金给兑了。

    老板在黄小欧走后，也拉起来横幅，上面没有透露黄小欧的有关信息。

    老板看着黄小欧淡定的兑完奖，心里不禁感慨，这小伙子心理真强大，这都能够如此平静。

    他不知道的是，黄小欧的兴奋劲儿，早就过去了。

    兑完奖，天色已晚，黄小欧给周亚丰打了个电话，并没有去公司。

    据周亚丰的说法，公司给一千万就行。

    这一千万也不是随便给的，算是黄小欧的个人投资，那么一千万投进来，相应的，周亚丰和杨宇迪手里的股份就会被稀释。

    这也是没有办法的事情。

    黄小欧向公司账户里转了一千万，自己留了三百多万。

    然后，黄小欧回到学校，在路边摊买了一份炒饭和一份炒河粉，提着回了寝室。

 第一百七十四章 造势（五更求订阅！）

    周亚丰派出人去和慢手公司谈判，拍音不可能接受慢手公司的收购价格，除非价钱。

    同样，慢手公司并不想加钱收购拍音。

    这次行动，对于慢手来说，其实承担了相当大的压力。

    这些体量小的短视频软件，单独一个是没什么，可是收购数量一多，让慢手公司也有些承担不起。

    超乎他们预料的是，市场上大多数软件听说慢手要收购，都是举双手同意。

    干嘛不同意呢？自己软件又干不过慢手，不同意难道等着被清理？现在同意，还能有钱挣。

    再说，不少软件的老板，其实都有些负担不起了。玩儿这个本来就很烧钱，要不是还有各种广告维持着，早就垮台了。现在有人要接手，傻子才不同意。

    也有一些不愿意被收购的，不过也是少数。

    这样的情况，让慢手开始择优收购。他们又不是傻子，怎么可能来者不拒？

    就算他们傻，他们背后的资本可不傻。

    所以，拍音想要加钱，那是不可能的。

    如果说之前慢手收购拍音，还存了千金买马骨的心思，现在可就没了。

    周亚丰不断派人去谈，慢手那边也不断的拒绝。

    慢手一边应付着拍音，一边迅速收购着这些软件，并且逐步吞噬他们的市场。

    周亚丰也没有闲着，他拿着钱，开始大刀阔斧的发展，各种计划摆在他的办公桌上，并且开始悄悄造势。

    他没有着急着实施计划，他要等，等慢手这边彻底腾不出手来的时候，他再出手。

    其实慢手的这步棋走的并不差，他们没想过和内涵段友争第一，而是趁着内涵段友腾不出精力，迅速吞并市面上的体量小的软件。

    一旦让慢手完全消化这些软件，那么后面就是内涵段友影响力再大，也无法彻底积压慢手。

    然而，慢手的胃口太大，内涵段友给他的时间又太少。所以他一次性吃的太多，肯定会出现消化不良。

    这就给了拍音发展的机会。

    不是谁都有周亚丰这样敏锐的眼光，能够看清楚机会。

    这也是黄小欧运气好，能够把周亚丰请回来。

    由于拍音的计划，黄小欧也被周亚丰安排了不少的事情。

    比如通过其它途径给拍音造势。

    现在，黄小欧天天想办法给拍音造势。

    拉着李妗妗又拍了好几集番外，没办法，故事已经结束，只能拍拍番外了。

    同时，在黄小欧的忽悠下，李妗妗开始启动新的剧情，然后高勐和孙熙也被要求一起合拍了不少。

    由于影响力有限，对于拍音的造势效果不是特别大。

    黄小欧灵光一闪，忽然想到一个人，不过又有些纠结。

    随后，他还是来到了福坦大学。

    “你找我什么事？这么着急？”冯桐问到。

    “有些难以启齿的事情，想要你帮忙。”黄小欧说到。

    “什么事这么神秘。”冯桐问。

    “就是，我想，你能不能再拍一个露脸的视频？”黄小欧问到。

    “为什么？”冯桐一愣，随即问到。

    黄小欧把拍音的事情说了出来，冯桐听完之后，赞叹道：“周总太厉害了。”

    黄小欧很同意冯桐的观点，周哥确实厉害，不过安排任务也是厉害的。

    要求自己给拍音造势，还不能明着来，只能通过别的方式给拍音造势。

    黄小欧以为冯桐会拒绝，没想到冯桐很快说到：“没问题，我这就拍一个。”

    “我还以为你不会答应呢。”黄小欧松了口气笑道。

    “为什么我不会答应？”冯桐问到。

    “因为你之前说的啊，你不想走网红这条路。”黄小欧说到。

    冯桐点了点头道：“我是说过，可是我也是公司一员啊。为公司做点儿贡献，不是应该的吗？”

    黄小欧笑道：“那就多谢冯经理了。”

    冯桐白了黄小欧一眼，说到：“我在哪儿拍？”

    黄小欧想了想，说到：“不在学校里拍吧，万一被有心人认出来就不好了。”

    黄小欧可是知道网友们的厉害，实际上冯桐只要露脸，大概率就逃不脱被扒出的命运。

    不过能够晚一点，就晚一点好了。

    两人来到街上，寻找着拍视频的好地方。

    可是一连找了许久，都没能找到合适的地方。

    黄小欧想要让冯桐不经意的露脸，而不是那种直接怼脸拍的。那样不太好。

    两人走着走着，忽然冯桐说到：“这个晚霞好美。”

    黄小欧闻言，抬头一看，果然很漂亮。

    金黄色的天边，云彩带着火红色，如同一副大师精心绘制的上好水彩画，每一丝细节，都是精心打磨雕琢。

    黄小欧心里一动，忽然有了一个好的想法。

    “小桐，你要不站前面去，我在后面给你拍。”黄小欧说到。

    “拍晚霞吗？”冯桐问。

    “嗯，这样一来，可能有些看不清你的脸。”黄小欧说到。

    “这个没事。那我要怎么做？”冯桐问到。

    “你随性就好。”黄小欧说到。

    冯桐点了点头，然后朝着前面走去。

    等走到一定距离，晚霞和冯桐同时进入手机，黄小欧开始拍摄。

    冯桐一路走着，黄小欧在后面拍着。

    很快，黄小欧叫住冯桐，两人一起观看刚才拍摄的。

    “不行，我觉得我动作太僵硬了，要不重新拍吧。”冯桐说到。

    黄小欧点了点头，“我也觉得，视频里都看不清你。”

    冯桐沉思着，很快，她有了一个想法。

    “要不，我拉着你拍吧。”冯桐说到。

    “嗯？”黄小欧不解。

    “就是我拉着你的手，我在前面走着，你在后面拍。”冯桐说到。

    黄小欧一下子就懂了，他点头道：“好吧，我们试试。”

    冯桐拉着黄小欧的手，朝前面走着，然后越走越快，开始跑起来。

    黄小欧被她拉着一起跑，他死死握住手机，尽职尽责的拍摄。

    跑了好一会儿，冯桐停了下来，脸红红的，回眸一笑。

    黄小欧心漏了半拍，很快他点了结束。

    两人又开始看起来，这次效果好了不少。能够看到冯桐飘扬的长发，也能看到天边的晚霞。特别是冯桐回眸一笑，配上天边的晚霞，美不胜收。

    可惜手机拍摄的问题稍显模糊，不过这样也正好符合两人的想法。太清晰了反而不好。

    冯桐脸上的红润消退，也不知道是跑出来的，还是天边的晚霞落下来的。

    “要不要我拿回去剪辑？”黄小欧问到。

    冯桐摇了摇头道：“不用，我可以自己剪辑。”

    “你还会剪辑？”黄小欧惊讶到。

    “对啊，剪辑又不难，很轻松就学会了。”冯桐说到。

    黄小欧无话可说，这就是天才吗？

    “还有什么是你不会的？”黄小欧问。

    “很多啊，现在在学习很多东西，感觉时间不够用。”冯桐回答。

    黄小欧不想说话，转移话题道：“我们去吃饭吧。”

    “好啊，我想吃云吞。”冯桐说到。

    “走吧。”黄小欧点头。

    “据说，在申城吃云吞，一定要找那种路边摊或者苍蝇馆子，因为那里的味道才正宗。”冯桐说到。

    “不过，这里应该没有什么苍蝇馆子吧？”黄小欧看了看周围。

    “我知道什么地方有，我带你去。”冯桐笑道。

    …………

    回到寝室，高勐又在琢磨新的段子，庞远河在打游戏，而许晟则是在电脑面前噼里啪啦写着什么。

    许晟的电脑是他新买的，他之前那个电脑太破旧，对于他的新兼职工作，没有任何帮助。

    所以，许晟就去买了台台式电脑。

    他现在就是在完成杨宇迪交给他的任务。

    黄小欧在许晟应聘成功后，曾经问过杨宇迪，感觉许晟怎么样。

    杨宇迪对许晟很好看，觉得他很有天赋，虽然才大一，但是对大二大三的知识，也有所涉猎，如果培养的好，未来肯定是一个骨干技术人才。

    从杨宇迪的话里，黄小欧听出来，他想把许晟培养成公司的骨干人才。

    对此，黄小欧并没有意见。他相信许晟，不会辜负杨宇迪的期望。

    而许晟自从得到这份兼职工作之后，整个人如同脱胎换骨一般。

    之前失恋的事情，对许晟的打击是很大的，不然他也不会出去兼职。

    那段时间，许晟是颓废的。

    而如今，黄小欧在他身上，再次看到了当初那个许晟，整个人充满了干劲儿。

    黄小欧也不知道，杨宇迪是怎么给许晟说的，能够让他变成这样。

    黄小欧跑了一天，也有些累了，便躺在床上休息。

    他不知道这次和冯桐拍的视频，能不能侧面为拍音造势，如果不能，他也没有太好的办法。

    而且，就算有办法，时间上也来不及了。

    按照周亚丰的说法，慢手的饱和期快到了。

    也就是说，距离拍音正式出击的时间近了。

    周亚丰要等的，就是慢手彻底腾不出手的时候，不然，拍音冒然出击，肯定会被慢手狙击。

    毕竟慢手肯定不希望在他的后面，冒出一个分他市场的拍音。

    黄小欧就这样想着，眼皮越来越重，缓缓进入梦乡。

    ………

    冯桐熬夜剪辑完，她反复剪辑之后，一共有两个版本，一个她自己留着，另一个则是发了出去。

    ps：今天就到这儿了，更不动啦。一万五千多字，我的极限了。看到这里的大佬们，投点月票之类的吧，投点推荐票吧。

 第一百七十五章 这你也信？

    郭联是一个重度网瘾青年，每天必须要做的事情就是上网，不是水论坛就是看段子。

    随着时代发展，短视频软件层出不穷，郭联也就开始喜欢上看短视频。

    其实短视频的出现很早，不过那时候郭联并不是太喜欢看。

    他也关注了许多所谓的宅男女神，虽然是单身，但是每天也不至于寂寞。

    就在他闲着无聊，又开始水论坛时，突然刷到一条帖子。

    【神秘女神背后的人是谁？我心爱的女神居然牵着别人的手，而且看样子，那手应该是个男人的手。不过，女神好漂亮。】

    郭联愣了一下，随即反应过来，所谓的神秘女神，他知道是谁，就是曾经那个在网上露出让人惊艳的面孔，后来就再也找不到她视频的人。

    因为漂亮和神秘，网上就将其称之为神秘女神。

    郭联为了这个神秘女神，还特意去下载了一个拍音，如今他拍音账号还关注着神秘女神的账号。

    可惜的是，那个账号里面就只有一个视频。单单这一个视频，播放量和点赞量都远远超过别的视频。

    如今神秘女神又发新的视频了？

    郭联心里想着，他第一时间打开了拍音。

    果然，那个关注的账号里面，有一个新的视频。

    他迫不及待的点开来看。

    美丽的晚霞下，女神奔跑着，发丝飞扬，最后回眸一笑，让郭联整个人心都酥了。

    他很快反应过来，女神应该是拉着别人的手，也就是说，女神的这个笑是给别人的。

    卧槽！

    想到这里，郭联不禁心里大呼。

    女神越美，他心越痛。

    这么美丽的女神，是不需要男朋友的。

    他总算明白，那个帖子为什么会有这么多评论，因为看了视频之后，他忍不住心痛，也跑在帖子下面回复。

    …………

    让黄小欧始料未及的是，他以为冯桐发的视频能够为拍音造势，如今造势是有了，话题热度还很高。然而并非冯桐，而是他自己。

    因为大家都在谈论女神背后的男人，而冯桐发的视频是在拍音，所以拍音也不可避免的被提及。

    当黄小欧知道这些之后，心里只剩下两个字――卧槽！

    随着时间过去，事情的发展越来越偏离轨道。

    这里冯桐露出全脸，又是比较清晰的，所以大家很快就扒出来了冯桐基本信息。

    美女学霸，天才，勤工俭学，努力奋斗等一系列标签出现在冯桐头上。

    然后冯桐更火了，没人为她造势，但是她就是火了，比一些人处心积虑更火。

    其实冯桐火的原因很简单，长的漂亮又聪明，学习还特别好，又勤奋努力，任谁看到也会对她心生喜欢。

    所以冯桐火起来是理所当然的事情。

    而冯桐背后的男人，也火了起来。

    大家纷纷猜测冯桐拉着的是谁，有人说是冯桐的同学，有人说是一个富二代，有人说一个老板，反正说什么的都有。

    逐渐，网上还出现一些段子，比如什么：拔刀吧！那个男人！

    ………

    冯祥晖在拍音公司里，自然也是看到了这些消息，不过他没暴露自己和冯桐是兄妹。

    对于自己妹妹，每个哥哥都会尽量守护。

    这天，冯祥晖打电话给冯桐。

    “妹，你现在在网上挺火的。”冯祥晖说到。

    冯桐应了声：“嗯，我也没想到。”

    “妹，我有个事想问一下你。”冯祥晖说到。

    “什么事？”冯桐好奇道。

    “那个你背后那个男人是谁？”冯祥晖问出了全网都想知道的问题。

    冯桐闻言，脸色一红，说到：“哥，你说什么呢，什么我背后的男人。”

    冯祥晖连忙咳嗽几声：“咳咳，不是，你别误会，我就是好奇。”

    “哦。”冯桐应了声。

    “那个…”冯祥晖欲言又止。

    “你想说什么就说吧。”冯桐说到。

    “我就是想问一下，你没有被包养吧？”冯祥晖问到。

    “哥，你到底在想什么呢！你妹我是那种人吗？”冯桐无语道。

    “咳咳，好好好，只要不是就行。老妹儿啊，你听哥一句话，谈恋爱可以，别把自己陷得太深，还有，保护好自己。”冯祥晖说到。

    “我知道了哥，你还说我，你现在在哪儿？还在外面飘着吗？”冯桐问到。

    “没了，我现在找到一家公司上班。”冯祥晖说到。

    冯桐诧异道：“哥，你不坚持创业了？”

    “不了，爸妈年纪大，我想让他们早几年休息。而且上班也没什么不好的，至少不会像创业那么累。”冯祥晖笑道。

    冯桐知道这不过是自己哥哥安慰自己的借口，如果他真的这么想，也就不会坚持这么多年。

    不过冯桐也没有劝冯祥晖，这么多年了，安定下来也是一个不错的选择。

    “那哥你好好上班，过年要回去吗？”冯桐问到。

    “过年我就不回去了，你回去给爸妈说一声。公司刚刚起步，过年可能有大动作，所以可能不会回去。”冯祥晖说到。

    “好吧，那你多注意身体，有空我来看你。”冯桐说到。

    “好，那没事我就先挂了。”冯祥晖说到。

    ………

    周亚丰时刻关注着网络上的信息，他对自己老板的敬仰再上一层楼。

    他现在丝毫不怀疑，自己老板肯定是有大气运之人。

    在自己之前的总经理，现在是全网大火的网红，技术部的杨宇迪不仅天赋好，也很努力，再加上自己。哦对了，之前因为父亲生病来应聘的那个女孩，在广告宣传方面也很有一手。

    如果老板不是有大气运的人，怎么可能聚集这么多人才。

    周亚丰对公司的前景越发的看好，有这么多人才，加上老板具有大气运，如果还不能有大的发展，那他可以辞职回家种地了。

    时间慢慢过去，周亚丰等待的时机也终于快要到了。

    ………

    “靠，我的女神，为什么背后就有人了呢。苍天不公啊，苍天不公！”高勐在寝室里哀嚎道。

    “老大，这话你都说了八百遍了，不腻吗？”许晟抬头问到。

    “老二，你不懂我的悲伤。”高勐说到。

    许晟撇了撇嘴道：“我是不懂你为什么因为一个根本不认识你的女人这样。”

    “不，老二，我也很悲伤。”正在打游戏的庞远河转过头来。

    许晟：………

    黄小欧默默的看着书，他可不敢说话。如果他要是说自己就是那个被他们痛恨的那个男人，估计…

    黄小欧不禁打了个寒颤。

    “老三，你咋了？”高勐看着黄小欧神色异样，不由问到。

    “没，没怎么。”黄小欧笑道。

    “对了，期末考试你们准备的怎么样？”庞远河问到。

    “期末考试，无所谓啦，反正到时候随便看看书就能过的。”高勐说到。

    “老大，你确定你能过？我可是知道，每年都有大批的人过不了高数。”庞远河说到。

    “咳咳，老四，你就不能让我把这个逼装完吗？”高勐说到。

    “不能。”庞远河回答。

    “讲道理，期末考试又不会太难，毕竟不同高中考试。我们没缺席没旷课，老师应该会高抬贵手。”高勐说到。

    “话是这么说没错，可是老大，再怎么高抬贵手，也不可能把四十分变成六十分吧？”庞远河说到。

    “你这话有道理。”高勐点头。

    “而且我听说阎罗王这次出的卷子很难，要是通不过，补考也别想了，老老实实重修吧。”庞远河说到。

    听到阎罗王，四人也是浑身一抖。

    所谓阎罗王，其实是一个姓阎的老师，只因为其为人严格，每年在他手里挂科的学生，多不胜数，所以大家给他取了个外号叫阎罗王。

    “老二，这事你怎么看？”高勐问到。

    “我就随便看看。”许晟说到。

    “算了，我就知道。”高勐颓然道。

    “老大，你没事问老二干嘛，人天天看书，你有天天看书吗？”庞远河笑道。

    高勐翻身下床，拿起一本书盖在脸上，“别说了，我要认真学习了。”

    庞远河打完这把游戏，看着高勐的模样，问到：“老大，你这样看书有个屁用。”

    “你懂个锤子，我这样可以让知识从浓度高的地方流向浓度低的地方。”高勐说到。

    黄小欧无语道：“老大，你这个理由简直无敌。”

    庞远河点头道：“老大说的有道理，我也试试。”

    “其实，我听说很多人考试前把书当成枕头睡，这样睡着了就不会遗忘。”许晟幽幽说到。

    “还有这样的说法？”高勐一怔。

    “老大，这你也信？”庞远河说到。

    “那我晚上试试。”庞远河补充一句。

    黄小欧对这两个沙雕毫无办法，这他么明显就是不科学的嘛。要是睡书能够不遗忘知识，至于那么多人挂科吗？

    黄小欧暗暗鄙视两人，同时，他悄悄拿了两本书，塞在枕头下面。

    他绝对没信，就是枕头有点低，拿书垫一垫。

    言归正传，三人虽然笑闹一阵，但是还是老老实实的看书学习。

    临时抱佛脚，也要抱才是。再说，他们平时又不是没有学习，只是没那么努力罢了。

 第一百七十六章 元旦晚会

    “老大，搞快点，元旦晚会要迟到了。”黄小欧喊着。

    “马上，马上。”高勐在厕所里应到。

    不一会儿，就听到冲水的声音。

    “老大，真是的，你再不快点，晚会都开始了。”黄小欧抱怨了句。

    元旦晚会，并不是全校一起狂欢，学校也没有组织统一的元旦晚会。

    但是允许各班自己组织。

    所以，黄小欧他们要去参加的，就是自己班组织的元旦晚会。

    因为没有别的限制，一个班的人又太少，所以往往会和其他班一起举办。

    庞远河作为班长，这次神奇般的拉来一个外语系班级和自己班联合举办。

    人外语系的妹子多，而庞远河班上汉子多，有时候一起玩就要这种男女搭配才有趣。

    庞远河此举，也算是完成了当初他竞选班长的诺言。天知道，他被人催了多少次。

    两个班联合举办晚会，自然迟到不好，会给别人留下不好的印象。所以黄小欧才催高勐。

    没办法，谁叫都快要走的时候，高勐突然说自己想要上厕所。

    高勐收拾好，准备出来。

    黄小欧听到门有响动，但是高勐迟迟不出来。

    “老大，你干什么？还不出来！”黄小欧问到。

    “卧槽，门怎么打不开了！”高勐说到。

    “啥？门打不开了？”黄小欧惊讶道。

    他走上前去，拿着门把扭动几下，确实扭动不动。

    “老大，你把门反锁了？”黄小欧问到。

    “嗯。”高勐应了句。

    “我靠，你没事反锁门干嘛？这下好了，门打不开了。”黄小欧说到。

    “那怎么办？”高勐有些着急。

    因为厕所门是从外面向里面推的，所以高勐在里面想出来，只能朝着怀里拉。

    可是如今门把手被他反锁着，扭都扭不动。

    “老三，你快想想办法。”高勐说到。

    “你等我一下，我再研究研究。”黄小欧说到。

    许晟听到阳台的动静，于是跑出来看。

    “怎么了？”许晟问到。

    “老大把自己反锁在厕所里面出不来了。”黄小欧无语道。

    许晟忍不住吐槽了一句：“老大，你是怕有人和你抢吃的？这才把门给反锁了？”

    “滚蛋！我还不是怕臭到你们，卧槽，快点想办法让我出去，有点臭。”高勐说到。

    黄小欧：“老大，你自己解出来的，别嫌弃，忍忍。”

    高勐：“我…”

    “老二，你看出什么来没有？”黄小欧问到。

    “这锁只能从里面打开，没办法，是从里面反锁的。”许晟摊了摊手。

    “要不，你们踹门吧。”高勐说到。

    黄小欧沉吟一会儿，说到：“要实在没办法，也只能如此了。”

    门踹坏了，大不了之后修好就是。

    “踹吧，晚会要开始了。”高勐说到。

    黄小欧点头说到：“那老大你躲着点，我要开始踹了。”

    “好，你等我一下。”高勐说到。

    黄小欧等了会，就听见高勐道：“好了，你踹吧。”

    黄小欧后退几步，憋足力气，猛的一脚踹在门上，然而这一脚有些踢歪了，门并没有被踹开。

    黄小欧瞄准门把手附近的地方，飞起一脚踢过去。

    “砰！”门被踢开了。

    一股恶臭扑面而来，简直令人作呕。

    “卧槽，老大你是吃了什么，居然这么臭。”黄小欧说到。

    “嘿嘿，知道我为什么要锁门了吧。”高勐笑道。

    “理解了，理解了。”黄小欧连连点头。

    “快走吧，已经迟了。”许晟说到。

    两人点点头，迅速出门朝着教室跑去。

    三人到的时候，晚会已经开始。

    还没进门便能听到欢声笑语。

    三人从后门摸了进入，庞远河看到三人，朝着他们招呼了一下。

    三人连忙跑了过去。

    “老三，你们怎么来的这么迟啊？”庞远河悄声问到。

    “别说了，本来早就要出门的，结果老大上厕所反锁门，把自己关在里面出不来。”黄小欧说到。

    庞远河看着高勐的目光有些诧异，“老大你是怎么想的？”

    “咳咳，这个我觉得可以理解。”黄小欧说到。

    高勐有些疑惑，黄小欧并没有解释，这里人多，还是要给高勐留点面子。

    “那老大怎么出来的？”庞远河问到。

    “我们把门踹开，老大就出来了。”黄小欧说到。

    庞远河点了点头，没有在过多的询问。

    “待会儿我让你们上来玩儿游戏。”庞远河低声道。

    说完，他就离开了。

    这个晚会，并没有什么排练好的节目，大家就是聚在一起玩儿游戏，赢得有奖励，输的也有惩罚。

    至于惩罚的方法，多种多样。

    三人对于玩儿游戏，没有什么排斥的，毕竟你来参加晚会，什么都不参与，光是看着别人在玩儿，多没意思。

    晚会继续，玩儿游戏的人，有的是自动报名，有的是随机抽取。

    如果仅仅是自动报名的话，那有很多人并不积极，参与度也就没那么高。

    所以，随即抽取，其实就是给那些不积极的同学一次参与的机会。

    很快，又道了一轮游戏。

    庞远河“随机”抽取到了黄小欧三人，三人走在前面去。

    “这次的游戏规则很简单，一男一女一队，然后背靠背，那一队最先把这个气球挤爆，就算胜利，最后一队挤爆的，要受到惩罚。”庞远河说到。

    黄小欧和一个不认识的女生一组，黄小欧还有些不好意思，可是那女生却很主动的拿起气球。

    “来吧。”那个女生说到。

    黄小欧也不再不好意思，人女孩子都没说什么，自己矫情个什么劲儿。

    两人背靠背，中间隔着气球，随着庞远河一声开始。

    众人开始用力挤气球，不知道是谁吹的气球，没有吹的很胀，一直都挤不爆。

    众人意识到，单纯的蛮力估计是没戏的。于是开始使用别的技巧。

    比如从一边慢慢向另一边挤，将气球内的气体积压在一旁，这样一来，就容易挤爆了。

    然而，别人都已经挤爆了，就是黄小欧这组还没有完成，一直无法将气球挤爆。

    “行了行了，你们两别挤，已经输了。”庞远河说到。

    黄小欧倒也光棍，说到：“我接受惩罚。”

    庞远河把装着惩罚纸条的箱子递了过来。

    黄小欧随手一抽，打开纸条，上面写着：“尬舞一曲。”

    黄小欧把纸条展示给大家看，随即说道：“音乐。”

    然后身体随意扭动，尬舞一曲。

    由于黄小欧动作搞笑，结束时，众人并不吝啬掌声。

    黄小欧的惩罚完毕，接下来是女生的惩罚。

    她抽了一张纸条，上面写着：亲吻一个异性脸颊。

    女生脸色一红，可还是把纸条展示出来。

    顿时间，教室里起哄声此起彼伏。

    男女之间这点事，大概是每个人都喜欢的八卦吧。

    女生听到起哄声，脸更加红了。

    “行了行了，大家别闹，安静看着。”庞远河说了声。

    然后起哄声音小了下来，每个人都盯着女生，特别好奇她会去亲吻谁。

    时间慢慢过去，女生一直站在原地没有动，仿佛在下定什么决心。

    终于，她朝着人群跑去，在众目睽睽之下，亲吻了一个男生的脸颊。虽然是那种蜻蜓点水般，可是也仿佛用尽了女生的力气。

    众人见状，不由纷纷送上掌声，嘴上喊着：“在一起！在一起！”

    男生懵了，他不知道女生会来亲自己，但是他又懂了什么。

    在众人的起哄声之下，男生拉起女生的手说到：“我喜欢你，可以做我女朋友吗？”

    女生闻言，点了点头。

    众人的掌声更加热烈。

    黄小欧也毫不吝啬的送上掌声，他并没有因为女生亲吻的不是自己而生气，相反，他觉得这样的结果很好。

    有情人终成眷属，这不是每个人所希望的结局吗？

    接下来的游戏，进行的更加有趣，众人促成了一对，还想促成第二对。然而，互相喜欢的人，哪儿来那么多，直到结束，也只不过这么一对罢了。

    倒是一些主动的男生，要了不少女生的联系方式。

    想必这次过后，也会再成上几对。

    黄小欧一个联系方式都没要，虽然他表演有趣，但是长相却平凡，单单凭借外表，很少有女生能看得上。

    其实，不仅仅男生是视觉动物，女生也是视觉动物。

    回去的路上，高勐拿着几个联系方式，默默的聊着天。

    高勐的联系方式还真不是他主动去要的，而是人家主动来找他要的。

    有时候，人与人之间的差距，就是那么赤裸裸的残酷。

    四人一起回寝室，一路上有说有笑的。

    元旦晚会过后，就是元旦节，加上周末，要放三天的假。

    然而，众人都没有心思趁着这个假期去玩儿，因为元旦节过后，没几天就是期末考试。

    万一耍疯了，考试挂科可就不完美了。

    再说，想要耍，放寒假耍着不香吗？又没有什么寒假作业。

    没必要非要在这三天假期去耍。

    四人打算，三天吃住都在寝室了，临时突击，目标只有一个，那就是绝对不能挂科。毕竟，挂科的体验可不怎么美好。

 第一百七十七章 措手不及

    时间悄然流逝，期末考试很快过去。

    也恰好是这段时间，拍音发起了攻势。

    由于这段时间的准备，拍音一出手便是雷霆万钧之势。

    直接将慢手打了一个措手不及，他们没料到拍音居然玩儿了这么一手。

    前一刻还在和自己谈着收购条件，后一秒就直接出手抢占市场。

    最让慢手难受的是，他们如今因为收购了多家短视频软件公司，流动资金严重不足，根本没有能力狙击拍音。

    如果他们非要出手狙击拍音，那么慢手说不定会被出现危机，到时候就不是出现一个拍音那么简单了。

    只能说，拍音出手的时机选择的太好了，恰好是慢手分不出精力的时候，早一点或者迟一点，慢手都会毫不犹豫选择狙击拍音，不让拍音发展起来。

    现在……没办法，只能眼看着拍音发展。

    …………

    慢手总部。

    “这是怎么回事！你不是给我说，拿下拍音没有任何问题吗？现在怎么说！”董事长拍着桌子呵斥道。

    王经理低头道：“董事长，是我大意了，我没想到拍音会来这么一出，他们昨天还派人和我扯收购条件。”

    “没想到！你一个没想到知道公司损失多大吗？我们搅乱这团水，不是为了给拍音做嫁衣的！人家明修栈道，你就不会防着他们暗度陈仓吗？”董事长大声道。

    王经理低头不语，他知道无论也怎么说，这次锅自己是背定了。谁叫他是这个计划的执行人呢。

    其实这能怪他吗？大家都没能看出来拍音的目的，凭什么要他一个人背锅。

    王经理心里这么想着，不过这话他是一点儿也不敢说出来。说出来就是自己找不痛快了。

    董事长又骂了一会儿，然后才说道：“本来想着这次过后，提拔你的，现在你好好把这件事做好，我也不罚你，就算是将功补过。”

    王经理连忙应声道：“是，董事长，我知道了。”

    “行了，下去吧。”董事长挥了挥手。

    他坐在办公椅上，揉了揉眉心，这次拍音突然出手，确实出乎意料，谁也没有想到。

    他骂王经理一顿，也是做做样子。难道他这个董事长不知道，错不在王经理一个人身上吗？

    说实话，大家都有错，谁也没有猜到拍音的目的。

    可这件事，必须要有一个背锅的人。

    他这样做，不仅仅是做给其他人看，也是做给背后投资的人看的。

    “希望小王能够理解吧。”

    王经理回到办公室，忍不住发了一阵脾气。

    他发泄过后，颓然的坐在椅子上。

    这次周亚丰把他打了个措手不及，玩儿了手明修栈道暗度陈仓。

    不过，王经理也没办法说什么，商场上本来就是尔虞我诈的，玩儿些手段很正常。

    他生气的是，自己没有看出来。

    良久之后王经理，打电话叫人进来，继续安排着工作。

    事已至此，再怎么发泄也是无济于事，现在要做的，就是把剩下的事情做好。

    如果剩下的事情还做不好，王经理估计，自己的位置也可能不保了。

    接下来，慢手要做的，就是好好消化之前收购的那些短视频软件。

    这个过程，需要更长一段时间。

    所谓消化，并不是粗暴的把这些软件给打散，然后吸纳进那慢手。而是继续允许这些软件存在，甚至慢手在一定程度上给予支持，并通过这些软件，将一部分用户转移到慢手来。

    为什么要这么麻烦？

    因为短视频市场鱼龙混杂，什么样的短视频软件都有，而每个人喜欢的软件也不一样。

    ……

    拍音突然出手的事，在短视频软件圈子里引起不小的震动，有的惊讶，有的吃瓜。

    短视频软件的龙头老大，内涵段友也被拍音的这番动作吸引了目光。

    他们没打算出手去对付拍音，甚至在某种程度上，还给了拍音支持。

    这并非内涵段友大发善心，实际上他给予拍音支持的目的，是为了牵制慢手，

    慢手虽然一直是行业老二的地位，可是他和内涵段友一直是互为最大的对手。

    内涵段友自然乐的给自己老对手添堵，当然，最重要的还是牵制。只要拍音发展起来，那么就肯定会和慢手形成牵制，慢手不会允许拍音超过他，拍音也肯定不愿意一直被慢手压一头。

    所以，两者互为牵制，这对内涵段友来说好处很大。

    慢手的那些动作，内涵段友怎么可能会不知道？只是他们现在忙着更重要的事，没办法狙击慢手而已。

    就像拍音这次出手一般，慢手的动作，也卡在内涵段友无法他顾的时间点，这样的行为，内涵段友也很难受。

    现在有一个现成的出手机会，内涵段友当然不会放过，即便是目的无法达成，也可以恶心你一下。

    实际上，内涵段友并不怕拍音做大，拍音再厉害，还能跨过慢手直接对付内涵段友不成？

    那拍音有这个能力，为什么不先将慢手对付了。

    所以，慢手在一定程度上，也充当了内涵段友的挡箭牌。

    基于种种原因，这次拍音竟出乎意料的顺利。

    由于慢手把水搅混，拍音的发展隐隐有成为第三大短视频软件的模样。

    不过拍音在行动，一些其他的软件也在行动，不过时机把握的不如拍音，所以也只能在拍音后面捡点剩下的吃。

    ………

    拍音总部，此次计划成功，众人都很兴奋。

    在一阵阵欢呼过后，周亚丰双手压了压说到：“大家先别兴奋了，我在这儿说个事。我还有一个计划，关系着咱们拍音用户的稳定，所以过年也需要大家加加班。”

    听到加班，办公室顿时安静下来。

    “当然，加班本着自愿原则，我不会勉强大家。我给大家承诺，只要留下来加班的，我除了向老板争取加班工资以外，还给大家争取一个大红包。”周亚丰说到。

    听到红包，大家又有些心动。

    其实过年加班，也没什么，重要的是有加班工资还有红包。

    “行了，各部门把愿意留下来加班的人统计一下，下班之前把名单交给我。”周亚丰说完，回了办公室。

    冯祥晖低声道：“杨总，你说周总到底还有什么计划？”

    杨宇迪说到：“学长，这个我也不知道，不过听周总的准没错。”

    冯祥晖点了点头，他们这次也看到了周总的能力，一举将拍音推上第三的位置。虽然地位还没有稳固，但他们相信，那是迟早的事情。

    “对了，学长，你要留下来加班吗？”杨宇迪问到。

    冯祥晖点头道：“当然。”

    周亚丰在办公室里，想着后续的一些事情。

    这个年很重要，因为过年的时候，大家都比较闲，有时间停下来刷视频。这个时候，就是留住用户的最佳时机。

    当然，要想全部留住，也不是那么容易的。

    还是那句话，每个人都有自己习惯的短视频软件，不然那些小的短视频软件如何生存呢？

    所以，周亚丰也没想全部留住，他想着能够留住大部分人就行。

    只要这些人留下来，他就有办法让他们变成深度用户。

    除此以外，周亚丰的心态并没有放松。在旁人看来，如今已经拍音隐隐有成为第三的趋势，可是周亚丰知道，拍音能够成长为现在这个样子，运气占很大的因素。拍音的底子还是太薄了。

    这也是没办法的事情，拍音没有引进资本，班底自然也就弱了些，加上发展时间太短。

    这些时日，其实也有什么投资公司来找他，想要投资拍音。这其实很正常，只要你做的好，自然有人找上门。

    只是，开的条件让周亚丰无法接受。

    出价太低了。

    拍音不是不能接受投资，甚至可以说，在后面，接受投资是必然的事情。单单靠着一个人的力量，很难真正将拍音发展壮大，资本的力量是必须的。

    然而，接受投资也是后面的事，并非现在。

    “是应该想办法赚点钱，不然老板那一千万可不经花。”周亚丰喃喃自语。

    拍音始终要走上自给自足的道路，不可能一直消耗着黄小欧的钱。这并不是可取之道。

    拍音赚钱的渠道在周亚丰设想中，有不少，如今最适合的，就是接广告。

    没错，如今拍音的用户也不少，想必一些广告公司很愿意在拍音上投放广告的。

    周亚丰心里一步步制定着接下来的计划。

    ………

    期末考试结束，黄小欧寝室的众人，也各自收拾着东西。

    高勐已经离开，据说买了车票，要早点赶过去。

    庞远河慢悠悠的收拾着，一点儿也不着急。

    “老二，你不回去啊？”黄小欧看着许晟依旧在电脑面前敲打着代码，不由开口问到。

    “不了，今年过年要加班，据说有加班工资和红包。”许晟笑道。

    黄小欧怔了一下，这事…他怎么不知道？

    下一刻，黄小欧的电话就响了起来，他一看，是周亚丰的电话。

    接了起来，应了几声。

    “我有事，要先出去一趟，老四，你走我就不送你了。”黄小欧说到。

    “不用不用，我熟。”庞远河笑呵呵道。

    黄小欧点了点头，朝着公司赶去。

    周亚丰说找他有事。

 第一百七十八章 拿一百万做奖励

    黄小欧来到公司，心里大概猜到周亚丰要和自己说什么。

    进入办公室。

    “老板，快坐。”周亚丰笑道。

    “周哥，你这次找我来，是为了加班和工资的事情吧？”黄小欧开门见山道。

    “老板料事如神。”周亚丰拍了个马屁过去。

    黄小欧笑了笑，不以为然。

    “不过这只是其中之一，我还有一些其他的事想和老板说一下。”周亚丰笑道。

    “周哥，你有什么事就直说好吧，不用卖关子。”黄小欧说到。

    “那我就直说了。”周亚丰道，随即理了理思绪。

    “首先要恭喜老板，拍音这次的计划很成功，突破了原先的瓶颈，成为市面上屈指可数的视频软件。”

    黄小欧早已经知道结果，他考试期间，也抽了时间出来关注这些。

    “都是周哥的功劳，我就是一个甩手掌柜。”黄小欧说到。

    周亚丰继续道：“不过，拍音发展到这个地步，各方面都需要提升。比如团队扩充，各部门功能完善等方面，只有更加庞大的团队才能撑起如今的拍音。”

    黄小欧心里一紧，周亚丰一般说这话就没安好心。

    不过黄小欧也知道他说的有道理，不由叹了口气道：“周哥，我这儿总共就还有三百万。”

    周亚丰笑道：“老板，我不是那个意思。”

    “那是什么？”黄小欧好奇道，说这些难道不是为了要钱？

    周亚丰说到：“拍音如今有能力自给自足，之前之所以没有赚钱，是因为我一直压着。舍去一些眼前的利益，才能看到更远大的利益。如今时机已经成熟，所以我想问问老板，你愿不愿意让拍音接广告。”

    黄小欧闻言，愣了一下，“接广告，能挣钱吗？”

    他投入进去的钱，可是一千多万，接广告能挣多少？

    周亚丰笑道：“老板，你太小看那些公司了，他们有的是钱。广告的定价，要根据流量来看，如今的拍音和以后的拍音可不是一个价格。”

    黄小欧明白过来，接一个两个广告，肯定是赚不了多少钱的，可是拍音有流量，只要有流量，就不怕没有广告接。

    周亚丰没有告诉黄小欧，如今的拍音，如果拼了命接广告，可以短短时间就把黄小欧投入的钱全部赚回来，并且还能赚个盆满钵满。

    不过这属于竭泽而渔，周亚丰不会这样做。

    他即便让拍音接广告，也并非什么广告都接，这其中要通过筛选的。这些，他没有现在和黄小欧说，他打算之后做个策划书，在里面详细说这些。

    “这样倒是可以，那就接广告吧。”黄小欧点头同意道。

    拍音能够自给自足，他就很满意了，没办法，他快要养不起这头吞金巨兽了。

    “那老板，加班和奖金的事？”周亚丰问到。

    黄小欧大手一挥道：“这段时间，辛苦大家了，公司拿出一百万作为奖励，具体怎么分配，周哥你看着办。”

    周亚丰笑道：“老板，你这么大方？这才第一年就拿出一百万做奖励？”

    黄小欧说到：“这有什么，只要做的好，以后奖励还会更多。”

    周亚丰点头道：“行，我会分配好的。”

    周亚丰心里也挺高兴的，毕竟谁也不想遇到一个抠门的老板。

    黄小欧倒是没有想那么多，他只是觉得，作为一个老板，不能对员工太小气。

    要想马儿跑得快，肯定要让马儿吃饱。

    那些靠着忽悠和画大饼让员工拼命的老板，格局一般都不大。

    作为老板，画饼是必须的，可是画饼的同时，也要给工资。这叫双管齐下。

    接下来，周亚丰和黄小欧聊了一些公司的事情，包括之后的一些计划，周亚丰都提出了一些想法。

    黄小欧静静听着，不知不觉，也学到了许多东西。

    等到周亚丰说完，黄小欧看了看时间到：“周哥，那没事的话，我就先走了。”

    周亚丰无奈的笑了笑，点头道：“老板慢走。”

    黄小欧不管事，有好处也有坏处。好处就是没人在他上面指手画脚，可以尽情施为，坏处就是老板什么都不当回事，连公司都不想多待。

    黄小欧走出办公室，迎面遇到了袁雁莹。

    “老板！”袁雁莹有些激动。

    她来公司之后，就没怎么看到过老板，心里一直想着感谢他，却找不到机会。

    “是你啊，你父亲的病怎么样了？好些了吗？”黄小欧记得袁雁莹。

    “谢谢老板关心，我父亲再过几天就可以出院了。”袁雁莹说到。

    黄小欧闻言，点头道：“那挺好的。”

    “老板，你今天晚上有空吗？我想请你吃个饭，感谢你的帮助。”袁雁莹说到。

    黄小欧笑着摆手道：“不用谢，一点力所能及的事。”

    袁雁莹却道：“我父母也很想请您吃个饭。”

    话说到这个地步，黄小欧也实在不好再拒绝的。

    “那好吧。”黄小欧应了下来。

    “那我晚上给您打电话。”袁雁莹说到。

    黄小欧点了点头。

    …………

    回到寝室，庞远河已经走了，只剩下许晟一个人。

    学校放假期间，学生是可以申请留校的，许晟自然是去申请了的，毕竟住寝室不用额外花钱。

    “老二，你真不打算回去？”黄小欧问。

    许晟摇了摇头道：“不回去，这个机会难得，我不想放过。”

    黄小欧说到：“我觉得，过年还是回去一趟，看看父母。工作什么时候都可以，但是父母不是什么时候都能看到的。”

    许晟依旧摇头道：“老三，你不用劝我。这次加班的机会，是杨学长看好我才给我的，其他人想留下来加班，都没有这个机会。我也打电话给我父母说过这件事，他们也同意我留下来。”

    许晟的态度很坚决，黄小欧不好再多说什么。

    他觉得看望父母更加重要，而许晟认为改变命运更加重要。没有对错，只有选择。

    “对了，老三，你不是要回去吗？为什么还不收拾东西？”许晟好奇的问道。

    黄小欧说到：“我在等人。”

    “等人？”许晟有些疑惑。

    “我有一个同乡，也在申城读书，不过并不是和我一个学校，她们学校考试要迟两天，所以我等她一起回去。”黄小欧说到。

    “哦，这样啊。”许晟恍然，却也没有多问。

    如果换成庞远河的话，估计就会多问一句，是男是女。

    许晟没那么八卦，他埋头继续自己的工作。

    许晟不问，黄小欧也不会多说。

    他确实和冯桐约好一起回去，而且是冯桐主动约的他。

    想来也很好理解，冯桐一个姑娘家家的，一个人回去不好的，反正黄小欧也是要回安陵，所以便约了他一起。

    晚上，黄小欧如约前往袁雁莹请客的地方，见到了袁雁莹的父母。

    袁雁莹父母之前听袁雁莹说过自己老板很年轻，可是他们也没有想过，居然这么年轻。

    通过聊天，他们才知道，原来黄小欧还在读大学。这更让他们惊讶。

    袁雁莹父亲很健谈，从他自我描述中，黄小欧得知，他年轻时出来闯荡过，后来失败了就回家种地。

    袁雁莹母亲看起来老实巴交的，双手布满老茧，是干农活磨出来的。

    袁雁莹是他们的独生女，黄小欧知道后，一点儿也不觉得惊讶。

    其实他这代人是独生子女太正常了，时代不一样。之前实行计划生育，导致独生子女家庭大大增加。

    也有一些家庭是两个，不过都会承担一笔罚款。

    大多数人交不起或者不愿意交这个罚款，所以就造成了独生子女家庭很多。

    吃完饭，黄小欧就告辞离开。

    袁雁莹本来打算送黄小欧走的，可是黄小欧摇头拒绝。他又不是小姑娘，不用别人送。

    袁雁莹母亲说有些口干，便让袁雁莹父亲去买水。

    袁雁莹父亲跑到一旁便利店买水去，他离开后，袁雁莹母亲拉着袁雁莹。

    “小莹啊，你对你们这老板是什么样的意思？”袁雁莹母亲低声问到。

    “妈，你想说什么？”袁雁莹道。

    “你看你家老板的眼神不对劲，你妈我是过来人，我难道看不出来？”袁雁莹母亲说到。

    袁雁莹沉默了。

    “小莹，你听我一句劝，你和他不是一路人，以后老老实实工作，别的不要多想。”袁雁莹母亲说到。

    袁雁莹闻言，没有说话。

    她对黄小欧有别样的心思吗？

    肯定是有的。

    对于她而言，黄小欧就像是一束光，在最黑暗的时候照进她的心里。

    可是她母亲说的不错，她和他，终究不是一个世界的人。

    良久后，袁雁莹才缓缓点头道：“我知道了，妈。”

    “唉～你这孩子从小就死脑筋，希望你是真的知道了吧，不然最后受伤的是你。”袁雁莹母亲说到。

    袁雁莹父亲买了水回来，“你们娘两说什么呢？”

    “没什么。走，回医院吧。”袁雁莹母亲说到。

    “神神秘秘的，是不是又在说我坏话？”袁雁莹父亲问道。

    “对，就是在说你坏话。”袁雁莹母亲白了他一眼。

    一家三口说笑着，朝着医院走去。

    ps：今天这章迟了点，不好意思。

 第一百七十九章 回家

    黄小欧和冯桐结伴回安陵，两人坐的是高铁。

    虽然是两人一起买的票，可位置却是三人座。

    冯桐坐在最里面，黄小欧坐在中间，挨着过道的是一个中年男子，带着一副眼镜，脸上一直带着笑容。

    车子开动后，中年男子主动和黄小欧搭讪道：“小伙子，你们是学生？”

    黄小欧点头道：“嗯。”

    喻廷江看着黄小欧和冯桐，心里是有些羡慕的。

    “年轻真好啊。”

    黄小欧有些无语，这个大叔怎么突然就感慨起来了？

    黄小欧没有接话，只是礼貌性的笑了笑。

    喻廷江也不在意，少年人有时候总是难以理解老年人的感慨。

    喻廷江很健谈的，并且见识很广，几乎什么话题都能聊上几句。

    一开始，黄小欧并不是特别愿意和喻廷江聊天，可是聊着聊着，他觉得这个大叔挺有趣的。

    喻廷江聊着聊着，对黄小欧也是刮目相看。本来他是无聊，找人随便聊聊天而已，却没想到黄小欧的一些见解很有独到之处。

    一路上，喻廷江和黄小欧聊的很开心。

    下车时，喻廷江还特意留了一张名片给黄小欧。

    名片上面，只有名字和一个电话号码，别的什么都没有。

    黄小欧笑了笑，便收了起来。这是一个很有趣的大叔，不过黄小欧没打算联系他，以后有缘遇到再说吧。

    黄小欧和喻廷江聊天的时候，冯桐并没有开口，只是安静的坐在一旁听着。

    喻廷江比黄小欧提前一个站下车，在他下车后不久，黄小欧和冯桐也到了站。

    两人下车，从火车站坐地铁回去。

    路上，冯桐和黄小欧约好，之后一起出来聚聚，便各自回了家。

    近乡情怯的感觉，黄小欧不是太强烈。

    离开家也有几个月了，还是国庆回来了一趟。不过可能是时常与父母通话的原因，所以感觉不强烈。

    黄小欧本来打算拿钥匙开门的，却没想到，钥匙还没拿出来，门就被打开了。

    “妈，今天你没去上班啊？”黄小欧问到。

    “没有，之前你打电话说今天回来，我就特意请了假。”黄妈说到。

    黄小欧走过去便闻到一股香味，转头问到：“妈，你做什么好吃的？这么香？”

    黄妈笑道：“炖了点儿牛肉，你不是最喜欢吃牛肉嘛。”

    黄小欧笑道：“好久没吃老妈你做的饭了。”

    “那今天晚上就多吃一点。”黄妈说到。

    黄小欧把东西放进房间，当他打开房间的那一刻，发现自己的房间很干净，床单是新铺好的，书桌上面干干净净，比自己在家时，还要干净很多。

    不用说，这肯定是老妈给自己打扫的。

    黄小欧放好行李，换了双崭新的拖鞋走出来。

    和老妈聊了会学校里有趣的事情，不多时，黄爸就下班回来。

    “今天下班这么早？”黄妈诧异道。

    “我一到时间就走了。”黄爸放下工具说到。

    “爸”黄小欧喊了句。

    “嗯，回来了？”黄爸平淡的说了句。

    “快去洗一下换身衣服吃饭了。”黄妈说到。

    黄爸点了点头道：“好，我马上就去。”

    说罢，去房间拿了套衣服就走到卫生间里去了。

    很快，黄爸洗完澡走出来。

    正好黄妈已经把菜端上桌摆好。

    黄小欧一看，有牛肉有鸡肉，还有一条鱼，素菜却只有一个。

    “老妈，今天吃这么好？”黄小欧问到。

    “你妈听说你要回来，一大早就去菜市场买菜去了。”黄爸在一旁说道。

    黄妈白了黄爸一眼，不过并没有说什么。

    吃饭期间，黄爸不停询问着黄小欧一些问题。比如学校生活怎么样啊，学习难不难啊等等。

    黄妈的问题就要八卦得多，一直追问黄小欧，学校有没有女朋友或者有没有关系好一些的女同学。

    黄小欧挑着捡着说，并没有完全把自己的生活说出来。

    吃完饭，黄小欧自告奋勇的去洗碗。

    等他洗完之后走出来，发现爸妈都坐在客厅，电视开着却没人看，两人都在低头玩儿手机。

    黄爸用手机微信在聊天，黄小欧走过去一看，好嘛，是【相亲相爱一家人】群。

    老妈在刷着视频，黄小欧走过去，发现在看土味儿视频。

    黄小欧心里一动，说到：“老妈，你喜欢刷视频啊？”

    黄妈抬起头，说到：“平时没啥事，看看这个打发时间。”

    “那老妈你知道现在新出了一个软件，也是刷视频的。”黄小欧说到。

    黄妈摇了摇头。

    “这个软件叫拍音，我觉得挺好玩儿的。”黄小欧开始主动介绍起拍音来。

    “要不，下一个试试？”黄小欧问到。

    黄妈闻言，点头道：“也行，那你帮我下一个，我不会弄。”

    “好的，我马上帮你下一个。”黄小欧说到。

    他拿着黄妈的手机，就开始下载拍音。

    他之所以这么做，不完全是是因为让拍音多一个用户。

    谁说拍音老板家的人，就一定要用自家软件了？那生产手机的人，也没有说只有自家生产的手机啊。

    拍音软件不大，很快就被黄小欧下载好。

    黄小欧把手机递过去，并且还一边介绍着。

    黄妈刷了会视频，说到：“不好看。”

    “不好看？”黄小欧摸着下巴。

    其实这个答案没有太出乎意料，对于母亲来说，不好看似乎也挺正常的。

    拍音从一开始，对用户的定位就是年轻人。这个定位很平常，市面上绝大多数短视频软件，对于目标用户的定位，都是年轻人。

    因为只有年轻人才会这么喜欢刷视频。

    如今，黄小欧倒是有些别的想法。

    中年人这一块，说不定还是一片未曾开发的市场，大有可为啊。

    不过唯一就是，黄小欧不知道这里喜欢刷视频的人多不多。

    和父母聊了会，黄小欧就回房间休息了。

    坐车挺累的，这才九点过，黄小欧就满是睡意。

    关于拍音的事，黄小欧暂时没有说出来，不过他并不打算隐瞒什么，只是没有找到合适的机会说出来而已。

    …………

    在家里待了两天，黄小欧基本上没怎么出门。

    快到过年了，黄爸黄妈依旧上着班。

    张礼轩打电话给黄小欧，问他回家没有，约他出去耍。

    黄小欧正觉得无聊，所以就答应了张礼轩的邀约。

    两人约定的地方是以前经常喝奶茶的老地方。

    黄小欧这才想起，自己在这里还有五百万的投资呢。

    当初自己得了钱，拿着那些钱不知道该怎么用，听于生忽悠，投资了五百万。

    黄小欧到的时候，并没有看到一直待在这里的于生。

    张礼轩还没有到，黄小欧不禁问了下店员：“胖哥呢？怎么没在？”

    “老板回家了。”店员说到。

    黄小欧点了点头，熄了找于生好好叙叙旧的心思。

    不一会儿，张礼轩就到了地方，他依旧是那么帅气，就是皮肤晒黑了些。

    “哈哈，来这么早？”张礼轩上来捶了黄小欧肩膀一下，笑道。

    黄小欧锤了回去，“是你来的太慢，今天怎么想起约我出来？”

    “这不是一个人在家待着无聊嘛，所以就想叫你出来一起耍耍。”张礼轩说到。

    “你什么时候回来的？”黄小欧问。

    “我啊？昨天到的，你呢？”张礼轩问。

    “我回来有两天时间了。”黄小欧说到。

    黄小欧低头看了看张礼轩，说到：“上次你受伤好了？”

    张礼轩抬起右脚，拍了拍说到：“完全没问题。”

    黄小欧点了点头，说到：“没事就好。”

    黄小欧提起这个，张礼轩开始开着黄小欧说起来关于极限运动的事。

    黄小欧其实不太喜欢这些，可是张礼轩说的很起劲儿，黄小欧也只有随他去了。

 第一百八十章 大数据

    张礼轩讲的很兴奋，黄小欧只是安安静静的听着，没有说话。

    张礼轩讲的有些口渴，便去买了两杯奶茶，递给黄小欧一杯后，自顾自的喝起来。

    “小欧，有机会一定要去尝试一下极限运动，真的。”张礼轩对黄小欧说到。

    黄小欧笑着摇了摇头，他觉得自己现在做的事也挺有趣的，对于极限运动，并不是特别感兴趣。

    张礼轩见黄小欧摇头，随即也不再劝说。对于极限运动的危险，张礼轩很清楚，如果黄小欧不感兴趣的话，还是别让他去参加这种运动。

    黄小欧倒是想起什么，问到：“老张，你为什么这么喜欢极限运动？”

    黄小欧有些不理解，极限运动有多危险，那些速降、翼装飞行、高空跳伞等等，虽说只要按照要求来，安全是有保障的。可是不可能一点儿问题都不出吧？这东西，一旦出问题，可就是要命的事。

    这种运动，为什么还有人甘之如饴。

    生命难道不宝贵吗？

    为什么要拿命去玩儿这些？

    黄小欧的问题，让张礼轩有些沉默。

    他为什么会喜欢，这个问题，他以前没有想过，不过今天，他认真思考起来。

    沉默良久之后，张礼轩回答：“其实要说喜欢吧，可能也不算最喜欢，这个世界上，我喜欢的东西还有很多。”

    “那你为什么要玩儿这个？”黄小欧问到。

    张礼轩笑道：“我玩的并不是太极限，就是玩玩儿跑酷这些，像翼装飞行这些，我都没玩儿。”

    黄小欧说到：“那你以后不会去玩儿吗？”

    “这个…再说吧。”张礼轩笑了笑。

    黄小欧知道张礼轩肯定会去的，当初他说想去蹦极，也说的是只想体验一下，结果现在玩儿跑酷，以后估计还会玩儿其他的。

    “小欧，你知道那种生命自有绽放的感觉吗？”张礼轩问到。

    “嗯？”黄小欧疑惑。

    “玩儿极限运动的人，大多是为了体验生命的自由。他们难道不知道生命宝贵吗？他们难道不知危险吗？其实都是知道的，生命诚可贵，自由价更高吧。”张礼轩说到。

    黄小欧沉默，虽然张礼轩说的很有道理，可是他还是有些不太认同，每个人想法不同吧。

    “我很羡慕那些外国人，他们是真的敢玩儿，什么都愿意去体验。我们虽然时常调侃外国人少是有原因的，但是可悲的是，我们自己连勇气都没有，却嘲笑别人勇于挑战生命极限的。”张礼轩摇头道。

    玩儿极限运动，他听到很多不同的言论，有的人调侃，大多数人不赞同，就连自己的好兄弟，似乎也不太理解。

    这一刻，张礼轩是真心觉得有些悲伤，也有些悲哀。

    黄小欧没说什么，他拍了拍张礼轩的肩膀道：“行了，你自己选择了路，坚定走下去就是，我只是站在我的角度去想问题，你管我干嘛。”

    张礼轩闻言，知道黄小欧话里的意思。

    他笑了笑道：“也是，我管你干嘛。”

    两人相顾而笑。

    离开奶茶店，两人有来到安陵一中。

    现在高中的学生还没有放假，大学放假比中学可要早多了。当然，开学时间相差不远。

    两人被保安拦住，好在张礼轩能说会道，很快保安便同意他们两个进去。

    再次走在校园，两人的心境各有不同，但是都已经和高中时不一样了。

    两人回忆了一会儿往昔，张礼轩忽然说到：“小欧，我们去看看老师吧。”

    黄小欧一怔，随即说道：“不知道他们是不是在上课。”

    张礼轩笑道：“按照惯例，他们刚刚把我们送走，现在应该在教高一，我们去找找看就是。”

    黄小欧点了点头道：“有道理。”

    两人对安陵一中很熟悉，在这儿待了几年，能不熟悉吗？

    两人在高一区，一间间教室一间间办公室的找过去。

    现在正是上课时间，有的班级在齐声朗读，有的班级在认真听讲。看着这些高一的学弟学妹们，黄小欧有种恍惚感，仿佛他也回到了刚刚读高中的时候。

    “你们两个是哪个班级的？怎么不回去上课，在这儿游荡什么！”一声严厉的呵斥传来。

    两人没有惶恐，反而有种惊喜，因为这个声音正是他们的班主任。

    “老班，你看我是谁？”张礼轩转过头笑道。

    班主任怔了怔，不由笑骂道：“是你小子啊，我还以为是谁不好好上课，在外面乱跑。”

    “老师。”黄小欧也恭恭敬敬喊了声。

    班主任打量着黄小欧，说到：“你们两个来做什么？”

    “当然是来看看老师啊。”张礼轩笑道。

    “哦？难得你们有心，咱们去办公室说吧。”班主任带着笑意道。

    看的出来，他此时的心情非常不错。

    主要是这两个学生都挺给他长脸的，张礼轩就不用说了，难得是黄小欧。

    来到办公室里，班主任还亲自给两人泡了杯茶。

    “你们两个，大学还适应吗？”班主任问到。

    张礼轩笑道：“老班，我现在才发现，大学的生活比高中精彩多了。”

    说着，张礼轩说起来自己在大学里做的一些事。听的班主任连连点头。

    张礼轩说完之后，班主任又看向黄小欧。

    黄小欧没什么好说的，大学生活确实精彩，可是他总不能说自己成立一家公司，现在情况还不错吧。其他的，他过的可没有张礼轩精彩。

    于是，黄小欧说了说大学里一些有趣的事。

    “不错，都挺不错的，大学里也别忘了学习，记得好好学习。当然，大学里面，学习不是唯一的事，也要多参加一些活动。”班主任说到。

    “老班，你现在教高一？”张礼轩问到。

    班主任点头，“是啊，不好教。”

    张礼轩想起什么，忽然说到：“老班，我们总不能是你教过最差的一届了吧？”

    说起这个，黄小欧也笑了起来。

    当初在高中的时候，班主任可没少说这句话，之前一度让他们以为自己真是最差的一届。

    班主任闻言，笑道：“当然…不是，其实哪儿有什么最差的，你们在我心里都是最好的。只是当时一个个不听话，只好说这些鞭策你们。”

    张礼轩和黄小欧对视一眼，不由都笑了起来。

    “老师，我们请你吃个饭吧。”黄小欧说到。

    班主任摇头道：“什么你们请？不行，你们现在还在上学，我请你们吃饭去。”

    张礼轩说到：“老班，我们请你吃饭是应该的。”

    班主任眼睛一瞪，“什么应不应该，等你们毕业后工作，再回来请我吃饭，我保证话都不说。”

    张礼轩看向黄小欧，摊了摊手，便是无奈。

    “老师，我在大学里赚了点钱，我请你吃个饭，花不了什么钱。”黄小欧说到。

    “不行不行！还是那句话，你们工作我就让你请，还没有工作，就我来。老师明白你们的心意，你们能够回来看看我，我就已经很高兴了。”班主任说到。

    黄小欧也有些无奈。

    最后，两人还是在班主任的请客下，去学校外面的饭店里炒了几个菜。

    没有喝酒。

    因为班主任下午还有课，不能喝酒。

    一顿饭吃完，黄小欧和张礼轩与班主任告别。两人离开了安陵一中。

    下午，两人又逛了逛，然后两人就各自回去了。

    …………

    回来这几天，每天周亚丰都会给黄小欧打个电话，汇报一下当前的工作。

    黄小欧曾说不用，但是周亚丰还是很坚持。

    今天，约莫着到了打电话的时间，果不其然，周亚丰打来电话。

    “老板，我汇报一下今天的工作。”周亚丰说到。

    黄小欧听完千篇一律的汇报之后，忽然想起一件事，说到：“周哥，等等，先别挂。我有点事想听听你的看法。”

    “什么事？”周亚丰诧异的问道。

    “周哥，你觉得咱们拍音开辟一下中年市场如何？”黄小欧问到。

    周亚丰心里一惊，语气诚恳道：“老板目光如炬，拍音之后必然要进入中年市场的。”

    “嗯？”

    感情你都已经想好了？

    同时，黄小欧也有些失落。他还以为自己有了一个很好的想法，结果没想到人家都已经有计划了。

    这一刻，黄小欧再次意识到自己和周亚丰的差距。

    “老板，拍音不能永远只当第三，也不能一直将目光看着年轻人，中年人必然要纳入拍音用户范围的。现在大多数都不太重视中年人市场，所以这方面市场潜力巨大，拍音肯定不会放过这么一块巨大的蛋糕。”周亚丰说到。

    黄小欧心道果然，已经想的这么清楚，亏自己还想问问周亚丰的意见，如果可能的话，还想将其纳入拍音用户范围呢。

    周亚丰顿了顿又道：“既然今天老板提到这个，那我就多说几句。年轻人的审美和中年人的审美是不一样的，甚至就算是年轻人，人与人之间的审美也各不相同。或者我们换个说法，每个人的兴趣不尽相同。

    拍音想要增加用户粘性，就需要迎合每个用户的喜好。只有这样，拍音用户的粘性才足够高。”周亚丰说到。

    黄小欧疑惑道：“话是这样没错，可问题是拍音只有一个，如何迎合每个人的口味？这就和做菜一样，厨师手艺再好，也不可能每个人都喜欢。”

    “那我们就私人定制厨师，这样每个人都没能吃到自己喜欢的菜。”周亚丰说到。

    “周哥，你这话是什么意思？定制，怎么可能！”黄小欧说到。

    “老板知道大数据吗？”周亚丰问到。

    黄小欧闻言，愣了一下，大数据他当然知道，甚至可以说如雷贯耳。早在几年前，就有大数据的概念，当时还吹的很火。不过这几年，大数据倒是少有提起。

    “周哥，拍音和大数据之间，有什么关系吗？”黄小欧一时没有明白过来。

    “老板，你既然知道大数据，就应该知道大数据的作用。”周亚丰说到。

    黄小欧突然想到什么，说到：“周哥，你的意思是，利用大数据分析每个人的喜好，然后我们根据喜好推荐不同的内容？”

    周亚丰赞叹到：“老板英明，我就是那个意思。”

    黄小欧懂了，大数据可以做什么，可以通过你平时点赞、停留的时间，分析出你大致的喜好，再根据喜好推荐不同的内容。

    举个例子，比如有的人喜欢游戏方面的内容，那么可以通过大数据的推算，多给他推荐游戏方面的内容。

    这就是周亚丰说的定制。

    这样一来的话，每个人都相当于有了一个自己的拍音，并且，每个人的拍音都不相同。

    “可是，周哥，咱们要怎么做呢？”黄小欧问到。

    “老板先别着急，大数据连接拍音的事情，后续我们再去谈，不过大概率是没问题的。”周亚丰说到。

    黄小欧闻言，点了好头。

    两人又说了几句，才挂了电话。

 第一百八十一章 出事

    上了一学期大学，似乎大家都有更多想要互相倾诉的欲望。

    有的是想单纯的见一见老朋友，有的或许抱着别样的心思，不过终归没有那么市侩。

    同学会，毕业之后的第一次的同学会。

    大多数同学都应邀而来，只有少部分同学不来。

    黄小欧也在要去的人行列之一，他也想见见老同学们。

    冯桐之前还和他约定好什么时候相约一起玩玩儿，可是过了好几条天，一直没有消息。

    冯桐没提这件事，黄小欧也不好主动提起的。

    同学会，相约在一家吃喝玩乐俱全的一家酒楼，价格也不算特别贵，分摊下来，一人也就一百多的样子。

    这个价格，大家倒是也能接受。

    黄小欧到了地方，张礼轩已经到了许久。

    正和同学打成一片，当然，大多数是女同学。

    没办法，这家伙的女人缘就是那么好。

    黄小欧过去打了声招呼，然后找到几个以前高中相熟的同学，一起聊了聊各自的生活。

    同学会聚在一起，大多是回忆往昔，说着当初的一些糗事，谈着当初的一些趣事。气氛倒也算是融洽。

    黄小欧到了这里，眼睛不停朝着门口望着。

    “小欧，你在看什么呢？”

    “没，没看什么。”

    张礼轩脱离了女生群体，来到黄小欧身边，勾肩搭背的，一起聊着天。

    时间过得很快，上午的时间，很快在叙旧之中度过。

    吃饭的时候，自然又是一阵推杯换盏。

    虽然才过去半年时间，可是同学们仿佛已经变了个人。

    以前不喝酒的，现在要喝酒了。以前不抽烟的，现在抽烟了。以前沉默寡言的，现在开朗健谈了。

    黄小欧自己也有了很大的变化，虽然他自己没觉得，可是长久和他不见的人，再次见到黄小欧，都不约而同的发现，这位同学身上多了一股说不清道不明的气质。

    吃完饭，下午的娱乐，变成了打牌、聊天和玩儿游戏。

    大家都没什么事做，也不可能傻乎乎的坐着。

    张礼轩和黄小欧没有去参与这些，两人坐在一旁聊着天。

    以前黄小欧还有兴趣打打牌，可是自从那次之后，他就一点打牌的心思都没有了。

    至于玩儿游戏，大多数是女生在玩儿，黄小欧加入不进去。所以，他只能坐在一旁。

    张礼轩完全是看黄小欧可怜，所以才过来陪他的。

    黄小欧再次朝着门口看了看。

    今天同学会，黄小欧很奇怪，为什么冯桐没有来。

    张礼轩察觉到黄小欧的意图，说到：“你在看冯桐为什么没有来？”

    黄小欧心里惊讶，张礼轩一猜就准。

    黄小欧点头，“嗯。”

    张礼轩说到：“小欧，你还没死心呢？我以前和你说过，你们两个不可能的。天下好女孩那么多，何必执着于一个人呢。”

    黄小欧面色有些古怪，讲道理，如今他不是当初那个满脑子只想着谈恋爱的学生。他对冯桐也没有念念不忘，怎么到张礼轩嘴里，自己就成了那种人呢？

    张礼轩继续苦心劝道：“你看，我给你创造机会了吧？可是你还是没能追到，这就说明你们有缘无分。别惦记了，以后哥给你介绍更好的。”

    “我没有惦记，只是有些奇怪，今天冯桐怎么没有来。”黄小欧说到。

    张礼轩说到：“冯桐家里出了点事情，暂时过来不了。”

    黄小欧疑惑的问道：“出了什么事？”

    张礼轩摇头道：“具体不知道，反正我是听人说的。”

    黄小欧点了点头，没有说什么。

    张礼轩也不在意，又劝说了黄小欧几句，这才没有再说这个。

    不过他心底打定主意，自己一定要给黄小欧介绍一个女朋友，免得他一天天想着冯桐。

    黄小欧心里却在想着，冯桐家里出了什么事？为什么没有和自己说过。

    他和冯桐已经许久没有联系，一般黄小欧没事，都不会主动去找冯桐的。所以，他对冯桐家里出事，一点也不知道。

    下午直到五点过，众人才互相道别。

    一些要好的小团体，还准备去唱唱歌之类的。

    黄小欧没有去，一来是没什么邀请他，二来他还有事要回去，所以就没参加这些活动。

    倒是张礼轩，邀请的人很多，他推辞不了，也就答应下来。

    …………

    拍音后续的动作很快，慢手经过这些天的消化，已经能够腾出手来，可是已经没办法再收拾拍音了。

    没办法，如今的拍音已经成为了第三大短视频软件，一举超过了许多老牌软件。

    创立至今，短短几个月，拍音就取得如此成就。

    运气、眼光、手段，缺一不可。

    许多人都感叹，拍音老板运气好，请了一个周亚丰回去。

    不然拍音绝对无法到达这种程度。

    羡慕嫉妒。

    然而，外界不知道的是，周亚丰很感激黄小欧。在他最落魄的时候给予他信任和一展拳脚的平台，可以说没有遇到黄小欧，他周亚丰就彻底在这个行业消失了。

    业内，对拍音的议论甚至超过了外界。一个才成立不久的软件，去如何超越各大老牌视频软件，成为如今市场上的第三大视频软件的？

    运气和实力都有，不可否认的是，慢手给拍音提供了这次机会。

    没有慢手一番操作，就不会让行业混乱一片，也就不会有拍音混水摸鱼的机会。

    所以，大家对于拍音成为第三大软件后，依旧不是特别看好。

    拍音此举将慢手给得罪死了，一旦慢手有机会，肯定会对付拍音。

    这些，周亚丰一点儿也不在意。

    说的好像拍音不这么做，慢手就会放过拍音似的。

    自古功成名就，背后都是白骨累累。拍音不甘人后，就势必要和各大行业顶尖公司碰撞。

    唯有赢的人，才有资格发展壮大。

    行业内的碰撞，普通人自然没有关注这些，他们关注的是拍音的一个新活动。

    由于快要过年了，所以使用拍音的频率也就不断增高，许多人没事的时候，就会拿出拍音刷一刷。

    周亚丰也正是看中了这个机会，所以推出了一个新的活动。

    撒红包！

    玩法其实很简单，只要你刷视频一定时间，就可以获得一个红包，可以从红包里面开出最高8888的现金红包。

    每个用户，每天有三次机会。

    周亚丰设置的门槛不高，主要是为了每个人平均刷三个视频，就可以获得一个现金红包。

    不过这些现金红包里面，大多只有一分钱。

    还有一个拍音锦鲤活动，只要点击活动，并拍摄一个15秒的视频发在网上，就有可能获得价值十万元的锦鲤大奖。

    两个活动，一个是为了增加拍音用户粘性和吸引新用户。另一个则是为了增加拍音视频创作者的数量。

    当一个人拍视频获得好处之后，别人就会看到【哦，原来拍短视频也能赚钱！】

    抱着这样的想法，很多人会加入到这种创作中来。

    周亚丰有时候也不得不赞叹拍音初创时，那三人的厉害。

    降低拍摄门槛，让全民参加拍音的短视频创作，这无疑是一个划时代的想法。

    因为之前的短视频软件，拍视频依旧是小部分人玩儿的，大多数人只能看看。

    拍音要做的，就是将这部分看的人，加入到玩儿里面。

    周亚丰仿佛能够看到，只要这一步实现，什么慢手什么内涵段友，统统靠边站，拍音将会成为最有影响力的短视频软件。

    不过，距离这个目标，还有些遥远。

    …………

    黄小欧正准备联系一下冯桐，就接到了杨宇迪的电话。

    “老板。”

    “学长？这么晚打电话，有什么事吗？”黄小欧问到。

    “老板，确实有一件事。”杨宇迪说到。

    “什么事？说说。”黄小欧道。

    这么晚打电话来，想必有非常重要的事情。

    杨宇迪也不拐弯抹角，直说道：“老板，是这样的，我这里有一个员工，家里出了点事，想要和您预支一下工资。”

    黄小欧愣了一下，问到：“什么事？”

    杨宇迪说到：“是这样，他家里面遇到点儿紧急情况，急需用钱，所以想让我问问您，可不可以预支。”

    黄小欧皱了皱眉头，这话说了和没说一样。

    “你这样，你让他出一份详细说明，再出具一份证据，我这边核实一下，如果确有其事，我会通过的。”黄小欧说到。

    杨宇迪反应过来，说到：“哦哦，好的好的。我这就去让他写一份详细说明。”

    “嗯。”黄小欧应了声，杨宇迪那边很快挂了电话。

    黄小欧想了想，给冯桐打了一个电话。

    响了很久，才被接起来。

    “喂。”电话里传来冯桐的声音，不过有些疲惫和沙哑。

    “是我。”黄小欧说到。

    “嗯，怎么想起给我打电话？”冯桐问。

    “没有，就是想问下，你今天同学会怎么没有来？”黄小欧问到。

    对面沉默一会儿，说到：“不太想去。”

    黄小欧心里犹豫了一下，还是问到：“你家里是不是出了什么事？”

 第一百八十二章 帮忙

    冯桐闻言，沉默良久。

    “喂？还在吗？”黄小欧问到。

    “嗯。”冯桐应了声。

    这个表现，黄小欧几乎已经确定，冯桐家里确实出了事情。

    “你现在有空吗？”黄小欧问到。

    “现在？”冯桐惊讶到。

    “现在有些晚了。”

    黄小欧看了看时间，现在是十点钟，确实有些晚。

    “我有点事想要找你。”黄小欧说到。

    冯桐再次沉默。

    “好吧，我在哪儿见你？”冯桐问。

    黄小欧说到：“就在你家楼下吧，我找得到。”

    “嗯。”冯桐应了声。

    黄小欧挂了电话，悄悄打开房门，穿鞋带上钥匙，悄悄出了门。

    赶着最后一班地铁，黄小欧来到了冯桐家附近最近的一个地铁站。

    他凭借着记忆，骑了一辆共享单车，朝着冯桐家里驶去。

    这里很偏僻，拐进一个巷子里，这里没有路灯，昏暗异常。如果是女性走这条路，唯有特别小心才是。

    黄小欧骑的很慢，他不敢骑快了，这条路有些坑坑洼洼的，他怕一不小心摔倒。

    终于，黄小欧来到冯桐楼下，他给冯桐发了个消息。

    没等多久，就看到有人下楼，很快冯桐便出现在黄小欧面前。

    “什么事这么晚还来找我？”冯桐问到。

    “我怕你电话里不说，你家里是不是出了什么事？有没有需要我帮忙的？”黄小欧问到。

    冯桐低着头，咬着嘴唇，没有说话。

    黄小欧见状，说到：“你看吧，我就知道你会这样，到底出了什么事？”

    冯桐咬了咬牙道：“没什么事。”

    黄小欧眉头一皱，说到：“你还有没有把我当朋友？你家里出了事，说出来看我能不能帮你啊。就算我帮不了，我还认识一些很厉害的人，他们应该能够帮你。”

    黄小欧说这话的时候，相当了老地方奶茶店的胖哥。

    冯桐闻言，还是倔强的摇头。

    黄小欧有些着急，冯桐怎么都不说，他即便是想要帮忙，都无从下手。

    “你真是…说出来啊，说不定我可以帮你啊！”黄小欧几乎是吼出来的。

    冯桐怔了怔，看着黄小欧，有些恍惚。

    “你发什么呆，我问你话呢！”黄小欧语气不是那么客气。

    他是被冯桐给气到了，虽然他知道以冯桐的性格，这样的结果很正常。可是他还是忍不住生气。

    冯桐低声道：“我们家是租来的，本来都住的好好的，谁知道房东突然把房子给卖了。现在房东要求我们必须在半个月内搬出去，可是现在临近过年，我们上哪儿找房子啊。”

    冯桐说着说着，语气有些哽咽起来。

    冯桐说的简短，可是黄小欧一下子明白了。

    租房子，被赶出来。

    这种经历，黄小欧也曾经有过。

    现在他们家的房子也是租的，租了有差不多快十年了。…

    这并不奇怪，安陵的房价虽然比不上申城的，可也是许多人买不起的。

    一些想在安陵城里打拼，又买不起房子的，就只有租房子住。

    像黄小欧父母，他们年轻的时候在安陵打拼，然后没怎么赚到钱。可是为了黄小欧能够受到更好的教育，他们咬着牙也在安陵租了房子。

    这是一个很现实的问题。

    如今教育普及，即便是在偏远山区，也能读书。

    然而，教育资源分布，并不平均。

    这么说吧，一个小山村和大城市的教育资源，肯定是不一样的。教学老师的水平，相差也是甚大。

    所以，想要获得更好的教育资源，许多人拼命把自己子女送到大城市读书，即便是大城市生存困难，也是如此。

    “我理解了，短时间内，想要找到合适的房子确实不容易。”黄小欧说到。

    找房子容易，太容易了，在网上随便一搜，就是一大堆等待出租的房子。然而，重点在合适两个字。

    以冯桐的家庭条件，肯定不愿意租太贵的房子，所以价格方面的考虑，就会很多。

    冯桐看了眼黄小欧。

    “你们有没有想过把房子买下来？”黄小欧问到。

    冯桐摇头道：“没有，我爸妈他们不会买的。我们老家在乡下，是有房子的，只是这两年没有回去而已。所以，买房子这件事，他们应该不会同意，再说…”

    冯桐家庭情况，和黄小欧有相似之处。冯桐父母身上的压力太大，由于冯祥晖未来结婚和冯桐读书，要用钱的地方太多太多，所以他们这几年都没有回去过年。

    因为过年期间上班，是三倍工资。

    他们一家人，会在初五左右，回老家一趟。

    黄小欧抿了抿嘴，说到：“这样，我有一个朋友，挺厉害的，我问问他有没有这方面的关系。如果没有，咱们再商量其它解决的办法。”

    冯桐点了点头，随即又摇了摇头。

    “没事，其实不用麻烦的。”

    黄小欧说到：“就这么说定了，也不麻烦。”

    说完，黄小欧也不等冯桐拒绝，qici骑着车就离开了。

    冯桐站在原地，站了许久。

    她接到一个电话，说了几句，然后挂了电话。

    黄小欧打车回家，悄悄进了门，没有吵醒父母。

    他刚刚进门，就接到杨宇迪的电话。

    “老板，那个员工说家里的事情解决了，暂时不需要预支工资。”杨宇迪尴尬的说到。

    同时，他心里把冯祥晖骂了一遍。这不是消遣他嘛，一会要一会儿又不要的。

    黄小欧倒是没在意，说到：“解决了就好，如果后面再遇到问题，你让他再给我说吧。”

    杨宇迪松了口气，黄小欧没有生气就好。

    “嗯，我替他多谢老板。”杨宇迪说到。

    “不用，没事我先挂了。”黄小欧道。…

    挂了电话之后，黄小欧寻思着怎么去找于生帮忙。

    他又不在店里，自己虽然有他的电话，可是电话里能说清吗？

    黄小欧想着，决定明天试试。

    冯桐家里的困难，也给黄小欧提了个醒。

    他家里的房子，也是租来的，现在房东没有赶人，可是不代表之后不会赶人。

    未雨绸缪，买房子的事，也应该提上日程了。

    自己手里还有四百多万，之前留了一百万，后来中彩票留了三百多万，各种吃穿用度，其实也没花多少钱。

    四百万在安陵买一套房子，绰绰有余了，不过前提是不买什么独栋别墅，豪华小区之类的。

    普通房子，一百来万完全可以拿下。偏僻一些地段，七八十万也能买一套。

    这里，黄小欧指的是平均三室一厅的房子。

    买房子的钱没有什么问题，问题在于，怎么与父母说这事，和怎么劝父母同意这事。

    这才是让黄小欧觉得最头疼的。

    再说吧，等过两天找个机会再说这个。

    心里装着各种事情，黄小欧缓缓进入梦乡。

    ………

    第二天一早，黄小欧就给于生打了个电话。

    “胖哥，是我，黄小欧。”于生说到。

    “小欧啊，你放假回安陵了？”于生问到。

    “嗯嗯。”黄小欧应到。

    “我现在没在安陵，等年后我回去，找你好好聚一下。”于生说到。

    “好的好的。”黄小欧满口答应下来。

    “你打电话给我，是不是有事啊？”于生问到。

    “是有事想找胖哥你帮忙。”黄小欧说到。

    于生道：“什么事？说来听听。”

    “是这样，我有一个朋友…”黄小欧把冯桐家里的事简略的说了一遍。

    于生听完：“这倒是一件麻烦事，这样，我认识一个人，他家就是做中介的，我帮你问问。”

    黄小欧闻言，喜道：“多谢胖哥，等你回安陵，我请你喝酒。”

    “哈哈哈，好。”于生笑道。

    于生挂了电话，黄小欧心里一喜，有于生帮忙，应该没什么问题。

    他现在也不是什么小白，通过一些蛛丝马迹，自然猜测到于生的厉害。

    果不其然，才过去不到一个小时，一个陌生电话打过来。

    对方开口就问：“您好，请问是于少的朋友吗？”

    黄小欧一时没反应过来于少是谁，随即才反应过来，于少指的就是于生。

    “我是。”黄小欧应了句。

    “于少让我找的房子，我这边刚好有一套。一个月八百，一套三的户型，不过是老小区顶楼。”对方说到。

    黄小欧心里一喜，说到：“房子在哪儿？我可以看看吗？”

    “可以可以，您什么时候有空，我来接您。”对方说到。

    黄小欧想了一下，说到：“现在就有空。”

    “好的，您把位置发我一下，我过来接您。”对方说到。

    黄小欧把地址发过去，又给冯桐打了个电话。

    “我找到了一套房子，你现在有空没？我们一起去看看。”黄小欧说到。

    冯桐愣了愣，“这么快？”

    “嗯，我托朋友问的。你有时间吗？”黄小欧问。

    “有，有时间。”冯桐说到。

    “行，那我等会儿来接你。”黄小欧说到。

    挂了电话，黄小欧简单收拾一番。

    没过一会儿，他电话又响起来，原来是那个人已经到黄小欧楼下了。

    黄小欧匆匆下去，按照电话里说的，找到一辆奔驰车，里面坐着一个年轻人。

    “你就是于少的朋友吧？”年轻人问到。

    黄小欧点头，对方说到：“我叫孙瑕，跟着于少混。上车吧，我带你去看房子。”

 第一百八十三章 吃饭

    在某一处地方，大佬们正在开会。

    “你们对于如今的网络怎么看？”

    “网络不是法外之地，应该好好管理。”

    “没错，网络上不良信息太多，为了国人的身心健康，为了祖国青少年的健康成长，我们应该对网络加强管控。”

    “我同意，再次实行净网行动。现在出现大批短软件，其中许多软件的内容都不健康。我觉得，这次净网行动，短软件应该作为重点对象。”

    “那大家举手表决吧。”

    …………

    黄小欧陪同冯桐去看了一下房子，老小区，顶层，三室一厅，房子内装修陈旧，地面满是清理不掉的顽固污渍。面积也不算太大，不过厨房卫生巾一应俱全。

    “这房子，一个月八百，怎么样？”孙瑕问到。

    黄小欧看向冯桐。

    “挺好的，就是真的只要八百？”冯桐问到。

    “这是当然，不过事先说清楚，八百只是房租，物业费、水电燃气费都需要自己交的。”孙瑕说到。

    “这个我明白。不过我还要回去商量一下。”冯桐点了点头。

    “没问题，想好了，随时给我打电话就是。”孙瑕说到。

    黄到：“多谢你了兄弟，我请你吃饭吧。”

    孙瑕笑着摇头道：“黄少客气，不过今天不好意思，我还有点事。这样，下次我请黄少您吃饭。”

    黄小欧闻言，说到：“那不行，怎么能让你请呢。下次我请你。”

    孙瑕笑着点头，问到：“黄少，需要我送您回去吗？”

    黄小欧摆手道：“不用，不用。”

    孙瑕看了眼冯桐，了然于胸，说到：“那我就先走了。”

    黄小欧点了点头。

    “这个人是谁啊？为什么一直叫你黄少？”冯桐等到孙瑕远去之后，才开口问到。

    黄小欧摇了摇头道：“我也不知道他是谁，我是找胖哥帮忙的。”

    冯桐疑惑道：“胖哥？”

    黄小欧解释一句，“就是学校旁老地方奶茶店的老板。”

    “哦哦，你是说他啊。可是他一个开奶茶店的，有这么大能量？”冯桐惊讶。

    黄小欧耸了耸肩道：“你别小看胖哥，人可是不显山露水的高人。”

    冯桐点了点头，没有再询问。

    黄小欧也乐得如此，不然他去过上面会所的事，估计得了。

    “对了，谢谢你。”冯桐说到。

    黄小欧笑道：“不用谢，大家都是朋友，互相帮助应该的。”

    “嗯～”冯桐摇头，“还是要谢的。”

    黄小欧无奈道：“那好吧。”

    “你回去和叔叔阿姨商量一下，这套房子还是很不错的，就是楼层高了点，每天爬楼有些累。”黄到。

    “唉～其实这套房子的租金，远远不止如此。我之前在网上看过类似的房子，租金都是一千五六左右，装修好一些的，要两千多。我担心…你这次欠别人人情。”冯桐说到。…

    黄小欧摆了摆手道：“这个没事，你放心吧。说到欠人情的事，我都已经拜托胖哥了，你租不租这个人情都已经欠了出去。”

    冯桐闻言，心里觉得也是如此。

    欠人情一事，有时并非说一定要办成事情才算欠。人家帮了忙，这个人情就得记住。

    “那我回去和我爸妈他们说一声，他们应该会租的。”冯桐说到。

    黄小欧点了点头，没有多说什么。

    冯桐心情一下子放松了许多，脸上重新绽放出笑容。

    两人就这样在街上走着，说着笑着。

    …………

    拍音总部，现在拍音处于扩张的时刻，周亚丰已经让人将招聘广告发了出去，拍音上也有招聘的广告。

    这几天，周亚丰忙的焦头烂额，拍音的各种事情实在太多了，他一个人有些忙不过来的样子。

    其实也很正常，如今拍音做大，他们团队却还是之前那个样子。自然会有些忙不过来。

    这就是摊子铺大了，人却还是那么多。

    可以说，如今拍音之内，几乎所有人都是超负荷运转。

    即便如此，也总有失误的时候。

    周亚丰在这个特殊时期，倒没怎么去责怪，只是提醒大家工作要仔细。

    同时，周亚丰心里也在琢磨着，要不要去挖人。

    他认识不少做短的人才，若是能够挖过来，自己身上肯定会轻松不少。

    说起来也是有趣，他一个总经理，却干着各部门经理的活。

    拍音团队人少，他虽然提拔了一些管理人才，但是提拔的并不多。团队总共就没几人，人人都是管理层，谁来干活？

    所以，周亚丰几乎管理者各个部门，同时相当于担任着各个部门的经理。

    等到这次团队扩充之后，周亚丰决定，自己一定不能再这样做，会猝死的。

    在拍音内部想着怎么扩充团队时，外界看着拍音强势崛起，成为如今圈子内的趣谈。

    对于拍音用户来说，感觉拍音有广告了，虽然可以直接划过不看，可是依旧有些不习惯。

    一开始，对于拍音出现广告的事，一些用户颇有微词。不过大部分用户表示理解，拍音不赚钱，难道用爱发电？

    好在这些微词，没过多久便消失了。整体来说，对拍音的影响不大。

    拍音有了赚钱渠道，周亚丰发展的动作更加的大。

    外界都能看出来，可是无能为力。

    慢手没有什么动作，似乎对拍音视而不见。可是懂行的人都知道，那并非视而不见，只是在等待机会罢了。

    内涵段友依旧着力扩大自己的影响力，对于其它事，采取放任不管的态度。

    内涵段友的策略，无疑是成功的，如今段友很多，在大街上时常能够听到用喇叭声对暗号的。

    许多车辆上，也贴着内涵段友的车贴。

    内涵段友成为一种流行趋势。…

    虽然距离全名皆知的程度，还有很远的距离，不过论影响力，内涵段友是当之无愧的第一。

    慢手只能干看着着急，没办法，争不过内涵段友。不过内涵段友的发展，也为其它短软件指明了一条道路。

    未来，必将是各大软件扩大影响力的时代。

    而内涵段友，已经走在了最前面，龙头老大的地位，几乎稳如泰山。

    周亚丰虽然心有不甘，可是他不得不承认，内涵段友占据天时地利，这是拍音无法比拟的。

    周亚丰很内涵段友，比慢手更加。

    内涵段友作为周亚丰的老东家，也是将他打入人生低谷的地方，他是又爱又恨。

    内涵段友当初也是他努力发展起来的，却也因为他进入人生低谷。

    周亚丰默默叹了口气。

    接下来的大方针，也是要将拍音的影响力扩大。不过暗号这个方法，就算了，第一个吃螃蟹的人，好处多多，可是后面跟风的人，估计啥也不剩。

    ……

    黄小欧回到家里，心里琢磨着怎么说买房子的事。

    很快，黄爸黄妈下班回家。

    黄妈提着一大包食材，正准备去厨房弄饭。

    黄小欧却叫住黄妈说到：“妈，今天不做饭了，咱们去外面吃。”

    黄妈说到：“外面吃多贵啊，有那钱，买回来吃多好。”

    黄小欧走过去，接下黄妈手里的袋子，说到：“哎呀！老妈，咱们一家人好久没去外面吃了，今天就去吃一下吧。”

    黄妈拗不过黄小欧，只好说到：“那好吧，咱们一家去外面吃。”

    黄爸说到：“吃什么？”

    黄小欧眼睛转了转说到：“我来订，待会我直接带你们去吃就好了。”

    黄妈说到：“行行行，那你来定就是。”

    “他爸，你去把澡洗了吧。”黄妈说到。

    “哎～好的。”黄爸说到。

    黄小欧开始在手机起餐厅来。

    出去吃饭，黄爸黄妈自然不会穿工作服出去。

    不是为了掩饰什么，而是一身脏兮兮的，满是汗水，自己吃起来，也不舒服。

    黄小欧简单收拾一番，餐厅他已经订好了。

    黄爸黄妈收拾了一下，也很快弄好。

    出门，三人坐着地铁过去。

    黄爸黄妈有些疑惑，这在哪儿订的餐厅，还要做地铁？

    不过儿子高兴，也就随他去了。

    出了地铁，黄小欧笑着说到：“咱们家要不买辆车吧。”

    黄妈闻言笑道：“好啊，等你以后工作，我们给你买辆车。”

    黄小欧笑道：“爸，你要不去考一下驾照？咱们家有辆车也方便许多。”

    黄爸笑道：“我就算了，我干工地，买车干嘛。出门骑个电瓶车，挺好的。”

    黄小欧没有再劝，等之后再说吧。先把房子的事情给解决了。

    不然他住着租来的房子，心里总觉得不踏实。

    以前没钱就算了，现在有了钱，还是让自己心里踏实了再说。

    黄小欧带着黄爸黄妈来到餐厅。

    他订的是一家米其林二星餐厅，本来他是想订一家私房菜的。可惜要预约，最早的也要等到一个周之后。

    无奈之下，黄小欧就定了家二星餐厅。

    其实二星餐厅，也是很好了，普通人来消费一次，得心疼大半个月。

    黄小欧带着父母走进去，拿出自己网上预约的号码，在侍者的带领下，走到一个包间里。

 第一百八十四章 父母

    餐厅内，装潢给人一种高大上的感觉，一看就是不便宜的那种。

    黄小欧来过这种餐厅几次，甚至更加高档的也去过。心里到没什么好慌的。

    反而是黄爸黄妈，有些不自在，他们没来过这样的餐厅吃饭。

    侍者把三人带到包间里，很快就去拿菜单。

    “儿子，这里会不会很贵啊？”黄妈低声问到。

    黄小欧笑着摇头，“不贵，放心吧。”

    黄妈松了口气，黄爸却没有轻松的感觉，心里盘算着这个月的生活费够不够。

    菜单很快拿上来，黄小欧递给父母。

    黄爸黄妈一看菜单上的价格，不禁倒吸一口凉气，不是开玩笑，他们真的被菜单上的价格给震惊了。

    上面最便宜的菜，都是一百多，那些什么套餐之类的，一两千。

    他们没吃过那么贵的。

    黄妈把菜单合上，低声对黄到：“儿子，要不咱换一家吧，这家太贵了。”

    这时候，黄妈也顾不得什么面子不面子的，面子能有钱重要？这吃一顿，估计家里一个月的生活费就没了。

    黄小欧笑道：“爸妈，这顿我请你们。”

    “你的钱那也是钱啊，这么贵，吃了成仙啊？”黄妈低声道。

    黄小欧笑了笑，对侍者说到：“这个一千六百八的套餐，来三份，再来一份法式鹅肝和烟熏牛排。喝的就来一瓶红酒，两千八的这个。”

    侍者迅速记下来，问到：“还有其他的需要吗？”

    黄小欧摇头道：“暂时就这些吧。”

    黄妈忍不住道：“套餐一份就够了吧，我吃不了多少。”

    黄小欧笑道：“妈，套餐是一个人吃的。”

    说罢，他又转头对侍者说到：“就这样，你下去吧。”

    侍者点头，退出了门。全程他并没有嘲讽什么的，能够来这里当侍者的，都是经过培训的，不会随便嘲讽别人。

    “儿子，这里太贵了，你哪来那么多钱？”黄妈问到。

    黄爸全程没有开口，他在查看自己的账户余额。

    黄小欧笑道：“你们知道拍音不？”

    黄妈点头道：“知道，那天你还给我说过。”

    黄爸则是有些茫然，摇了摇头，他平时不怎么刷短。

    黄小欧拿出手机，了一下拍音，通过天眼查，将拍音法人界面调了出来。

    然后把手机递给黄妈。

    “这是啥？你的照片怎么会在这个上面？”黄妈疑惑道。

    黄小欧哑然，他没想到老妈不懂这个，他还以为自己拿出这个，老妈就懂了呢。

    黄爸有些好奇，把手机接过去，“什么照片？我看看。”

    “华欧公司，法人黄小欧，注册资本两百万。”

    黄爸念了出来。

    “嗯？”

    黄爸猛然抬起头，说到：“你开公司了？”

    黄小欧点了点头，说到：“对啊，拍音就是我公司旗下的。”…

    黄爸皱着眉头，显然一时间无法接受这个消息。

    黄妈问到：“你说拍音是你的？”

    黄小欧点头。

    “那你是公司老板？”黄妈继续问。

    黄小欧继续点头。

    黄妈有些兴奋道：“我儿子居然成大老板了！”

    黄爸却没有兴奋，而是问到：“你这两百万，怎么来的？”

    黄到：“中了一千万的彩票，然后我成立了这家公司。”

    “彩票？”黄爸依旧皱着眉头，这运气也太好了吧！他不是不相信自己孩子，只是觉得有些运气太好了，不真实。

    黄到：“我彩票还留着，老爸你要不看一下？”

    黄爸闻言，摇了摇头道：“不用，我是相信你的。不过你一千万还剩下多少？”

    黄小欧耸了耸肩道：“公司需要发展，投入进去不少，还剩下几百万。”

    黄妈心里一惊，“投了几百万进去啊？那你有没有赚钱？会不会亏本啊？”

    黄小欧笑道：“妈，你就别担心了。现在拍音还是很出名的，现在没赚钱是因为还在发展中，以后会赚钱的。再说，就算现在把拍音买了，也值几千万，你儿子不会亏本的。”

    黄小欧并没有说谎，之前慢手参加两千万，想要收购拍音，当时没买。更别说现在拍音比之前用户更多，价值也更大。

    黄妈闻言，松了口气，“那就好，那就好。”

    她没有怀疑黄小欧什么，或许对于母亲而已，对儿子的信任是无条件的。

    黄爸说到：“那就好，生意上的事，你爸我也不懂，我就是一个粗人。反正你自己心里有数就行，现在你也算有出息，我和你妈也放心了。”

    黄小欧心里松了口气，彩票和公司，只是把时间换了一下。好在父母没有追问，不然肯定会发现破绽的。

    听到黄小欧开了公司，两人也没有再纠结吃饭贵的问题。

    黄爸想了想道：“小欧，虽然你开了公司，不过还是要学会节俭。”

    黄小欧笑道：“爸，你就放心吧，我不是常来这种地方吃饭。只是我想着，你们辛苦半辈子，也该好好享福了。”

    黄妈闻言，不禁眼泪流了下来，天知道她因为黄小欧受过多少委屈，现在儿子有出息，还知道孝顺父母，她一时间高兴。

    黄爸点了点头，心中也很高兴，不过他终归不像黄妈一样，表露的那么明显。

    黄小欧心想，这下子再提买房子的事，爸妈应该不会不同意了吧。

    就在说话间，菜很快就端了上来。

    这种餐厅，上菜贼慢，你吃完一顿饭，要一两个小时。

    黄妈没有纠结钱的问题，可是还是决定菜很贵，因此她吃起来，小心翼翼的。

    黄小欧和黄爸喝着红酒，黄妈也喝了一杯，喝过之后，就没有再喝了。

    一顿饭吃完，黄小欧付了钱。

    走到外面，黄妈一看账单，说到：“这么贵？而且这个服务费是什么？”…

    黄到：“人家在旁边站那么久，肯定是有服务费啊。”

    “下次不让他站着，这服务费也太贵了。”黄妈说到。

    黄小欧笑了笑，没有解释。

    “爸妈，你们觉得这家味道怎么样？”黄小欧问到。

    “好吃倒是好吃，就是太贵了，反正以后我肯定不会再来。”黄妈道。

    “味道还行，酒一般，上菜太慢，上一道菜吃了都饿了，下一道菜才来。”黄爸说到。

    黄小欧苦笑，人家两千多的酒，在自己老爸这里，就是一般了。

    “爸，下次我去我一个朋友哪儿，他那里有好酒，我给你带一瓶回来。”黄到。

    “别，你爸带回来，你爸怕不是天天都要喝酒。”黄妈说到。

    ………

    回到家里，黄小欧很严肃的说到：“爸妈，我想和你们商量一件事。”

    “什么事？”黄爸问到。

    “就是，我想说，咱们买套房子吧。”黄到。

    “买房子？买房子多贵啊，不买。”黄妈道。

    “你妈说的对，买房子太贵了，我和你妈以后又不在城里住，买了浪费。”黄爸说到。

    “爸妈，你们这就不懂了吧。你们想想啊，以后我还要结婚，结婚不得要房子？现在买了，以后还可以当婚房用嘛。”黄到。

    这是他能够想到最好的借口。

    果然，黄爸黄妈一听，都沉默下来。

    “这话说的也对，现在结婚没房子都结不了。反正迟早都要买的，早点买也行。”黄爸点头道。

    “那买吧，反正你自己也有钱，这房子就写你的名字。”黄妈说到。

    黄小欧摇头道：“爸妈，房子写你们的名字。我这开着公司呢，说句不好听的，以后万一要是破产，我这房子就没了，可是在你们名下就不一样，破产了也还在。”

    黄爸点头道：“有道理，那行，就写我和你妈的名字，反正以后都是你的。”

    黄小欧点头，房子的事情，暂时算是说好了。

    “爸妈，我还有一件事，你们要不就别干活了。要是觉得无聊，我们盘一家小商店，你们守着商店算了。”黄小欧提出一个联建议。

    黄爸摇头道：“我就算了，这个工地老板对我挺不错的，我要离开也得等这个工地完了再说。”

    黄妈也说到：“我这工作也不累，反正你现在有出息，也不需要我担心。”

    见父母态度坚决，黄小欧也不强求。慢慢来吧，现在把房子的事情解决，以后再让父母清闲起来。

    一步到位，黄小欧倒是想，可是父母好像没那么容易接受。

    “行了。没事的话就早点睡，等抽空我们去看房子。”黄爸说到。

    “就是，快去休息吧。”黄妈说到。

    黄小欧点了点头，回了房间。

    他不知道的是，他父母回房间，进行了很长很长的谈话，都是围绕着他来说的。

    他们相信黄小欧，却也觉得有些不真实。

    他们不放弃工作，并不是闲不下来，而是不想给黄小欧太重的负担。他们现在还能动，存点钱起来，万一以后黄小欧生意出了问题，也不至于一分钱也没有。

    即便是黄小欧有钱了，他们依然还在为黄小欧着想。或许，这就是父母吧。

    黄小欧不知道父母的想法，还以为父母是舍不得放下工作呢。

 第一百八十五章 返回申城

    买房子的事情，并未受到多少波折。

    他们虽然在这房子里住了好些年，对这房子确实有些感情，但并非不能割舍。

    同样，他父母在这里有着一些关系还不错的邻居，可是也并非无法舍弃。

    唯一阻拦买房子的，是选择。

    这是买的第一套房子，父母完全是按照婚房来买的，这就导致他们选了又选，一直没能真正确定下来。

    黄小欧也不着急，反正父母愿意多挑一会儿，他也不在意。

    时间一晃而过。

    距离黄小欧放假，已经半个多月了。

    这期间，冯桐一家人，也把房子租了下来。

    黄小欧和冯桐一起出去玩儿了几次，又和张礼轩不时一起出去耍。

    中间，黄小欧还要接收周亚丰的工作汇报。

    可以说过的很充实了。

    今天，是黄小欧返乡的日子。

    他们一家人，虽然出来打拼，可是到过年的时候，还是要回乡下去的。

    “黄小欧，你还没收拾好吗？”黄妈在外面吼道。

    “来了来了，老妈你别催。”黄小欧应到。

    “搞快点，等会儿赶不上车。”黄妈再次吼道。

    黄小欧l匆匆收拾一下，打开房门，“走吧。”

    一家三口，大包小包的提着，在外面打了辆车，赶去车站。

    这些大包小包里面，有他们的换洗衣服，也有给家里老人带的礼物。

    黄小欧爷爷奶奶健在，不过外公已经去世，外婆还健在。

    黄小欧抱怨道：“就该买辆车的。”

    今天一大早，他就被老妈给叫醒，他都还没睡舒服呢。

    “好啊，你找个时间把驾照考了，然后就买辆车。”黄爸说到。

    黄小欧心里一动，觉得自己是应该考个驾照，不然以后有钱，不会开车，这就很难受了。

    “老爸，要不你也去考个驾照，咱们爷俩一人买一辆。”黄到。

    黄爸闻言，倒是有些心动，

    男人有几个不喜欢开车的呢？

    前面开车的司机，不禁撇了撇嘴。真是吹牛不打草稿，买一辆他还信，一口气买两辆车，有那个钱还打什么车啊！而且，还用了优惠券。

    黄小欧自然不知道司机心里的吐槽，他想着等这次上学，自己在学校里报个驾照算了。反正大学里面学车，还有优惠。

    来到车站，由于是春节期间，人流量巨大，放眼望去，全是人。

    三人费了老大的劲儿，才坐上车。

    他们老家距离安陵挺远，所以坐的是长途车。

    一上车，黄小欧就感觉到头晕，很快就睡着了。

    一路上，半睡半醒的，迷迷糊糊就到了站。

    “走，下车。”黄妈说到。

    黄小欧站起来，背着东西，下了车。

    这是他们县城，距离老家，也还有不短距离。

    三人在县城车站外，随便吃了点儿东西，填了填肚子，然后又回到车站，买票离开。…

    几经奔波，才终于在五点半的时候，到了老家。

    “回来了？”黄小欧奶奶站在坝子上，笑眯眯的问道。

    “嗯，回来了。”黄爸点头道。

    “奶奶。”黄小欧叫了声。

    “哎～回来就好。”

    …………

    新年和往常一样，又和往常不一样。

    长大了的黄小欧，依旧喜欢在过年的时候买一些烟花爆竹来放。小的火炮，窜天猴，地转子，火树银花等等，黄小欧买了许多在家里。

    他堂哥的孩子天天围着黄小欧转，就是为了和黄小欧一起玩儿。

    不时的鞭炮声，时常响起的笑声，这是独属于过年的气氛。

    在这样的日子里，黄小欧迎来了除夕。

    一大家人聚在一起观看春节联欢晚会，磕着瓜子花生，吃着零食水果，聊着天。

    除夕之夜，黄小欧收到了许多新年快乐，黄小欧也一一回复。

    他们一家人在老家待到了初六，就回了安陵。

    因为黄小欧快要开学了。

    回到安陵不久，黄小欧就被于生约了出去。

    两人聚了一下，于生给黄小欧转了五十万。

    “这是这半年的分红。”于生说到。

    黄小欧有些惊讶到：“这么多？”

    于生笑道：“不算多，你才加入半年，今年如果情况好些的话，会更多。”

    黄小欧收起心中惊讶，点头道：“多谢胖哥。”

    “不说这些，今天陪我好好打打游戏。”于生说到。

    黄小欧点了点头，他现在明白，于生要自己投资，或许真不是忽悠自己，而是在帮自己。

    一年分红一百万，五年就可以回本，后面就是纯赚。

    这样的好事，恐怕很多人趋之若鹜。

    至于是不是庞氏骗局，黄小欧觉得不会，庞氏骗局一般的是无实物表演，谁还特意开这么一家会所？

    两人打了一天的游戏，黄小欧算是舍命陪君子了，坐的屁股疼。

    ………

    房子，终于是定下了。在黄小欧父母多方考虑之下，这房子终于选好。

    黄小欧直接全款拿下，优惠力度很大，比贷款便宜许多。

    接下来就是装修的事情，这方面，黄小欧没有插手，他打了五十万在父母账户上，让父母去弄这个。

    他爸是泥水匠，而且是老泥水匠，对于装修方面，也是懂得。比如什么报价大概是多少，装修质量怎么样，他比黄小欧懂得多。

    五十万装修一套房子，应该是够的。当然，非要弄得豪华，那就上不封顶了。

    一般的装修，五十万是绰绰有余。

    黄小欧快要开学，安陵的事情，他也操心不了什么。

    而且，周亚丰问了黄小欧好几次，什么时候开学。

    似乎有比较着急的事情，所以黄小欧也打算提前赶回去。

    他询问了一下冯桐要不要一起，冯桐也想提前去学校，于是两人一拍即合，打算一同去。…

    临走之前，黄小欧又把张礼轩约了出来，两人聚了一次。

    …………

    黄小欧回到申城，并没有马上去学校，而是先到了公司。

    径直走进总经理办公室，黄小欧开口问到：“周哥，你找我做什么？”

    “老板，你来了。”周亚丰松了口气。

    “周哥你这么着急的找我，我怎么可能不来。”黄小欧无奈的笑道。

    周亚丰严肃的说到：“老板，之前我不是和你说过拍音招聘的事情嘛，现在我物色到了几个不错的人才。不过对于他们的任命，还是需要老板你来。”

    黄到：“这种事，周哥你决定就行了。”

    周亚丰摇头道：“老板，有些事我可以自己来，不过有些事必须你来。”

    周亚丰想了想，说到：“老板，你要明白，公司管理层的任命，只有老板你才有资格，这个资格不能交给任何人。”

    周亚丰说了几句掏心窝子的话，黄小欧沉思一会儿，点头道：“我知道了，周哥。”

    周亚丰松了口气，他就怕黄小欧年轻，听不进去意见。不过还好。

    “老板，这份名单就是这次招聘的人才，这些是他们各自的简历。”周亚丰拿出一堆资料，放在黄小欧面前。

    黄小欧有些头疼，这一堆资料得看到猴年马月啊。

    “周哥，可以不看不？”黄小欧问到，

    周亚丰严肃道：“不行！身为一个老板，员工的信息是必须要了解的。”

    黄小欧头疼道：“行吧行吧。”

    他低头看起来。

    不得不说，简历上的履历都很好看。

    有工作经验的，在大公司里工作过。没有工作经验的，也是名牌大学毕业，各种奖励证书，多不胜数。

    稍次一些的，也是名牌大学生。

    再差的，履历上看起来就很一般了。

    黄小欧花了一个小时看完，抬头问到：“周哥，这些都要？”

    周亚丰摇头道：“不是，这些只是通过第一轮面试，还要淘汰一部分才行。”

    黄小欧问到：“第二轮面试？”

    周亚丰说到：“嗯，有这个打算，我想的是老板你来做第二轮面试的面试官。”

    “我来？我又不懂这些，周哥你来就好。”黄到。

    “老板，你总要了解一下啊。”周亚丰说到。

    “行吧。”

    “哦，对了，还有一件事。”周亚丰说。

    “什么？”黄小欧有气无力的问。

    “就是我打算提拔一部分人，我们招聘一部分管理人才，但是不能全部从外面招聘。这样影响公司的积极性，也不利于公司的团结。”周亚丰说到。

    黄小欧想了想，说到：“周哥，你打算提拔哪些人？”

    “这是我初步设想的名单，老板你看一下。”周亚丰拿出一份名单道。

    黄小欧看了眼，问到：“周哥，你这提拔的理由是什么？”

    周亚丰说到：“工作能力、工作态度、对公司的忠诚三方面综合考虑的。”

    黄小欧点了点头，“我这面没什么问题，周哥你看着办就是。”

    “嗯，关于这些人，我还会再考察一段时间，到时候再给老板你一份最终名单。”周亚丰说到。

    “好，到时候最终名单再给我看。”黄小欧点头道。

    随后，周亚丰收好名单，又说到：“还有就是关于大数据的问题，老板你有什么意见？”

    “我没什么意见，能够尽快实施，就尽快吧。”黄到。

    “好的。”周亚丰点头。

    …………

    两人在办公室里谈了四个小时。

 第一百八十六章 变化

    开学时间到了，大家陆续来到学校。

    过了一个新年，大家仿佛都有些不一样了。

    “这是我从家里带的特产，你们尝尝。”高勐说到。

    “这是我从家里带来的，尝尝怎么样。”庞远河说到。

    黄小欧有些尴尬，他忘了带安陵特产。

    说实话，他没想起要带这些东西，可是大家都带了，自己没带，似乎有些不太好的。

    不过还好，许晟没有回家过年，应该也没带。

    黄小欧安慰自己。

    这时候，许晟从柜子里拿出一包东西，说到：“这事我妈他们给我寄过来的，大家尝尝。”

    黄小欧：？？？

    好啊，宿舍就他一个人没带特产。

    黄小欧硬着头皮说到：“我请大家吃饭，我没带土特产，不好意思。”

    “没事。”

    “没事。”

    大家纷纷笑着说到。

    ………

    杨晓静忐忑中带着期望，眼光不时看向手机，仿佛在等待着什么。

    她毕业一年，工作并不顺心。

    身为名牌大学的毕业生，杨晓静一直是骄傲的，这种骄傲直到她毕业之前，也都还存在着。

    当她真正走上工作岗位时，才发现，原来一切都是她太天真，社会毒打之后，她收起了骄傲。

    然而工作依旧不顺心如意，她想要换一个工作，换一种生活状态。

    有时候并非是太累，其实年轻人都有一股冲劲儿，累是不怕的，怕的是工作不顺心。

    为什么不顺心，那可就太多了。最大的不顺心，可能就是看不到前途吧。

    她还年轻，她还想做出一番事业，而不是在工作岗位上一直熬着，等待机会。

    过年的时候，她偶然间看到昔日的一个同学，晒出加班红包。

    只有一万块钱。

    不多，对于杨晓静来说也真的不算多。

    可是，这并不是年终奖，仅仅是过年加班的红包而已！

    这让她有些心动，一个加班红包都能发那么多的公司，对待员工会差吗？

    后来，她了解到她同学所在的公司居然就是最近挺有名的拍音公司。

    然后，她就看到了拍音公司的招聘信息。

    她顿时心动了。

    深入了解之后，杨晓静对于拍音更加的向往。

    一家正在发展中，并且发展势头还很好的公司，正是许多人心目中理想的公司。

    因为发展中的公司，才会有更多的机会。那些老牌大公司，机会很少的，只有靠熬，等资历熬起来，才会有一丝机会。

    虽然拍音公司的待遇，暂时还比不得大公司，可是未来更加光明。

    愿意奋斗一把的年轻人，都会选择这样一家公司。

    杨晓静能够看到，别人自然也能看到，所以竞争是很激烈的。

    杨晓静面试过后，并不知道自己是否能够通过，她焦急的等待着。

    忽然，她接到了一个电话。…

    她兴奋的挂掉电话，她接到通知，让她去进行第二次面试。

    下班之后，杨晓静回到家里，将那套许久不穿的衣服拿出来，用熨斗仔细熨了一遍，仔细抚平每一丝褶皱。

    这套衣服，自从她毕业后，就没怎么穿过。这是她最漂亮的一套衣服。

    工作之后，她没舍得买过太贵的衣服，因为工作也不需要穿的太漂亮。

    她特意请了假，准备去参加这次的面试。

    一定要成功！

    杨晓静给自己打气。

    面试这天。

    杨晓静坐车来到拍音公司的总部。

    这是第二次来，杨晓静还是有些惊讶，这么一间小小的公司，居然就是拍音公司总部。

    她整理了一下衣服，不放心的拿出化妆镜看了看自己的妆容。直到反复检查，没有丝毫问题后，杨晓静才走进去。

    “你好，我是来面试的。”杨晓静在前台礼貌的说到。

    前台小姐姐带着微笑道：“请跟我来。”

    前台小姐姐将杨晓静带到面试的房间外，然后就离开了。

    透过玻璃，杨晓静看到里面有两个面试官，一个是之前见过的那个，一个却是从未见过的年轻人。

    杨晓静等待着，心里不断的给自己加油打气。

    很快轮到自己面试。

    “杨晓静，是吧？”

    “嗯嗯。”杨晓静连连点头。

    “我问你，如果现在拍音遇到了一个千载难逢的好机会，你作为拍音的总经理，你会怎么做？”周亚丰问到。

    杨晓静沉默，她根本没有想过这个，她又没有当过总经理，她怎么知道应该怎么做。

    不过，她还是开始迅速思考起来，关于。

    约莫过了十分钟，她说出了她的答案。

    “行了，你先回去吧，我们有结果会通知你的。”周亚丰听完之后说到。

    杨晓静点了点头，心里有些黯然，她觉得自己应该没戏了。一般说这句话，就是拒绝的意思。

    杨晓静站起来朝外面走去，却突然听到。

    “老板，叫下一位了吗？”

    “嗯。”

    杨晓静走出门，回头看了眼那年轻人。

    这个全程没有说话的年轻人，居然是老板！

    杨晓静心里有些震惊。

    她没想到如今正火的拍音老板，居然只是一个这么年轻的人。

    杨晓静不动色声的离开，回到了家里。

    一天…两天…

    杨晓静已经彻底失望了，这么多天没有消息，肯定是被淘汰了吧。

    直到第五天。

    正在上班的杨晓静，忽然接到一个电话。

    “您好，是杨晓静女士吗？”

    “你好，我是杨晓静，请问有什么事？”杨晓静说。

    “我们是拍音公司的，恭喜您被公司录取，请问什么时候可以来办理入职？”

    杨晓静懵了一下，然后就去一阵喜悦。

    她…被录取了！

    “我可以过两天来办理入职吗？”杨晓静小心翼翼的问道。…

    对面沉默一会儿，说到：“当然可以，不过需要在一个周之内办理入职，如果一周之内没有办理入职的话，就会失去资格。”

    杨晓静点头道：“好的好的，我知道。”

    言罢，杨晓静挂了电话。

    随即，她又皱着眉头。

    公司辞职需要提前一个月打申请，想要快速离职也可以，就是工资会没有。

    这是入职的时候，就已经说好了的。

    杨晓静有些纠结，很快，纠结就没有了，没有工资就没有，自己要辞职！

    杨晓静坐在工位上，开始打辞职报告。

    ………

    “杨晓静！你疯啦？好好的大公司不待，跑去那什么拍音公司！”杨晓静的闺蜜吼道。

    “我很看好拍音，我相信我的眼光。”杨晓静说到。

    “我就没见过你这么傻的，人家想法设法想要加入大公司，你倒好，大公司不待，跑去小公司。”闺蜜无语道。

    杨晓静平静的摇了摇头，她在拍音待了几天，她很喜欢拍音的氛围，她坚信自己并没有选错。

    拍音公司里，大家都在努力工作，那种朝气是原来的公司所不能比的。

    杨晓静没有和闺蜜解释太多，她相信时间会证明一切。

    闺蜜还在说着，什么大公司待遇好，工作稳定之类的。杨晓静只是微笑着听着，并没有反驳。

    …………

    黄小欧有些疲惫，这些天招聘的事情把他累的够惨。

    并不是说面试过后就结束的，除了面试那天需要忙碌以外。面试过后，人员的筛选，也是一件很恼火的事情。

    按照周亚丰的说法，有时候并非越优秀越好，更重要的是适合。

    所以，他才会有那个问题。每个人的答案不尽相同，从答案中，可以看出来谁更适合公司。

    招聘结束后，周亚丰将公司各部门都给完善了一下。

    招牌人员带来的问题就是，办公区域不够用。

    好在如今拍音有钱，于是周亚丰又找人租了一片办公区域。

    按照周亚丰的说法，接下来就是拍音匹配大数据，为每个人订制自己的拍音。

    这事儿，黄小欧全部交给周亚丰去谈。

    ………

    开学已经好几日，新学期，新气象，同时带来的是更多的课程。

    黄小欧的时间更紧了。

    因为他还报了一个驾校，要抽出部分时间出来考驾照。

    寝室里，大家的生活似乎没有发生变化，实际上又每个人的生活都在发生变化。

    庞远河的学生会工作更忙了，因为他要为未来竞选部长做铺垫。

    许晟的工作更忙，平日里除了学习以外，绝大部分的时间都放在了工作上面。

    高勐还是在当网红，拍着各种搞笑段子。他的粉丝更多了，在拍音上已经有三十几万粉丝，成为了一个名副其实的网红。

    据李妗妗那边透露的消息，黄小欧知道甚至有一些公司开始找高勐拍广告。

    黄小欧也有变化，这学期开始，他明显感觉到，周亚丰找他的频率更高了，似乎有意让他更高程度的参与公司的工作。

    就这样，这学期的日子慢慢过去。

    ps：迟了点，抱歉！

    《》 

    喜欢 

 第一百八十七章 青少年模式

    拍音总部。

    周亚丰与黄小欧相对而坐，下面是两排拍音的管理层。

    除了一些新面孔以外，还有一些熟悉的面孔。

    比如冯祥晖和袁雁莹。

    “今天，我召集大家开第一次拍音高层会议。通过几天的工作熟悉，想必大家对拍音有了一个初步的了解。今天会议的主题是――拍音未来发展。大家可以踊跃发言，从各个方面来谈拍音的发展。”周亚丰说到。

    周亚丰微笑的看着众人，心里带着一些期待。

    这是第一次会议，所以周亚丰把黄小欧也拉来了。

    拍音的发展，他说过无数次，包括和黄小欧说过也不止一次。

    今天又为何多此一举，开会谈论这个呢？

    周亚丰的目的有两个，一个是让大家大致了解拍音未来的发展计划，在以后的工作中，围绕这个计划来工作。

    至于隐瞒，作为商业机密。其实没这个必要，因为拍音一动，大家都猜的到拍音要做什么。

    而且，下面的人不清楚拍音未来的发展计划，对于他们来说，是极其不友好的。因为他们连工作都不知道如何开展。

    或许有一些公司，只是安排大家去做什么事，对于公司未来的发展计划，隐瞒的很紧。可是在周亚丰看来，这不利于公司的发展。一个人能够发挥出的能量，绝对不止你安排的那点儿，他们可以做的更好。

    其二，也是最重要的目的。

    周亚丰需要完善发展计划。

    周亚丰厉不厉害？

    毋庸置疑，周亚丰肯定是厉害的，无论是眼光、手段还是魄力，周亚丰在这个领域都是屈指可数的存在。

    然而，一个人的思想总是片面的，想的再多，也会有考虑不周的地方。周亚丰可不认为自己的发展计划，就是完美无缺的。

    正因为这样，所以周亚丰需要和人进行一次头脑风暴，这样才能完善发展计划。每个人看事情的角度不一样，或许有那么一个角度，就是周亚丰看不到的。

    以前周亚丰是没啥人一起谈论，现在公司引进人才，就有人可以一起谈论这个。

    一时间，大家都开始踊跃发言。每个人都说着自己的看法。

    有的相同，有的不同。即使相同的看法，也有不一样的闪光点。

    黄小欧作为一个旁观者，一言不发，只是在安静的听着。

    他对公司的发展，其实也有自己的看法。毕竟是自己的公司，他也不可能完全不关心。

    然而，等谈论的时候，他发现，原来大家的看法和他的很不一样。黄小欧看法，太过于理想化。

    等众人的谈论告一段落，周亚丰看向黄小欧问到：“老板，你有什么看法？”

    一时间，众人的目光都看向黄小欧。他们有的知道黄小欧是老板，有的不知道，不过不知道的，也听说过，公司老板很年轻。…

    带着惊讶或者期待，每个人都等着黄小欧发言。

    黄小欧闻言，摇头笑道：“我？我就没什么好说的吧，大家已经说的很完美了。”

    周亚丰认真说到：“老板有时候你的想法和我们不一样，或许是很重要的意见。”

    这倒不是周亚丰拍马屁，虽然大部分时候，黄小欧的意见都显得有些理想化或者说幼稚，可是偶尔也有让人惊艳的看法。

    周亚丰经历过几次，所以对于黄小欧的意见，还是抱有期待的。他期待着黄小欧能够说出一个不一样的，具有极高参考价值的看法。

    黄小欧见周亚丰这么坚持，想了想说道：“我觉得拍音未来发展，要以人为本。”

    周亚丰不解，下面有人憋着笑。这话说的，有点…

    黄小欧却不管他们，继续说道：“拍音只是作为一个平台，一个网红平台。同时，我们对于广告，要尽量少接。不是说不接，而是抬高拍音广告的价值。一些小公司的广告，我们完全可以放给那些网红去接。同时，拍音还应该做好网络环境管理，比如一些不健康的内容，我们要及时清理。”

    众人闻言，连连点头，但是许多人心里对此不以为然。

    黄小欧提出的少接广告，这不是开玩笑吗？作为一个平台，还是免费平台，不靠着接广告，拿什么养活自己？

    周亚丰眼光一凝，沉声道：“我觉得老板说的挺有道理，市面上大多短软件的广告都有些多，基本上刷两次就能看到一个广告。看起来好像没什么，但是挺影响心情的。”

    大家点头，这个说法，倒是有些认同的。

    “减少广告，提高广告价值，我觉得可行，不过这得一步步来。至于赚钱，其实等拍音做大之后，完全不必要担心钱的问题，现在拍音能够自给自足就很好了。”周亚丰说到。

    众人或是皱眉，或是点头，却都没有发表意见。

    “老板，你说的挺对，还有别的看法吗？”周亚丰问到。

    得到周亚丰的肯定，一时间黄小欧信心大增。

    “我觉得，我们可以设置一个青少年模式，就是规定青少年每天只能刷多少时间的拍音。内容上，也尽量推荐一些积极健康的内容。”黄小欧说到。

    这个说法一出，大家更是皱眉。

    这个老板果然太年轻，这个说法何其天真？

    青少年模式？规定刷拍音时间？

    说的挺简单，问题是，根据调查，在短软件用户中，青少年可是占据不小的比例。

    如果设置什么青少年模式，那么肯定会有大批青少年用户离去，这对拍音来说，可谓是自断一臂。

    这次，周亚丰也没有开口。

    黄小欧见状，心底微微叹了口气，“我就这些，没别的了。”

    其实他还有一些看法，不过说出来也没什么意思。…

    青少年模式，是他偶然之间产生的一个想法。

    还是看到不少新闻说到，关于青少年玩儿游戏沉迷，还有看直播沉迷的。

    当时黄小欧就在想，拍音设置一个青少年模式，防止青少年沉迷。

    这个想法，从拍音利益的角度上来说，没有益处。可是黄小欧觉得，不能什么事都从利益角度去看。

    这事，他打算后续再和周亚丰商量一下。

    周亚丰总结了一下，然后又谈论一会儿，这个会议才散去。

    离去的时候，每个人都和黄小欧打了声招呼，有的真心，有的只是礼貌性的说一句。

    其实，不是每个人都对黄小欧服气的。他们真正服气的，还是周亚丰。因为在他们看来，拍音能有今天，全靠周亚丰。

    老板？只是一个毛头小子罢了。不必太过在意。

    散会之后，周亚丰和黄小欧一起回到总经理办公室。

    “老板，大数据已经和那边谈好，过几天就会将拍音加入其中，构架属于我们自己的大数据。”周亚丰说到。

    黄小欧点了点头，有了大数据的支撑，拍音就可以实现私人订制。

    “对了，老板。在我去谈这个的时候，见到了内涵段友的人。”周亚丰沉声道。

    黄小欧心中一惊，说到：“你的意思是，内涵段友和我们想到一块去了？”

    周亚丰点头，“其实这是未来发展的必然，他们迟早会构建自己的大数据。只是我没想到，他们动作这么快。”

    黄小欧心情有些沉重，有时候，商业上靠的就是一个先机。第一个吃螃蟹的人，总能占到最大的好处。

    “我们能够快过他们吗？”黄小欧问到。

    周亚丰点了点头，“我们拍音的体量比不上内涵段友，所以我们构架上，会快上许多。”

    黄小欧说到：“那尽快将大数据投入应用。”

    周亚丰点头道：“我也是这么想的。”

    黄小欧心情有些沉重，内涵段友…就是横在他们面前的一座大山，无法翻越啊！至少，现在还看不到什么希望。

    “对了周哥，刚才我说的那个青少年模式。”黄小欧说到。

    周亚丰闻言，怔了怔道：“老板，你真的想要建立一个青少年模式？这样肯定会损失很大一批用户。”

    黄小欧耸了耸肩道：“有时候我觉得，人不能仅仅朝着利益看。当代网络上的娱乐太多，对青少年的毒害挺大的，好处也有，这个我说不清楚。不过我觉得，拍音设置一个青少年模式，也算是尽一份力吧。虽然改变不了整个市场，可是我们改变一下自己，也是好的。”

    周亚丰闻言，抿了抿嘴。

    他是有孩子的人，或许不为人父母，不会有这种体会。他有时候也在担心，担心以后自己的孩子沉迷网络，不知学习。

    他现在的孩子还小，可是也抱着手机也能玩儿一整天。

    忽然间，周亚丰对黄小欧产生一种佩服。不是工作能力，而是一种境界上的佩服。

    他自认为，换作是他自己，肯定是做不到这点的。

    牺牲自己的利益，去改变根本改变不了的市场。

    周亚丰做不到，他相信，绝大部分的人都做不到。

    或许他曾经可以，但是现在不行。

    沉默良久后，周亚丰认真看着黄小欧点头道：“老板，我知道了。这事我会尽量去做，将拍音的损失降到最低。”

 第一百八十八章 漩涡

    最近，短软件圈子，大家都挺开心的。

    原因是大家很开心的吃拍音的瓜，有些欢乐。

    拍音最近出现的频率有些高，大家并不是特别喜欢，因为拍音每次出现，都意味着拍音得了好处。

    这次却是不同，拍音干了一件傻事。

    设置了一个青少年模式，所谓的青少年模式，就是在实名注册后，未满十八周岁的用户，每天限制刷的时间。

    这个迷之操作，将行业内绝大部分的人都给整懵了，他们万万没想到，拍音居然会玩儿这么一手。

    慢手直接笑疯。

    拍音这个做法，简直愚蠢至极，简直可以评选年度十大迷之操作。

    不仅外界对此不看好，拍音内部也是意见颇多。

    当大家知道，这番操作其实是那个年轻老板一力主张时，不少人都暗地里怒骂黄小欧不懂乱指挥。

    不过，大家都没办法，黄小欧是公司老板，说到底，公司都是别人的，别人想怎么做都自己的事。

    只不过还是很气愤就是。

    袁雁莹对此，倒是没什么气愤的感觉，虽然别人都说黄小欧无能，说他不懂瞎指挥，可是袁雁莹觉得，黄小欧这么做，一定有他的道理。

    大致，公司里面的声音，分成两派。一派认为黄小欧胡来，另一派则是相信黄小欧这么做肯定有原因。

    …

    慢手总部，会议室内。

    “这次拍音弄出个什么青少年模式，大家有什么看法？”董事长带着笑意问到。

    “拍音出了个昏招，这青少年模式一出，不知有多少用户会流失。”

    “没错，拍音此举乃是自掘坟墓，咱们完全可以给他加一把火。”

    “周亚丰应当不是这么一个胡乱来的性子，他这么做，想必有他的原因，咱们要不要防备一下？”

    “我觉得周亚丰此人，不是那么昏的人，我们是应当防备一下，免得重蹈覆辙。”

    “青少年模式，能有什么目的？我看啊，纯粹就是周亚丰讨好上面的举动。可是他也不想想，讨好上面有毛用，客户流失，拍音的地位急剧下降。”

    “上面对于青少年问题，一向很重视。莫非周亚丰得到了什么风声？不然实在解释不通，为什么要设置这样一个青少年模式。”

    众人议论纷纷，每个人都坚持自己的意见，一时间，会议室内快要吵起来了。

    董事长按了按手，会议室内顿时停下来。

    “周亚丰有什么目的，我们暂且不管。现在的问题是，我们是选择出手对付拍音还是静观其变？又或者，跟风一次？”董事长问到。

    底下一阵沉默。

    很快，有人发言，“董事长，我觉得机会难得，我们可以腾出手来对付一下拍音。他们趁着我们忙不过来，从我们手里得到巨大的好处，这次怎么说也要让他们吐出来一点才是。”…

    “我不同意。董事长，拍音此举必有深意。我们冒然出手，恐怕中了周亚丰的圈套啊。”

    “那拍音多大的胃口？想要算计我们？就不怕把自己撑死吗？”

    “那他要是一点一点来呢？此消彼长，我们有多少可以消耗。”

    此刻，又有人说话：“对付拍音其实也可以，毕竟拍音在我们手里占了那么大便宜，我们要是一点表示都没有，别人还以为我们怕了拍音。不过也要提防是周亚丰的圈套，为了算计我们的圈套。所以，我觉得，我们不妨先出手试探一下。若是有效，再加大力度，若是圈套，恶心一下拍音，也是好的。”

    “说的有理，这样倒是个办法。我同意。”

    “我也同意。”

    董事长沉吟道：“那我们就出手试探一下，请一些水军，把舆论引向对拍音不利的方面。同时，让我们手下一家短软件，和拍音正面抢用户。”

    ………

    拍音从出现青少年模式之后，就陷入了争议中。

    正方认为，拍音此举有利于青少年成长，拍音是一家有良心的公司。反方认为，拍音限制青少年的自由，无视青少年的人权。

    总得来说，反方人数占多。

    两方争论不休，拍音再次出名，虽然这次出名并不算特别好。

    不管怎么说，拍音的用户流失许多，这是无可争议的事实。

    当黄小欧得知这个情况后，久久无言。他虽然说不要一直看着利益，可是当用户大量流失时，他心里依旧有些不是滋味。

    与此同时，市面上一家短软件直接打出“我们没有青少年模式”的口号，与拍音正面刚。

    许多人认为，这家小软件，应该是刚不过拍音的。出乎意料的是，这家短软件刚住了。

    明眼人能够看出来，这家短软件，背后肯定有人在支持。

    然后就是越来越多的短软件加入这场大战，拍音一时间陷入狼顾虎视的地步。

    大家都想在拍音身上撕下一块肉吃。

    作为短软件的老大老二，内涵段友和慢手，并没有什么动作。

    当然，这都是表面上的而已。

    内涵段友在等待机会，暗中布局，慢手则是通过他手下的短软件，不断蚕食拍音。

    两者的目的都很明确，就是一口将拍音全部吃下。

    拍音作为当下第三大短软件，其体量纵然是内涵段友和慢手都无法忽视的。

    谁都不会嫌弃自己的蛋糕更大。

    ………

    拍音公司内，每个人都在忙碌着。拍音面临着危险，一不小心就是万劫不复。

    逐渐，拍音出现了一些消极的声音。不过都被周亚丰强行镇压下来。

    作为公司老板，黄小欧受到的压力是最大的。

    这些日子，一有空，黄小欧就会去公司里面。

    大家对他的态度发生很明显的变化，这些黄小欧都是知道的。…

    黄小欧也逐渐明白，作为一个公司老板，他背后是几十号人，他要为他们负责，不能这么任性。

    不过，黄小欧并没有后悔，如果时间倒流，再来一次的话，他依旧会是这样的选择。

    他不求别的软件或者游戏也像他一样，但是他觉得，一个公司不能为了赚钱而赚钱，总得有点情怀什么的。

    听起来或许很可笑，但这就是黄小欧真实的想法。

    ………

    冯桐感觉到这些日子黄小欧兴致不高，似乎心事重重的。

    过两天是她生日，她想邀请黄小欧一起过生日。

    小时候在农村，每次过生日的时候，父母会请一些亲戚朋友来家里一起热闹热闹。

    自从冯桐读初中之后，就再也没有过。

    每次她过生日，都是在上学。

    一般都是早上，母亲早早起床给她煎个鸡蛋，再下一碗面条。晚上回来的时候，吃上一顿好的。生日就算是过去了。

    这次是她第一次在外地过生日，她不想大张旗鼓的，也不想邀请什么人。可是一个人过生日，又显得有些孤独，所以她想到了黄小欧。

    过生日要怎么过呢？

    冯桐思考着。

    吃一碗鸡蛋面，再吃一顿好的晚餐？

    冯桐给黄小欧打电话。

    “明天有空吗？”黄小欧愣了一下。

    “嗯嗯。”冯桐应到。

    “明天…有什么事吗？”黄小欧问。

    他每天都会去公司，如果冯桐没有特别的事，他是不打算过去的。

    “有一点事，不是很重要，你…有时间吗？”冯桐小心翼翼的问到。

    黄小欧沉默一会儿，说到：“我明天有事，可能过来不了。”

    冯桐低落道：“哦哦，好的好的。”

    说完，冯桐就挂了电话。

    黄小欧叹了口气，最近他真心没什么时间去玩儿。

    去公司虽然帮不上什么忙，至少心安一些。

    黄小欧躺在床上想着。

    忽然，黄小欧手机振动起来。

    黄小欧拿起来一看，原来是张礼轩的消息。

    【明天冯桐生日，你知不知道？】

    黄小欧愣了一下，明天冯桐生日？

    他想起冯桐让他明天过去，有一点事，原来是她过生日啊！

    【不知道，她没给我说。】

    黄小欧回复。

    【哦，这样啊。那算了。】

    黄小欧看着消息，陷入沉默。

    然后，他给冯桐发了一条消息。

    【我记错了，明天好像没有事情。我明天来找你吧。】

    不多时，冯桐回了消息。

    【好啊，那我明天在校门口等你。】

    黄小欧回了句可以，又给张礼轩发消息。

    【兄弟，谢了！】

    张礼轩看着消息，有些摸不着头脑，谢自己干嘛？然后，他一拍脑袋，想到，是不是黄小欧要追冯桐啊！

    一时间，张礼轩不知道自己是做了好事，还是做了坏事。

    ………

    “妹，你明天生日，要不我请假带你去逛逛？”冯祥晖给冯桐打电话说到。

    “不用哥，你好好工作，我明天还要学习，可能没时间去。”冯桐说到。

    “这样啊，那好吧。我给你买了一个生日礼物，应该明天就能到。你记得去取。”冯祥晖说到。

    “我知道了。”冯桐应了声。

    “嗯，那我去工作了，不说了哈。”

    “加油工作！”冯桐说到。

    冯祥晖挂了电话，总觉得有些不对劲，不过想到自己妹妹那个性格，生日那天学习，也挺正常的。

    很快，他就不再去想那么多，继续工作者。

    《》 

    喜欢 

 第一百八十九章 生日快乐

    冯桐在校门口等待着，不停的张望着远方。

    她难得打扮了这番，穿着从拼夕夕买来的单价不超过五十块的衣服裤子。

    她接到黄小欧的电话，说是马上就过来，所以冯桐来校门口等着。

    上次发了一个，冯桐在网上火了一把，对她的生活并没有造成太大的影响。

    冯桐虽然当时很火，可是冯桐没有趁机进行宣传和营销。在网络时代，人们的忘性是最大的。所以，很快之后，就没什么了。

    以冯桐的颜值，即便是站着不动，也会引起侧目。

    不过大家也识趣的没有上前打扰，冯桐在福坦大学，还是小有名气的。

    漂亮，学霸。

    这就是冯桐在福坦大学的标签。

    若是有人排个什么校花榜的话，冯桐想必榜上有名。

    当然，没人做这么无聊的事，把整个学校的人拿来排名。一旦做这种事，几乎是得罪所有女生，没人喜欢被人排名毒害，特别是在颜值上。

    在冯桐期待的目光中，黄小欧终于出现。

    冯桐脸上顿时绽放出笑容，如冰雪融化，如冬去春来。

    “你来了？”冯桐开心的问道。

    黄小欧点了点头，“路上耽搁了一会儿不好意思。”

    冯桐连忙摇头，“嗯～没事，我也刚到。”

    黄小欧没有多怀疑什么，说到：“走吧。”

    冯桐点头跟在黄小欧身后。

    “去哪儿？”黄小欧问到。

    冯桐摇了摇头道：“不知道。”

    黄小欧沉默一会儿，说到：“要不我们去看电影吧。”

    看电影？

    冯桐心里一惊。

    她没有去看过电影，说起来有些好笑，长这么大，居然还没进去看过电影。

    对于冯桐而言，看一场电影的费用太高了，而且在手机软件上面也能看到，花那个钱有些冤枉。

    如今，黄小欧提议去看电影，冯桐内心半是愿意，半是抗拒。

    最终，冯桐还是点头道：“嗯，好。”

    黄小欧松了口气，他也不知道冯桐生日应该去哪玩儿，冯桐能够同意去看电影，太好了。

    走到电影院，黄小欧准备去买票，可是冯桐抢先一步。

    黄小欧没办法，只说自己要看2D电影，冯桐在黄小欧的指导下，买了两张电影票。

    看着手里2D电影票，心里有些无奈，他本来想着看3D的，电影都已经选好了。

    可是冯桐要买单，黄小欧就选了个2D电影。因为2D比3D要便宜一些。

    黄小欧去买了一大桶爆米花和可乐，看电影不吃爆米花，总觉得少了点儿什么。

    冯桐想要说气氛，黄小欧抢先道：“你请我看电影，我请你吃爆米花。”

    这话说的，让冯桐无话可说。

    两人等着电影开场，一起走了进去。

    冯桐是第一次来，对这里面不怎么熟悉。

    黄小欧也不是常客，不过电影院大同小异，习惯了就好。…

    电影是一部爱情电影，讲的是一男一女穿越时空，遇见了。两人从互相嫌弃到互相喜欢，可是男人属于过去，女人属于未来，两人注定了不可能在一起。

    “这电影的套路，还是老样子。”黄小欧吐槽。

    他没听到冯桐回应，转过头的时候发现，冯桐眼里满是泪水，明显是被感动哭了。

    黄小欧闭上了嘴巴。

    冯桐居然被感动哭了，他不知道说什么好。

    默默的，黄小欧掏出一包纸，抽出一张递给了冯桐。

    冯桐明显愣了一下，看了眼纸巾，然后接了过来。

    ……

    看完，黄小欧和冯桐走出影院。

    冯桐的眼睛还是红红的，情绪还没有恢复过来。

    “你说，如果他们是一个世界的人，该多好啊。”冯桐说到。

    黄小欧：？？？

    随即明白过来，冯桐还在说刚才电影的事情呢。

    “或许两人的相遇就是错误，他们总会在以后的人生中，遇到另一个人。”黄到。

    冯桐抿了抿嘴，喃喃道：“遇到另一个人吗？”

    黄小欧笑道：“是啊，好了，别想那么多。”

    冯桐点了点头，但是依旧有些心不在焉。

    黄小欧也不想冯桐沉浸在那种情绪中，便开口道：“下午我们去海洋世界吧，中午你请我吃饭。”

    冯桐点头，两人在一家馄饨店，吃了碗馄饨。

    去吃馄饨的提议，是黄小欧提出来的。

    其实申城的馄饨真的挺好吃，不单单是因为黄小欧想要省钱的缘故。

    中午是冯桐请的，所以，下午黄小欧就请冯桐去海洋世界玩儿。

    ……

    远在帝都。

    “你们说，领导要我们净网，怎么净网？做到什么程度？”

    “我怎么知道，反正按照说的做就是。”

    “唉～头疼。这些短软件，十个中九个都有问题。”

    “没办法，人们就喜欢看这方面的内容，也不能完全怪他们。”

    “嘁～不怪他们？如果不是他们提供了这么一个信息给用户，怎么会催生这么一个市场？说到底，一开始就不传播这些内容，也就没这回事。”

    “你说的挺有道理，不过咱们不可能一棒子全部打死吧？这对市场会产生极其不好的影响，与我们的目的不符合。我们净网，不是打击市场。”

    “是啊，这才是最头疼的。打谁放过谁，都需要好好考量一番才是。”

    “这是这些日子收集来的一些涉嫌内容的软件，以及他们在一段时间内违规的次数，大家可以参考一下。”

    “我看看。”

    “嘶～好家伙，这内涵段友涉嫌违规的内容也太多了吧。”

    “呵，不然你以为为什么内涵？”

    “有道理。”

    “慢手的违规内容也不少。”

    “这个东瓜的违规内容倒是少一些，不过还是有。”

    “我看了一下，就没不违规的，每个短软件，都有违规。”…

    “等等，你们看这个拍音，居然一个违规都没有！”

    “什么！我看看，好家伙，还真是。”

    “为什么？其它软件都或多或少有违规内容，这拍音怎么可能没有？是不是拍音知道了某些消息？”

    这话一出，众人的脸色都是一变。这话什么意思？意思是他们开会的内容有人泄露给拍音吗？这种事，可大可小，一个不好，都得倒霉。

    “应该不可能。领导前不久才说这个问题，提出净化网络环境，而拍音从很早以前的开始，就没有违规内容。时间线对不上，除非他们未卜先知。”有人说到。

    众人闻言，纷纷笑道：“对对对，我们不能拿着有色眼镜去看短软件，出淤泥而不染的，也是有的嘛。”

    谁也不想再提拍音提前知道的事，首先时间线对不上，其次，提多了容易出问题。有证据还好，没有证据，倒霉的十有八九是自己。

    “现在怎么做？”有人问到。

    “还能怎么做，让领导来决定呗。”

    “咱们如实报告就行，把几个违规最严重，和几个违规最轻的给列举出来，让领导决定。”

    “那拍音怎么办？”有人提出这个问题。

    大家一时间有些拿不定主意。

    几乎所有的短软件，都有违规，偏偏你拍音没有违规内容，这和大家都不一样，太干净了。这反而让大家不知道该怎么办。

    忽然，有人开口道：“加进去吧，我们不能因为别人都黑，就下意识觉得白有问题。”

    大家沉默一会儿，纷纷同意。

    于是，在这份名单中，多了拍音的名字。不同的是，别的短软件后面都有数字，而拍音后面光溜溜的。

    ………

    海洋馆里。

    冯桐和黄小欧看着各种神奇的海洋生物，不禁大感好奇。

    人的好奇心，永远是最为旺盛的。看到一个不认识的海洋生物，都会兴奋好一会儿。

    海洋馆还有潜水项目，可以和那些海洋生物近距离接触。

    黄小欧想拉着冯桐去试试，冯桐拒绝了。

    主要是她听说，有一家海洋馆潜水的时候，有人炸肺了。她怕自己操作不好，也出问题。

    冯桐不去，黄小欧也放弃了去潜水的打算。

    走在玻璃隧道里，就好像是走在一条海底隧道，那些玻璃隧道外的海洋生物，不停的游动。这让黄小欧不禁想起龙宫。

    走完海底隧道，两人来到一个广场，坐在观众席上，等待着看海豚表演。

    黄小欧和冯桐坐在观众席上，看着那台上，海豚顶球表演，又看到海狮在饲养员的配合下进行的表演。

    从海洋世界出来的时候，正好是傍晚。

    “我请你吃晚饭吧。”冯桐说到。

    黄小欧摇了摇头道：“不用了。”

    冯桐低下头，有些失望。

    “我订好了位置，我请你去吃饭吧。”黄到。…

    “啊？”冯桐惊讶的抬起头。

    “怎么？原因赏脸吗？”黄小欧笑着问到。

    冯桐有些纠结，她不想让黄小欧花钱。今天是她生日，应该是她请黄小欧吃饭才对。

    “不去就算了，反正定了位置也不能退，定金就只能不要了。”黄到。

    “那去吧。”冯桐说到。

    “好，你愿意就行。”黄小欧笑道。

    冯桐白了他一眼，如何看不出来刚才他那句话是故意这样说的，可是冯桐没办法看着浪费。

    黄小欧这是抓住了她的弱点。

    来到餐厅外面。

    这是一家在外滩的西餐厅，位置坐落在这里的，价格都不会便宜。

    冯桐有些不愿意进去，她以为是一般的餐厅，却没有想到居然是这么一家看起来这么高档的餐厅。

    “走啊。”黄到。

    “这里面…很贵吧？”冯桐小心翼翼的问道。

    黄小欧笑道：“不贵，真的。”

    “你别骗我。”冯桐说。

    黄小欧停下脚步，回过头认真的看着冯桐说到：“我觉得真的不贵，不管是对于我还是对于你。因为我相信，以你的能力，以后这种餐厅就是食堂级别。”

    冯桐看着黄小欧认真的眼神，忽然心里一阵轻松，一股自信油然而生。她坚定的点了点头，昂首挺胸的走了进去。

    黄小欧见状，不由笑了笑，跟着冯桐走了进去。

    他可没有对冯桐说假话，他是这的这样觉得。

    冯桐的厉害，他比谁都清楚。

    当初拍音初创的时候，拍音的发展，几乎是冯桐一手包办的。那时候拍音还是一个名不见经传的小软件，能够达到如今这个程度，冯桐可以说功不可没。

    而做到这些的冯桐，还是一个大一学生。

    所以，黄小欧从来没有小看过冯桐，他一直觉得，总有一天，冯桐不会再为钱而烦恼。

    黄小欧订的是一个包间，价格不便宜。

    冯桐走进去之后，看到菜单上的价格，又有些怂了。

    她也相信自己未来肯定不会为钱而烦恼，问题是…她现在还烦恼着呢。她在没钱的状态中，度过了十几年，哪儿有那么容易说变就变的。

    黄小欧招来侍者，在他耳边悄声说了一句话，侍者立马就明白了。微笑着朝黄小欧点头，随即走出去了。

    “你和他说了什么？”冯桐好奇的问道。

    “没什么，我给他说，这位女士的菜做好吃一点。”黄小欧笑道。

    冯桐闻言，眯着眼笑起来，“哦！”

    忽然，包厢里面的灯全部熄灭，包间顿时陷入一片黑暗。

    冯桐被突如其来的变化，吓了一跳。

    这时候，门被推开了。

    一抹黄色的光芒出现，随着门推动，光芒越来越亮，知道最后所有都出现在视野里。

    那光芒之物，冯桐彻底看清楚了。

    那是蜡烛！

    蜡烛下面，是一个蛋糕！…

    冯桐顿时呆在原地，愣愣的。

    等到蛋糕推到桌子旁，侍者把蛋糕放在桌子上。然后悄悄退了出去。

    “生日快乐！”黄小欧轻声说到。

    这时候，房间里响起祝你生日快乐的音乐。

    冯桐不自觉的，眼泪流了下来。

    黄小欧跟着音乐唱着歌，等唱完之后，他说到：“快许愿吹蜡烛。”

    冯桐闻言，忽然破涕为笑，双手抱着放在胸前，闭着眼睛，睫毛微微颤动。

    然后，她睁开眼睛，用力把所有蜡烛都给吹灭。

    “许的什么愿望？”黄小欧问到。

    冯桐看了黄小欧一眼，说到：“不告诉你。”

    黄小欧也不追问，笑道：“不说就不说吧。”

    很快，房间的灯被打开，侍者进来，收走了蛋糕上的蜡烛，然后对着黄小欧问到：“先生。可以上菜了吗？”

    黄小欧点了点头，说到：“上菜吧。”

    侍者低下头，很快退了出去。

    “你怎么知道今天是我生日？”冯桐问到。

    “张礼轩给我说的。”黄小欧毫不犹豫的把张礼轩给卖了。

    冯桐点了点头，没说什么。

    “谢谢你。”冯桐轻声道。

    黄小欧笑道：“谢我做什么。”

    “谢谢你的蛋糕，还有生日快乐。”冯桐说到。

    黄小欧笑道：“不用，快切蛋糕吧，尝尝味道怎么样。”

    冯桐拿起切蛋糕的刀，轻轻切了下去，蛋糕很精美，冯桐动作很小心，害怕将蛋糕上面的图案给破坏了。

    切了两块出来，冯桐分别放在自己和黄小欧的盘子里。

    用餐厅送过来的蛋糕叉，冯桐尝了一点。

    “味道怎么样？”黄小欧问到。

    这个蛋糕可不便宜，花了他大几百块钱，比蛋糕店里的贵多了。

    冯桐点点头道：“好吃，很甜。”

    “那就好。”黄小欧笑道。

    两人吃下一小块蛋糕，菜也很快上桌。

    每个菜品的份量很少，都是一些西式菜肴。有一些是中西结合式菜肴。

    味道都挺不错的。

    至少黄小欧是这么觉得。

    冯桐慢慢吃着，眼波流转，不知道在想些什么。

    吃完饭，冯桐和黄小欧走出来。

    迎着海风，两人一起慢慢走着，两人谁也没说话，

    一种微妙的气氛在两人身边蔓延，此时无声胜有声。

    逛了一会儿，冯桐忽然问到：“你最近好像心事重重。”

    黄小欧闻言，摸了摸自己的脸，问到：“有这么明显吗？”

    冯桐点了点头。

    黄小欧笑了笑，想起拍音如今的处境，把最近发生的一些事给冯桐说了。

    没什么好隐瞒的，冯桐现在也还是公司的一份子，所以没什么好隐瞒的。

    冯桐听完黄小欧的讲述，沉思一会儿，说到：“我觉得你是对的。”

    “嗯？”黄小欧看向冯桐。

    这是这段时间，他唯一听到的一个明确赞同自己的声音。

    他知道，周亚丰他们不反对自己，并不是赞同，只是出于一些别的原因，没有强烈反对而已。

    公司里，反对的声音可不少。

    虽然都是背着他说的，可是黄小欧又不聋，自然是听得到的。

    冯桐坦然道：“或许，在他们看来，这是一个很愚蠢的决定，因为这根本就没有利益可言。然而，这个世界，需要一些傻子做出一些愚蠢的决定。这并不是一个只有利益的世界，这个世界还有很多事情，是不为利益而动的。”

    黄小欧闻言，有种知己的感觉。

    “所以啊，你别管他们。就算有一天，拍音彻底倒下了，你也是我心中的勇士。因为你做了许多人不敢去做的事情。”冯桐说到。

    两人又走了一会儿。

    黄小欧叫了辆车，送冯桐回学校去了。

    他没有把冯桐留在外面留宿的意思，不是黄小欧多么正人君子，只是他觉得两人的关系还没到那一步。

    而且冯桐这样一个女孩，他不忍心伤害她。

    回到学校的时候，黄小欧匆匆往寝室赶去。

    要是再慢点，就进去不了了。

    他可不想又麻烦宿管阿姨。

 第一百九十章 人心

    最近，李妗妗有些烦恼。

    工作室遇到了难题，黄小欧又不见人影，经常不在学校，李妗妗也不知道他去做什么了。

    之前，工作室主要在拍音上发布视频，粉丝也大多是拍音上的。

    而今，拍音用户量暴跌，让李妗妗的工作室都受到了不少影响。

    粉丝减少了！

    人气这让李妗妗无奈又生气，这是没办法的事情，拍音用户量减少，间接导致粉丝量的减少。

    在这个时候，又有其它的短视频软件，比如慢手和内涵段友，都向李妗妗抛来橄榄枝。

    承诺她，只要过来，公司会大力支持，宣传推广李妗妗的工作室，包括她工作室旗下的几名网红。

    无论是慢手还是内涵段友，在粉丝量上，其实都比拍音要多很多。

    用户基础量大，他们超越如今，也不是不可能的事情。

    问题在于，李妗妗不是一个朝三暮四之人，她有着自己独特的情怀。

    不然，她不会从一开始在拍音上发视频，就一直在拍音上发视频。

    工作室并非她一个人，旗下还有几名网红，工作室还有工作人员。选择去慢手或者内涵段友，其实是最好的选择。

    李妗妗不能仅仅只考虑自己，她必须要为工作室考虑，考虑手下人恰饭的问题。

    这便是她烦恼的原因。

    黄小欧最近神出鬼没的，经常找不到人，李妗妗想要找他商量，也找不到人。

    ………

    杨松慧是一个网络红人。

    她在网上发布一些短视频，吸引了大量的粉丝。

    她能火，其实也是运气。

    之前，她随手拍了一个做菜的视频，发在网络上，和大家分享，没想到居然火了。

    当时，杨松慧不知所措，后来身边的人给她建议，让她好好拍视频，当网红。

    杨松慧想了想也就答应了。

    她主要在拍音上发布短视频，内容都是做菜，慢慢的，杨松慧的人气越来越高，也越来越稳定。不再像之前那样如空中楼阁，随时会崩塌。

    人红了之后，杨松慧发现，钱越来越好赚。有时候拍个视频，就能轻轻松松赚钱。

    这让她对这一行，是死心塌地，现在就是让她去做别的，估计她都不会去。

    拍音用户流失，自然不是什么隐蔽的事情。杨松慧本来不关心这些，然而人气下滑，让她起了疑心。

    她了解之后，不止一次骂过拍音。因为拍音用户流失，妨碍她赚钱了。

    也正是在这个时候，杨松慧收到了其它短视频平台的邀请。

    几乎没什么犹豫，杨松慧就转身投入别的平台。

    至于不能在拍音上发视频的要求，在杨松慧看来，都不是事儿。反正她觉得，拍音迟早要倒闭，发不发都没什么影响。

    甚至于，杨松慧还迫不及待的和拍音撇清关系，在出去之后，发布了一个诋毁拍音的视频。

    ………

    “总经理，大事不好了。”

    “什么事？慌慌张张的，天塌不下来。”周亚丰沉声说到。

    “周总，拍音走了大批网红，甚至有的网红还发视频诋毁拍音。说我们潜规则，限制发展。然而我们并没有。”

    周亚丰闻言，不为所动，这种情况他早就有所预料。

    “把那些人的名字全部记下来，今天诋毁了我们，以后就别想回来！”周亚丰平静的说到。

    那人欲言又止，心道，拍音还不知道有没有以后呢。

    “行了，没什么大事，看把你着急的。拍音里面，不是还有那么多用户嘛。”周亚丰安慰了一句。

    那人点了点头，离开了办公室。

    周亚丰看向外面，最近人心浮动，有些人甚至在鼓动别人跳槽。周亚丰只是暗暗把这些记下来，并没有发作。

    如今，拍音只不过是流失部分用户而已，又不是到生死关头，怎么一个个好像拍音明天就会完了一样？

    周亚丰摇了摇头。

    也许也是一件好事，不经历风雨，见不到彩虹。拍音一直以来，发展的太过顺利，经历一点挫折也好。

    周亚丰心里暗暗想着。

    …

    学校里，李妗妗终于逮到了黄小欧。

    “大忙人，见你一面真是不容易啊。”李妗妗冷笑着说到。

    “呃…没有没有。”黄小欧摇头否认。

    李妗妗说到：“没有？我可不觉得没有，之前给你打了无数次电话，为什么一次都不出来？”

    面对李妗妗的质问，黄小欧无言以对，他总不能说，自己要去公司，帮忙解决公司危机。

    那样，肯定又会迎来一番询问。

    “你找我什么事？”黄小欧问到。

    面对黄小欧的避而不答，李妗妗也没有多加计较。

    简单的把事情和黄小欧说了，甚至李妗妗怕黄小欧听不懂，就把拍音的困境，以及加入别的平台的好处，都和黄小欧说的很清楚。

    “这也说来，拍音危机，所以你们打算搬了？”黄小欧问到。

    李妗妗摇头道：“不是，若是我已经决定好，那我就不会来找你了，正是因为我没有下定决心，所以才来找你。我想问问，你是什么意见。”

    黄小欧闻言，沉默下来。

    什么意见？

    他能有什么意见？

    站在他个人的角度来讲，他肯定希望李妗妗的工作室别走。可是从工作室的角度来说，走才是最好的选择。

    李妗妗为难，黄小欧也很为难。

    李妗妗补充了一句：“我听说，不少网红都已经离开了。”

    黄小欧闻言，愣在原地，心里泛起愤怒、不甘等情绪。

    最后，只是化为长长一句叹息。

    “随你吧，这件事情随你去决定吧，走也好，留也好，都是个人选择。我无法干涉太多。”黄小欧轻声说到。

    李妗妗闻言，忽然知道了自己应该怎么做。

    如同黄小欧说的那样都是个人的选择，留也好，走也罢，谁也不能干涉谁。

    工作室只是一个娱乐公司，在哪个平台上发布短视频，并不应该由公司来决定，而由个人去选择。

    无论走也好，留也罢，反正和公司没有啥怪公司的。

    “我知道怎么做了。”李妗妗严肃道。

    “知道了就行。”黄小欧淡淡说了句。

    李妗妗很快离去，她要去处理工作室的问题。

    没了李妗妗的阻拦，黄小欧也匆匆赶往公司。

    他的心情很是沉重，他没想到，自己的一个决定，居然使得公司好像要蹦崩离析一般。

    不仅仅是用户的流失，现在连一些在拍音上火起来的网红，也逐渐离开。

    李妗妗回到工作室里，做出了决定。

    工作室不会干涉大家的选择，无论是在拍音上继续发布视频，还是去别的平台发展，公司都不会干涉。选择权在自己手里。

    同时，李妗妗也宣布，自己是不会离开拍音的。

    在李妗妗看来，她因为拍音而火，也应该陪拍音到最后。

    能不能赚钱，反而成了其次。

    李妗妗的决定一出，工作室内顿时开始热烈讨论起来。

    大家都在想，到底是离开还是继续留下？

    …

    选择，面临的不断的选择。

    有的网红选择继续留在拍音，也有的选择离开。

    无法指责别人什么，因为这一切，都没有什么错。

    人往高处走，水往低处流，这很正常。

    只不过，大家有些看不起那种，刚刚一出拍音，就开始对拍音各种诋毁的人。

    不爱，请别伤害。

    不可否认的是，这些人获得的推广资源，比其他人更加丰厚，人气的积累也更加快一些。

    慢慢的，也不知从何时起，拍音要倒的言论，开始出现。

    许多人都在分析拍音如今的情况，甚至很多人都指着拍音说，绝对挺不过三个月。

    在外人看来，这都是拍音自个儿在作死，如果不是自己作死，凭借拍音的人气和用户，也不会落在如此地步。

    周亚丰压着公司内不同的声音，然而终究有些压不住了。

    有人提出辞职，周亚丰想都没想，直接同意。

    公司在困难的时候，不选择和公司共渡难关，而是选择在这个时候当逃兵，这种人还留着干嘛？

    有了第一个，就有第二个，第三个。

    周亚丰来者不拒，通通同意。

    这样一来，公司的人心，更加浮躁起来。

    黄小欧这几天都没再去公司，原因就是难受！

    他去公司的时候，每个人都用异样的眼光看着他，如同在看一个罪人。

    黄小欧受不了这种眼光，他明明没做错什么。

    周亚丰安慰他说：“这对于公司来说，是一件好事。百炼成钢，只有把杂质去除，留下的才是精华。以前公司发展的太平稳，这对于一个公司来说，其实并不能算是一件好事。”

    黄小欧知道，周亚丰这么说是安慰自己，可是他还是不由自主的相信了这种说法。

    看他高楼起，看他楼塌了。

    许多人都是抱着这样的心态在看戏，这一场由拍音引发的争斗，最后的赢家尚未可知。

    不过最大的输家已经确定，就是拍音无疑。

    当然，虽然众多短视频软件参与其中，他们也只能喝个汤，真正吃肉的，还是慢手和内涵段友。就看谁最狠，吃得最多。

 第一百九十一章 他们

    寝室里，黄小欧看着手机，关注着有关于拍音的一些评论。

    很生气，又会忍不住去看。

    “嘎吱～”寝室门被推开。

    黄小欧看过去，原来是高勐回来了。

    他手里拿着拍摄用的云台，还有一台手机，自拍杆这些东西，显然是刚刚出去拍摄后，才回来。

    “今天的拍完了？”黄小欧问到。

    高勐点头道：“嗯。”

    忽然，黄小欧想起什么。问到：“最近听说拍音好像出问题了。”

    高勐愣了一下，说到：“对啊，确实是出了点问题。这个你也知道了？”

    黄小欧解释道：“我看网上说的。”

    “哦，这样啊。”高勐恍然，网上确实有说这个，不过一般关注这些的，还是不知道。

    “我听妗妗说，工作室让大家自行选择换不换平台，老大你是怎么选的？”黄小欧问到。

    高勐闻言，沉默一会儿，说到：“就随便选的。”

    “随便？”黄小欧疑惑。

    “嗯，反正就随便选的，你问那么多干嘛？”高勐有些不耐烦。

    黄小欧张了张嘴，最后说到：“我就随便问问。”

    高勐没有说话。

    高勐自顾自的坐在电脑面前，开始剪辑自己拍摄的视频。没有再理会黄小欧。

    黄小欧看了眼他，心里有些复杂。

    没过多多一会儿，庞远河回到寝室，许晟也从图书馆看书回来。

    回到寝室之后，许晟坐在电脑面前，开始工作。

    庞远河打着游戏，虽然戴着耳机，可是不时还会呼喊出声，特别是在激动的时候，还会大喊大叫。

    “你能不能小声点！”高勐忽然转过身吼道。

    这一声把正在打游戏的庞远河直接给干懵了，他摘下耳机，脸上堆着笑道：“老大，不好意思，我太激动了点儿。”

    高勐依然皱着眉头，说到：“一天到晚就知道打游戏，知不知道这样很吵！”

    庞远河张了张嘴巴，不过好像也知道是自己不对，并没有反驳高勐的话。

    “是是是，我的错，我的错。以后我保证不吵到大家。”

    高勐回过身，坐在电脑面前，继续剪辑。

    庞远河疑惑的看向黄小欧，黄小欧对着庞远河耸了耸肩。

    许晟抿了抿嘴，最后转过头继续工作。

    第二天，高勐并没有和黄小欧他们一起吃饭，不知跑到什么地方去，很晚才回来。

    一回到寝室，高勐就说到：“我说一件事，我准备搬出去住，明天就搬东西。”

    黄小欧一惊，开口道：“老大，为什么啊？”

    高勐说到：“没为什么，就是不想在这儿住了。”

    这句话一出，黄小欧三人的脸色都不是很好看。

    庞远河强笑着说到：“老大，你搬出去干嘛啊？咱们四个住在一起多愉快，搬出去了一个人寂寞。”

    高勐看了眼庞远河，说到：“不用了，我外面房子都租好了。”

    高勐这话一说，黄小欧三人便不再说话了。人家话都已经说到这个份上，再说也没了意义。

    一时间，这个曾经欢声笑语的寝室，今天沉默着，安静异常，只有电脑按键的声音响起来。

    高勐搬走了，把宿舍里属于他的东西，一样不留的全部搬走。

    直到只剩下一张空床，黄小欧他们才意识到，高勐真的搬走了。

    一时间，三人不都知道说什么。

    良久后，庞远河才开口道：“是不是我太吵了，所以才搬走？”

    黄小欧没说话，他不知道答案。

    这时候，许晟说到：“不是的，其实他早就不再是之前那个他了，不是吗？”

    庞远河闻言，低头道：“也许…是吧。”

    黄小欧在回忆着，高勐是从什么时候开始变的呢？

    他说不上来一个准确的时间点，可能是从他成为网红那一刻，也可能是他火了之后。

    逐渐的，高勐不再是以前那个他。

    以前的高勐，会踩着凳子喝酒，喝醉了看到有人伤人，会毫不犹豫的冲上前去。

    可是这样一个人，为什么会变呢？

    “行了，早点休息吧，明天还要上课。”黄小欧说到。

    庞远河和许晟都没有说话，显然大家说话的兴致都不高。

    黄小欧已经知道了高勐的选择，从李妗妗那里得知的。

    其实他并不怪他，人家选择更好的平台，更好的机会，又有什么错呢？

    今天，寝室再次安静，灯关的很早，三人各自躺在床上，好像都睡了，又好像都没睡。

    ……

    “要杀鸡儆猴，出手要果决，最好能够一下子镇住他们，方便我们后续的管理。既然要杀鸡儆猴，那么杀的这只鸡，一定要有足够的份量，我看着内涵段友违规次数颇多，又是行业的龙头老大，正适合当这只鸡。行业的龙头老大都不能带好头，那也没必要带头了。”

    “领导说的是，那么我们就杀内涵段友这只鸡，震慑其他的猴儿。”

    领导点了点头。

    “当然，一味的震慑，是行不通的，我们的目的是净化网络环境，并不是打垮这个行业。我们打掉了一个龙头，也要为他们接续一个龙头。对此，大家有什么好的老发没有？”

    下面的人，你看看我，我看看你，很快有人开口道：“我觉得慢手不错，身为老二，违规次数不多，挺适合当老大。在内涵段友倒下时，也有足够的能力震慑住其它平台。”

    “我觉得东瓜视频也可以，各方面也挺不错的。”有人说到。

    “我觉得…”

    下面的人，各自说着不同的意见。

    领导听了一会儿，问到：“就没有其他的吗？我听你们的意思，都是违规次数少的，那么就没有不违规的吗？”

    领导的话，让下面的人沉默起来。

    这时候，有人开口道：“没有违规的，倒是有一个软件，叫拍音，只是…”

    “只是什么？但说无妨。”领导说到。

    他眯着眼睛，透露出赞许的神色，他早就看过那份名单。

    “只是最近那个拍音搞了一个什么青少年模式，使得拍音用户大量流失。我怕让他坐老大的位置，也坐不稳啊。”

    领导好奇道：“什么是青少年模式？”

    下面立刻有人解释道：“就是未满十八周岁的青少年，每天不能连续刷拍音超过一个小时，每天不能超过四个小时。”

    领导闻言，点头赞扬道：“这不是挺好的嘛！如今青少年沉迷网络，我看这个青少年模式就很不错嘛。”

    “领导，确实是不错，可是拍音也因此惹了众怒。如今几乎各大平台都在针对拍音，可以说如今的拍音已经摇摇欲坠。我怕纵使我们支持他，他也未必能够成为行业的龙头老大啊。”

    领导闻言，直说道：“没有违规内容，设置青少年模式，每一个都是其它短视频平台无法比拟的。就因为他被排挤被针对，用户大量流失，所以我们就不选他？那我们和那些针对他的软件平台，有什么区别？我们代表的是国家，弘扬的是正能量，不是只看着谁能坐稳行业老大的位置。”

    顿了顿，领导继续道：“拍音用自己的坚持告诉我们，什么才是一个短视频平台该有的坚持。至于坐不坐得稳行业老大的位置，有我们帮助，难道还坐不稳吗？”

    “那领导，我们应该怎么做？”

    “点名批评，公开表扬。其余的，不用我们多做什么。”领导说到。

    “这件事，尽快去做，早日把网络环境给净化干净。”

    ………

    高勐坐在这套装修精致的公寓内，从楼上看下去，能够看到车水马龙。

    房间里，空荡荡的。

    安静是安静，可是却也让高勐有些不适应。

    他很快便安慰自己，肯定是才搬出来，还没有适应的缘故。

    很快，他坐回电脑桌面前，打开电脑，开始进行视频的后期制作。

    ……

    总经理室的门被打开了。

    周亚丰头也没抬的说到：“又是来辞职的吗？辞职申请放在桌子上就行了。”

    “周总，我们不是来辞职的。”

    周亚丰抬起头来，一双眼里布满血丝。

    他有些惊讶，看着办公室里，快要挤满的人。

    “你们这是…”周亚丰疑惑道。

    “我们是来告诉周总一个好消息。”杨宇迪说到。

    “好消息？”周亚丰更懵了，现在还能有什么好消息。

    杨宇迪说到：“我们让我们的亲戚朋友都注册了拍音号，又自发在朋友圈里推广，现在拍音的用户上来了…”

    杨宇迪顿了顿，“一小截。”

    周亚丰闻言，怔怔的看着他们，看着这些还没有离开的员工。

    “你们…”周亚丰有些说不出话来。

    “这几天看着周总天天加班到深夜，我们没有其他可以做的，这是我们能够做到的极限。”有人说到。

    周亚丰忽然笑了，这几天，他过于悲观了，现在他却没有了丝毫悲观。

    “这样就很好，就很好了。”周亚丰说到。

    周亚丰站起身来，朝着众人深深鞠了一躬，说到：“谢谢你们！”

    “周总，不用，我们其实也没有帮到什么忙。不过我们都相信，拍音一定会好起来的。”

    周亚丰狠狠点头，“没错！会好起来的！”

    说完，周亚丰忽然想到什么，说到：“你们别怪老板，他…”

 第一百九十二章 躺赢？翻身

    周亚丰的话还没有说完，就有人打断道：“周总，我们知道的，老板虽然天真了些，可是出发点是好的。”

    周亚丰闻言，不禁松了口气。

    他最怕的就是，众人对老板产生不满，那样不利于以后公司的发展。

    现在大家能够理解，这自然是最好的结果。

    这时候，忽然有一个职员大声嚎叫起来。

    “我～靠！”

    众人齐齐望向他，周亚丰不禁皱了皱眉头，大家都处于团结一致的氛围中，你这句话有点破坏气氛啊！

    “什么事大惊小怪的？”周亚丰皱眉道。

    那人抬起头来，一脸不可思议道：“周总，这…刚刚发出来的新闻，你看看。”

    周亚丰心中有些不悦，这算是偷懒耍手机，下来一定要好好惩罚一番。

    周亚丰接过手机，低头一看。

    “我～嘶～”周亚丰本来也想爆一句粗口，不过想起自己的身份不合适，所以强行咽了下去。

    周亚丰的惊讶，让众人有点好奇，是什么样的新闻，能让周亚丰如此失态？

    “大家拿出手机，看一下新闻。”周亚丰说到。

    众人不解，还是把手机拿出来，每个人手机上的新闻都不一样。

    忽然，有人大叫道：“卧槽！”

    众人看过去，那人连忙把手机翻过来说到：“大家搜一下这条新闻。”

    众人一看，新闻标题是：各大短视频被约谈，拍音受到表扬！

    众人连忙在手机上搜索起来，很快看到了这条新闻。

    顿时，此起彼伏的“卧槽”之声响起。

    新闻里，说了各大短视频平台被约谈，指出短视频内容应该积极健康，其中各大短视频平台，都被责令整顿，其中内涵段友直接被打入冷宫。唯有拍音，被表扬内容积极健康，其中青少年模式是短视频平台学习的榜样，并号召其它短视频平台向拍音看齐。

    杨宇迪愣愣道：“我们…这算不算是躺赢了？”

    周亚丰沉声道：“自然不算躺赢，如果没有老板一直以来的坚持，没有他提出的青少年模式，这次我们拍音极有可能也在整改之列。”

    众人闻言，纷纷点头。

    周总说的对，他们虽然是躺了，但是也得有能躺的先决条件。

    一时间，他们对老板的埋怨全无，剩下的只有倾佩。因为换作他们任何一个当老板，恐怕都不会是现在这种情况。

    能人所不能者，方能为人敬佩。

    周亚丰脑海中思绪迅速转动，很快便道：“先别急着高兴，如今各大短视频平台被整改，市场上暂时没有与我们竞争的对手，不过这个时间很短暂，我们必须要抓紧时间，在这个时间段尽量的发展壮大！”

    众人一听，连忙收起兴奋的表情，转而变为严肃。

    周亚丰迅速安排工作。

    “宣传部，我要你们尽一切力量宣传拍音，争取在最短时间内，让全民都知道拍音。”周亚丰说到。

    这个任务自然是不可能完成的，但是他必须给一个足够高的目标。现在是千载难逢的机会，目标太低，人容易懈怠。

    “周总，保证完成任务！”没人去质疑周亚丰的任务，他们知道，如今唯有全力以赴才能对得起这个机会。

    “技术部，我要你们全力维持住拍音的服务器，在人数增加十倍的情况下，都能保证服务器不会崩溃！”周亚丰继续安排着。

    “是！”杨宇迪大声道。

    随着周亚丰的声音响起，几乎每个部门都被周亚丰安排了很重的任务。有些甚至不可能完成。

    但是每个人都接下任务，每个人都散发着强烈的斗志。

    进来时，大家的心情很沉重，出去时，每个人都热血沸腾。

    他们能够预见，拍音即将起飞。

    在如此天时地利人和的情况下，拍音若是再不能起飞，那就是太对不起自己了。

    ………

    短视频软件平台被约谈整改的事，一时间闹得很大，网上几乎都在谈论这件事。

    短视频是一个很大的市场，甚至有全民刷短视频的趋势。大家对这个市场，都挺关注的。

    然而，谁也没想到，短视频软件市场，会突然迎来十级大地震！

    前一秒还是风头无俩的内涵段友，如今却突然被关闭整改，就连软件都在软件商店下架了。

    这一场地震，几乎波及所有的短视频软件。

    唯一一家例外，那就是拍音！

    当所有人都被整改时，拍音安然无事，甚至还被树立成了榜样。

    这下子，明眼人都能看的出来，拍音即将起飞。

    同一时间，无数资本将目光投向拍音，想要投资拍音。

    然而，这些都被周亚丰给压了下来。

    他现在需要的是招人，大量的招人！

    这次招聘来的人，比之前来的更多十倍。

    之前拍音已是行业老三，但是仍旧比不上前两位的，来的人虽多，但是也还在预见范围之内。

    而这次招聘，来的人大大超乎周亚丰的预料。不得已之下，周亚丰叫来各个部门的负责人，让他们来各自挑选想要的人才。

    他一个人，实在忙不过来了。

    黄小欧也被叫了过去，作为老板，一向很轻松的他，这次被周亚丰抓了壮丁，除了上课，课余时间几乎都待在公司里面。

    拍音的知名度急剧上升，很多平日里不刷短视频的人，现在也知道了拍音软件。

    ……

    杨松慧傻眼了，刚刚转到内涵段友平台，忽然间接到通知，内涵段友暂时下架，不能继续发布视频了。

    杨松慧心里一咯噔，她意识到情况似乎有些不对劲。

    她连忙跑去其它短视频软件平台，可是悲哀的发现，其它短视频软件平台，也是一个样，都暂时不能发布视频，甚至连登录都不行。

    杨松慧也不是以前什么都不懂的妇女，她彻底意识到，短视频软件平台，出大事了。不然也不可能几乎所有平台，都不能发布视频。

    她连忙在网上去搜索，然后看到了那篇新闻。

    由于广大网友的关注，这篇新闻如今成为了热搜之一。

    杨松慧看完新闻后，傻傻的愣在原地，内心只有两个字――完了！

    全军覆没，唯有拍音存活，这种情况，怕是傻子都知道，拍音和昨日，不可同日而语。

    杨松慧忽然一个激灵，她没有放弃希望，她偷偷的在原来的拍音账号上面发布了一个视频。

    她虽然离开，但是关注一个账号的人，依然还有十几万。

    她还有希望，她还不会凉！

    视频发出去后，她一直在关注点赞数，然而…直到一天过去，点赞数依旧没能突破两位数！其中一个，还是她自己点的。

    杨松慧彻底绝望了，她后悔了。

    她粉丝那么多，点赞那么少，怎么可能不知道，这是被拍音官方针对了。

    她后悔自己离开，后悔自己离开后发布了一天诋毁拍音的短视频。她没有想过，那个视频，成了埋葬自己的坟墓。

    然而，被官方针对，杨松慧也不敢多说什么，如今的拍音，不再是那个自己可以随意得罪的拍音了。毕竟自己背后的靠山都已经倒了，自己哪儿来的资本？

    ………

    李妗妗有些兴奋，她的拍音账号上的粉丝，陡然增多。之前下滑的人气，不但现在补足，甚至还比之前更多。

    作为网红工作室的老板，李妗妗很清楚网上发生的一些事情。她现在很庆幸自己没有离开拍音，不然她现在也会如同那些离开拍音的网红一样，欲哭无泪吧。

    让李妗妗工作室的工作人员惊叹的是，他们从未想过有一天，拍音会以如此玄幻的方式，逆转拍音处境。

    ……

    高勐坐在公寓内，双眼无神。

    他知道，自己凉了。

    他离开拍音，来到新的平台上，新的平台去突然出现了问题。

    高勐不知道是不是自己运气不好，为什么一离开拍音，新平台凉了，旧平台火了。

    他没有后悔过自己的选择，再来一次，他依旧会是同样的选择。良禽择木而栖，他有更好的平台去选择，为什么不选择更好的平台呢？

    只是时运不济。

    高勐闭上眼睛，深深吸了口气，又缓缓吐出。

    当网红给他带来了许多好处，他不愿意放弃这条路。即便是现在新平台凉了，他也要坚持走这条路。

    ……

    “周总，咱们这样针对那些网红真的好吗？”助理问到。

    周亚丰笑道：“为什么不好？他们离开拍音，这个我没什么好说的，拍音本就是一个平台，你想来就来，想走也可以走。可是你离开拍音后，转头就发视频污蔑拍音，那就不可容忍了。”

    助理点了点头，“是这样，他们这是属于自作自受。不过有一件事我没明白，为什么周总不直接断绝他们进入拍音，只是限制他们的流量呢？”

    周亚丰解释道：“拍音是一个平台，没有限制的平台。只要发布的内容，符合国家规定，那就是谁都能在拍音上发视频。”

    助理恍然道：“懂了，懂了。”

    周亚丰笑道：“懂了就好，记住，拍音不阻拦任何想在拍音发视频的人。”

    助理连连点头。

    “哦对了，还有一件事，拍音加强视频审核，凡是打擦边球的，一律不准过！这个节骨眼，不能出现任何问题。”周亚丰说到。

    助理点头道：“我知道了，我会安排下去。”

    周亚丰点了点头，面色平静。

 第一百九十三章 改变

    拍音政策，在困难期间，凡是诋毁拍音的，限制流量。凡是离开拍音并没有诋毁拍音的，不管不问。凡是没有离开拍音并且一直支持拍音的，加大资源推广。

    这条政策，是黄小欧首肯通过的。

    他觉得自己从来不是大度的人，有恩报恩，有仇自然也要报仇！至于那些做出自己选择的人，拍音不管不顾，已经是最大度的做法了。

    在一次会议上，就有人提出，将所有离开拍音的网红，全部打入黑名单。

    周亚丰第一个不同意，他说拍音是一个平台，不能限制任何人的平台，即便这人曾经污蔑拍音，也不能限制他发视频。但是，咱们可以限制他的流量，你发你的，反正别人刷不到看不见。

    网红和明星一样，甚至比明星很在乎曝光度，一旦长时间不曝光，谁还记得你是谁。

    周亚丰的提议，获得大多数人的赞同。

    然后黄小欧一槌定音，才有了拍音如今的情况。

    黄小欧在拍音里面，忙到昏天暗地。

    拍音急剧扩张，有太多的问题需要解决。很多事情，都需要黄小欧这个老板拍板才能够进行。

    没办法，这是一个千载难逢的好机会，一旦错过，拍音想要如此肆无忌惮的扩张，就困难了。

    所以，扩张是拍音如今最主要的事情。

    怎么扩张？

    拍音是一个网络软件，不是争地盘。扩张的是用户数量，这就需要提升拍音的知名度。

    放在之前，拍音敢这么宣传，背后就肯定有别的短视频软件使绊子。

    如今各大短视频平台，都忙着整改自身，谁都腾不出手来给拍音使绊子。

    不是不想，而是不能。

    他们可以放弃整改自身，给拍音使绊子，可是这样就会让他们整改速度变慢。

    上面下令整改，并没有一棒子打死，除了内涵段友以外。

    所以，什么时候复出，看的是什么时候整改完毕。早一天整改完，就能早一天复出抢占市场。

    拍音再能吃，还能一口气将市场都给吞完不成？

    拍音大势已成，连上面都把拍音当成榜样，谁敢在这个时候明目张胆的招惹拍音。

    这就好像打游戏中，拍音如今获得一个无敌护盾，石乐志才会在这时候招惹他。等他无敌时间过去，再招惹也不迟。

    现在看似一片平和的市场，实际上每个短视频软件都在抢时间。

    拍音抢时间发展，其它短视频软件抢时间复出。

    ………

    黄妈照常上班，她看到了拍音的宣传广告，知道这是儿子的公司。

    她心里在想，既然是儿子的公司，又需要宣传，那自己帮忙宣传一下。

    她上班的地方，有许多都是同龄妇女，平日里也没啥休闲娱乐的活动。

    黄妈在上班的休息时间，凑到一个妇女跟前，低声说道：“你有没有听过拍音啊？”

    那位阿姨愣了一下，随即摇头道：“不知道，怎么了？”

    黄妈笑道：“我给你说啊，这拍音很好玩儿…”

    黄妈拉着别人，巴拉巴拉说了一大堆，都是在说拍音的好处。

    那个阿姨在黄妈热情下，稀里糊涂的下载了拍音。黄妈看到她注册之后，才满意的离去。

    搞定一个！继续…下一个！

    黄妈如同得胜的将军，雄赳赳气昂昂的去寻找下一个人。

    工地上。

    黄爸有些头疼，想起临走前媳妇儿交代的事情。

    给人推荐拍音，这事儿她也没有经验，完全不知道怎么说啊。

    中午吃饭，一大堆工友聚在一起，一边吃饭，一边吹牛聊天。

    黄爸忽然灵光一闪，想到一个办法。拿出手机，把声音开到最大，然后将拍音打开，开始刷视频。

    音乐响起，配上黄爸不时发出的笑声，一下子就吸引了其它工友的目光。

    “老黄，你在看什么啊？”有工友问到。

    黄爸说到：“哦这个啊，这是拍音里面的短视频挺好看的。”

    “老黄，这个怎么弄？你要不帮我弄一下？”有工友说到。

    黄爸笑着点头：“当然可以。”

    他的目的本就是这个，又怎么会拒绝呢？

    帮一个工友弄好，其他的人也想要弄一个，于是也找黄爸帮忙。

    黄爸来者不拒，一直忙到快要上班。

    看着眼前还没吃完的饭，黄爸匆匆刨了两口。心里想着，这次应该完成了媳妇儿交代的任务吧。

    黄小欧并不知道，他父母主动帮他宣传。

    实际上，如今许多人都会主动推荐拍音。有时候身边的人用的多了，会不自觉的加入。

    这点，在许多游戏上面，得到验证了的。

    ………

    经过一段时间的整改，各大短视频软件都陆续复出，其中有快有慢。

    慢手即便是全力施为，复出的时间也不是最早的一个，他的体量太大，整顿所需要的时间太多，不是简简单单就能弄好的。

    体量越大的短视频软件平台，里面的视频内容也就越多，筛选整顿需要的时间也会越多。

    像之前体量第一，违规视频第一的内涵段友，要整顿起来，所耗费的时间，绝对是最多的。即便是想要一刀切，也没有办法，因为一刀切肯定会影响到没有违规的视频，那样的话，造成的损失更大。

    不过如今内涵段友被封，也省的他们为这个头疼。

    市场上，各大短视频软件的复出，对拍音的扩张还是造成了影响。

    这是肯定的事情。之前拍音如同在空无一人的广场上随意摇摆，没有任何阻挡。现在则是在人满为患的广场上跳舞，动作稍微大一些，就会被别人阻挡。

    不过，拍音大势已成，一跃成为短视频软件的行业老大。

    商场上，变化多端，这也不是什么不可理解的事情。

    再说，拍音只是暂时领先，不代表一直会领先。最近的例子就是内涵段友，从行业老大，直接退出市场，哪儿说理去。

    众多短视频软件，都在盯着拍音，谁都想上位，谁都不愿意屈居人后。

    不过大家刚刚都处于元气大伤的情况，所以短视频软件市场迎来了短暂的和平时期。

    这场风波之中，各大短视频软件都是受害者，唯有拍音得益。

    除了短视频软件平台以外，还有一个群体是受害者，那就是青少年用户。

    特别是从拍音中退出的青少年用户，心里更是憋屈。

    之前拍音突然设置个青少年模式，导致他们纷纷卸载拍音，并且骂道：“没了拍音，我能不刷视频不成？”

    结果，这句话应验了。在各大短视频软件整顿期间，这些青少年用户，真的没有短视频可刷，只能捏着鼻子去下载拍音，忍受着青少年模式。

    还有之前没用过拍音的青少年用户，也纷纷在这个时间段下载了拍音。

    青少年模式虽然讨厌，可好歹也能刷刷视频。

    后来，等到各大短视频软件复出，这些青少年用户，欢欣鼓舞，准备再次放弃拍音，加入到没有限制的短视频软件的怀抱。

    结果…

    其它短视频软件也设置了青少年模式！

    这群青少年用户，简直都疯了。

    啥意思？拍音设置个青少年模式，你们也跟风设置一个青少年模式？还让不让人愉快的刷视频了？

    然后走一部分，留一部分，竟然还有不少青少年用户选择了拍音。

    与青少年用户不同，家长们对这个青少年模式，是抱着赞许的态度。导致这个年龄段的用户，对拍音的印象极好，在选择短视频软件的时候，下意识就倾向于拍音。

    ………

    一切尘埃落定，这场风波终于过去。

    在拍音总部，会议室内。

    周亚丰做着总结报告，将这段时间拍音的工作，做了一个总结。

    主位上坐的，是身为老板的黄小欧。

    这次风波，也让黄小欧和底下的员工更加亲近一些。

    黄小欧在员工眼里，也没有那么神秘了。

    听完周亚丰的总结，黄小欧说到：“大家有什么想法，畅所欲言。”

    底下，众人先是一阵沉默，接着有人说到：“董事长，我觉得拍音应该开发更多的有趣的功能。”

    说话的是技术部门的杨宇迪，他年纪虽小，可是身为拍音软件的创造者，杨宇迪的威望还是很高的。

    黄小欧点头。

    很快，又有其他人说着自己的想法，黄小欧默默的听着，不时点头。

    “董事长，我觉得如今拍音的发展，主要分为两步。”周亚丰开口道。

    听到周亚丰开口，众人顿时安静下来，侧耳倾听。

    “第一，稳固拍音老大的位置。这点我们可以借鉴内涵段友的做法，将拍音的影响力扩大。”

    “第二，扩大短视频的知名度。现在是网络时代，但依旧有许多人不知道拍音，这些人都是属于潜在客户。所以，要让短视频深入人心，让大家刷视频如同看电视一般，打造一个短视频时代。”

    黄小欧闻言，沉默道：“这两点都很难，稳固地位，扩大影响力，内涵段友做了许多，但是效果依旧不太理想。至于打造短视频时代，就更加困难，这是要改变人们的习惯。”

    “我知道很难，可是也正是因为难，我们才要去做。我们不改变，就会被超越！”周亚丰说到。

 第一百九十四章 通宵

    会议结束后，黄小欧正要走出去，却被周亚丰叫住。

    “老板，我想请假休息几天。”周亚丰说到。

    黄小欧点头道：“这段时间辛苦你了，是该休息。”

    周亚丰说到：“多谢老板。”

    黄小欧点了点头，走出公司。

    等他回到学校，正好碰见舒柔学姐。大三忙碌的事情比较多，舒柔时常不见人。

    “学弟，好巧啊。”舒柔笑道。

    黄小欧说到：“学姐好巧。”

    两人一起买了杯奶茶，然后结伴同行。

    “学姐最近忙什么呢？”黄小欧喝着奶茶问到。

    舒柔笑道：“大三要忙的事情很多，我也不知道到底在忙些什么。”

    黄小欧点了点头，“这样啊。”

    “学弟，你下午有事没有？”舒柔忽然问到。

    黄小欧摇摇头。

    舒柔再次问道：“那你要不陪我去网吧打打游戏？”

    黄小欧愣了一下，说到：“学姐，你还要打游戏？”

    舒柔奇怪的看了他一眼，说到：“我不能打游戏吗？”

    黄小欧摇摇头，说到：“我不是那个意思，行吧。”

    在黄小欧心里，舒柔应该是那种乖孩子，突然要去网吧打游戏，这个反差有点大啊。

    舒柔笑道：“谢谢了，好久都没去网吧。”

    黄小欧也很久没去网吧了，特别是这学期开学，他简直是一点儿时间都没有。

    正好，公司的事情告一段落，他也去放松放松。

    吃了午饭，黄小欧和舒柔相约去网吧。

    两人都不是特别喜欢那种环境太脏的，所以最后找了一家网咖进去。

    “学弟，你玩儿什么游戏？”舒柔问到。

    黄小欧说到：“我玩儿的游戏比较杂，什么都会玩一点。”

    舒柔想了想道：“那我们玩儿最近很火的大逃杀吧。”

    黄小欧愣了愣，大逃杀？

    他倒是听过这个游戏，只是还没有玩儿过。

    “我没有账号，等我一下，我买一个账号。”黄小欧说到。

    舒柔点了点头，已经率先登录进去，在游戏里面等着。

    一个大逃杀的账号，需要花九十九块钱买一个激活码，才能使用。

    弄下来，花了不少时间。

    弄好之后，黄小欧点开游戏，和舒柔一起玩儿起来。

    进入游戏第一局，黄小欧还在熟悉操作，只听舒柔说到：“学弟，跟着我。”

    黄小欧点了点头，跟着舒柔跳伞下去。

    两人一下去? 四周就响起了枪声。

    “我靠? 这么多人！”黄小欧爆了句粗口。

    他躲在集装箱里，都不敢冒头? 外面密密麻麻全是枪声。

    舒柔没有说话? 只是低着头不断操作。

    黄小欧死死盯着门口，生怕有人进来。不过他已经做好准备? 就算是有人进来，他也会一顿拳头招呼? 没办法? 他没捡到枪，只捡到一个弹夹，没枪的时候，这弹夹屁用都没有。

    逐渐? 外面的枪声慢慢减少? 最后再也没有枪声。

    “学弟，你在哪儿？”舒柔问到。

    “我在这儿躲着。”黄小欧说到。

    “快出来，咱们该走了。”舒柔说到。

    “外面人那么多，我没捡到枪，我怕一出去就成盒。”黄小欧说到。

    “没事? 外面的人已经全部被我杀了，你快出来吧。”舒柔说到。

    黄小欧张大嘴巴? 啥家伙？他没听错吧，这就杀完了？

    黄小欧走出来? 舒柔很快来到他面前，丢给他一堆装备。

    黄小欧默默的捡起来? 看来他不用努力了? 抱紧学姐大腿就好了。

    第一局? 在舒柔学姐的带领下，强势吃鸡。

    第二局开启，舒柔又带着黄小欧刚枪。

    黄小欧这次捡了一把枪，不过还是猥琐的躲在房子里，等学姐大杀四方。

    果然，很快学姐出现在他面前，再次丢给他一堆装备。

    黄小欧默默吃着软饭，嗯～真香。

    “学姐你这么厉害。”黄小欧说到。

    舒柔笑道：“因为你是新手，所以这几局难度不大。”

    “哦！”黄小欧点了点头，所以是我太菜咯？

    游戏继续，黄小欧被舒柔带到不属于他的段位。

    好几次，黄小欧都落地成盒。舒柔虽然刚，但是也不能再大杀四方。

    两人看了看时间，黄小欧说到：“学姐，时候不早了，咱们要不回去吧？”

    舒柔摇摇头道：“我不想回去，我想通宵。”

    “呃…”黄小欧不知道说什么。

    网吧通宵，这是以前他梦寐以求的，现在他却没这个心思。主要是网吧通宵伤肾。

    舒柔坚持，黄小欧也没办法，他倒是想离开，可是一想到舒柔一个女孩子，独自在网吧通宵，有些不安全，黄小欧便打消了离开的想法。

    两人继续玩儿着游戏。

    在网咖里叫了一份晚餐，匆匆吃过之后，就继续着游戏。

    黄小欧的眼睛都有些花了。

    “学姐，不行了，我得休息一会儿。”黄小欧说到。

    舒柔点头道：“嗯，你先休息一会儿吧。”

    黄小欧趴在桌子上，闭着眼睛休息。

    不一会儿，他就睡着了。

    这几天身心疲惫，又来玩儿了整个下午的游戏，再也坚持不住了。

    半夜，黄小欧醒了过来，身上很痛，这是由于睡觉姿势的缘故。

    他抬起头来，看到眼前的电脑，才恍然想起自己好像和学姐在网咖通宵。

    黄小欧朝旁边看过去，学姐还在打着游戏，眼睛死死盯着电脑屏幕。

    “学姐，还在玩儿啊？”黄小欧开口问到。

    “嗯，你睡醒了？”舒柔头也没回的说到。

    “都凌晨两点了啊，睡了这么久。”黄小欧说到。

    “嗯。”舒柔应了声。

    黄小欧坐正身子，看着舒柔打游戏。还是大逃杀，黄小欧看到她在机场刚枪。一个人那些枪，四处突突突。

    她身边一个队友都没有，黄小欧看了看，她队友都还活着，不过是去了其它地方。

    双拳难敌四手，舒柔很快成盒，她很平静的退了出来。

    黄小欧说到：“学姐，你是不是有什么心事啊？”

    舒柔转过头，“嗯？为什么这么说。”

    “就是感觉你和平时不太一样，打游戏好像是在发泄什么一样。”黄小欧说到。

    舒柔闻言，动作顿了顿，随即笑道：“哪儿有，我打游戏的风格就是这样。”

    黄小欧没有拆穿，继续看着舒柔玩儿游戏。

    没过多久，似乎确实玩累了，舒柔放下鼠标，说到：“学弟，我睡一会儿。”

    “嗯，你睡吧。”黄小欧应到。

    舒柔趴在桌子上，很快就睡着了。

    黄小欧静静的看着她，忽然把外套脱下来，轻轻披在她背上。

    随后，黄小欧收回目光，在电脑上看起电影来。

    ……

    清晨，舒柔睫毛微微颤动，缓缓睁开眼睛，没看到旁边座位上的黄小欧。她坐直身体，忽然，背后有东西滑落，她转头一看，是一件男士外套。

    这是昨天学弟穿的那件吧？

    舒柔心里想到。

    她四处望了望，没有看到黄小欧，正想给黄小欧打电话，忽然黄小欧提着两袋早餐出现了。

    “学姐，你醒了啊？我刚刚出去买了点早餐，不知道你喜欢吃什么，就买了两个包子加一杯豆浆。”黄小欧说到。

    舒柔看着没穿外套的黄小欧，忽然笑道：“我挺喜欢吃包子的。”

    黄小欧把包子递给舒柔一份，自己拿起另一份吃起来。

    “学姐，你还要在这里玩游戏吗？”黄小欧含糊着问到，他嘴里吃着包子。

    舒柔摇摇头道：“不了。”

    “嗯。”黄小欧点点头。

    就算舒柔还要玩，他也不敢再奉陪。

    “小欧，谢谢你。”舒柔轻声道。

    “谢我做什么？”黄小欧有些疑惑。

    舒柔笑道：“没什么。”

    “哦。”

    吃完早饭，两人结了帐，走出网咖。

    “学姐，你去哪儿，我要回宿舍一趟。”黄小欧说到。

    “我也要回去，一起吧。”舒柔说到

    “好。”

    两人结伴回了学校，黄小欧把舒柔送到宿舍门口，自己朝着男生宿舍走去。

    舒柔回头看了眼黄小欧，抿了抿嘴，忽然满是轻松的笑了起来。

    她心里已经有了决定，不再迷茫。

    回到宿舍，舒柔打了个电话出去。

    “妈，我想好了，我不回老家。”

    “你不回来？你一个人在申城，我们也帮不了你，你回老家，我们还可以帮你把工作找好。”

    “嗯，我知道，不过我已经决定了，我想留在申城。”

    “你真的决定好了？”

    “嗯，真的决定好了。”

    “那…随你吧。能告诉我原因吗？”

    舒柔笑道：“我想，也许申城的生活会更加精彩。”

    ……

    黄小欧回到宿舍，打开门，庞远河还在床上赖着没起来，许晟床上空空如也，应是去图书馆了。

    “回来了？”庞远河问到。

    “嗯。”黄小欧点了点头。

    “昨天晚上，高勐回来了一次。”庞远河说到。

    黄小欧转过头，“他回来做什么？”

    “说是想请我们吃饭。”庞远河道。

    “你要去吗？”黄小欧问。

    “我不太想去，你呢？”庞远河问。

    “我最近有事，可能去不了。”黄小欧说到。

    “嗯，许晟也是这么说的。”庞远河道。

    “这不是挺好的嘛。”

    “确实挺好的。”庞远河道。

 第一百九十五章 剧情联动

    高勐离去后，寝室里的气氛就有些奇怪。

    大家好像都没啥心情，一旦谈及高勐的时候，更是如此。

    高勐的离开，让三人心里都很不舒服。不过，别人搬不搬出去是自己的事，没办法说什么，就是心里有些不舒服而已。

    黄小欧躺在床上休息半天，直到中午才醒过来。

    吃了饭，黄小欧接到李妗妗的电话，约他见一面。

    黄小欧来到李妗妗说的咖啡店，李妗妗已经在里面等着。

    “给你点了一杯咖啡。”李妗妗说到。

    黄小欧坐下来，问到：“你找我有什么事？”

    李妗妗白了他一眼，“没事就不能找你？”

    “也不是，就是有些奇怪你突然找我。”黄小欧笑道。

    “这次找你是真的有事。”李妗妗说到。

    “什么事？”黄小欧坐直身体问到。

    “你知道我们工作室主要靠着拍音吧？”李妗妗问。

    黄小欧点头，他当然知道。

    实际上在拍音最开始没出事之前，工作室里的所有网红，都在拍音上发布视频。只是后来，每个人做出了不同的选择，有些人不再拍音上发布视频了而已。

    “现在拍音成了短视频老大，拍音的用户也在日益增多，模仿我们视频的人也有许多，导致粉丝增长不够快。如果我们不做出改变，以后肯定会被淘汰的。”李妗妗说到。

    改变…

    是啊，拍音要改变，工作室也要改变。都要有所改变才行。

    “所以你的想法是？”黄小欧问到。

    李妗妗沉吟道：“我就是不知道该怎么改变，我们视频的风格就是剧情，如果换一种风格，肯定会流失一大批老粉。可是在拍摄剧情的基本条件不变的情况下，不知道要怎么改变才好。”

    黄小欧想了想，他也没什么好的建议。

    拍剧情也有拍不下去的时候，特别是剧情不能重复，也不能太狗血。这其实是有些困难的。

    李妗妗没有打扰黄小欧的思考，她心里也在思考。

    黄小欧低头想着，没什么头绪，忽然旁边传来一个声音。

    他抬头看过去，原来是在播放变形金刚。

    这一瞬间，黄小欧脑海里忽然出现一个想法。

    “我有个想法。”黄小欧说到。

    “嗯？”李妗妗抬头看着黄小欧。

    黄小欧整理思绪，说到：“咱们可以拍特效剧啊！”

    李妗妗闻言，先是心里一喜，特效剧，听起来可行啊。可是很快? 李妗妗便皱着眉头。

    “特效剧听起来可以? 但是没钱没技术。”李妗妗说到。

    黄小欧闻言，有些颓然。李妗妗说的确实不错? 国内的特效着实有些…辣眼睛。

    其实也不是国内技术多差? 虽然比不得国外，但是不至于这么辣眼睛? 主要原因还是因为特效费钱。

    “我还想着拍一个特效剧呢，现在看来? 恐怕不行。”黄小欧叹了口气。

    李妗妗摇头道：“也不是不行? 是不划算。如果等粉丝多了，再拍特效剧，成本是可以收回来的，可是现在这种情况? 成本都收不回来。并且? 还有一个致命原因，导致我们无法拍特效剧。”

    黄小欧明白李妗妗的意思，说到：“时间！”

    李妗妗点头道：“对，我们做的是短视频，更新很快? 注定没有那么多时间来做特效。”

    “这么说来，拍摄特效剧这条路是走不通了？”黄小欧说到。

    李妗妗点点头。

    黄小欧有些头疼? 他好不容易想到一个看似可以的办法，却发现走不通。

    李妗妗说到：“暂时想不到就不想了吧? 慢慢来也没关系，反正转型也不是一天两天的事情。”

    黄小欧点了点头? 突然间灵光一闪。

    “等等? 我还有一个想法。”

    “嗯？”李妗妗疑惑。

    “你看啊? 咱们做的是剧情号是吧？你拍一个剧情，其他人也在拍剧情。那有没有想过，咱们把一个公司的剧情给连接起来。”黄小欧说到。

    “连接起来？什么意思？”李妗妗问到。

    黄小欧思路渐渐清晰，说到：“你看啊，在各自剧情号中，每个人都是主角对吧？可是人与人之间是有联系的。比如，我们可以设置一个大剧情，再设置一些小剧情，小剧情中每个人都是主角，然后通过这些小剧情把大剧情连接起来。我说的有些混乱，不知道你听懂了没有。”

    李妗妗闻言，说到：“我懂你的意思，就好像复仇者联盟对吧？一个宇宙中有大故事，也有每个人的小故事。”

    “对对对，不过也有点不同。时间线是同步的，每个人拍的剧情，是可以联系起来的。”黄小欧说到。

    李妗妗点头，“有点意思，可是这样一来，拍摄难度也很大。”

    黄小欧说到：“拍摄难度确实很大，不过难得最主要是编剧。”

    李妗妗同意的点头。

    “而且，这样拍摄还有一个好处，可以把你们的粉丝互相引流。”黄小欧说到。

    李妗妗一点就通，“你的意思我明白，这样一来，确实能够更快增加粉丝。”

    黄小欧有些兴奋，这个拍摄创意是他自己想出来的，没有依靠别人，对他的意义不同。

    “我回去和他们商量一下，我觉得可行。”李妗妗说到。

    “嗯。”黄小欧喝了口咖啡。

    联动剧情，这就是黄小欧想出来的创意。

    李妗妗匆匆喝下咖啡，说到：“我先回去和他们商量一下，有结果再通知你。”

    黄小欧点了点头。

    李妗妗离去，黄小欧喝完咖啡，也离开了咖啡厅。

    ………

    方轩宝手指不停敲击着桌面，面色阴沉。

    下面坐着许多人，都是一个个低头不语。

    “你们说，怎么办？”方轩宝沉声道。

    “咳，老板，我觉得要不继续投资？都已经到这个地步，就这样放弃吗？”一个老头说到。

    方轩宝面色不悦，说到：“我投资的还不够吗？这半年多来，我投了多少钱进去？成果呢？”

    “老板，您也知道，科研成果不是想出来就出来的。”

    “可是总得给我看到点希望吧！都这么久了，一点儿有用的东西都没有研究出来！”方轩宝咆哮道。

    下面的人噤若寒蝉，老板发威，谁也不敢多说话。

    方轩宝环顾四周，良久之后说到：“算了，我也不为难你们，反正我还有最后一点钱，烧完了还没有结果，就全部给我滚蛋！”

    说完，方轩宝转身离去。

    剩下一些人面露忧色。

    找到一个金主不容易，要是这个金主再走，下个金主去哪儿找？

    他们倒也没有忽悠方轩宝，科研要出结果，不是一件容易的事，而且具有偶然性。可能明天就能出成果，也可能一辈子都出不了成果。

    方轩宝离开后，来到外面，点了根烟，慢慢抽着。

    他有些烦躁，抽着烟望着天空，心里已经明白，自己和方轩逸的比试，已经输了。

    他原本寄希望于这家医疗公司，只要能出成果，他就可以翻身。

    谁能想到，这么久都没能出成果。

    方轩宝做医疗，本来就是极为耗钱的行业，也是极为赚钱的行业。

    方轩宝长长出了口气，这能怪谁？还不是怪自己。

    接手这家医疗公司，方轩宝曾经以为自己可以，却没想到还是走上前任的路。

    这家医疗公司的研究已经快要出结果了，但是什么时候出，谁也不知道。在方轩宝之前，已经有许多人接手过这家医疗公司，其中包括一些大资本。

    然而，这成果一直没能研究出来，熬走了一个又一个。

    方轩宝当时也是赌一手，毕竟用正常方法，他根本赢不了方轩逸。

    看来自己果然不是什么天命之子。

    方轩宝自嘲的想。

    他在盘算着，等过段时间，再没出成果，自己就得想办法买点这家公司，还要还债啊！

    这家医疗公司旗下，还有一家口罩生产线，每个月生产的口罩，还能为公司带来一点点利润。

    至于其他的，什么也没有。

    其实，这家医疗公司，本就是一个阉割公司，一些成熟的产品是被带走了的，剩下的就只有一个医疗实验室和一条口罩生产线。

    当然，那实验室里的器材也不便宜，当初方轩宝盘下来，也花了不少钱。现在卖了，也还能回一部分本金。

    一根烟很快抽完，方轩宝把烟头丢进垃圾桶，揉了揉脸。

    他准备回国去了，再在这里待着没意思。回国去安心当自己的纨绔，混吃等死算了。

    方轩宝想着。

    亏的这些钱，自己求一求老爷子，应该能够为自己补足。可是条件就是，以后自己再无缘公司掌门人的位置。

    方轩宝苦笑一声，他倒是想要，问题是这场竞争本身就是不公平的。

    他什么资源，方轩逸什么资源？

    可是有什么办法呢？

    谁叫方轩逸是嫡长子呢？

    封建思想害死人，自己小胳膊小腿的，反抗不了。

    其实于哥过的挺不错的，或许以后自己也可以学学于哥，开一家店混吃等死，日子也逍遥快活。

    方轩宝不断想着。

    他坐上了回国的飞机。

 第一百九十六章 现状

    从这学期开始，黄小欧就发现，自己好像已经回不去之前。

    来上大学的时候，黄小欧曾经想过自己的大学生活，应该是多姿多彩的。想过自己会参加很多的活动。

    他现在的生活，虽然也是多姿多彩，可是却几乎没有再参加任何活动。

    作为如今最大短视频软件的老板，黄小欧的大学空闲时间，几乎被挤压到了极致。

    以前拍音还小，黄小欧还可以当甩手掌柜，现在却是不行了。就算他想，周亚丰也不会同意。

    除了上课以外，其余的时间，都是在工作！

    这就是黄小欧的如今的大学生活。

    谈情说爱？

    对不起，如今的黄小欧没那个时间。就连冯桐，自上次她生日过后，黄小欧都没有主动联系过。

    偶尔冯桐会给他发一些消息，他们会聊上几句，仅此而已。

    拍音在稳步发展，李妗妗又找上了黄小欧。

    “有结果了？”黄小欧开口便问到。

    李妗妗来找他，应该是为了之前他们谈论的结果。黄小欧想着。

    李妗妗点头道：“我开会谈论了一下，确实有结果了。”

    “什么？”黄小欧问到。

    “他们同意拍摄联动剧情，只不过需要找到一个好的编剧。”李妗妗耸了耸肩道。

    “这个确实，编剧是核心。”黄小欧点头。

    李妗妗说到：“是啊，一个好的编剧，才能够设计出一个好的剧情，毕竟我们还是以剧情取胜。”

    黄小欧说到：“我看了不少拍音上的一些剧情号，他们虽然也是在拍剧情，可是无论拍摄的专业程度还是表演，都有所欠缺。这点，他们短时间内还追不上。”

    “嗯，这也是我们的优势。我可是请了专业摄影师和剪辑师的，他们想要超越我们，还有一段距离。这个时间，也是我们发展的时间，我们要保持永远的领先，就不怕他们模仿跟风。”李妗妗说到。

    黄小欧点了点头，李妗妗的认知非常清晰。

    “你知道你们宿舍的高勐想要解约不？”李妗妗问到。

    黄小欧挑眉道：“解约？”

    李妗妗说到：“嗯，前两天他提过这个。当初因为他是你一个宿舍的，所以在写合同的时候? 违约金只是象征性的写了一点? 现在他要解约的话，我们没有任何办法。”

    黄小欧沉默了? 过了一会儿才道：“他要走就让他走吧? 做什么样的选择，是他自己的事情。”

    李妗妗听到黄小欧这么说? 不由奇道：“他不是你们寝室的吗？你不回去劝一劝？他这样一走，对工作室的影响可不好。再说? 他来工作室? 我也没有亏待过他，资源什么的，能给的都是尽量给。现在他功成名就，拍拍屁股就要走人？”

    李妗妗说话不是很客气? 之前她对高勐的印象其实还不错? 只是后来慢慢发生了变化。直到这次，他要解约，让李妗妗对他的印象跌落到了冰点。

    黄小欧苦笑道：“他已经搬出去了。”

    李妗妗闻言，惊讶道：“搬出你们寝室了？”

    黄小欧点点头，“嗯? 不知道他为什么要搬走。”

    李妗妗冷笑道：“果然。”

    “什么？”黄小欧好奇道。

    “我得到消息，有公司在出高价挖他。”李妗妗说到。

    黄小欧再次沉默? “这事是我的错，对工作室造成的损失? 就我来赔吧。”

    李妗妗说到：“你赔什么赔？这根本不是你的错，这事也是一件麻烦事? 算了? 就当我们花钱买个教训吧。”

    李妗妗有些生气? 她没想过高勐是这样的人。他不火的时候加入工作室，可没有亏待过他，现在他火了，就要解约，要走？

    他这一走，对工作室造成的坏影响很大。别人一看，哦！你火了你就走，那我火了我也要走。

    其实并不是说不要他走，至少你等到合约结束啊！本来李妗妗看在黄小欧的份上，就没有给高勐签太高的年限。这点时间都等不得？

    黄小欧也明白李妗妗生气的地方，说实话，换作是他，也会很生气。

    劝慰的话，黄小欧说不出口。

    李妗妗有些气愤的说到：“之前有一个人和我说，高勐一看就不是那种愿意屈居人后的人。我不是他一个学校的同学还好，这一个学校的同学，后面肯定会出问题。当时我还没听，现在我才知道，别人说的一点儿错都没有。”

    黄小欧说到：“他性子是高傲了一些。”

    李妗妗冷笑道：“我估计他搬离你们寝室，是因为你的原因。你是他同班同学，又是他室友，却成了他老板，他心里肯定不舒服。”

    黄小欧张了张嘴巴，这个他心里也有所猜测，此刻被人说出来，黄小欧无法反驳。

    李妗妗生了会儿气，说到：“算了，懒得说他，说多了伤身。黄小欧同学，我想问你一个问题。”

    黄小欧愣了一下，说到：“什么问题？”

    “你还要耍多久？”李妗妗说到。

    “啥意思？”黄小欧问。

    “什么意思，我的意思就是，你还不来工作室上班吗？”李妗妗说。

    “呃…这个…”

    “你就说你，也是工作室老板，我天天忙的像狗一样。你一点事都不管？”李妗妗说到。

    “工作室的事，我就不参加了，我最近有别的事要忙。”黄小欧说到。

    “什么事那么忙？”李妗妗问到。

    “这个…这个…”黄小欧支支吾吾的，他并不是很想说出来自己和拍音的关系。

    “算了，你不想说就不说吧。”李妗妗挥了挥手。

    黄小欧松了口气，说到：“谢谢你。”

    “谢我不问你？我是有些好奇你到底在忙些什么，不过你既然不愿意说，那我也不想逼你说。”李妗妗说到。

    黄小欧深吸一口气道：“这个我暂时没做好说的准备，等我准备好后，我会和你说的。”

    李妗妗点了点头，“那我等着那一天。”

    李妗妗看了看时间，说到：“行了，我不和你聊了，工作室还有一大堆事情等着我。”

    “那拜拜。”黄小欧说到。

    “嗯，等这段时间忙完，你必须要补偿我。”李妗妗说到。

    “呃…补偿什么？”黄小欧问。

    “再说吧，现在我也还没有想好。”李妗妗说到。

    说完，就离开了。

    黄小欧想着一些事情，趁着公司还没下班，他得赶去公司一趟。

    来到公司，人有些拥挤，许多工位都挤在一起，没有什么休息娱乐的空间，可以说是把空间利用到了极致。

    公司人员扩张，可是公司办公地点还没有扩张，所以变成了现在这种情况。

    暂时的，黄小欧这次来就是和周亚丰商量，关于拍音总部安排的问题。

    前台小姐姐换人了，这个前台小姐姐是认识黄小欧的。

    之前那个小姐姐，自然是升职了，今天在休假，没有来上班。

    黄小欧推开总经理室的门，周亚丰还在里面忙碌着。

    黄小欧没有打扰周亚丰，在一旁看着他忙碌。

    过了一会儿，周亚丰有些累了，抬起头，忽然看到黄小欧，惊讶道：“老板，你什么时候来的？”

    黄小欧说到：“来了一会儿，不过看着你在忙，就没有打扰你。”

    周亚丰说到：“老板，你应该喊我一声的，让你站了这么久。”

    黄小欧笑道：“没事。”

    周亚丰和黄小欧说笑几句，就开始说起工作上的问题。

    “老板，关于公司总部的问题，您想的怎么样了？”周亚丰问到。

    前天，周亚丰就和黄小欧说到搬离公司总部的事。

    现在团队庞大，这个办公地点，已经远远无法满足办公需求。黄小欧刚才走进来时，就看到有种拥挤的感觉。

    对此，周亚丰提出了两个解决方案。

    第一个就是重新去租一个足够大的办公地点。

    第二个就是自己修一个总部。

    第一个的好处有很多，比如可以立马搬进去，前期投资相对更低。

    第二个好处也有，比如有一个完全属于拍音的总部，可以增加公司的凝聚力等等。

    坏处嘛，第一个，办公地点不属于自己，每年还需要支付不菲的租金，还有被房东赶出去的危险。

    第二个，前期投资巨大，需要从上面买地。其次，总部从无到有，修建的时间很长，在短时间内，无法投入使用。

    周亚丰让黄小欧回去好好考虑，看看选择哪个方案。

    “我想好了，就先租吧。”黄小欧说到。

    周亚丰闻言，不由笑了起来。

    “老板，我也是这样想得。先租一个地方，等公司有钱了，咱们再修完全属于自己的总部。正好修一个总部，也需要时间，咱们不能一直挤在这个狭窄的地方办公。”周亚丰说到。

    黄小欧点头，“嗯，就是这样。周哥，你认识可以租房子的人不？”

    周亚丰摇头道：“我不认识。”

    “是嘛，那我们得抓紧时间找一找房子。”黄小欧道。

    周亚丰却笑道：“老板，我不认识，可是有人认识啊。”

    “谁？”黄小欧问。

    “租给我们现在这个地方的人。”周亚丰说到。

    “你是说…毛志荣？”

 第一百九十七章 合作

    过了两日。

    下午一下课，黄小欧就匆匆离开学校，朝着商场走去。

    之前离开的公司的时候，周亚丰就和黄小欧说过，让他去买一身正式的衣服。

    毕竟是出去谈事情，穿着太随意了不好。

    所以，黄小欧当时就去商场一家奢侈品店，买了几套衣服，花了近十万块钱。

    其中就一套西装是最贵的，那一套就六万八，其余的衣服裤子相对要便宜很多。

    对于奢侈品来说，这套衣服不算太贵。

    不过再贵的，黄小欧就舍不得买了。

    如果不是周亚丰说，身为拍音的老板，继续穿着一两百的衣服，有些不合适，黄小欧都不打算买这些衣服的。

    周亚丰是商场老人，他说的话肯定是有道理的，所以黄小欧就照做了。

    这套衣服是已经制作好的，不过为了贴合黄小欧的身材，还需要两天来做一下改动。

    所以，黄小欧就把衣服放在店里，今天去取。

    来到店上，黄小欧受到了比第一次更加热情的接待。一次性消费十万，也算是店里的优质客户。

    黄小欧没有多做停留，在店里换了衣服，觉得相当贴身，便穿着西服走了。

    有一说一，花的钱虽然多，可是衣服穿起来是真的不一样。这衣服改的，如同量身定做一般。

    其实店里是有定制西服的，价格有高有低，不过黄小欧急用，也就没有选择定制。

    黄小欧的身材不胖不瘦，穿起这身西服，还有些帅气。黄小欧不禁感叹，人靠衣装。

    来到约定的地点，周亚丰早早到了。

    同时早到的，还有毛志荣。

    黄小欧打了声招呼，“毛哥！”

    毛志荣笑道：“黄老弟? 多日不见? 老弟是越发帅气了。”

    黄小欧笑道：“哪里哪里。”

    “怎么不找哥一起玩儿？”毛志荣笑问到。

    “这段时间有些忙，不好意思了毛哥。”黄小欧说到。

    “哈哈哈? 知道老弟你忙。等你忙过了? 一定要来找我，哥请你去玩点好玩的。”毛志荣笑道。

    黄小欧应到：“一定！一定！”

    毛志荣没再说这个? 只是脸色一直带着笑容。

    这让黄小欧心里有些感慨，当初毛志荣虽然客气? 可是绝对不像现在这样。果然? 人的身份地位不同，别人对你的态度也不同。

    周亚丰笑眯眯活跃着气氛，不多时，毛志荣一接电话? 说到：“嘿? 彭哥到了。我出去接他一下。”

    黄小欧说到：“麻烦毛哥了。”

    “不碍事，不碍事。”毛志荣笑道。

    趁着毛志荣离开，周亚丰低声对黄小欧说到：“老板，来的这个叫彭宏，是宏光地产的老板。”

    黄小欧点了点头? 心里对宏光地产，不甚了解。

    周亚丰一看就知道自家老板不知道? 所以周亚丰解释道：“宏光地产是十年前成立的，当时宏光地产并不被人看好。哪知宏光地产的老板彭宏是一个很有能力和手段的人? 经过的发展，宏光地产在业内也是有名的地产集团。最近听说? 宏光地产想要介入互联网行业。”

    周亚丰点到即止。

    黄小欧听明白了周亚丰的意思? 自己只是租一个办公区域而已? 一个地产老板会亲自过来吗？

    这显然是不可能的事情，地产老板亲自过来，就说明这肯定还有别的事。

    而刚刚听周亚丰话里的意思，彭宏想要进入互联网行业，那么这次亲自过来，未必没有其中的意思。

    “周哥，我知道了。”黄小欧说到。

    “老板知道就行，到时候看老板随即应变吧。”周亚丰低声道。

    黄小欧点了点头。

    周亚丰的话就是说，看到时候彭宏会提出什么条件，如果条件能够接受，那就可以聊，如果不能接受，又不是只有宏光地产才有出租的写字楼。

    正在这时，毛志荣领着一个中年精瘦男子走进来。男人身着西服，目光锐利。

    “彭哥，这位是黄小欧黄总，是拍音的老板。”毛志荣介绍到。

    “黄总，这位是宏光地产的彭宏，彭总。”

    黄小欧站起来，伸出手道：“彭总，你好。”

    彭宏也伸出手来，“黄总，年轻有为。”

    两人寒暄了一会儿，才各自坐下。

    周亚丰叫服务员上菜，四人便一边聊起来。

    黄小欧总归还是年轻了些，有些话题和彭宏聊不起来，好在一旁周亚丰在搭话，一直活跃着气氛。

    四人天南地北的聊着，就是没有聊到工作上。

    黄小欧也不着急，反正大家就扯呗。

    很快，菜上来。

    四人就一边吃一边聊。

    “听说黄总想要租写字楼？”彭宏笑着问到。

    黄小欧点头道：“是有这个想法。”

    彭宏有些无奈，黄小欧年轻，可是周亚丰有些难缠。他也没有办法，只能先开口说工作。

    虽说他们双方都有无数，但是他是处于劣势的。

    “正好我有一套写字楼，还有几层没有租出去，黄总需要的话，我就租给黄总了。”彭宏说到。

    他没有提最低价，作为一个老板，这样提有些掉价。他虽然不提，但是大家心里都明白。

    “那挺好啊，彭总愿意租给我们，求之不得。”黄小欧笑道。

    彭宏笑了笑，说到：“最近黄总风头无俩啊。”

    “承蒙大家厚爱。”黄小欧笑道。

    “不知黄总有没有想过做一下其他的？”彭宏笑问道。

    “其他的？彭总指的是什么？”黄小欧问到。

    他知道，如今是在谈条件了。

    彭宏愿意租写字楼，并且最低价出租，但是这里面是有条件的，现在说的就是条件。

    黄小欧没有答应，他也要看看是什么样的条件才是。

    “黄总有没有想过做线上线下一体生鲜超市？”彭宏说到。

    黄小欧皱起眉头，“彭总指的像袋鼠？”

    彭宏摇头道：“不一样，我们专门做生鲜。分为线下门店，和线上配送。”

    黄小欧闻言，脑海里很快构建出彭宏说的模式。

    “连锁生鲜超市？”黄小欧问。

    彭宏再次摇头，“其实是主要做线上配送，我们可以设计出一套专门的软件，上面就是线下门店里面的东西，可以在软件上下单，三公里内免费配送。”

    黄小欧懂了。

    “彭总的想法很有意思。”黄小欧说到。

    彭宏笑道：“黄总觉得好就行，我们可以合作。”

    黄小欧笑道：“怎么个合作法？”

    彭宏笑道：“我有门店，有供货渠道，而黄总有流量。咱们合作，天衣无缝。”

    黄小欧道：“彭总的意思我明白，可是我还有一点不明白，彭总完全可以找更有实力的来合作，为什么会找我们？”

    彭宏说到：“因为我很看好黄总。”

    黄小欧笑着摇头。

    彭宏又道：“和黄总合作，放心。”

    黄小欧顿时明白。

    说那么多，无非就是和其它互联网大佬合作，怕被卖了。毕竟彭宏在互联网这一块，并没有什么实力。一旦那些大佬觉得这个项目好，想要独吞，彭宏一点儿办法都没有。

    不要觉得不可能，踢你出局，这在商场上是很常见的操作。

    而自己是互联网新贵，不，或许说不上新贵。但是至少自己拥有流量，而这个流量就是彭宏最需要的。

    既然是做生鲜超市，那么最需要的肯定是人流量，没有人流量，东西都卖不出去。

    单纯打广告，效果可能不太理想，并且所需要的时间还比较长。

    而和拍音合作，就不存在这个问题。有拍音宣传引流，能够让生鲜超市在短时间拥有大量人气。

    “黄总觉得如何？”彭宏问到。

    “我觉得挺好，不过怎么个合作法？”黄小欧问。

    彭宏道：“如果黄总有心，那么具体怎么合作，可以让下面的人来谈。”

    黄小欧点了点头，“那彭总约个时间。”

    彭宏点头道：“好的，黄总这么爽快，那我也不能小气。这样，之后不管我们合作能不能谈成，写字楼我租了。”

    “多谢彭总了。”黄小欧笑道。

    “哈哈哈，黄总客气！”彭宏说到。

    两人又是一阵互相吹捧，周亚丰在一旁没有说话。这个合不合作，他没有资格去干扰，都看黄小欧怎么想。

    黄小欧则是觉得这个线下线上一体的生鲜超市，很有前途。

    作为一个年轻人，黄小欧很明白，他不想去逛菜市场。

    是，菜市场上的东西价格更加便宜，可是就是懒。

    年轻人最想得，就是在手机上把菜买好，然后坐在家里等就好了。

    有人问，为什么不直接点外卖？

    那自然是因为外卖不健康啊！

    反正，黄小欧觉得这个很有意思，正好彭宏有门面有渠道，那他倒是可以尝试着合作。

    两人之后并没有谈具体的合作事项，这是下面人应该去谈的事情，他们只负责敲定一个大概。

    四人吃完饭，彭宏又请三人去放松。

    不是那种放松，是纯粹的做个全身放松。有洗脚、桑拿、按摩等等。

    彭宏自己开了一家店，直接给三人来了一个最高规格的。

    等这些做完，黄小欧一看时间，都已经十二点过了。索性他就在这里休息，反正这里也有客房。

 第一百九十八章

    公司总部搬迁之后，黄小欧也拥有了一间宽敞明亮的办公室。

    作为董事长的办公室。

    今天是周末，黄小欧学校里没课，他来到公司上班。坐在定制的老板椅上面，眺望着楼下。

    拍音经过这段时间的巩固，暂时消化了急剧膨胀的市场份额。

    当然，这并不就是高枕无忧。

    黄小欧和周亚丰共同担心的是，慢手紧随其后，不断追赶。

    要不怎么说慢手是老牌短视频平台呢，虽然被整顿了一段时间，但是人家依旧实力雄厚。

    重新复出后，非但经过宣传发展，不但没有削弱实力，反而增强了自身的实力。

    要不是内涵段友彻底被上面压死，恐怕这第一的位置，拍音坐不稳两天。

    慢手的追赶之势很强，周亚丰和黄小欧透露过自己的担忧。

    拍音出现的时间太短，虽然各种因素导致拍音取得现在的成就，可是根基太浅。

    慢手背后有资本支持，如今颇有些肆无忌惮的意味在里面。

    拍音也有许多资本举着钱，哭着喊着要投资，然而出价都不高，全部被周亚丰拒绝。

    黄小欧站起身，在办公室里踱步，心里在不断思考。

    稳固地位是如今拍音急需做的事情。行业老大和老二之间的差距是很大的。

    稳固地位，周亚丰提出的方法是扩大影响力。

    这是之前内涵段友走的路，是一个极好的方法，可是也很难。

    影响力并非一蹴而就，需要长时间的经营。

    内涵段友借天时地利人和，结果在凉凉之前，也没能将影响力扩大到理想的地步。

    换成拍音，也不会做的更好。

    黄小欧有自己的想法，他这次不太想听周亚丰的。

    有时候，人处于不同的位置，是真的可以改变一个人。

    最开始的时候，黄小欧什么都不想管，也什么都管不了。随着耳濡目染，黄小欧也逐渐成为一个真正的老板。

    “咚咚！”门口响起敲门声。

    “进来。”黄小欧沉声道。

    一个穿着职业装的年轻女子，踩着高跟鞋，走了进来。

    “董事长。”

    黄小欧看向她，这是周亚丰给他配的助理。

    公司慢慢壮大，各种岗位也相继出现，想当初，哪儿有什么助理之类的。

    “什么事？”黄小欧问到。

    “董事长，这是周总要我交给您的文件。”助理说着，递过来一个文件夹。

    黄小欧回到：“我知道了? 你放这儿吧。”

    助理转身离开? 黄小欧打开文件夹看起来。

    慢慢的，黄小欧的表情越来越凝重。

    这文件夹里? 写的是最近拍音的用户活跃度。

    这是评价一个短视频软件的重要指标? 有些注册过拍音，但是去其它平台刷视频? 活跃度就会下降。也就是之前说的，用户流失。

    这份报告上? 详细的写了拍音最近的用户活跃度起伏。

    活跃度减少许多? 说明很一部分用户还是选择了其它软件。

    这个情况，虽然也在意料之中，但是看到的时候，心里还是极不舒服。

    这是各大短视频平台? 分走了拍音的部分用户? 没办法的事情。

    黄小欧来到周亚丰的办公室。

    “周哥，那份文件我看过了。”黄小欧说到。

    “老板，你有什么想法？”周亚丰抬头。

    黄小欧沉吟道：“让他们赚钱！”

    “嗯？”周亚丰抬起头来。

    ……

    李妗妗拿着写好的剧本，分发给工作室里的网红们，这些都是和她签了长约的网红。

    这份剧本的质量很高? 李妗妗是通过家里的途径得来的。

    “这次剧本对我们很重要，你们不要以为随便拍一拍就可以！记住！这次的剧本? 我需要看到你们的演技！”李妗妗严肃的说到。

    顿了顿，李妗妗补充上一句：“如果? 演技不合格的话，我是不同同意通过的！”

    下面的几位小网红? 都是面色肃然? 李妗妗说的很认真? 就说明她是动真格的，不是开玩笑。

    众人各自拿着剧本离开，琢磨着怎么拍才算合格。

    他们都不是科班出生，要和那些真正的演员拼演技，那是万万不可能的。

    不过他们可以学，努力的去学习演技。他们不是小鲜肉，没那么娇气。

    李妗妗特意挑选的这几人，都是一些小网红，甚至不出名的。

    她工作室签了许多人，出色的就着重培养，不出色的就放养。

    李妗妗也不是那种黑心工作室，她还是会给一些资源，只是资源很少而已。

    这些人，是那种迫切想要出名的。李妗妗给他们机会，需要他们自己努力。

    ……

    冯桐在努力学习，如今她每个月还收到黄小欧给她的工资，虽然不多，可是也足够她的生活费。

    如今，冯桐干脆也没有出去兼职，每天除了学习就是学习。

    她准备等自己能力提升后，再回公司里上班去。

    虽然丢掉总经理的位置有些可惜，但是冯桐并不后悔。如果她能力不够，这个位置迟早要丢掉的。

    别的不说，就是现在的拍音，真让冯桐担任总经理，她恐怕根本玩儿不转。

    冯桐几乎压榨着一切可以学习的时间，不停的在学习和提升。

    她的同学有些看不懂，冯桐为什么要这么努力？

    ……

    舒柔在忙着准备大四实习的事，大三的最后一学期也快要结束了，她面临着大四实习。

    她想要就在申城，其实有两条路可以选择，一个是在申城上班，一个读研。

    考研的事，舒柔早就已经在准备，然而她不确定自己能否考上，所以大四实习，也是要去的。

    做两手准备，即便是考研失败，也还有一条路。

    关于实习的单位，舒柔看了好几家，也不知道选哪家去面试。

    申城的公司太多了，世界五百强也有不少。

    冯桐左看右看，看上了一家公司。

    这是一家新兴公司，是短视频行业的新起之秀。

    拍音！

    或者说拍音所属的华欧公司。

    相比于拍音来说，华欧公司的名声不显，普通人或许根本不知道。

    舒柔是一个做事周全的人，她要去这家公司实习，事先肯定要了解这家公司的基本情况。

    舒柔点开天眼查，忽然…神情一怔。

    那华欧公司的法人兼老板，正是黄小欧！

    这…这怎么可能！

    舒柔眼里充满不可置信，她没想过自己认识的学弟，居然是拍音的老板。

    她心里的震惊久久不去，直到十多分钟后，舒柔才缓了过来。

    不可思议，黄小欧居然是拍音老板，拍音老板居然就是黄小欧。

    一个是学弟，一个是大公司老板。两个截然不同的印象在舒柔脑海里不停交换出现。

    “呼～”

    舒柔长长出了口气，心里已经确定，自己就去华欧公司了！

    ……

    许晟忙着工作和学习，他如果拍音新般的总部，简直太大了。许晟心里更加坚定以后就在拍音工作得想法。

    最近，他遇到了难题，他的技术有些跟不上拍音发展。

    他去公司和几位技术大佬学习过，人家那技术，现在的许晟看都看不懂。

    好在许晟毅力极高，没有灰心丧气，反而更加的努力，

    泡图书馆的时间，也越来越长，回寝室基本就是睡觉。

    庞远河交了个女朋友，挺漂亮的。两人时常在一起，最近庞远河也是常常夜不归宿。

    每天回班上的时候，神情之间都是掩不住的疲惫。

    寝室越发冷清，不复以往的欢声笑语。

    ……

    黄小欧回到寝室，现在空无一人，他都在想，自己要不也干脆搬出去算了。

    如今自己工作很忙，住在寝室里有时候不太方便的。

    这个想法在黄小欧脑海里过了一下，就被他否定了。

    还没到必要搬出去的时候，还是再看吧。

 第一百九十九章 计划

    天气逐渐变得炎热起来，身上衣服也越来越少。

    拍音上的小姐姐也穿着各种各样清凉的衣服，引来无数人的围观。

    除了小姐姐以外，还有各种各样的视频，比如拍景色的视频，拍的技术视频等等。

    短视频可以说是百花齐放了。

    就在这个时候，一种视频横空出世。

    李妗妗的联动剧情短视频，正式出现在了拍音。

    类似于拍电影似的手法，让整个视频的逼格上扬了一个档次。

    一开始，大家都以为是高质量的剧情短视频，结果…不知是谁发现，其它网红的短视频居然能够联动起来，几个短视频一起看，能够看到一个轻易的故事脉络。

    这种新奇的短视频，瞬间引起了大家的关注。

    随着时间慢慢过去，大家逐渐发现，剧情的发展越来越有意思。

    因为李妗妗他们拍摄的是悬疑视频，各种线索交叉出现，每个网红处的视频都有着不同的线索，这些线索又互相有联系。

    烧脑的剧情中，也夹杂着一些温馨的剧情。

    一时间，大家都在拍音上追电视剧。

    无数推理大神站出来，开始推测剧情。甚至在一些论坛上，也出现了讨论剧情的帖子。

    热度越来越高。

    李妗妗以及其他的几个网红，算是彻底火了。

    其中李妗妗的容貌气质最为出众，所以火的是一塌糊涂，甚至有全网第一人的趋势。

    李妗妗视频的大火，在一定程度上带动了拍音的用户活跃度。

    黄小欧都没有想到，自己随口说的创意，居然被李妗妗拍的这么火。

    李妗妗也没有想到，她现在都快忙疯了。她每天都在加班加点的拍摄，同时也在请人设计剧情。

    …

    拍音总部，黄小欧坐在办公室里。他面前坐着周亚丰，以及杨宇迪。

    “周哥，准备好了吗？”黄小欧问到。

    “老板，已经准备就绪，也通知到了各部门。”周亚丰点头道。

    “嗯? 那就开始吧！”黄小欧说到。

    周亚丰点头道：“是！”

    “学长? 我之前和你说的那个程序做的怎么样了？”黄小欧问到。

    杨宇迪点头道：“老板，已经做好了? 随时可以挂上拍音。”

    “先不着急? 你们再做一个软件出来。”黄小欧说到。

    杨宇迪愣了一下，不明白为什么? 还是点头道：“好的。”

    黄小欧不怒自威，已经有了一个老板该有的样子。

    周亚丰见状? 微微有些感慨? 黄小欧可以说是他看着成长的。

    黄小欧说到：“行了，暂时没有别的事，周哥学长，你们先去忙吧。”

    周亚丰和杨宇迪站起来? 说到：“好的。”

    黄小欧眯了眯眼睛。

    想起之前和周亚丰的对话。

    …

    “赚钱？”周亚丰皱眉吻问到。

    “没错? 让这些网红都赚到钱，赚到很多钱。”黄小欧说到。

    周亚丰问到：“老板，你的意思是什么？”

    “有时候，榜样的力量很强的。人最喜欢的就是不劳而获，看到有人靠着拍短视频赚钱? 肯定也会蠢蠢欲动。”黄小欧说到。

    周亚丰有些理解黄小欧的意思。

    “老板，你的意思是? 通过这种方式扩大拍音的影响力？”周亚丰问到。

    黄小欧点了点头道：“没错，当使用拍音的人多了之后? 谁还敢说拍音没有影响力？而且真的到了那个时候，拍音也许会成为一个不一样的平台。”

    周亚丰点头道：“这个方向确实可以? 当使用拍音的人多了之后? 拍音的影响力自然也就大了。”

    黄小欧笑道：“没错? 内涵段友想要努力推广的那些暗号，其实最终目的也和我们差不多，都是为了吸引更多的人加入自己的平台。所谓影响力，都是人多了之后，自然就有了影响力。”

    周亚丰点头道：“没错。”

    “所以，我们干嘛要用内涵段友那么慢的方式？暗号什么的，效果来的太慢，咱们直接用钱来诱惑。”黄小欧说到。

    周亚丰点头。

    黄小欧继续说道：“周哥，让那些网红去宣传，他们和拍音息息相关，想必很愿意借此扩大自己粉丝。”

    “同时，拍音的宣传也要跟上，但是不能做的太明显，委婉一些。把上次搞的活动，在搞一次。拍摄视频就可以分钱，这次分多一点，比如那出一千万，咱们宣传一个亿。”黄小欧说到。

    周亚丰闻言，顿时赞叹不已，“老板，你已经深得商场精髓。”

    黄小欧笑了笑，他这也是跟着学的。他位置站的高，看的东西也多，所以学到了许多东西。

    “老板你的计划我大致明白了，接下来我会回去做一个计划书，到时候给您过目。”周亚丰说到。

    黄小欧点头道：“好的。周哥，还有一件事，你再派些人去和彭宏的团队谈判。”

    周亚丰愣了下，问到：“老板，没有谈拢？”

    这事周亚丰并不负责，所以对结果并不知情。

    黄小欧笑道：“也不算没有谈拢，你知道，扯皮嘛，花的时间很多。反正我不着急，反正这个项目我参不参与都无所谓，慢慢耗着呗。”

    周亚丰点了点头，他懂黄小欧的意思。

    一个大的项目，不是一两次就能谈的清楚的，其中涉及到的东西太多，所谓谈合作，都是在不停的扯皮。

    “老板，我会安排下去的。”周亚丰说到。

    ……

    黄小欧回过神来，嘴角露出笑容。

    拍音如今开始想办法将流量变现，已经不再像之前那样入不敷出。

    说是拿出一个亿来奖励，实际上，能够拿出几百万都很不错了。

    反正黄小欧的预算是一千万，这一千万最后大概率是用不完的。

    ……

    人到中年不得已。

    中年男人的压力是巨大的，往往能够将人彻底压垮。车贷房贷，孩子的学费补课费，家里老人的赡养费，走亲访友的礼金，应酬来往的花销。每一样都需要钱。

    而大多数中年男人每个月赚的钱，并不够这些花销，或者堪堪够这些花销。

    白天在公司勤勤恳恳工作，晚上回到家还要做家务，基本没有私人空间，没有了兴趣爱好。

    李汉就是这样一个中年人。

    他其实一直想给自己换一台电脑，然而一台电脑也要五六千块钱，他每个月有接近一万的收入，可是除去家里各种花销，剩下的钱也就够他每天抽个烟。还不能抽华子。

    他辛辛苦苦的攒着钱，从牙缝里抠出来存着，好不容易要存到五千块钱，他就可以去换一台新的电脑。

    就在这个时候，家里的老人生病住院，这一下子家里的经济状况就急剧下降。李汉不得已，只能把那五千块钱拿出来应个急。

    前前后后忙碌许久，李汉整个人疲惫不堪。身体的疲惫倒是其次，最重要的是心累。

    他又换不了电脑了。

    他拿出手机，点开拍音。

    这上面有许多好看的短视频，有些年轻美丽的姑娘，李汉只能悄悄看看。怕被老婆发现。

    当然，他也没有其他的心思，他这个条件也不允许他有什么心思。只是单纯抱着对美的欣赏。

    刷着刷着，李汉笑出了声，这是他难得的轻松时刻。

    忽然，李汉目光顿住，他看到了一个广告。

    这是他挺喜欢得一个博主发的一个视频。

 第二百章 笑容

    “拍视频就能赚钱？真的假的！”李汉疑惑的自言自语。

    发这个视频的，是他很喜欢的一个博主，人气很高的。按理说，他没必要骗人。

    李汉将信将疑的按照那视频中博主的说法，点开了拍音的个人创作中心。

    忽然，李汉呼吸急促起来。

    这里有一个活动，李汉仔细看完活动规则后。心情激动起来。

    这是一个拍视频赚钱的活动，拍一个视频发布，最低能够获得十元的奖励，最高能够得到十万奖励！

    李汉没想那么多，他只是在想，如果自己拍一个视频就能得十元，拍一百个视频，不是就有一千了？那自己只需要拍五百个视频，那电脑钱是不是就有了？

    可惜，现实不会这么美好。每个人都能参与，并且对视频质量没有要求，唯一就是视频没有违规内容，能够通过审核。但是，每个人只有一次参与机会。

    李汉忽然有种想要拍短视频的冲动，这是由于他才失去五千块钱的缘故，现在恨不得能够马上赚点儿外快。

    换作平日，李汉恐怕知道，也不会愿意，因为拍视频太麻烦了。

    一决定拍视频后，李汉就开始想创意。短视频重创意，一个创意很好的短视频，往往能够大火。

    李汉冥思苦想，终于决定还是跟风拍个视频算了。

    创意这种东西，他早就枯竭了。每天日复一日的工作，什么创意都给磨灭。

    李汉找了一个适合自己的跟风视频，回到家里，准备一番。

    中间，妻子见状，还骂他一天到晚不务正业。

    李汉很气，他哪儿不务正业了？反正在妻子眼里，所有的不赚钱，都是不务正业。

    他心里默默叹了口气，没有解释什么。

    一个人准备，一个人拍摄。

    初次拍视频，效果并不理想。李汉拍了好几次? 都不太满意效果。

    当然? 拍摄的过程中，少不了妻子的念叨。

    李汉统统没有回答? 只是默默做自己的事情。

    折腾了一个下午? 李汉才拍的勉强满意，接下来就是剪辑和配乐? 他准备先吃饭，晚上再说。

    “好不容易休息一天? 你也不说去照顾爸? 就知道在家弄这些没用的东西。”妻子抱怨道。

    李汉皱了皱眉头，没有说话。

    他不明白，当初温婉可人的妻子，怎么会变成如今这副模样。

    “待会儿吃过晚饭? 去医院给爸妈送饭去。”妻子再次说到。

    李汉低头吃饭? 没有回答。

    “我和你说话，你没听见吗？”妻子有些生气。

    “知道了。”李汉闷闷道。

    妻子这才点头，又和李汉说着一些事，比如孩子在学校的问题，父母的病情? 过段时间又要去哪里走亲戚。

    说着这些家长里短的事。

    李汉低头，加快了吃饭的速度。

    很快? 李汉放下筷子道：“我吃完了。”

    妻子一愣，随即说道：“那你把饭送过去。”

    李汉点点头? 提起饭盒，穿上鞋子出了门。

    骑着电动车? 李汉朝着医院赶去。

    等他回到家时? 妻子还在洗着衣服。

    这一瞬间? 李汉忽然觉得，妻子其实也很辛苦。白天要工作，晚上回来还要做家务。

    “回来了？爸的病情怎么样了？”妻子问到。

    “医生说要观察两天。”李汉说到。

    “嗯，衣服在沙发上，我给你找出来了。你把衣服换下来，先去洗澡吧。”妻子说到。

    “衣服放洗衣机里面洗吧。”李汉盯着妻子道。

    妻子皱了皱眉头，说到：“洗衣机多费电啊，而且还洗不干净。反正我没事，顺手洗了就是。”

    李汉张了张嘴，最后什么也没说，拿着衣服去了厕所。

    洗完澡，李汉走出来说到：“我还有点事，你待会洗完衣服就早点睡吧。”

    妻子闻言，手里的动作顿了一下，然后说到：“好，我知道了。”

    李汉打开电脑，他这台笔记本电脑，已经用了很久了，开机都用了许久的时间。

    李汉从手机里把今天拍摄的视频导入电脑，一个人在那里琢磨起来，应该怎么剪辑。

    一直到深夜，李汉才伸了个懒腰，站起来活动僵硬的脖子。

    他终于弄完了。

    进入卧室，妻子已经熟睡，李汉蹑手蹑脚的走进去。

    忽然间，手机突然亮起来，李汉一看，原来是妻子的手机。

    他拿起来一看，有一条短信。

    李汉有些好奇，便打开妻子的手机。妻子手机的密码，他一向都是清楚的。

    是一条广告短信，李汉随手删了，忽然看到备忘录里面有一个名为惊喜的文档。

    李汉点开，忽然愣住了。

    第二天，李汉把视频发在拍音上面。

    他能够得多少钱，最后取决于点赞我、评论和转发量。

    拍音会在三天后统计，得出这个视频最终能得多少钱。

    李汉满怀期待的等待着。

    三天时间，李汉心里一直在惦记着这件事。

    三天时间慢慢过去，李汉迫不及待的点开后台看数据。

    他收到了一个红包，李汉忐忑的点开来看。

    开头的数字是1，他数了数后面的零，足足有4个！

    “一万！”李汉有些惊喜，手也有些颤抖。

    一万是不多，可是他前前后后也就花了一天的时间。和他工作一个月不一样。

    李汉点击提现，直到银行发来的短信，李汉才终于放下了心。

    看着银行里多出一万块钱，李汉心也跟着愉快起来。

    他握着这一万块钱，没有和妻子说。

    这天，妻子下班回家，正要和往常一样去厨房里做饭。

    李汉突然穿的很正式的出现在客厅里。

    “你吓我一跳，快去把衣服换了，来帮我一下。”妻子说到。

    李汉开口道：“今天咱们去外面吃。”

    妻子皱了皱眉头，“去外面吃什么？又贵还不健康。”

    “走吧，我位置都订好了，你不去人家也不回退钱。”李汉说到。

    妻子闻言，正想说什么，又挺李汉道：“咱们好久都没有一起去吃饭了吧？”

    妻子闻言，顿时软化下来。

    是啊，他们已经很久很久没有单独出去吃饭了。

    没有时间，也没有钱。

    “走吧。”妻子说到。

    她忽然觉得，出去吃一顿也可以。

    “那你快去换身衣服。”李汉说到。

    “换什么啊，就这样挺好的。”妻子道。

    “不行不行，就换那条你最喜欢的裙子。”李汉说到。

    妻子闻言，拗不过李汉，还是去卧室换了一身。

    “走吧。”

    两人来到一家西餐厅。

    妻子惊呼道：“来这里吃饭？你疯啦！”

    李汉说到：“走吧，今天我请你吃。”

    “你？”妻子皱眉。

    “等会儿在和你说，反正今天咱们就好好回忆一下当初恋爱的感觉。”李汉笑着说。

    “都老夫老妻的，哪儿有什么恋爱的感觉。”妻子白了他一眼，不过也没有再纠结钱的问题。

    她嫁给李汉这么多年，别的不说，反正李汉是不会撒谎的。

    两人走进来，享受了一顿烛光晚餐。

    其实妻子一直想来吃这样一顿烛光晚餐，然而一直因为各种原因，都没有来吃到。

    今天，她也算是如愿了。

    吃完饭，李汉突然从兜里掏出一根项链。

    “送给你。”李汉说到。

    妻子愣了，看着在烛光里闪烁着光芒的项链，她不知道该说什么。

    “我也不知道你喜不喜欢，来，戴上看看。”李汉说到。

    妻子眼圈红了，缓缓点头。

    李汉把项链给妻子戴上，退开一看，点头说：“好看。”

    妻子这下才反应过来，问道：“你哪儿来的钱？”

    李汉一五一十的把情况给妻子说了。

    “你那天下午拍的视频赚了一万块钱？”妻子惊讶道。

    “不是赚了一万块钱，只是奖励一万。不过那些大火的网红，一个视频也不止赚一万。”李汉说到。

    妻子点了点头，然后说到：“那你还剩下多少？”

    李汉摇头道：“没剩了，给你买项链就几乎花光了，加上这顿晚饭，一点儿也没剩。”

    “什么！这么贵！”妻子惊讶到。

    “结婚以来，第一次送你项链，怎么能够送太便宜的呢。”李汉笑着说到。

    妻子手握着项链，一边心疼着钱，一边又舍不得取下来。

    “走吧，咱们回家。以后等我赚了钱，我再给你买。”李汉说到。

    妻子闻言，忽的笑了起来。

    看着妻子的笑容，李汉仿佛回到了当初两人谈恋爱的时候。

    已经过去好久好久了。

    ……

    李汉没有给自己买电脑，因为那天晚上，他看到了妻子的备忘录里。

    那名为惊喜的文档，是一份记录，上面最早的一笔记录是去年的时候，那一个个数字，是钱。

    每一笔钱的数量都不多，少得一两块，多的十几块。

    李汉查看妻子的手机后，才终于明白，这些钱记着的目的，就是为了给他一个惊喜，给他换一台电脑。

    那一瞬间，李汉忽然觉得，自己的电脑其实还可以用，自己没必要那么着急换电脑。

    所以拿到一万块钱时，他没有给自己换一台电脑，而是拿着这些钱，给妻子买了一份礼物，请她吃了一顿饭。

 第二百零一章 帮忙

    黄小欧这波操作，确实激起了许多人创作热情。

    拍个短视频，就轻轻松松赚了自己一个月的工资。

    谁能轻易放弃这种甜头，一旦尝过之后，必然还会想尝第二次。

    这就好像，你在工地上搬砖一天挣了一百块钱，和你在空调房里舒舒服服的睡觉一个小时就挣了一百块钱。你会选择那种？

    激起创作欲望，让视频创作者更多。在丰富拍我内容的同时，也在吸引着更多人的加入。

    拍音的用户活跃度，迎来一批暴涨。

    这下子，其它的平台看不下去了。慢手也跟着推出类似的活动。

    “老板，其它平台也推出类似的活动，我们要不要再举办一次？”周亚丰问到。

    这个活动虽然是拍音开的头，但是人家玩儿花样更多。

    不是只有拍音才有人才，其它公司也有人才，人家只是没有想到，并不是傻。

    黄小欧摇头道：“不用，一直烧钱，我们干不过他们。我们只需要做吃螃蟹的人就好了，此类的活动，暂时不再举办。”

    周亚丰担忧道：“老板，如果别的平台都在举办，我们平台不举办的话，就会落后他们。”

    黄小欧笑道：“周哥，别担心。你以为他们能一直举办下去？不可能的！而且，他们所做的，说不定都是为咱们做嫁衣。”

    周亚丰闻言，不解道：“为什么？”

    “因为，授人以鱼不如授人以渔，视频奖励的只有那么多，可是我们能让他们赚更多。”黄小欧眯了眯眼睛道。

    周亚丰沉思一会儿，忽然明白过来，“老板，你的意思是，让他们替我们宣传拍视频就可以赚钱？然后我们再宣传，粉丝量越多赚钱越多，那么除了一些根深蒂固的大网红以外，大量的新人肯定会选择用户量更多的拍音。”

    黄小欧笑道：“没错，就是这个道理。”

    周亚丰也笑了起来，“我知道怎么做了。”

    同时，心里也有些感慨，黄小欧的成长太快了。

    黄小欧眯着眼睛，不知道在想些什么。

    ……

    回到学校，黄小欧被庞远河拉住。

    “你今天没去陪女朋友？”黄小欧问到。

    “没，今天有点事。”庞远河说到。

    “难得。”黄小欧调侃了一句。

    庞远河笑了笑，没有再说这个：“对了? 我有点事找你。”

    “说吧? 我就知道你找我肯定没啥好事。”黄小欧说到。

    “也不能这么说，过些时候? 就是学校校庆? 据说这次会有不少成功的学长学姐回来参加。”庞远河说到。

    黄小欧点头道：“嗯，那关我什么事？”

    “嘿嘿? 这不是差志愿者嘛。杰出校友回学校，肯定要有人招待啊。”庞远河说到。

    黄小欧翻了翻白眼? 说到：“我最近没什么空? 怕是帮不上忙。”

    “别啊，大家都不愿意去，我实在找不到人了。”庞远河哀求道。

    “这个，我是真的有事? 不是推脱。”黄小欧说到。

    “三哥? 帮帮忙。而且也不是一点儿好处都没有，你想想啊，你接待一个杰出校友，就能结下一份人脉资源，毕业以后出去找工作也要好找一些。”庞远河说到。

    黄小欧想了想? 说到：“这个恐怕不那么容易吧？真要是那么容易结下关系，也不至于找不到人当志愿者。”

    庞远河讪笑道：“是不容易? 主要是眼缘不够。”

    黄小欧明白了，什么眼缘不够? 说白了就是人家看不起你。也是，你一个学生? 人家凭什么要看得起你？

    不过…黄小欧仔细思量一番? 点头道：“算了? 就当我帮你一个忙。”

    庞远河说到：“三哥，感谢！太感谢了！要不今天叫上许晟，我请客，咱们三人出去吃火锅。”

    黄小欧耸了耸肩道：“你叫他试试吧，也不知道他有没有空。”

    庞远河闻言，点头道：“也是，许晟最近挺忙的。不过拍音这个公司的潜力巨大，他毕业以后能进去，其实也挺不错的。”

    黄小欧笑道：“是啊。”

    庞远河和黄小欧回到寝室，两人叫许晟一起出去吃火锅，许晟本来想拒绝的，可是一想到他们好久没一起吃饭了，便答应了下来。

    火锅店里。

    庞远河点了许多菜，带着他女朋友。

    说实话，这还是黄小欧和许晟第一次见到庞远河的女朋友。虽然他们两个耍朋友有一段时间，可是庞远河都没有带回寝室过。

    庞远河女朋友叫孙月静，是一个很文静的女孩，长的虽然不算太漂亮，可也算清秀可人。

    孙月静身材娇小，说话和和气气的。

    四人吃饭时，黄小欧和许晟着实吃了一波狗粮。看的出来，庞远河很喜欢这个女孩儿。

    和之前那些不一样，之前那些，庞远河只是在撩，玩儿的态度居多。可是和这个孙月静在一起时，庞远河眼里全部都是她。

    饭吃的很安静，四人喝了一点点酒，喝了个气氛，并不多。

    吃完饭，庞远河和孙月静一起离开了。

    不用想也知道两人干嘛去。

    路上，就剩下黄小欧和许晟两个人。

    “你说，咱们寝室好久没有一起出来吃过饭了。”许晟说到。

    黄小欧想了想道：“从这学期开始，似乎就没有了吧。”

    许晟点头道：“是啊，已经这么久没有一起出来吃过饭了。”

    黄小欧沉默。

    “一开始的时候，咱们经常一起出来吃饭，到后面来就渐渐少了。这学期开始，你变得忙碌起来，后来大家都忙起来，也就没谁再提出聚餐的事情。直到…算了，不说了。”许晟道。

    黄小欧沉默着，听许晟说完后，才说：“是啊，大家一开始都聚在一起，只不过后来各有各的事。也就没那么多时间再相聚。”

    “黄小欧，你说是不是人总有分开的一天？”许晟带着酒意问到。

    黄小欧点头道：“嗯，天下无不散的宴席，总有分开的一天。也许我们只是太早了点。”

    许晟说到：“我才进学校的时候，因为家里穷，所以我花钱很省。当时，你们都很照顾我，从来没说让我请客，就算是请客，都是去便宜的地方。后来我失恋了，你们变着法的安慰我，我工资拿不到，你们更是想方设法的帮我讨回来。”

    说到这里，许晟停顿许久。

    黄小欧也有些感慨，是啊，当初他们一起做过许多事，为什么会渐行渐远呢？

    “我其实很感激你们，无论是你，庞远河还是高勐，我都挺感谢你们的。只是为什么，为什么大家越走越远呢？”许晟说到。

    这话黄小欧不知道怎么回答许晟，他也很想知道为什么。

    “你喝醉了，早点回去休息吧。”黄小欧说到。

    许晟闻言，沉默良久，才道：“走吧。”

 第二百零二章 学长

    许晟那天酒醒之后，就没有再提起过那天晚上的话。

    黄小欧也不知道怎么劝他，或许对于许晟来说，大家永远都是那个样子，永远不变就是最好的。

    可是有些东西，并非你说不变，就能够不变的。

    高勐搬离寝室，其实就是在表明他的态度。就算他现在再回来，他和三人之间，也永远有根刺。

    …

    校庆的日子很快到来，黄小欧手臂上戴着志愿者的标志，在校门口等待着。

    来参加校庆的杰出校友们，陆续前来。

    黄小欧看着自己身边的人，一个个的随着这些学长学姐们离开，黄小欧心里产生一个荒唐的念头。

    他们这些就好像接客的一样。

    “你跟着郑学长。”身边的一个人说到。

    黄小欧看向郑奎杰，笑着道：“学长好。”

    郑奎杰看到黄小欧，身体不由震了震，随即就掩饰过去。

    “学弟你好，敢问学弟贵姓？”郑奎杰笑着问到。

    “免贵姓黄，我叫黄小欧，请郑学长多多指教。”黄小欧笑道。

    “哈哈，好说好说。”郑奎杰笑着道。

    在黄小欧的陪伴下，两人一起进了学校。

    后面的人面面相觑，心中共同产生一个疑问。

    郑学长什么时候变得这么好说话了？

    黄小欧以前没有接触过郑奎杰，并不知道郑奎杰的脾气。

    与郑奎杰并肩走着，黄小欧不时打量着这位郑学长。

    昨晚，庞远河给黄小欧看过这次来参加校庆的各位杰出校友的名字，也顺势看过他们的履历。

    这位郑奎杰学长，也是一位传奇。

    他毕业于新闻系，短短十年，就凭借着自己毒辣的眼光，成为了申城日报的主编。

    无论是手段还是头脑，这位郑奎杰学长都是一等一的。

    两人并肩在学校走着，黄小欧有些奇怪。

    据庞远河所说，所谓志愿者，其实就是这个打杂跑腿的而已，大多数时候，甚至连跑腿的机会都没有。

    这些学长学姐们，一进学校，就会去他们相聚的地方。

    而这个郑奎杰，却拉着黄小欧逛起校园来。

    这并不符合庞远河和他说的情况。

    “黄学弟? 你觉得这片小树林怎么样？”郑奎杰忽然笑着指着那片小树林说到。

    黄小欧望过去? 笑道：“晚上人挺多的。”

    郑奎杰闻言，不由问笑了起来。

    “大概每个学校的小树林都差不多。”

    郑奎杰一边和黄小欧开着玩笑交谈? 一边逛着校园。

    “每次回学校? 都觉得学校变化很大。”郑奎杰感慨了一句。

    黄小欧点头道：“日新月异。”

    “是啊，变化的太快? 都有些跟不上节奏了。”郑奎杰说到。

    黄小欧笑了笑，没有接话。

    好在郑奎杰也没有一直逛下去? 很快带着黄小欧朝着他们聚会的地方走去。

    郑奎杰一走进去? 几乎每个人都来拍掌欢迎。郑奎杰或许在这些人中，不是最有钱和最有权，但绝对是最特殊的。

    记者这个身份，让大家又爱又恨? 对于郑奎杰? 都抱着不得罪的态度。

    黄小欧看到角落里的“同事”，他们可怜兮兮的站在那里，悄声交谈着。

    真可怜！

    黄小欧心里想到。

    在一堆大佬中间，一个学生确实会感觉到不自在。

    很快，黄小欧脸色一垮? 因为他也即将是其中之一。

    黄小欧正准备自觉走到角落去，和他的“同事”们好好交谈一番。

    却突然被郑奎杰? 给大家介绍：“各位，这位是黄小欧黄学弟。”

    然后? 又和黄小欧介绍起其它人来。

    大家都很热情的打招呼，郑奎杰不会无缘无故的介绍一个无关紧要的学生。既然他如此郑重的介绍? 无非就两种情况? 一个是这个黄小欧的身份不一般? 另一个则是和郑奎杰的关系不一般。

    不管是那种，大家都向黄小欧投去善意的目光。

    随即，大家又在私下查黄小欧是何人。

    很快，大家脸色各异，看向黄小欧的目光也截然不同。

    郑奎杰笑着看到这些变化，并没有露出什么异样。

    这些家伙还想让自己欠他们人情，现在恐怕他们得欠自己人情。

    郑奎杰稳坐钓鱼台，一点儿也不慌。

    一时间，黄小欧被各位大佬拉着，一通夸赞，态度和之前决然不一样。

    之前虽然态度和善，但是透露着疏远和施舍，就好像一个站的很高的人，看下面的人一样。

    而现在，则是看向站在同一高度的人。

    黄小欧开始懵了一下，随即就反应过来。

    他的身份不是什么秘密，有心人网上一查就知道。只不过大多数人都不关心而已。

    同时，黄小欧也回过味儿来，恐怕郑奎杰早在校门口的时候，就把自己认出来了。黄小欧也有些疑惑，为什么郑奎杰一眼就能把自己认出来？

    黄小欧笑着和这些大佬交谈，尽量给自己扩张人脉。

    这些都是校友，叫一声学长学姐都合情合理，在某种程度上，黄小欧和他们有些天然的盟友关系。

    黄小欧在一群大佬中间，如鱼得水。

    那些站在角落的“同事”们就有些不开心了，大家都是志愿者，凭什么你能在大佬圈里混，我们就只能在旁边看着？

    有位不服气的志愿者一咬牙，走到场中和各位大佬攀谈起来。

    不过人家都是敷衍两句，并没有和他交流的意思。

    那人如遭雷击，失魂落魄的走回来。

    这时候，大家对这个走了狗屎运的“同事”更加嫉妒，同时也在想自己为什么没有接待到郑奎杰学长，不然现在在场上的就是自己。

    气抖冷！

    黄小欧游走在大佬中间，聊的都是一些风花雪月，一点儿工作都没有交谈。

    他们一直聊到中午。

    吃午饭时，众人一致邀请黄小欧前往。

    志愿者是有午饭吃的，都是在学校里，吃的也挺好，只是不和这些校友们一桌。

    和这些校友们一桌的，可是学校的领导层，据说校长也会来。

    黄小欧婉拒，说自己就在旁桌，众人这才作罢。

    一起来到食堂，午饭早就安排好了。

    “大家好啊，我叫黄小欧。”

    坐下来，黄小欧开口说到。

    “黄同学怎么不去那桌坐？跑来我们这里挤做什么？”有人幽幽开口说到。

    黄小欧和“同事”们坐在一起，本来想和他们聊聊天，可是一开口就碰了钉子。

    他不禁摸摸鼻子，随即也不再开口。

    “人家是走了运，可不像我们。”黄小欧不说话，并不代表别人也不说话。

    黄小欧皱了皱眉头，随即安慰自己，没必要和他们一般计较。自己好歹也是一家公司的老板，没必要。

    “所以说，有时候你再优秀又能怎么样？运气不好，你就比不过别人。”又有人说到。

    黄小欧眯了眯眼睛，这些人阴阳怪气的说话，以为他听懂吗？

    话里话外的意思，不就是说他平平无奇，不如他们优秀，只是运气好被郑奎杰看重而已吗！

    黄小欧心里被激起一丝火气，很想大声说出自己的身份，不过转念一想就打消了这个想法，这种装逼没意思。

    在一群学生面前装逼，一点成就感都没有。

    不过，黄小欧也不打算就这样忍气吞声，他们再说的话，他就起身离开！大不了他去郑奎杰他们那桌去坐。

    还有人想要说话，突然被身边的很拉住，说到：“校长来了。”

    黄小欧闻言，转过头一看，果然校长和几位校领导来了。

    申城大学很大，校领导不止一个，这里也没有全部都来。

    校长走过来的时候，是面带笑容的。

 第二百零三章 学习

    这些人听到校长来了，一个个连忙闭上嘴，不再阴阳怪气的说话。

    “校长好！”众人齐齐说到。

    校长微笑着点头，“你们好！”

    说完就从他们身边走了过去。

    坐在郑奎杰他们一桌，有说有笑的聊起来。

    其他人也开始各自吃着饭聊天，没人和黄小欧交谈。

    对于这个走狗屎运的家伙，大家心里都不平衡。不患寡而患不均，大抵就是如此。

    黄小欧也不在意，自顾自的吃起来，其实他们只要不说阴阳怪气的话，黄小欧也能做到心平气和。

    反正就是你不理我，我不理你就是。

    另外一桌，郑奎杰笑着说到：“校长，咱们学校可又出了名人才啊。”

    校长闻言，微笑道：“咱们学校的人才多不胜数。”

    郑奎杰笑了笑，低声和校长说了声。校长眼睛一亮，低声道：“你说的是真的？”

    郑奎杰说到：“校长自己查一查就知道了。”

    “嗯，那人在哪儿？”校长又问。

    “远在天边，近在眼前啊！”郑奎杰说到。

    校长闻言，眯了眯眼睛，很快就想通了。近在眼前，肯定不是这饭桌上的，这里的人他都知道。

    他目光看向另外一桌，问到：“是那位？”

    郑奎杰指了指黄小欧，说到：“哪儿不就是嘛。”

    校长盯着黄小欧看了一眼，随即收回目光。

    “不如你让他来我们这桌。”校长说到。

    “哈哈，好，我去把他拉过来。”郑奎杰点头笑道。

    说罢，他就其起身，朝着黄小欧这桌走过来。

    “郑学长走过来了！”有人低呼道。

    众人闻言，都纷纷整理衣冠，想要在郑奎杰面前留下好的印象。

    黄小欧见郑奎杰走过来，心里已经知道他要做什么，不由露出一丝苦笑。

    他没想过这么早暴露自己，他还想安安静静当个学生呢。

    不过，黄小欧也没什么抗拒。有些东西瞒不了太久的，迟早会被人知道。

    实际上，若非大多数人对这方面的信息不感兴趣，黄小欧恐怕早就已经被人知道了。

    或许大家也没有联想过，一个学生居然会是拍音的老板。

    郑奎杰走到桌子前? 正要和黄小欧说话。

    忽然响起一个声音? “郑学长！我叫蒋维刚，仰慕学长很久了。”

    郑奎杰转过头? 笑道：“你好。”

    这时候? 又有声音响起来，大家争先恐后的介绍自己? 想要在郑奎杰这里留下印象。

    郑奎杰一一回应，礼貌的微笑? 带着疏远和距离。

    这些人得到郑奎杰的回答? 心里都特别高兴，一时间也没注意郑奎杰笑容里的疏远。反而还朝着黄小欧挑衅的笑了笑。

    黄小欧没在意，没有打断这些人的争先恐后，听别人说完话? 是基本的礼貌。

    当所有人都介绍结束后? 才有人问起：“郑学长，你来我们这里是做什么啊？”

    大家心里都有疑问，你要是说郑学长过来敬酒，明显是不可能的。他们过去敬酒还差不多。

    然而，他们倒是想过去? 可是没那个胆子啊。

    郑奎杰闻言，笑着说到：“我是来请黄学弟去我们那桌坐坐的。”

    黄学弟？

    大家心里有些疑惑? 他们彼此之间，很多都是不认识的? 所以黄学弟是谁，他们一时间也没反应过来。

    黄小欧苦笑道：“郑学长? 你又是何苦让我过去呢？”

    黄小欧一开口? 大家齐齐望着他? 带着不可思议。

    郑学长是来请他的，请…而不是叫他过去，两者是有区别的。

    郑奎杰笑道：“学弟，那才是你应该待的地方。走吧，正好校长也想好好认识你。”

    黄小欧闻言，只得起身。人家郑奎杰两次相邀，已经拒绝了一次，不能再拒绝第二次，不然就是不识抬举。

    黄小欧心里很有逼数。

    黄小欧起身离开后，这桌上炸了锅。

    大家都很震惊，校长居然也想认识一下黄小欧，这个黄小欧到底是何方神圣？

    他们心情复杂到难以想象，这狗屎运也太强了吧。

    黄小欧坐下来，先和校领导们打了声招呼，又和各位学长学姐打了声招呼。

    大家对他，都是相当热情。

    在郑奎杰离开这段时间，不知道的人，也知道了黄小欧的情况。

    黄小欧的成绩虽然耀眼，但是不足以让他们这样对待。只是黄小欧太年轻了，这么年轻就取得这样的成就，偏偏别人不显山露水。大家一致认为，这人前途无量。

    黄小欧坐下来后，本以为大家会问他有关于拍音的问题，然而饭桌上，并没有人问起什么拍音。

    这倒是让黄小欧松了口气。

    校长忽然说到：“我记得上学期，黄同学还被表扬过见义勇为吧？”

    黄小欧一愣，点头：“嗯，校长您记性真好。”

    校长笑道：“我还没有到老眼昏花的地步，不过令我没想到的是，黄同学不声不响间，就有了如此大的成就。”

    黄小欧谦虚道：“不算大，不算大。”

    校长笑了笑，忽然问到：“黄同学如今还是在上课？”

    黄小欧点头：“嗯，还在上课。”

    校长温和的说到：“那你想过休学吗？这方面我可以帮你，你去忙你的，学长这面不会卡着你。”

    这是一种示好，像黄小欧这样的人，你让他安安心心待在学校里，很困难。与其让他逃课挂科，影响成绩和拿毕业证，倒不如直接卖个好。

    郑奎杰众人都明白校长的意思，现在给黄小欧卖个好，以后黄小欧就会记住学校的恩情，到时候还不是的千倍百倍的换回来。

    虽然学校有规矩，但是有些人却可以例外，这是很正常的事情。

    让众人没想到的是，黄小欧居然摇头说到：“多谢校长好意，我暂时没想过离开学校。我想多在学校学点知识。”

    校长闻言，眼睛更是一亮，看向黄小欧的目光变了许多。

    包括其他人在内，对黄小欧的感官发生了变化。

    黄小欧是拍音老板，有可能是他运气好，有可能是家里支持。但是，不管怎么说，人家都是拍音老板，这层身份就让他们无法忽视。

    谁都看的出来，如今拍音上升的势头十足。

    而黄小欧的回答，给他们的感觉不一样。一个这么大公司的老板，还是一个年轻人，换作很多人，恐怕已经迫不及待的享乐去了。谁还会待在学校里啊？

    一个享乐的拍音老板和一个愿意低调待在学校继续读书的拍音老板，两者的重要程度不一样。后者肯定前途更加远大，也更加令人重视。

    “学无止境，留在学校，未尝不是一件好事。”校长露出微笑。

    黄小欧点头道：“我也觉得。”

    黄小欧始终觉得自己和周亚丰、郑奎杰这些人差距太大。

    这是年龄和学识造成的，想要拉近这种差距，最好的办法就是读书。

    黄小欧最近不仅仅是在学习专业课的东西，他还涉猎许多商业管理方面的知识，并且时常去其它系蹭课。

    即便是待在公司，黄小欧也会拿着一本书再看。

    不然，黄小欧也不会有现在的进步。

    有时候，人不是不爱学习，而是缺乏学习的动力。

    就好像黄小欧一样。

    席上，校长没再和黄小欧说话，大多数时候都是听着其他人说完，才发表一下自己的看法。

    吃完饭，校长就离开了，当然，留下了一个校领导陪着他们。

    下午的活动，黄小欧没太想参加，不过郑奎杰硬是拉着他去。

    黄小欧想了想，也没再拒绝。反正作为志愿者，他本来就是要陪到最后的。回到“同事”之间，也挺难受，索性跟着郑奎杰他们，还有趣得多。

    你是天才，一秒记住：www.bqg789.com，网址

 第二百零四章 请客吃饭

    下午的活动，没什么意思，至少黄小欧是这么觉得的。

    虽然他的“同事”们羡慕嫉妒恨，可是也只能无能狂怒。

    临走时，郑奎杰给了黄小欧一张名片，留下了黄小欧的联系方式，叮嘱他以后一定要常联系。

    黄小欧笑了笑，把名片放在一边。

    这次校庆接待，也算是完满结束，至于其他的一些活动，黄小欧都没有参与到。

    日子波澜不惊的过去。

    …

    慢手总部。

    “拍音这是踩着咱们上位！”慢手董事长在办公室里大发脾气。

    下面一好几个人，都是领导层，如今只能乖乖听着训斥。

    等董事长脾气发完之后，才有人开口道：“董事长，这也是没办法，如果我们不跟上，我们就会落后…”

    这人说了一大堆，慢手董事长的脸色缓和许多。

    说的对，这件事他们本身没有错。

    这是拍音的阳谋，你这样做，你就落后别人，你这样做了，拍音就踩着你上位。

    拍音的各种宣传，直接让他们陷入被动中。

    在各方面同等的情况下，新人一般会选择拍音。因为拍音的用户更多。

    各大短视频平台，为什么很注重新人？那是因为，新人具有很大的潜力。网红是有时限的，而短视频平台，需要有网红来支撑。

    当拥有源源不断的新人时，才会有源源不断的网红诞生。

    所以，各大短视频平台，都很注重新人的加入。

    拍音玩的这一手，直接将大部分新人给拉了过去，如何能够让慢手不气？

    他们花钱，让大家知道拍短视频可以挣钱，唤起大家拍短视频的激情，结果拍音跳出来说，来我这里? 我这里粉丝更多? 赚的钱更多。然后，大家都跑去拍音这里。

    你说他们气不气？

    生气也没办法? 他们比不过拍音? 这就是事实。

    …

    这几日，周亚丰很高兴。

    之前把他赶出内涵段友的那些人? 现在一个比一个“落魄”，他们在内涵段友这段时间? 赚了不少钱? 可是现在内涵段友垮了，他们就好像精气神垮了一般。

    虽然不是自己亲手把内涵段友搞垮，不过周亚丰还是很开心。

    现在他所在的拍音又成为了行业第一，他这次不会再重蹈复撤? 拍音也不会走内涵段友的老路。

    …

    郑奎杰回去? 心里在不断思考着事情。遇到黄小欧是意外之喜，黄小欧是他学弟，更是喜上加喜。

    申城日报作为传统媒体，在行业内拥有很高的权威性。

    但是，随着时代发展? 日新月异的今天，传统媒体越发难做。

    许多年轻人? 都不看报纸，天天看的都是手机上的新闻。申城日报的日子越发难过。

    权威性还有? 可是影响力却在不断下降。

    对于一家报社来说，影响力下降是致命的。

    郑奎杰这些年来? 一直在寻求改变。从传统的报刊形式? 增加了手机新闻等等。

    这样的改变? 将申城日报的影响力扩大了些许。

    然而，无数自媒体的出现，自然在不断蚕食着这些权威媒体们。

    郑奎杰觉得，申城日报还需要继续做出改变。

    近些年大火的短视频，让郑奎杰看到了希望。

    当然，他并没有冒然将申城日报入驻短视频平台，他也在观望，看看短视频是不是昙花一现。

    与他同样的，还有其他的一些传统媒体。

    大家都在观望。

    所以，郑奎杰才对短视频背后的老板，有所了解。他说不定以后要和别人合作，不了解怎么行呢？

    拍音作为如今的龙头老大，自然也是郑奎杰关注的重点。他这才能一眼将黄小欧认出来。

    黄小欧是他学弟，两人的合作，有些天然的基础。

    不过，郑奎杰并不着急，即便是要合作，也不是他一个人说了算。

    他是一个总编，也只是一个总编，上面还有其他人压着。

    将新闻用短视频这种形式播放出去，对于传统媒体来说，是一个巨大的挑战。

    他们从一开始，做的就是文字类新闻，这一下子要和电视台一样，做视频，可有的为难。

    而且，郑奎杰不确定，那些人会不会同意。

    郑奎杰在游说上面，也在观察拍音。

    …

    一处私房菜，这里的菜很贵，还需要预约排队。

    彭宏做东，邀请了黄小欧过来吃饭。

    两人关于线上线下一体生鲜的谈判，已经初步谈拢。

    “黄老弟，我敬你一杯。”彭宏说到。

    “使不得使不得，应该我敬老哥你才是。”黄小欧说到。

    两人互相客气一番，才喝下了酒。

    “希望我们能够合作愉快！”彭宏笑着说到。

    黄小欧说到：“合作愉快！”

    顿了顿，黄小欧又道：“彭老哥，我有一个比较私人的问题，不知该不该问。”

    彭宏笑了笑道：“你问吧。”

    “你为什么要做这个？据我所知，老哥你在地产行业做的挺好的啊！”黄小欧问。

    彭宏放下筷子，沉默了一会儿，说到：“我出声在一个小乡村。”

    黄小欧闻言，看着彭宏。

    “那个时候，村里穷，我本来读书也不行，就出来在工地上干活。后来机缘巧合，我越做越大，慢慢变成了现在的老板。”

    “忙着赚钱，村里很久没有回去了。那天我想回去看看，于是就开车回去。也是这个时候，我才知道，原来村里还是之前那样穷。”

    “这些年，村里也在积极发家致富，种了一些水果，种了一些菜，可是大多数卖不出去，要不就只能低价卖出去，然而这样的话，一年忙下来，几乎没剩多少钱。”

    “村长找我想办法，我能有什么办法？我总不能让别人不赚钱吧？所以我干脆就自己做一个。”

    彭宏说完，看着黄小欧。

    “彭老哥，你这…”黄小欧不知道该说些什么。

    “不过老弟你放心，给乡亲们那部分溢价的钱，我准备自己出。”彭宏说到。

    黄小欧点了点头，没说什么。

    “这人啊，赚了钱，总得做点什么才是。”彭宏感慨到。

    听到这句话，黄小欧忽然心里一震，一时间，他想了很多很多。

    “不说这些，来喝酒！”彭宏举杯。

    黄小欧笑着点头，和彭宏一边喝酒，一边聊天。

    吃完饭，彭宏提议带黄小欧去全身放松一下。给他安排几个高质量的，黄小欧一听就懂，连忙拒绝。

    他也不是不好女色，就是觉得有点亏。

    你说大家都是第一次，那没啥好说的，谁也不亏。可这不一定嘛，那岂不是就亏了？

    黄小欧不去，彭宏也强求不得，最后带着黄小欧去洗了个澡，按摩按摩。

    晚上，黄小欧独自躺在床上，思考着白天彭宏和他说的话。

    其实两人大多数都是谈风花雪月，谈到工作的，也就那么几句。

    这次彭宏请吃饭的目的，黄小欧大概也能猜到。

    不是单纯的为了感谢，还有希望黄小欧在某些事情上能够理解他一下。比如他收自己乡亲的菜。

    如果走别的渠道，完全可以只看质量，质量不行的，就不收。而彭宏的意思，大致是就算质量差一些，他也要收。

    但是，老板不止他一个人，黄小欧也是老板，所以，彭宏这是来通气的。

    黄小欧明白过来，大概自己不问那句话，彭宏也会主动说起这些。

    黄小欧慢慢思考着这些事。

    彭宏今天的那句话，给他的触动其实挺大得。

    人的一生，除了赚钱，还应该做点儿别的事。

    只是，黄小欧现在还没有想好，自己应该做点儿什么。

 第二百零五章 歉意

    拍音在稳步发展，黄小欧也逐渐轻松起来。

    如今临近暑假，黄小欧还没想好暑假怎么去度过。

    …

    图书馆里，黄小欧正在看书。

    他已经喜欢上了在图书馆看书的感觉，还真是不错。

    现在的黄小欧，已经不是那么喜欢打游戏，每天都在想着怎么提升自己。

    当身边的人都太优秀时，你不得不将自己也变得优秀起来。

    忽然，他被拍了一下，黄小欧回头一看，原来是舒柔。

    “学姐，你也来这儿看书啊？”黄小欧低声说道。

    “嗯，对啊。”舒柔笑道。

    “好巧。”黄小欧说到。

    这些日子，黄小欧一直没有见到舒柔，即便是在图书馆，也没怎么看到人。

    没想到今天遇到了。

    舒柔大大方方的拿着书，在黄小欧对面坐下来。

    两人也不聊天，就这样对坐着，安安静静的看书。

    “咕咕～”

    舒柔捂住肚子，脸色一红，她悄悄抬头看了眼黄小欧，发现他似乎没有察觉，才松了口气。

    “学弟，到到点了，要不一起去吃饭吧。”舒柔说到。

    黄小欧提起头来，笑道：“好啊，我请客。”

    他是听到了舒柔肚子响声的，换作以前，黄小欧肯定会好奇的抬起头来。而现在，他不动声色，仿佛根本没有发现。

    这段时间，和商场上的各位大佬相处，黄小欧的情商也在不断提高。

    两人把书放在书架上，便一起出了图书馆。

    “学姐，想吃什么？”黄小欧问到。

    舒柔歪着头想了想，“随便吧，我也不知道吃什么？”

    黄小欧道：“那我们去吃烤肉吧，正好我知道一家烤肉，挺好吃的。”

    舒柔闻言? 摸了摸自己的肚子? 有些为难道：“吃烤肉啊？应该会长肉吧！”

    黄小欧说到：“吃饱了才有力气减肥。”

    舒柔闻言，白了黄小欧一眼? 说到：“走吧? 就吃烤肉去。”

    黄小欧在前面带路，两人朝着烤肉店走去。

    这是一家自助烤肉? 一个人88，里面的菜肴还是挺多的。

    其实像学校周围? 都是自助形式的饭店居多。毕竟自助餐看起来最划算? 不过老板问不会亏本。

    等服务员把把火点起来，黄小欧对舒柔说到：“学姐，你在这坐一会儿，我去拿菜。”

    舒柔起身道：“我和你一起吧。”

    黄小欧闻言? 点头? “那我们走吧。”

    来到拿菜的地方，两人拿了两盘子，看着挺多，实际上并不多。

    把肉放上去烤着，两人聊着天。

    “学弟? 你暑假有什么安排？”舒柔问到。

    “我没有安排，我还不知道暑假去什么地方呢。”黄小欧说到。

    舒柔笑道：“你可以出去旅游啊。”

    黄小欧摇头道：“没人一起? 也不知道去哪儿。”

    舒柔笑道：“要不和我一起？”

    黄小欧以为舒柔在开玩笑，便笑着说到：“可以啊。”

    舒柔心里一动? 说到：“要不我们去西藏吧？”

    黄小欧愣了愣，看着舒柔? 她是认真的？

    黄小欧不太确定。

    “好啊? 去西藏看看布达拉宫。”黄小欧笑道。

    舒柔笑了起来? “那我回去查查攻略。我早就想去看看，只是一直没找到人一起。”

    黄小欧有些愣住，舒柔是认真的。不过说到这个份上，他也不好意思拒绝的。

    “嗯，好的。”黄小欧点头。

    舒柔开心的笑起来。

    本来她没想过这个暑假去旅游的，她一开始的打算是，一放假自己就去实习去。

    今天黄小欧说起这个，她心里一动，才这样说的。

    “呀！这烤肉挺好吃。”舒柔说到。

    “是吧，我觉得他们家的酱做的特别好吃，肉的质量也不错。”黄小欧说到。

    舒柔点点头。

    “对了学姐，这段时间少有看到你呢。”黄小欧说到。

    自从两人上次去网吧之后，就没有碰过面。

    舒柔点点头道：“嗯，这段时间都比较忙，也没什么时间看书。”

    黄小欧恍然，“这样啊，学姐都在忙些什么？”

    舒柔笑道：“大三要忙的不少呢，到时候你就知道了。”

    黄小欧闻言，也不再多问。

    “学姐，大四好像就要实习了，学姐是打算在哪儿实习？”黄小欧问到。

    舒柔闻言，动作顿了一下，说到：“我还没想好呢，再说吧，反正时间还早。”

    黄小欧问：“学姐想过去拍音实习没有？”

    舒柔笑着说：“怎么，你能让我进拍音啊？”

    黄小欧说到：“之前我在社团认识了一个学长，他现在是拍音的领导。如果学姐想进拍音实习的话，我可以帮你介绍。”

    舒柔闻言，眼波暗淡了一下，笑道：“多谢学弟你的好意，不过再看看吧，反正我暂时不着急。”

    黄小欧见舒柔拒绝，也不在劝说。

    他本来想着，舒柔也是一个学霸，能力肯定是有的，让她进拍音里实习，说不定能够收获一个人才。

    不过舒柔拒绝了，黄小欧也不肯勉强别人。

    一顿饭吃的很慢，本来就是自助餐，吃的时间自然也就更长。

    吃完之后，舒柔说到：“学弟现在是打算去图书馆还是回寝室？”

    黄小欧说到：“我要去教室，下午还有课。”

    “那我就不打扰学弟你，我先走了。”舒柔说到。

    “学姐再见。”黄小欧挥了挥手。

    回到寝室拿书，庞远河和他女朋友也在寝室，黄小欧打了个招呼，在寝室坐了会，便又出了门。

    路上，黄小欧遇到了李妗妗。

    “暑假你有事没？”李妗妗问到。

    “暑假？怎么了？”黄小欧问到。

    李妗妗目光闪躲了一下，说到：“没事，就是我…们想去旅游，不过还差一个人，就问问你想不想去。”

    黄小欧闻言，有些奇怪，怎么都邀请自己去旅游？

    “我有点儿别的事，肯定去不了。”黄小欧说到。

    李妗妗撩了撩耳边的头发，说到：“你不可能一个暑假都有事吧？”

    “这倒不是，不过你要去旅游的话，时间可能有些冲突。”黄小欧说到。

    李妗妗道：“没事，反正我还没决定什么时候去旅游，可以等你有空再一起。”

    黄小欧奇怪的看了眼李妗妗，说到：“他们都能等吗？”

    李妗妗闻言，信誓旦旦的说到：“嗯，都能等。”

    黄小欧沉吟一会儿，说到：“那好吧，等我这边有空，我再和你说。你要是时间不对付，你们就先去着。”

    李妗妗道：“我随时都有空。”

    黄小欧疑惑，“嗯？”

    李妗妗说到：“嗷，我是说，他们随时都有空。”

    黄小欧点了点头。

    李妗妗和黄小欧并肩走着，问到：“黄小欧，你家是哪儿的啊？”

    黄小欧奇怪的看了眼李妗妗，说到：“你问这个干嘛？”

    “啊！没什么，我就问问。”李妗妗掩饰道，随即她又凶巴巴说到：“怎么，问一下都不行啊？”

    黄小欧摇头道：“这倒不是，我家在安陵。”

    “安陵？在哪儿？”李妗妗疑惑道。

    “一个小城市，你没听过也正常。”黄小欧道。

    “嗷！”

    两人走到教学楼，黄小欧说：“我先进去了。”

    李妗妗和黄小欧并不是一个系的，所以教学楼并非一栋，便点头道：“好的，晚上一起吃饭吗？”

    黄小欧闻言，沉吟道：“好。”

    李妗妗顿时开心起来，“那晚上见。”

    说完，李妗妗心情愉悦的离开。

    黄小欧来到教室里，正好遇到了高勐？两人对视一眼，互相之间都有些尴尬。

    “挺早啊。”黄小欧说到。

    “你也来的挺早。”高勐说。

    随即，就是一阵沉默。

    “那什么，我先去坐着？”黄小欧说到。

    “嗯，好，我也去坐着。”高勐说。

    然后，两人走到不同的地方坐着，互相之间也不对视。

    高勐坐在位置上，表情有些挣扎，然后起身来到黄小欧身边坐下。

    黄小欧有些诧异，他没想到高勐会来自己旁边。

    “那个…对不起！”高勐说到。

    黄小欧奇怪道：“为什么要说对不起？”

    高勐说到：“我解约了。”

    黄小欧闻言，忽然想起来之前李妗妗和他说的话，当时她就说，高勐想要解约。

    后来黄小欧没有关注这件事，也就忘记了。

    现在高勐一提，他就想了起来。

    黄小欧心里微微叹气，高勐还是走到了这一步，他心里有些复杂。

    耳边又响起来高勐的声音。

    “我知道你为了我那份合同，废了不少的劲儿，不然我想解约，肯定会付出比现在多千倍的代价。我对不起你！”

    黄小欧闻言，扯开嘴巴笑了笑道：“不用说对不起，你没什么对不起我的，每个人的选择不一样罢了。”

    高勐闻言，沉默起来。

    “对不起！但是我不后悔解约，我不想被别人说成我是依靠你才被签约的。”高勐说到。

    黄小欧猛然转过起头，随即又缓缓转过去。

    “是吗？原来真的是因为我。”黄小欧声音有些低沉。

    高勐沉默。

    过了一会儿，高勐再次起身，走到另一处地方坐下来。

    黄小欧心里有些乱，他深呼吸几下，平缓心情。

    正好这个时候，大家也陆陆续续到了教室，黄小欧集中精神，等待着上课。

 第二百零六章 挠你

    晚上，黄小欧和李妗妗一起吃饭，两人说着说着，就谈到近期工作的问题。

    “这段时间，工作室的网红变多，可是问题也更多了。”李妗妗叹气道。

    黄小欧笑着问到：“怎么了？”

    “还能怎么，就是因为人多了呗。”李妗妗说到。

    “那你可以减少一部分人啊。”黄小欧说到。

    李妗妗摇摇头，“怎么可能那么容易，一开始工作室定下的策略就是广撒网，逐个培养。解约要付出代价的。”

    黄小欧说到：“违约金？”

    李妗妗点点头，说到：“对啊。说起来有些无奈，我想解约的是那些不出名的人，不想解约那些大网红。然而那些不出名的人不想解约，而大网红又很想解约。”

    黄小欧闻言，笑道：“确实是这样，人家不出名的，好不容易加了个工作室，怎么可能轻易离开？都红了，肯定也看不起你工作室了。”

    李妗妗摊摊手道：“谁说不是呢？”

    黄小欧顿时笑得更开心。

    “你还笑得出来？”李妗妗瞪了他一眼。

    黄小欧摆了摆手道：“我就觉得挺可乐的。”

    李妗妗翻了个白眼，闷闷吃着菜，并不想和黄小欧说话。

    黄小欧正色道：“其实你完全可以放手。”

    “嗯？”李妗妗疑惑的看着黄小欧。

    “是不是高勐解约后带来的影响？”黄小欧问到。

    李妗妗诧异道：“你知道了？”

    黄小欧点头。

    李妗妗闷声道：“我留过他，可是他还是要走，我也没办法。早知道，当初就应该把违约金设置高一些的。”

    黄小欧说到：“这个是我的错。”

    李妗妗连忙摇头，“不不不，这不是你的错，我们都没有想到高勐居然是这样一个人。”

    “高勐走后，工作室人心动荡。其实大家红了以后，都想有更好的发展，或许是其它工作室给的条件更好，所以很多人都相信跳槽。这是人之常情，我们不能指责什么。”高勐说到。

    “我知道，可是他们从默默无闻，到现在一红就想要离开，未免有点太忘恩负义了吧。”李妗妗说到。

    黄小欧笑道：“是有点，但是我们不能用道德去绑架他们。我们签约他们，不是因为我们要帮助他们，其实都是利益交换而已。而他们红了以后，我们也没必要用所谓的恩情去绑架他们。强扭的瓜不甜。”

    “但是解渴啊！”李妗妗说到。

    黄小欧有些无语，“你再想想，他们心不在这里，留下来对工作室反而是一个隐患。总有人记恩，我们要留得是那些记着恩情的人。”

    李妗妗觉得有些道理，问到：“那就这样让他们走了？”

    “按合同办事就行。”黄小欧说到。

    李妗妗恍然的点头。

    黄小欧的意思是，要走的不必留? 反正按合同上来就是? 你要走，违约金付了就行。或者你不想支付违约金? 那么就直接履行完合同再走也行。

    “对于新人? 也不必苛刻，相反? 可是适当给一些福利。对于新人来说，起步阶段是最难的。”黄小欧说到。

    李妗妗点点头? “其实我们对新人也没怎么苛刻。”

    “嗯? 我就是觉得，咱们不能成为行业的恶行，应该成为行业标杆。”黄小欧说到。

    一顿饭吃的很慢，两人大多数时间都是在讨论工作上的事情? 对于风花雪月? 反而少有涉及。

    黄小欧侃侃而谈，自信飞扬。李妗妗有些惊讶，她许久没有和黄小欧谈论工作，没想到如今的他，变化好大。

    李妗妗不禁心里一动? “小欧，你要不来工作室上班吧。我把工作室全权交给你打理。”

    黄小欧闻言? 摇头道：“这个我就算了，我这人比较懒散。”

    李妗妗满脸不开心道：“为什么？你明明挺有想法的? 如果你来管理工作室，我相信工作室肯定会做的更好? 为什么你不愿意？”

    黄小欧笑道：“说实话? 这段时间比较忙? 真的没那个精力工作。”

    “我就奇怪了，你一天到晚都在忙什么？”李妗妗问到。

    “这个忙的就有点多了，比如忙着打游戏啊，忙着看小说，忙着泡妞。”黄小欧说到。

    李妗妗气鼓鼓的看着黄小欧，问到：“真的？”

    “当然…是假的。”黄小欧笑道。

    “切，我看你肯定是被那个小狐狸精给勾魂了，不然能一天到晚忙什么。”李妗妗撇了撇嘴说到，语气却很轻松。

    黄小欧笑了笑，也没有解释。

    “吃完饭我想去图书馆看看书，你呢？”黄小欧问。

    “我…不想去图书馆，要不你陪我逛街？”李妗妗问。

    “这个改天吧。”黄小欧说到。

    “哼，算了算了，反正我也不需要你陪。”李妗妗嫌弃的挥了挥手。

    ……

    吃完饭后，两人各自离开。

    黄小欧来到图书馆，拿起一本心理学的书看起来。

    没过一会儿，黄小欧的肩膀就被拍了一下。

    黄小欧回过头，见到李妗妗笑意吟吟的站在后面。

    “你怎么来了？”黄小欧诧异道。

    “怎么，你能来我就不能来了？”李妗妗问到。

    黄小欧摇摇头道：“也不是，就是有些奇怪，你刚才不是说你不想来图书馆嘛。”

    “刚才是刚才，现在是现在，能一样吗？”李妗妗说到。

    黄小欧也没多想，说到：“那你找个位置坐下吧。”

    “哼！”李妗妗闻言，轻哼一声，去书架上拿了一本书，在黄小欧对面坐着。

    黄小欧也不管她，自己坐坐在哪儿看书。

    李妗妗心不在焉的翻着书页，眼睛一直盯着黄小欧在看。

    忽然，李妗妗像是想起什么，不由脸色一红。

    时间就这样过去，黄小欧指导图书馆快要关门，他才放下手中的书，准备离开。

    抬起头来，发现李妗妗居然趴在桌子上睡着了。

    黄小欧有些哭笑不得。

    他轻轻摇了摇李妗妗肩膀，她立刻醒过来。

    “怎么了？”李妗妗满是茫然的问道。

    黄小欧无奈的说到：“大小姐，你再睡下去，就只能在图书馆过夜了。”

    李妗妗起身道：“关门了吗？”

    “快了，走吧。”黄小欧说。

    李妗妗把书放回原处，跟着黄小欧一起离开了图书馆。

    夜风一吹，李妗妗立刻清醒了许多。

    “我是怎么睡着的？”李妗妗问到。

    黄小欧摇摇头，“我不知道，我看时间到点儿了，才发现你不知道什么时候已经睡着了。”

    “哦，这样啊。”李妗妗点头。

    随即，她悄悄摸了一下自己嘴角，然后松了口气。

    “都怪那本书太催眠，我一看就睡着了。”李妗妗说到。

    黄小欧哑然，这还能怪别人书太催眠？这个理由找的，也是清丽脱俗。

    “走吧，我送你回寝室。”黄小欧说到。

    李妗妗应了声，亦步亦趋的跟着黄小欧，朝着女生宿舍走去。

    送李妗妗回了宿舍，黄小欧也赶回宿舍里去。

    一进门就听到许晟敲击键盘的声音。

    庞远河也在寝室里，并没有出去，或许是因为要养精蓄锐的缘故。

    黄小欧和他打了个招呼，两人随口聊了几句，黄小欧便去洗漱。

    刚刚躺在床上，舒柔就发消息过来。

    这是一份文件，黄小欧用手机点开一看，是一份详细的旅游攻略。

    比如坐什么交通工具，在那个酒店住宿，那天去什么地方玩儿，都安排的明明白白。

    舒柔选择的是正常旅游，并不是穷游，也不是什么自驾游之类的。那属于冒险，并不是旅游。

    舒柔想看的，只有那里的风景，并不是沿途的各种危险。

    黄小欧其实也挺同意的，他现在拿到了驾照，但是还没买车，车技不够好。而去西藏的路途上，有些地段不好开，黄小欧也不想去冒险。

    再说，就这样坐车去多好？又不用担心什么，还有沿途休息。

    按照舒柔的攻略，两人要从申城坐飞机到川内，然后坐火车去西藏。

    之所以这样安排，舒柔有两个理由。

    一个是西藏属于高原地区，如果是坐飞机，可能一下飞机就出现猛烈的高原反应。而坐火车，花的时间比较长，有一个适应的时间。

    其次，据说川藏铁路沿途的风景很美，舒柔想看看。

    黄小欧对于这个攻略，并没有什么反驳的，虽然多花一些时间，但是能够见到更多的风景，其实挺不错的。

    看完攻略，黄小欧就给舒柔回了个消息。

    女生寝室。

    舒柔看到黄小欧回的消息，不由露出笑容。

    “呀～小柔你这笑容，是男朋友给你发消息？”舒柔的闺蜜调笑道。

    舒柔白了她一眼，“说什么呢，不是男朋友。”

    “那就是男性朋友了。”闺蜜说到。

    舒柔没有反驳。

    “有问题，有问题。”舒柔闺蜜一副我已经看穿一切的表情说到。

    “有什么问题？”舒柔问。

    “你们两个之间，肯定有问题。小柔，不给我介绍介绍？是哪位帅哥，能把我们家小柔给勾搭到手？”闺蜜说到。

    舒柔翻了个白眼，“听不懂你在说什么。”

    闺蜜跑去挠舒柔，“给我说嘛。”

    “呀！别挠，你再挠我不客气了啊！”

    “好啊，看谁不客气。”

 第二百零七章 安排

    期末考试来临，黄小欧自信满满。

    上学期都能过，这学期难道还过不了？

    他黄小欧，最近也是努力学习的人，虽然学霸还算不上。

    考试结束，黄小欧准备着去旅游，冯桐忽然给黄小欧打电话来，约他过去。

    黄小欧想了一下，也没有拒绝。

    来到福坦大学门口，在熟悉的地方看到了冯桐。

    “小桐。”黄小欧招呼到。

    冯桐眼里露出一丝惊喜，随即说道：“你来了啊。”

    黄小欧说到：“好久不见，感觉你都瘦了。”

    冯桐摸了摸自己的脸，疑惑道：“有吗？”

    黄小欧笑道：“当然是有的，感觉这段时间你都很忙啊，一直都没怎么联系。”

    冯桐说到：“还好吧，主要是我怕打扰你，我知道最近公司里的事情比较多。”

    黄小欧点头道：“这样啊，那好吧。”

    冯桐笑道：“我请你喝奶茶吧。”

    黄小欧点头，“好啊。”

    两人走到一家奶茶店，冯桐买了两杯抹茶味的，把吸管插好后，递了一杯给黄小欧。

    “谢谢。”黄小欧说到。

    冯桐笑着摇头，自己也低头喝了一口。

    黄小欧看了看两人手里的奶茶，问到：“我记得你以前好像不喜欢喝抹茶味的奶茶吧？今天怎么想起喝这个味道？”

    冯桐笑道：“想尝试一下新的味道。”

    “哦。”黄小欧点点头。

    两人好久没有在一起散步聊天。

    冯桐说着她最近的情况。

    黄小欧认真的听着。

    冯桐这段时间，针对性的学习了一些知识，将自己的理论水平，提高了很大一截。

    可以说，这段时间没，冯桐的生活大部分都是在学习。

    黄小欧也说了一下自己最近的情况，将拍音公司的情况，也和冯桐说了说。

    两人这样走着，有种很轻松的感觉。

    忽的，冯桐问到：“小欧，你暑假要回安陵吗？”

    黄小欧闻言，点头道：“要回去一趟。”

    “哦，这样啊，那你暑假有没有什么安排？”冯桐又问。

    黄小欧有些奇怪，怎么都在问自己暑假有没有什么安排。

    “我打算出去走走看看，怎么了？”黄小欧说到。

    他不敢说自己没安排，万一冯桐也邀请他去做什么，自己哪儿来的时间？

    要陪舒柔去西藏，要回假陪陪父母，完了李妗妗还要自己去旅游? 这行程安排的有些紧。

    冯桐点点头? 说到：“这样啊，挺好的。”

    黄小欧随口问到：“那你有什么安排吗？要不要一起去旅游？”

    问出这句话? 黄小欧就后悔了? 他恨不得给自己一嘴巴子。冯桐要是和自己一起去，那舒柔咋办？两个女生见面? 会不会误会自己什么？

    冯桐摇头道：“我不去了，我准备趁着暑假去公司实习。”

    “嗯？实习？你又不是非正式员工? 用不着实习。”黄小欧说到。

    冯桐解释道：“我想去公司将理论知识化为自己的能力? 这段时间我理论提升很多，但是都没有实践过，真实水平没怎么提高。正好趁着暑假，我去公司实习一番。”

    黄小欧恍然? 问到：“那你准备去公司做什么？”

    冯桐说到：“就和普通实习生一样呗。”

    冯桐说出她的设想。

    黄小欧沉吟道：“要不这样? 你去给周亚丰当两个月助理，我给他打个招呼。在总理经理助理位置上，能够学到的东西，应该比其它职位来的多。”

    冯桐皱眉道：“这样不好吧？我没当过助理，我怕不熟悉? 会耽搁工作。”

    黄小欧笑道：“这个没问题的，助理又不止你一个人。”

    冯桐闻言? 有些心动。

    黄小欧说的对，总经理助理这个位置? 能够学到的东西确实比普通职位更多。

    冯桐学习的，本来就是管理。她要学的是公司的统筹管理? 怎么去驾驭公司。

    这些? 如果是总经理助理? 能够更加轻易的学到。

    “你这样，周总不会有意见吧？”冯桐问到。

    黄小欧笑道：“没事的，你尽管放心就是。”

    黄小欧敢这样说，自然是不怕周亚丰有意见的。

    之前交谈中，周亚丰就便是过，冯桐是一个人才。想必让冯桐在他身边学习，周亚丰还是很愿意的。

    听到黄小欧这么说，冯桐也放下心来。

    “那就谢谢你了。”冯桐说到。

    黄小欧道：“没事，你我之间，不用说谢谢。”

    冯桐低下头，轻声应了句，“嗯。”

    时间慢慢过去，黄小欧也准备回学校。

    …

    第二天，黄小欧来到拍音公司。

    来到周亚丰办公室。

    “老板，考试怎么样？”周亚丰笑着问到。

    “挺好的，发挥的还不错。”黄小欧说到。

    这几天黄小欧没来公司，就是因为他要期末考试。

    所以，周亚丰才会问这么一句。

    “周哥，我来这儿是想和你说一件事。”黄小欧说到。

    “老板你说。”周亚丰道。

    “是这样，我暑假可能要耽搁一段时间，公司的事，就交给周哥你负责。”黄小欧说到。

    周亚丰皱眉，“我负责？”

    黄小欧好不容易有点公司老板的样子，如今又要离开？

    “周哥，公司现在慢慢步入正轨，也没什么需要忙的，我相信周哥你的能力。如果实在有什么大事，周哥你给我打电话，我回赶回来的。”黄小欧说到。

    周亚丰沉默一会儿，说到：“那好吧。”

    黄小欧笑了起来，“多谢周哥了。”

    周亚丰摆摆手道：“不用谢，老板你能早点回来就行。”

    黄小欧笑道：“周哥别这样，我虽然离开，但是我给你安排了一位得力助手。”

    周亚丰疑惑，“嗯？什么得力助手？”

    黄小欧说到：“之前和我们一起创业的另外一个人，她想要来公司实习提高自己，我让她给你当两个月的助理。跟在周哥里身边好好学习一下。”

    周亚丰闻言，脑海里顿时浮现出一个很漂亮的面孔。

    “是冯桐？”周亚丰问到。

    黄小欧点头。

    “那挺好，要不给她安排一个实权职位？”周亚丰问。

    黄小欧摇头道：“不用，就暂时当个助理就行。她也就暑假有空，之所以平时不来公司，是因为她需要学习。”

    周亚丰闻言，点点头道：“我这里没问题。”

    对于冯桐，周亚丰的印象很深刻。并不仅仅是因为她的容貌，更多的是因为冯桐在当总经理时，将拍音管理的很好。

    若非冯桐，周亚丰接手拍音，恐怕也不会发展的这么顺利。

    对于冯桐要来公司实习，当他的助理，周亚丰并没有什么意见，反而非常欢迎。

    只是他在考虑，这是不是黄小欧派来监督他的？

    周亚丰会这么想，完全是因为之前在内涵段友那里养成的习惯。

    而且，也太巧合了，黄小欧暑假有事，立刻就安排了一个冯桐进来。

    这些想法，周亚丰埋在心里，并没有表现出来。

    不管冯桐岂不是黄小欧安排来监督他的，周亚丰都打算不去想这个，反正他问心无愧。

    在内涵段友工作时，周亚丰就已经明白，欲加之罪何患无辞，只要别人想要对付你，不管你有没有做什么，都能对付你。

    所以，周亚丰干脆不去想，做好自己的事就行。

    黄小欧不知道这个安排，会在周亚丰心中加那么多戏。

    他只是很单纯的给冯桐安排一个合适的职位而已，没有想过借由冯桐来监督周亚丰。

    说完这些事后，黄小欧就离开了周亚丰办公室。

    来到其它办公区看了看，然后回到自己的办公室里看书。

    结束这一天后，黄小欧回到学校里。

    许晟寒假没有回家看看，就准备在暑假的时候回家看看父母。还有就是，暑假会持续到秋收结束，自从懂事之后，每年秋收都会帮着家里干活。

    从一开始帮忙晒谷子玉米，到后来亲自下田打谷子。今年他暑假回去，也准备帮家里把谷子打了，减轻父母的负担。

    他靠着做兼职的钱，已经不需要父母每个月打生活费来了，甚至还能每个月给父母打一些钱回去。

    过年他拿到的加班工资和红包，被他放在小金库里。这次回去的车费，以及他给父母买的礼物，都是从这里面出的钱。

    黄小欧回到寝室的时候，许晟提着箱子，正准备离开。

    “一路顺风。”黄小欧说到。

    许晟笑道：“谢谢，等我回来给你带我家的土特产。”

    黄小欧闻言，说到：“好啊，那我可等着了。”

    许晟挥了挥手，提着行李箱出了寝室门。

    一旁，庞远河也在收拾着行李。

    “三哥，暑假有安排没？”庞远河问到，

    黄小欧总觉得这个剧情自己经历过。

    黄小欧点点头。

    “嘿嘿，我准备带静静出去玩一个月。”庞远河笑道。

    “卧槽，一个月，你不怕肾虚啊？”黄小欧说到。

    “你想什么呢？我是那种人吗？我到底都行，精力无限。”庞远河说到。

    黄小欧：……

    “那就祝你们玩的愉快。”黄小欧说到。

    “三哥，下学期再见了。”庞远河挥手道。

    “嗯，下学期见。”黄小欧点头。

 第二百零八章 出发

    黄小欧给家里打了个电话，说自己想要出去走走，过一段时间再回去。

    黄爸黄妈想都没想就同意了，只是叮嘱黄小欧路上注意安全。

    出行前的准备，都是舒柔准备的，等黄小欧简单舒柔时，不由震惊了。

    好家伙，一大包东西，不知道的还以为是出门打工呢。

    “学姐，你这里面都装了些什么东西啊？”黄小欧问到。

    “没啥，就是一些可能需要用到的东西。”舒柔说到。

    黄小欧打开背包一看，里面的东西五花八门，有便携式的帐篷，还有一次性的床单被套，以及氧气，零食之类的的。

    黄小欧不由问到：“学姐，氧气和一次性的床单被套就算了，你带个帐篷是什么意思啊？”

    舒柔笑道：“我这不是看到他们在草原野营，住帐篷看起来很舒服，所以我就买了。”

    黄小欧无语道：“学姐，咱们住酒店，不住野外。再说，就算是住野外，你这帐篷也不行啊，晚上不是被风吹垮就是要被冻死。”

    “呃…这个～”舒柔也觉得有些道理。她买的是那种便携式的，好看但是坚固程度一般。

    “哎呀，买都买了，怎么办？”舒柔双手一摊说到。

    黄小欧摇摇头，他还有句话没说，在那边，住帐篷其实是一件很危险的事。毕竟他们不是当地牧民，只是两个游客。

    “学姐，这帐篷就不带了，这么多东西，也不好带。”黄小欧说到。

    舒柔勉强点头道：“那好吧，不带就不带吧。我本来还想试试在野外住帐篷呢。”

    黄小欧苦笑摇着头，女生的想法有时候真是摸不透。

    取出帐篷，背包里的东西一下子就变少了许多，黄小欧提着背包，打了辆车朝机场过去。

    坐上飞机的两人，很快就到了川内。

    火车买的是明天的，今天正好有时间，在川内好好玩儿一下。

    蓉城是一个很悠闲的城市，吃喝玩乐一应俱全。

    来到蓉城? 怎么能够不去看看国宝熊猫呢？

    两人进入熊猫基地? 这里是专门繁殖和保护熊猫的基地，能够看到许多只大熊猫。

    不像动物园里? 只有一两只熊猫那么小气? 这里的大熊猫，从大到小都有。

    看着熊猫嬉戏? 看着可爱的小熊猫包包，简直把舒柔的心都给萌化了。

    憨态可掬的大熊猫? 让黄小欧这种猛男也心生喜爱之情。

    说是熊猫这货? 也是动物界的一朵奇葩。无论是从咬合力、奔跑速度还是皮糙肉厚程度，都能算得上猛兽级别。

    熊猫可不是猫，是肉食性熊科！你看看灰熊、狗熊、黑熊、北极熊这些，哪个不是称霸一方? 凶猛的一批。

    再看看大熊猫? 肉食性动物，居然爱吃竹子。这就算了，可恶的是，这货靠着卖萌就能收获全世界一大批粉丝，不仅让自己衣食无忧? 还给国家挣了一大笔资金。

    据传说，当年蚩尤和黄帝大战? 蚩尤就是骑着这货打仗的。

    不过，也或许是因为它憨态可掬? 让人们忍不住喜爱它吧。

    两人看完大熊猫出来，已经快要吃晚饭了。

    要不是人家熊猫基地要关门? 估计两人能看到天亮去。

    出来之后? 舒柔提议去吃火锅。

    黄小欧对火锅都产生阴影了? 上次和李妗妗去吃火锅，辣的他第二天上厕所和上刑一样。

    可是架不住舒柔说，黄小欧还是去吃火锅了。

    进入一家火锅店，坐好位置后，服务员过来问：“两位，是吃红锅还是鸳鸯锅？”

    黄小欧开口道：“鸳鸯锅吧。”

    服务员记下来，然后两人又开始点菜。

    什么鸭肠、牛肉、毛肚、黄喉、丸子、蟹柳等等，点了许多。

    两人聊着天，服务员下去准备菜肴和锅底。

    不一会儿，锅底端上来，黄小欧一看，不由嘴角抽搐起来。

    “这是…鸳鸯锅？”黄小欧指着锅底问服务员。

    “对啊，这是鸳鸯锅啊。”服务员说到。

    黄小欧看着外圈火红的，飘着辣椒和红油的红锅，再看看中间交给拳头大小的清汤锅底。

    黄小欧一时间有些无处吐槽的感觉。

    红锅和清锅相差也太大了吧？

    菜肴上来，黄小欧一边吃一边狂喝饮料。

    舒柔很能吃辣，这样的锅底对于她来说，只是毛毛雨而已。

    …

    吃完之后，舒柔还想要去逛逛夜市。

    黄小欧莫得办法，还是陪舒柔去了。

    夜市里面，卖的最多的，就是吃的，然后才是一些小饰品啥的。

    其实蓉城的锦里夜市，里面五花八门的东西更多。

    但是舒柔说那些都是赚外地人钱的，东西不好吃，还贵。

    黄小欧当时就惊了，说的怎么好像你是蓉城人一样。

    时间慢慢过去，舒柔一边逛着夜市，一边买着东西来吃。

    黄小欧对舒柔有种重新认识的感觉，他没想到，舒柔居然还是一名吃货。

    可是她的身材也不算胖，只是相对有些丰腴而已，也不知道是怎么保持的。

    逛累了之后，两人才回到酒店。

    两人的房间是挨着的，住的是正规的酒店。

    住进来之前，两人还仔细检查了一番房间。

    主要是现在一些偷拍太过猖獗，在网上有不少这样的视频。

    黄小欧一个男的倒是不怕，主要是舒柔一个女孩子，如果被偷拍到网上，那么对于她而言，伤害是巨大的。

    各自回到房间，黄小欧舒舒服服洗了个澡。

    他穿了条底裤，现在的天气有些炎热，反正也是一个人，没啥问题。

    在床上躺着玩儿了会手机，忽然响起一阵敲门声。

    黄小欧匆忙穿上衣服，打开门一看，门外上穿着整齐的舒柔，不过衣服是换了一身的，还能闻到一股香味，明显是洗了澡的。

    “学姐，有什么事吗？”黄小欧问到。

    “我睡不着，过来找你玩会。”舒柔说到。

    黄小欧迟疑了一下，就让开身体，说到：“学姐进来吧。”

    舒柔有些忐忑的走进来，黄小欧把门关上。

    关门的声音不由让舒柔颤抖了一下，不过随即她又强装镇定。

    “学姐，你想玩儿什么？”黄小欧问到。

    舒柔摇头道：“我也不知道，有什么好玩儿的吗？”

    好玩儿的？

    黄小欧沉思起来，酒店里能有什么好玩儿的？

    “我也不知道。”黄小欧憋出一句话。

    舒柔想了想道：“要不我们玩儿真心话大冒险吧。”

    “真心话大冒险？”黄小欧有些迟疑。

    “怎么了？不想玩儿吗。”舒柔问到。

    黄小欧摇头道：“不是，那就玩吧。”

    “可是，我们手里也没工具，怎么玩啊？”黄小欧问到。

    “这个…”有些难住舒柔了。

    忽然，舒柔灵光一闪，说到：“我记得可以用聊天窗口摇骰子，谁的点数大谁赢。”

    黄小欧闻言，点头道：“行吧。”

    两人手机各自拿出来，在两人的对话窗口，开始摇骰子。

    第一局是舒柔赢了，她兴奋道：“哈哈，我赢了，学弟你选真心话还是大冒险？”

    “我选大冒险吧。”黄小欧说到。

    “那我可要好好想想。”舒柔托腮沉思。

    很快，她说到：“要不…你唱首歌。”

    黄小欧闻言，苦笑道：“我唱歌很难听的。”

    舒柔摇头道：“没事。”

    “行吧。”黄小欧应了声，开始唱起来。

    他唱的确实不好听，唱到一半的时候，自己都有些害羞，差点儿唱不下去，好不容易熬到一首歌唱完。

    舒柔笑眯眯的听完一首歌，说到：“挺好的。”

    游戏继续，这局是黄小欧赢了。

    “学姐，真心话还是大冒险？”黄小欧问到。

    舒柔歪着头想了想，说到：“大冒险吧。”

    黄小欧笑道：“那学姐你也唱一首歌吧。”

    舒柔点了点头，就开始唱起来。

    舒柔唱的比黄小欧好听多了。

    第三局是舒柔赢了。

    “大冒险。”黄小欧说到。

    “那你就跳个舞吧，就现在拍音上最火的这个。”舒柔笑着说到。

    黄小欧看了下视频，有些为难道：“这个有点难，要不换一个？”

    舒柔笑着摇头道：“不行！就这个。”

    “行吧，那我试试，不许笑我。”黄小欧说到。

    “放心吧，我保证不会笑。”舒柔一脸认真道。

    黄小欧看了会，然后开始跳起来。

    “噗～哈哈～”

    黄小欧满脸无语道：“你不是说笑得吗？”

    “我…我忍不住。”舒柔说到。

    两人又继续玩儿。

    有输有赢，两人基本上都是选择大冒险，没有选择真心话。

    两人的大冒险都不过火，最多就是让对方出糗而已。

    气氛变得很欢乐。

    快十二点的时候，黄小欧才说道：“快回去睡觉吧，明天还要早起。”

    舒柔看了看时间，点头道：“嗯，好。”

    说完，舒柔回了房间。

    黄小欧简单收拾一下，就躺在床上睡觉。

    舒柔回到房间后，想着刚才的事情，不由的嘴脸露出一丝笑容。

    她一开始是忐忑的，在夜里和一个男生独处一室，她从未有过这样的经历。可是和黄小欧相处久了之后，她觉得很安心，紧张忐忑的心情全然没有了。

    第二天，两人起来的很早。

 第二百零九章 冯桐到来

    火车上，两人一边聊着天，一边看着车窗外的风景。

    一开始，风景并不是特别美丽，随着火车逐渐驶入西藏，景色便越来越漂亮。

    那是一种心旷神怡的美，不亲眼看见，很难体会。

    ……

    冯桐来到公司，走到门口就被人拦了下来。

    “你好，我找你们周总。”冯桐说到。

    这里的人，认识她的很少，当初冯桐还是拍音总经理的时候，这些人都还没有加入拍音。

    前台的小姐姐微笑道：“你好，请问有预约吗？”

    冯桐摇了摇头，“没有。”

    “女士，对不起，没有预约的话，只能抱歉了。”

    冯桐说到：“你好，我和你们周总认识，能麻烦把我通知一下吗？”

    “女士，真的不好意思，我们也是职责所在，没有预约的话，我们不能帮你。”前台小姐姐微笑道。

    “那行吧。”冯桐应了声。

    她准备给黄小欧打电话，说一下这件事，让黄小欧帮忙给周亚丰打个电话。

    正要打出去，忽然旁边响起一个声音。

    “小桐？你怎么来了？”冯祥晖惊讶道。

    “哥。”冯桐叫了声，忽然想起来，自己老哥正是在拍音工作。

    这件事情，冯桐早就知道了的。

    冯祥晖并没有隐瞒这件事，很早之前就和冯桐说过。当时冯桐没告诉他，自己也是拍音的一员。

    这次来拍音找周亚丰，只想着直接进去，没想过找自己哥。主要是她忘了自己哥在拍音工作。

    冯祥晖很高兴。

    “小桐，你是来看我的吗？”冯祥晖说到。

    冯桐有些尴尬，自己能怎么说？难道说，我不是来看你的？这样也未免太伤自己哥的心了。

    所以，冯桐只能违心的点了点头。

    “嗯。”

    冯祥晖笑道：“走，我带你进去参观参观。”

    冯桐点了点头，跟着冯祥晖走进去。

    一路上，冯祥晖很热心的给冯桐介绍公司的环境? 从工作的地方到吃喝玩乐的地方? 都给冯桐介绍。

    从冯祥晖的语气中，冯桐能够听出来他的语气很自豪。

    “我带你去我工作的地方看看。”冯祥晖说到。

    冯桐其实很想说? 你带我去找周总? 但是又怕冯祥晖多问，就没有说出来。

    来到办公区? 冯祥晖和其他人打着招呼，以及和别人介绍自己这位妹妹。

    大家都很友好的和冯桐打招呼。

    这时候? 拥有自己办公室的杨宇迪走了出来。

    看到冯桐不禁惊讶道：“冯桐！你来了！”

    冯祥晖有些疑惑的问道：“杨经理? 你认识我妹妹？”

    杨宇迪看了看冯桐，又看了看冯祥晖，说到：“你妹妹？”

    冯祥晖点点头。

    杨宇迪感慨道：“果然是兄妹，都这么有能力。”

    这句话让冯祥晖不解? “杨经理? 你这话是什么意思？”

    杨宇迪惊讶道：“学长你还不知道？”

    “知道什么？”冯祥晖更加疑惑。

    “冯桐以前可是我们拍音创业三人之一，是拍音的前任总经理。”杨宇迪笑着说到。

    “啥？你说啥？”冯祥晖懵了。他转头看向自己妹妹，只见冯桐轻轻点头。

    “你是拍音之前的总经理？”冯祥晖喃喃道，有些怀疑人生。

    这就好像他觉得自己很牛逼，却发现自己妹妹早就牛逼过了。心里产生了巨大的落差感。

    过了好一会儿? 冯祥晖才缓过气来。

    冯桐直接朝杨宇迪问到：“周总在哪儿？”

    她准备暂时离开，给自己哥哥一个接受的时间。

    当时她没有说? 就是害怕出现现在这样的问题。

    “你要找周总啊？我带你去。”杨宇迪说到。

    他对冯桐很客气，同时也再次审视了冯祥晖。

    作为一开始和黄小欧一起创业的人? 杨宇迪知道冯桐和老板的关系不简单。别看现在冯桐什么职位都没有，可是以后说不定比他还高。

    所以? 杨宇迪一开始就没有拿捏姿态。

    而冯祥晖作为冯桐的哥哥? 以后说不定也会跟着升天。杨宇迪觉得? 以后自己对冯祥晖有必要再客气一些。

    冯桐跟着杨宇迪离开，冯祥晖一个人还站在原地。

    这个消息他还需要花时间来消化。

    冯桐来到周亚丰的办公室，周亚丰抬头便认出了冯桐。他之前见过冯桐。

    “冯小姐，你好你好，等待多时了。”周亚丰笑道。

    冯桐笑道：“周总，还望多多指教。”

    周亚丰笑道：“老板已经和我说过了。”

    两人寒暄一番，杨宇迪默默的退了出去。

    周亚丰带着冯桐熟悉了一下业务，简单的和冯桐说了一下她的工作。

    下午下班，冯桐来到技术部门。

    “哥，一起走吧。”冯桐对冯祥晖说到。

    今天半天，冯祥晖都有些心不在焉的。

    听到冯桐的喊声，冯祥晖笑了笑道：“走吧。”

    两人一起走出公司，沉默着，谁也没有先说话。

    终于。

    “小桐，你以前是拍音公司的总经理，这是怎么回事？”冯祥晖问到。

    冯桐没有隐瞒，就把之前和黄小欧一起创业的事情简单的说了一下。

    “你是说，老板是你高中同学？”冯祥晖有些惊讶，他知道老板很年轻，可是没想到居然是冯桐的同学，这个世界也太小了。

    “嗯。”冯桐点头。

    “那你怎么没有继续当总经理了？”冯祥晖又问到。

    冯桐笑了笑说：“因为我觉得我能力不够，所以主动退了下来。”

    “是你主动不干的？不是别人把你挤下来的？”冯祥晖说到。

    “嗯，黄小欧还想我继续做，我没同意。”冯桐说到。

    “老妹，你糊涂啊！你要是继续当总经理，现在你就掌控着这么大一个公司了。”冯祥晖说到。

    冯桐神色轻松，没有丝毫在意的说到：“如果是我继续当总经理，或许拍音就不会有现在了。”

    这话让冯祥晖愣了愣，随后叹气道：“可是你就这样离开，总觉得有些不值得。”

    “没什么值不值得，没有能力，给你位置都坐不住，相反，只要有能力，就算别人不想给你那个位置，你也能得到。”冯桐说到。

    “算了，不说这个，反正你从小就很有主见。也许你是对的。”冯祥晖说到。

    冯桐笑了笑。

    “那你今天来拍音做什么？”冯祥晖问。

    他现在可不会再认为，冯桐是来找他的。

    “我来做总经理助理，提升一下自己。”冯桐笑道。

    “总经理助理？”冯祥晖皱了皱眉头，似乎想到什么。

    “怎么了？”冯桐问到。

    冯祥晖摇了摇头，“没什么，就是小桐你之后要多留一个心眼，那里有些复杂。”

    “怎么复杂？”冯桐有些疑惑。

    冯祥晖下意识看了看四周，说到：“我听说，那些助理之间勾心斗角的厉害，总之你多注意点。”

    冯桐闻言，若有所思的点头。

 第二百一十章 指一条明路

    申城，一家茶楼里。

    这家茶楼，装修古色古香，分为大堂和包间。

    这里的茶价格不菲，即使最便宜的一壶茶，也要大几百。而贵的，上万一壶茶也不少。

    包间里还有额外的包间费，同样是一笔不小的消费。

    而价格昂贵，却也让人感觉到物有所值。

    茶自不必说，其品质对得起这价格，同时，还有专业泡茶的人，来为你泡茶，当然你想自己动手也可以。随茶附赠的，还有一些茶点。

    方轩宝走进茶楼，他很少来这些地方。相比于茶，他更喜欢喝酒。

    方轩宝朝着二楼走去，二楼上都是包间，一楼才是大厅。

    走到一个房间面前，方轩宝顿了顿，然后推开了门。

    “来了？坐。”

    房间里有人，在方轩宝一来，便这样说到。

    “方轩逸，你找我来到底是要做什么？”方轩宝问到。

    他面前坐的，就是他哥方轩逸。

    豪门子弟，想要成为继承人，其惨烈程度不亚于古代夺嫡。

    两人虽是亲兄弟，但是两人也是竞争对手。

    “着什么急，先喝杯茶。”方轩逸带着笑意说到。

    方轩宝皱了皱眉头，“我不爱喝茶。”

    “你呀，从小就静不下心来，这茶可是好东西，先苦后甘。品茶如品人生。”方轩逸笑着说到。

    说话的时候，他手中的动作也不慌不忙，慢慢泡着茶。

    “方轩逸，你找我到底是做什么？有话直说好吗？别整天拐弯抹角的说话，你累不累啊？”方轩宝吼到。

    方轩逸一点儿没有生气? 只是静静的泡着茶? 说到：“都说了让你先不着急，我找你来? 肯定是有话要和你说。你先喝杯茶? 静一下心。”

    方轩宝皱了皱眉头，也不再说话? 等到方轩逸泡好茶，他直接端起一杯? 一口喝了下去。那姿态不像是喝茶? 倒是像喝酒。

    茶水有些烫，虽然不多，但是也差点儿让方轩宝吐出来。他不是不知道茶水烫，只是不想和方轩逸在这儿浪费时间。

    “被烫到了吧？这喝茶就和做事一样? 不能着急? 着急了就烫嘴，得慢慢品，细细喝。”方轩逸说到。

    方轩宝不屑的撇了撇嘴，并不认同方轩逸的说法。

    方轩逸慢慢的喝茶，品完一杯之后? 又给方轩宝倒了一杯。

    “茶我也喝了，现在该说事情了吧？”方轩宝问到。

    方轩逸笑道：“不着急。”

    方轩宝气不打一出来? “方轩逸，你在这逗我呢？你让我喝茶? 我也喝了，现在还和我说不着急。”

    方轩逸放下茶杯? 叹了口气道：“看来医药公司的事? 把你折磨的够呛。”

    方轩宝呼吸一窒? 他并不奇怪方轩逸能够知道，只是被当面提出来，有些没想到。

    “所以今天你叫我来，是为了看笑话的吗？”方轩宝冷笑道。

    “我并不想看你笑话，我也没那个兴趣。你接手的那家医药公司，你觉得是怎么来的？”方轩逸似笑非笑的问到。

    方轩宝回忆了一下自己收购这家公司的一些事，不由皱眉道：“是你？”

    方轩逸喝着茶，没有承认，却也没有否认。

    方轩宝深深看了眼方轩逸，他当初就是收购的太过轻易，还小心翼翼的查看许久，就怕有什么陷阱。没想到这家公司的背后，居然有方轩逸在操纵。

    “所以，这家公司是你故意卖给我，让我输掉这场对决的？”方轩宝皱眉道。

    方轩逸笑了笑道：“没有这家公司，你就能赢我吗？”

    这句话让方轩宝脸憋得通红，没办法，方轩逸说的是事实。正是因为赢不了，方轩宝才兵行险招，准备用这家医药公司翻盘，结果没想到医药公司也是方轩逸操纵的。

    一时间，方轩宝有些垂头丧气，他是争不过方轩逸的。

    “你赢了，你如愿了。你暗中操纵那家医药公司到我手里，我已经彻彻底底输了。”方轩宝说到。“这下你开心了吧？成为曾家集团的继承人，这下应该开心了。”

    方轩逸摇头道：“不，我没有，虽然你的失败在我的意料之中。”

    方轩宝皱眉道：“方轩逸，你是什么意思？”

    方轩逸语气有些回忆也充满感慨，“你说，我们两个有多久没有这样面对面，心平气和的聊天了？”

    方轩宝冷笑一声，“方轩逸，你怕是对心平气和这个词有什么误解。”

    方轩逸也不恼，说到：“似乎自从母亲去世之后，咱们两兄弟就不再想之前那样了。”

    方轩宝说到：“方轩逸，是你当初不理我，是你把我们的关系搞的那么差，现在车在哪儿假惺惺的。”

    方轩逸深深看了眼方轩宝，忽然笑道：“行了，不说这些。今天我找你来，是为了给你指一条明路。你之前不是和拍音的老板黄小欧很熟悉嘛，好像还从他哪儿借了钱，对吧？”

    方轩宝一脸警惕道：“方轩逸，你想做什么？我告诉你，你对付我可以，但是我兄弟，你别想动。”

    方轩宝并不为方轩逸知道这些而吃惊，方轩逸肯定派人调查他的。

    方轩逸哑然失笑，摇了摇头道：“放心，我不会对付他的。实际上，如今的黄小欧，在短视频平台领域没人能动。就算我们父亲，也动不了。”

    方轩宝最近没怎么了解国内的一些东西，他的那家医药公司，已经让他整天焦头难额了，哪儿还有时间去关注这些。

    “你这话是什么意思？”方轩宝问到。

    方轩逸耐心的解释，“你应该知道，国内的商场和国外的不一样。”

    方轩宝点了点头，他很清楚，国内的商场上面政策最大，而国外的商场，可以左右政策。

    “拍音可是被点名表扬了的，没谁不开眼，敢暗地里使绊子，至少短时间内不敢。而正面冲突，拍音可是短视频平台领域的大哥，谁能打得过？”方轩逸说到。

    这话让方轩宝若有所思。

    “所以，你说这个做什么。”方轩宝又问。

    “你那医药公司，如今快要撑不下去了吧？这次回家，在父亲面前要点钱，把欠的债给还了，但是黄小欧哪里不要还。”方轩逸笑着说。

    方轩宝摇头道：“不行，黄小欧那里必须要还，人家帮了我，我不能再别人飞达腾黄的时候，就赖账不还。”

    方轩逸抬了抬手道：“你着什么急？没说不让你还钱，只是还钱的方式变一下。你那医药公司，打包出售的话，能卖多少钱？”

    方轩宝心底算了算，说到：“虽然别的没有，但是那些设备可不便宜，加上名下还有一条口罩生产线，多的不说，五千万是有的。”

    其实，方轩宝当初可不止五千万拿下，如今五千万卖的话，他是亏了钱的。

    “那就算五千万，你就拿这家公司，折价四千万，和黄小欧换一部分拍音的股份。”方轩逸说到，方轩逸想了想又道：“别要多了，股份少要一点。”

    方轩宝有些不解，问到：“为什么？”

    拿公司换拍音的股份，方轩宝还是很愿意的，只是拍音的老板是黄小欧。如果是一个陌生人的话，方轩宝可不会多加思考。

    之前说了，他的医药公司一直处于亏损状态。

    本来这家医药公司旗下还有一些药品的，可是在这家公司的创办者离开时，把所有的药品都给带走了。给公司留下的，就只有一个空壳子，不对，也不算空壳子，至少还有一个实验室和一条口罩生产线。

    讲道理，如果不是有口罩生产线在，恐怕都没人会买。

    大家买下这家公司的主要目的，也不是看上那条口罩生产线，完全是为了赌一把。赌实验室能够出成果，这样这家公司可就起死回生，大赚特赚了。

    口罩生产线是一道保险，保证不会亏的太多。但是指望一条口罩生产线赚钱，就别想那么多了。

    方轩宝觉得，自己这家公司，如果给黄小欧，不是坑了黄小欧嘛。他这个人是不喜欢坑兄弟的。

    不过方轩逸的提议中，有一部分让方轩宝有些心动。

    他知道，如果自己主动和父亲要钱，代表自己以后不再插手家族内的事，成了一个混吃等死的纨绔。

    但是有方轩逸在，他放不放弃其实都没啥影响，毕竟方轩逸只会让他成为一个纨绔，对他没有丝毫威胁的纨绔。

    方轩宝是这么想的，也不是完全没根据。他可是多年的经验总结。

    见方轩宝还在沉思，方轩逸却不想再多聊下去。

    “行了，你先走吧。”方轩逸开口送客。

    方轩宝冷哼一声，站起身来，“我也不稀罕留下。方轩逸，别以为你赢了我就能如何，你以为那些人真得愿意看到你上位？”

    “这个就不需要你多管了，反正你现在已经出局，没资格再管这些。”方轩逸冷冷道，语气和刚才判若两人。

    “方轩逸，希望你好自为之吧。”方轩宝说了句，然后头也不回的离开。

    方轩逸默默喝着茶，目光幽幽，也不知道在想些什么。

 第二百一十一章 高反

    两人刚到这边的第二天，舒柔就高反了。

    本来按照计划，今天是要出去玩儿上一天的，可是舒柔高反的情况下，不宜出去。

    好在舒柔购买了氧气罐，有了它的作用。

    舒柔躺在床上，吸着氧气罐里的氧气，精神萎靡不振。

    黄小欧有些担忧道：“学姐，实在不行的话，咱们就回去吧。”

    舒柔摇了摇头，好不容易来到拉萨，她不想这么快回去。

    “我好多了，休息一会儿应该就没事了。”舒柔说到。

    黄小欧看出来舒柔不想走，其实他也不想现在走，来都来了，不去走走看看，又怎么对得起自己呢。

    只是这要看舒柔到底是什么情况，如果一直没有缓解，黄小欧也只能强拉着舒柔离开。

    高原反应，听起来不是那么可怕，好像只需要休息一下就能好，但是这严重时，可是会致命的。

    黄小欧可不希望两人开开心心出来旅游，最后躺一个回去。

    舒柔也不想，可这是个人体质的问题，她没有太好的办法。

    黄小欧照顾着舒柔，也不好一个人玩儿手机，就在这儿陪着她说说话。

    直到中午，黄小欧看了看时间，说到：“学姐，我去外面买点吃的，你有什么想吃的没有？”

    舒柔摇摇头道：“我现在没什么胃口，你要不就随便买点吧，”

    黄小欧想了想点头道：“也行。”

    黄小欧拿着舒柔房间的门卡，对舒柔说到：“学姐，我带了门卡，记住待会无论谁敲门，都别打开，我回来的话，会自己开门的。”

    舒柔闻言，点了点头，“嗯，我知道了。”

    黄小欧拿着门卡便出了门。

    外面的吃食很多? 五花八门的? 都是带有强烈的地方特色。

    黄小欧随意买了两份，然后看到一家药店? 他想了想? 便走了进去。

    这家药店里面，有专门针对高反的药物。

    黄小欧买了一盒? 作为不时之需。

    又去商店买了两瓶水，这才回到酒店里面。

    打开房门? 舒柔正看着窗外? 听到开门声，便转头看过来。

    “好点了吗？”黄小欧问到。

    “嗯。”舒柔轻轻点头。

    “给你买的午饭，还有一盒药，如果过会还没有好的话? 就吃点药。对了? 还给你买了瓶水，不过是冷的，我待会帮你烫一下。”黄小欧一边拿着东西，一边说道。

    舒柔静静的看着黄小欧，没有说话? 嘴角微微扬起。

    黄小欧说完之后，把吃食递给舒柔道：“快吃吧? 待会冷了。”

    “嗯。”舒柔撑死身子，靠在床上? 端着东西，慢慢吃起来。

    黄小欧没着急着吃? 他用酒店的热水壶? 烧了一壶水。

    这水可不是拿来喝的。

    这是因为黄小欧曾经看到过新闻? 说是酒店的热水壶，被人煮过袜子甚至底裤，这让黄小欧对酒店的热水壶蒙上了一层阴影。

    你永远不知道酒店的热水壶到底煮过什么东西。

    黄小欧等闲是不会用这热水壶的，今天也是没办法。

    即便如此，黄小欧也是先烧了一壶水，倒掉之后又烧了一壶，然后把矿泉水放在热水里面。

    舒柔一边小口的吃着饭，一边看着黄小欧。

    “先让它烫一会儿，等热了就可以喝了。”黄小欧说到。

    其实烫水，不是说要达到多高的温度，只要消除那股凉意，接近人体的温度也就差不多了。

    舒柔轻轻点头，应了声：“嗯。”

    黄小欧也开始吃起来，早上他没有吃饭，早就已经饿了。

    本来早上是打算出去吃饭的，吃了饭就去玩，可是两人还没下楼，舒柔就起了反应。

    也好在是还没下楼，不然黄小欧还不知道怎么把舒柔给抱回酒店。

    不过早饭是没有吃成。当时舒柔极其不舒服，黄小欧又不放心她一个人待在这里，所以也就没有下去吃早饭。

    黄小欧刨了几口，跑去摸了一下水，感觉还没好，又继续放着烫。

    他吃两口又去看一下，吃两口又去看一下，直到差不多吃完，黄小欧才把水拿过来。

    拧开瓶盖，递给舒柔道：“你试一下，应该不烫。”

    舒柔接了过来，瓶身温温热热的，摸起来很舒服。她小心的抿了一口，然后又喝了一小口。

    “烫不烫？”黄小欧问到。

    舒柔摇摇头，“不烫，刚刚好。”

    “那就行，我问了下面的医生，说可以适当的多喝一点水，又继续缓解。”黄小欧说到。

    舒柔轻轻点头，“嗯。”

    黄小欧把最后一点吃完，舒柔把自己的那份递过来。

    “我没什么胃口，你吃了吧。”舒柔轻声道。

    黄小欧闻言，接了过来，也没什么嫌弃，就开始吃起来。他是真的饿了，而且这两份午饭他买的本来就不多，也是怕舒柔吃不完。这不，这么小一份也没有吃完。

    黄小欧埋头吃饭，并没有注意到舒柔脸色一红。

    黄小欧吃她吃过的，让她有一种莫名的羞耻感。

    舒柔小口小口喝着水，也不知道是吃了东西的缘故，还是喝了水的缘故，她觉得自己确实好了许多。

    黄小欧吃完饭，简单收拾了一下，又陪着舒柔聊天。

    其实黄小欧哪儿来那么多好聊的，他又不是话唠。可是没办法，舒柔不舒服，又不能玩手机，她又睡不着，所以黄小欧也只好陪她聊天。

    好在黄小欧没什么话题聊，而舒柔总能找到话题。这也是舒柔看书多的缘故，什么都能聊上几句。

    舒柔不像有的女生，你和她说宇宙之大，她骂你神经兮兮。那简直没有话题。

    聊着聊着，舒柔似乎坚持不住，缓缓睡着了。

    黄小欧给她牵了牵被子，然后就坐在椅子上玩手机。

    其实也不是完全在玩手机，有一些工作上的事，周亚丰会在手机上给黄小欧说，现在黄小欧就在回复一些事情。

    时间慢慢过去，天上太阳下班回家，只留下一片余晖。

    舒柔缓缓醒了过来，一开始有些茫然，随即又想起了自己的处境。

    她忽然想起什么，牵起被子低头看了一下，松了口气的同时，又隐隐有些失望。

    “你醒了？”黄小欧问到。

    “嗯。”舒柔应了声，她的声音中气十足，没了之前那种萎靡的感觉。

    舒柔一下子坐起来，她晃了晃自己的头，说到：“我好像好了。”

    “嗯？”黄小欧有些惊喜。

    舒柔起身，活动了一下，再次确认了自己的情况。

    “我真的好了。”舒柔高兴的说到。

    上午那种胸闷恶心，头晕头痛的感觉，让她极不舒服，如今却一身轻松。

    “好了就行。”黄小欧也松了口气，再不好，他都想要带舒柔连夜离开了。

    “早知道睡一觉就好，我就应该早点睡的，浪费了好多时间。”舒柔颇为惋惜的说到。

    黄小欧笑了笑，说到：“高原反应有一个适应的过程，每个人适应时间不一样。”

    “也是。”舒柔说到。

    “咕咕～”

    舒柔脸色一红，这是她的肚子响了。

    “我饿了，我们去吃饭吧。”黄小欧说到。

    舒柔点头，应了声：“嗯。”

    两人没去吃什么大餐，就在街上随意买些小吃。

    饿了的舒柔果然不能小觑，手里没有空着的时候。

    在外面转了两个小时，两人才回酒店。

    其实吃东西只转了一个小时，毕竟舒柔时时刻刻都在吃，一个小时也足够她吃饱了。

    吃过之后，舒柔又去逛了一下超市，买了许多零食。

    之前舒柔在申城带的零食，已经吃完了。没错，吃完了。而且大部分都是舒柔吃的。

    黄小欧就奇怪了，按照舒柔这个吃法，居然还能保持这样的身材，他简直佩服。

    逛了回来，两人又坐着聊天。

    黄小欧是想回自己房间的，他还有一些工作上的事情没有处理完，而且今天聊了快一天，他实在不怎么想聊下去。

    可是禁不住舒柔哀求。

    准确的说，黄小欧是抵挡不住美色的诱惑。

    不是舒柔要怎么，只是一个长的很漂亮得女孩子，在你面前撒娇。正常男人都抵抗不住吧。

    黄小欧认为自己是正常男人，所以他没抵抗住。

    讲道理，今天的舒柔和之前简直判若两人。之前的舒柔，如同一个大姐姐一般，现在居然撒娇，这个反萌差，直接把黄小欧秒成残血。

    长的好看叫反萌差，长的一般叫反差，长的很差叫装怪。

    黄小欧陪着舒柔聊了会，直到他睡意袭来，舒柔才说：“我看你困了，要不就先回去休息吧。”

    黄小欧早就在等这句话，闻言立刻站起来，“那我就先回去了，明天见。”

    “嗯，明天见。”舒柔笑道。

    黄小欧打着哈欠，朝着门口走去。

    “学弟！”舒柔脆生生的叫到。

    黄小欧回过头来，满眼的疑惑。

    “今天谢谢你。”舒柔说到。

    黄小欧还以为什么事呢，原来只是这个，他挥了挥手道：“没事，不用谢。”

    说完，黄小欧出了门。

    舒柔静静望着门口，过了一会儿，才收回目光。

    她起身，哼着歌走向卫生间洗漱，步履轻快。

 第二百一十二章 拒绝

    这几日，黄小欧和舒柔在这边玩儿嗨了。

    两人去草原骑了马，去喝过青稞酒，吃过牛羊肉。看过布达拉宫，在旅游区尽情拍照，也曾自驾游去草原疯玩儿。

    每天晚上，回到酒店，舒柔总是会在黄小欧待很久才回房间去睡。两人并没有发生什么。

    今天，是他们在这边的最后一天，他们明天就要坐飞机回去了。

    这次，他们并不打算再乘坐火车，而是打算直接坐飞机去申城。

    黄小欧本来想回家一趟的，然而周亚丰一直催他去公司看一下，黄小欧无奈，只能先去公司，然后在回家。

    ……

    临安市。

    一栋别墅内，李妗妗晃荡着脚丫子，趴在床上看着手机。

    房门被打开，进来的是一个妇人，风韵犹存，皮肤保养的极好。

    “你呀，怎么还不起来？”妇人宠溺的说到。

    李妗妗起床，拉着妇人的手臂道：“妈，我给你说的事，怎样了？”

    妇人伸手敲了一下李妗妗的额头，让李妗妗捂着额头直呼好痛。

    “你又不是不知道你爸，脾气犟的很，你要是拿不出让他服气的理由，你爸是不会同意的。”妇人说到。

    李妗妗撅起嘴，说到：“不行，我要去找我爸说说。”

    “你去吧，你爸现在正生气呢，去了就被一顿臭骂。”妇人笑着说到。

    李妗妗闻言，顿时停住脚步，讪讪道：“那我还是等会去吧。”

    妇人笑道：“刚才不还是雄赳赳气昂昂的吗？怎么现在不去了？”

    李妗妗说到：“我爸一生气，六亲不认的，我去就是找不痛快? 还是等我爸气消了一些? 我再去。”

    妇人没有在调侃李妗妗，问到：“妗妗? 你那工作室现在怎么样了？”

    李妗妗昂首道：“那还用说? 我李妗妗出马，肯定是蒸蒸日上。”

    妇人笑着点头? 随即又想起什么，说到：“你现在都是工作室的老板? 那些短视频就不要拍了吧。”

    李妗妗闻言? 皱眉道：“为什么？”

    妇人说到：“你爸不喜欢你抛头露面，为此还生了好几次气。”

    李妗妗撇了撇嘴道：“现在又不是封建社会，怎么还一副封建思想。”

    妇人说到：“也不是你爸思想封建，你视频下面有些评论? 我看了都生气。”

    李妗妗想到什么? 脸色变了变，然后说到：“妈，你别管那些人。”

    “反正你爸的意思，我给你说了，你心里有个数。估计你找你爸说那件事? 你爸可能会提这个。”妇人说到。

    李妗妗脸色变了变，低声道：“我知道了。”

    妇人笑起来? 说到：“今天天气不错，走陪妈出去逛街。”

    李妗妗闻言? 顿时说到：“我想买个包。”

    妇人一挥手，豪气道：“走? 刷你爸卡去。”

    李妗妗闻言笑了起来? “老妈真好！”

    李爸：？？？

    “行了? 快把衣服换了。”妇人笑道。

    “知道啦，我马上就换衣服。”李妗妗说到。

    妇人出去，关了门，李妗妗有些颓然。

    她想要拍电影，不，准确的说她想要演电影。

    这是她扩张工作室影响力的一步。

    她想过，如果一直做网红这一块，工作室肯定能够维持下去，不过和她的理想不一致。

    而拍电影是一个扩大工作室影响力的手段，一家能拍电影的工作室，和一家只有网红的工作室，影响力是不一样的。

    这么说吧，大多数网红，都想要转型成为明星。不是因为明星很赚钱，说实话，一些网红可比一些三线明星赚钱多多了。然而他们依然想要转型成为明星，就是因为明星的寿命更长。

    一个网红能火多久？这么说吧，你还记得住多少一年前最火的一批网红？明星火的寿命，比网红要长许多。

    虽然本质上离不开赚钱两个字。

    还有一个原因就是，娱乐圈的鄙视链。

    李妗妗拍电影，就是给她工作室旗下的人一个渠道，你看我们工作室有机会演电影，你还不来？

    一个噱头，能够给工作室带来很高的收益。当然，如果电影拍的好，后续李妗妗也会让工作室变成一个真正的娱乐公司。

    所以，李妗妗就来薅自己老爸的羊毛。她也想凭借自己工作室的能力来拍摄，可一来工作室没那么多钱，二来李妗妗的人脉不够。

    那这些，自己老爸都有，为啥要放着资源不用呢？

    李妗妗就是这个想法。

    不过如今，看来并不理想。

    …

    申城。

    拍音公司。

    冯桐经过这几天的学习，许多工作都能慢慢上手了。

    公司里也知道，公司来了一个大美女，这让各位男同事，蠢蠢欲动。

    杨宇迪不动声色，他没有和别人说冯桐后老板的关系，这都是他的猜测，两人并没有直接确定关系。

    如果闹了乌龙，最后就是他的锅。

    虽然杨宇迪相信自己的眼光，可万一呢？他也不敢去赌不是。

    他看着其他的男同事，对冯桐展开追求，自己只能借机敲打自己部门的一些人，让他们专心工作。

    然而冯桐的魅力实在太大，几乎每天都能收到鲜花。这让冯祥晖在一旁气的吹鼻子瞪眼。

    这些表白，无一例外，都被冯桐给拒绝了。

    然而高冷的态度，让他们更加喜欢。正应了那句歌词，得不到的永远在骚动。

    另外，几个勾心斗角的助理，很不爽。

    冯桐抢走公司大半女性的光芒就算了，还能得到周亚丰的重用。这让她们不禁起了一些恶意猜测。

    更让他们无奈的是，冯桐对于办公室政治，一点儿也不接招。

    其实，职场上玩点办公室政治，属于基操，然而耐不住人冯桐不接招啊。

    给周亚丰打小报告，还被严厉批评，最后大家也拿冯桐无奈。

    冯桐对此，毫无感觉。

    她每天都有许多事要忙，她会站在总经理的位置上，去试着处理公司的工作，然后把自己处理的结果和周亚丰处理的结果对照，从中找出为什么，不断的学习。

    周亚丰也没有藏私，有时候工作空闲时，也会和冯桐讲一些东西。

    冯桐学的很快，又不耽误手里的工作。这让周亚丰非常喜欢，隐隐有把冯桐当成学生教的样子。

    作为一个公司的领导，需要会的东西很多很多，绝不仅仅是书本上那些。

    冯桐有一个非常好的学习环境，这让她每天都在进步。

    冯桐觉得，如果现在自己再掌控初生的拍音，她一定可以做的更好。

    今天下班，又有一个人突然出现在冯桐面前，手捧鲜花，单膝跪地表白。

    冯桐冷冷的看了眼，生硬的拒绝。

    她对此很熟练。

    冯桐冷着脸离开，没有给那人丝毫机会。

    其实按理说，冯桐长的再漂亮，也不会有这样的情况。

    这个锅周亚丰得背一半，他无意间透露过，冯桐是来实习的。

    结果大家就在想，冯桐是来实习的，那她就不是完全属于公司，自己追求她，也不算是办公室恋爱。

    不然有些人也不会表白。

    周亚丰对此有些无奈，他虽是总经理，可是也不能阻止别人表白吧。

    路上，冯祥晖和冯桐走在一起，冯桐回学校，冯祥晖回出租房。两人并不同路，不过冯祥晖担心自己妹妹，所以每天都去送她回去之后，自己再回去的。

    “妹，你说这么多人向你表白，你就没有心动的？”冯祥晖试探着问到。

    冯桐摇了摇头道：“没有。”

    冯祥晖松了口气，小声嘀咕道：“那就好。”

    冯桐疑惑的看向他。

    冯祥晖正色道：“妹，我给你说，你现在正是学习的时候，太早谈恋爱没意思，还要小心遇到渣男。等你以后毕业了，再找一个优秀的。”

    冯桐撇了冯祥晖一眼，说到：“这话你每天都会说一遍。”

    冯祥晖尴尬的笑道：“咳，那我这不是担心你被别人骗了嘛。”

    “我又不傻，怎么可能会被骗。”冯桐说到。

    “那可不一定，恋爱中的人，很笨没有智商。”冯祥晖说到。

    冯桐笑道：“哥，你这句话好像很有故事啊？”

    “咳咳，没有，没有故事。”冯祥晖连忙否认。

    “放心，我又不想打听你的事，你干嘛那么激动。”冯桐说到。

    冯祥晖讪讪的笑了笑，眼里闪过一丝追忆。

    “话说，哥你真的不找个时间回去看一下爸妈？”冯桐问到。

    冯祥晖说到：“暂时不回去了，现在正是公司忙的时候，等之后过年再回去吧。”

    冯桐说到：“去年过年的时候，爸妈他们就挺想你得。”

    冯祥晖闻言，抿了抿嘴道：“今年应该要回去。”

    冯桐点点头，说到：“你回来的时候记得给家里打个电话，不然你找不到家。”

    冯祥晖恍然道：“对哦，我们搬家了，话说我还没有回去看过新家呢。”

    “嗯。”冯桐应了声，低头想着什么。

    冯祥晖握拳说到：“等我赚钱了，我就给爸妈他们买套房子，让他们不用再搬家了。”

    冯桐说到：“你有那钱，爸妈肯定要回去修房子，他们若不是为了我们，都不会在城市里生活。”

    冯祥晖闻言，说到：“是啊。”

    两兄妹随即没有说话了，地铁行驶着。

 第二百一十三章问答

    路上，李妗妗挽着自己母亲的手臂，问到：“妈，爸在因为什么烦啊？”

    这是李妗妗很好奇的。

    妇人说到：“还能因为什么，你爸不是找拍音谈合作嘛，结果人家一下留给拒绝了，你说他能不生气嘛。”

    李妗妗说到：“谈什么合作？拍音为什么要拒绝？”

    妇人摇头道：“这个我就不太清楚了，你可以问问你爸。”

    “算了吧，我爸连你都不说，肯定不会和我说的。”李妗妗说到。

    两人走在街上，回头率很高。妇人包养的极好，和李妗妗走在一起，并不像妇女，倒是像姐妹。

    …

    晚上，黄小欧和舒柔一起吃过晚饭，回到酒店休息。

    最后一个晚上，两人还真有点舍不得。

    别误会，这里除了有高反以外，景色确实不错，也怪不得每年都有那么多人想来这里旅游。

    两人各自分开回房间，黄小欧玩儿了一天，最想的就是洗个澡。

    在累了一天后，泡个澡能够让你舒服到极致。

    刚刚洗完澡不久，这次黄小欧穿戴整齐了的。

    门口响起敲门声，黄小欧打开门，看见舒柔俏生生的站在门口。

    “学姐，有事吗？”黄小欧问到。

    今天他还以为舒柔不聊天了呢？

    舒柔笑道：“我想玩儿真心话大冒险。”

    黄小欧愣了愣，随即点头道：“进来吧。”

    虽然疑惑舒柔怎么又想玩儿这个，但是黄小欧识趣的没有问。

    舒柔走进房间，说到：“这次我们换一个玩法。”

    黄小欧点头，什么玩法都一样，他并不是很在意。

    其实，真心话大冒险之所以会流行，是因为其刺激性，问真心话能够听到别人心里的一些事？大冒险能让人做一些平常不敢做的事，而这些事可以用我玩儿游戏来安慰自己。

    “我们不比输赢，就一人选择一次，真心话或者大冒险都可以。”舒柔说到。

    这个架势，让黄小欧有些狐疑，他迟疑许久? 还是点头道：“好的。”

    “那我先来? 我选择真心话。”舒柔说到。

    黄小欧看着舒柔，真心话就代表你问什么? 我都如实告诉你。但是这个如实有多少水分? 可能就只有自己知道了。

    黄小欧有些纠结，真心话? 问什么好呢？

    沉默一会儿，黄小欧问出了一个当时他们寝室都想知道的一个问题? “你有男朋友吗？”

    舒柔眼眸亮了一下? 摇头道：“没有。”

    随后，舒柔又道：“该你了。”

    黄小欧点头，“我选择大冒险。”

    “那你自己跳段舞吧。”舒柔说到。

    黄小欧脸色一垮，说：“又是这个啊？”

    “嗯。”舒柔点点头。“跳不跳？”

    黄小欧咬牙道：“我跳！”

    说完? 黄小欧就是一阵尬舞。

    舒柔满意的点了点头? “该我了，我还是选择真心话。”

    黄小欧抿着嘴，在想问问什么，忽然他想到一个问题：“你前任是什么时候分手的？”

    舒柔说到：“我没有前任。”

    黄小欧点头，“这次我也选真心话。”

    再选大冒险? 舒柔又让他跳舞怎么办？

    “你有女朋友吗？”舒柔问到。

    黄小欧摇头，“没有。”

    …

    两人就这样? 一问一答，问了好多问题。

    时间也在慢慢过去。

    “最后一轮。”舒柔说到。

    黄小欧同意道：“好。”

    “我选真心话。”舒柔说。

    “你有没有喜欢的人？”黄小欧问到。

    “有。”舒柔说。

    “是谁？”黄小欧下意识问到。

    “这不是一个问题? 我选择不回答。”舒柔说到。

    黄小欧无奈，“好吧? 那我选择真心话。”

    “你有喜欢的人吗？”舒柔反问。

    这个问题? 让黄小欧一下子陷入沉默。

    他有喜欢的人吗？

    当听到这个问题的时候? 黄小欧脑海里闪现出冯桐、舒柔、李妗妗三个人的面孔。

    他有喜欢的人吗？

    他发现自己好像都喜欢，即便是以前很讨厌的李妗妗，现在似乎也不讨厌了，而是有点喜欢。冯桐不用说，他从高中就喜欢着别人。舒柔也让人讨厌不起来。

    这一刻，黄小欧才发现，原来自己居然有渣男的潜质。

    他喜欢着三个人，虽然还没有渣。

    少年慕艾。

    黄小欧摇头道：“我不知道，我看不明白我自己。”

    舒柔低眉道：“我知道了。”

    她站起身来，说到：“好了，我要过去休息了，晚安！”

    “晚安！”黄小欧说到。

    舒柔走出门，回到自己的房间。手心里已经布满了汗水。

    黄小欧不知道，舒柔今天晚上过来，就是为了问那个问题，如果答案是她的话，今天晚上她没打算回来的。

    舒柔靠着门，眼神幽幽。

    黄小欧也没啥心情，他躺在床上，第一次面对自己内心的感情。

    他难看的让自己害怕。

    他一直以为自己是一个专一的人，而现在他发现，自己是一个渣男。这种反差，让他都有些自我怀疑起来。

    也是这一刻，黄小欧才知道，为什么自己一直没有下定决心，原来是自己内心同时喜欢着三个人。

    黄小欧看不清楚自己的内心，不知道自己更喜欢谁，好像谁都挺好的，舍弃谁他都不愿意。

    然而，黄小欧也没有想过脚踏三条船。

    或许，感情也是成长路上的必须，我们经历过各种各样的诱惑，最后选择一个人，白头偕老。

    黄小欧暂时做不出选择，他也不打算现在就做出选择。

    随缘吧，也许到后面，自己就知道应该选择谁了。

    而且…人家喜不喜欢自己还不一定呢，自作多情。

    就像小时候，总是在清北之间纠结，长大后才明白，这完全是他么自己想多了。

    黄小欧决定暂时不去想，年轻人，搞搞事业不香吗？还是寻求生命的意义没意思？干嘛非盯着两个人的事情看个没完呢？

    这样一想，黄小欧心里瞬间就舒服多了。

    他还不是一个渣男，嗯～暂时不是的。

    与此同时，舒柔也悄悄做出了决定。

    …

    第二天一大早，两人就坐飞机飞回了申城。

    黄小欧一下飞机就直奔公司，主要是周亚丰催得紧，他再不回去，恐怕周亚丰能把他电话打爆。

 第二百一十四章 直播间

    黄小欧回到公司，径直来到周亚丰的办公室里。

    “老板，回来了？”周亚丰笑道。

    黄小欧点点头，无奈的说到：“周哥你天天催，我能不回来吗？”

    周亚丰正色道：“老板，这次让你回来，是有事和你商量。”

    “嗯？”黄小欧语气里带着疑惑。

    周亚丰驱散办公室的人，和黄小欧说起来：“老板，你觉得拍音开直播怎么样？”

    黄小欧看向周亚丰，“周哥，你是认真的吗？拍音开通直播？”

    周亚丰点头道：“嗯，我没有开玩笑，拍音开直播。”

    黄小欧说到：“我们只是一个短视频平台，就算开通直播，但是我们也比不上那几个直播平台啊。现在的直播平台市场，基本上都被那几位给分割光了，剩下的都是一些汤汤水水，我们拿什么去和他们比？”

    直播市场，前几年简直堪称恐怖，当时战况何其激烈？大家都是背靠资本，每个人都是用钱狠狠的砸！天价签约费，出现的可不止一个两个。

    而用钱砸的效果也极其明显，至少市场几乎就被几个巨头给把持住了，后来者只能分点汤汤水水。

    现在没有那么恐怖的砸钱，可是也代表市场已经没了。

    他们确实可以开通直播，可是直播有什么用？没人看的直播，还不如不直播。

    黄小欧才会惊讶周亚丰的想法。

    “老板，你听我慢慢说来。

    如今的直播市场，确实只有很小的空间，单纯的做直播平台，几乎很难生存。

    但是，我们不一样啊！你想想，我们首先是一个短视频平台，然后才是一个直播平台。我们有自己的用户，可以直接引流。这样，我们先天就具有很大的优势，虽然比不上几大巨头，可是对于我们来说，已经足够了。”周亚丰说到。

    黄小欧还是有些不解道：“周哥。你说的我都明白，问题是…为什么要开通直播？我们是短视频平台，不是直播平台。”

    周亚丰解释道：“老板? 你之前说过? 咱们拍音要寻求合作共赢，要让视频博主们赚到钱? 这直播就是赚钱的方式。”

    “打赏？”黄小欧疑惑道。

    对于直播赚钱的方式? 最让黄小欧具有印象的，就是打赏。直播打赏? 可是出了名的。

    周亚丰摇头道：“不！我们不靠打赏赚钱，虽然打赏是一定会开通的? 但是我们不通过这些赚钱。”

    黄小欧越发不解? 问到：“不靠打赏，那靠什么挣钱？”

    周亚丰缓缓吐出两个字：“带货！”

    黄小欧闻言，顿时陷入沉思之中，直播带货？他很少关注直播? 不知道有没有先例? 然而直播带货听起来，有种电视购物的感觉。

    不过…貌似有点可行性。

    “周哥，带货的话，能行吗？”黄小欧问出这句话，他需要周亚丰说服自己。

    公司越大? 每一步决策也就越小心谨慎。

    “网络购物，改变了我们生活的形态。不出门就能动动手指把东西买过来? 现在有大批的人，沉迷于网络购物。对于他们而言? 能在网上买的，就不去实体店买。

    但是? 网络购物自出现以来? 就存在很大的问题。网络上充斥着假货? 很多人喜欢网购，但是也在担心着假货的问题。”周亚丰说到

    “直播能够解决假货的问题吗？”黄小欧问到。

    周亚丰摇头道：“解决不了。”

    “那你的意思？”

    “直播虽然不能解决假货的问题，可是直播能够提升用户对购物的直接体验。

    你想想看，在网络上，我们了解商品主要看什么？图片、简介和评论，无非就是这三样，然而图片有时候不能很直观的看到商品，导致期望过高，有时候没来的和实际相差很大。

    直播能够提升这种直观的感觉，虽然依然无法比拟直接上手的直观感，但是比单纯的图片却要好上不少。”周亚丰说到。

    黄小欧沉思起来，不得不说，周亚丰说的很有道理，让黄小欧都有些心动了。

    直播购物，其实很像以前的电视购物，不过这个不需要拨打热线电话。

    其实周亚丰讲的很明白，直播就是一种让用户更直观了解商品的形式，我把商品拿在手上，给你讲解，给你展示。这样一来，你能看到这个东西到底是不是你想要的。

    这种方式，相比于传统的看图片式网络购物，更直观一些。

    虽然依旧无法解决假货，和媲美实体店，可已经很不错了。

    黄小欧沉思着，周亚丰没有打断黄小欧的沉思。

    良久之后，黄小欧对周亚丰说到：“周哥，通知大家开个会。”

    周亚丰脸色一喜，说到：“好的！”

    周亚丰拿起电话叫人，很快冯桐走了进来，看到黄小欧在办公室，不由愣了一下。

    黄小欧朝着冯桐微笑着点了点头，冯桐也朝着黄小欧笑了笑，两人没在公司里聊天。

    很快，公司的高层，都被通知要开会。

    会议室里，黄小欧坐在主位上，下面第一个就是周亚丰，其次是杨宇迪。

    冯桐也在会议室，不过她坐在一旁，作为旁听的存在。

    本来这种公司高层的会议，冯桐是没有资格来参加的。可是黄小欧发话，让冯桐来参加这次会议，不参与谈论，作为旁听。

    主要是现在冯桐没有一个明确的职位，参与讨论的话，不太合适的。

    会议开始，由周亚丰给大家讲述这次会议的主题，黄小欧则是坐在位置上，静静的看着。

    他年轻的脸上，有一丝威严。

    “大致情况就是这样。”周亚丰说到。

    下面，有些小声的议论，黄小欧轻轻敲击桌面，顿时安静下来。

    “大家讨论一下，直播到底要不要开。”黄小欧说到。

    冯桐在一旁看着黄小欧的侧面，眼中闪过异彩。

    下面顿时开始议论起来，会议室一时间显得有些闹哄哄的。

    这次黄小欧没有阻止，任由他们去讨论。

    不一会儿，有一个人站了起来。顿时，大家的议论消失，静静的看着那人，

    “我觉得，直播的开通很有必要，这能够增加我们拍音的影响力，更深度的绑定用户…”

    这人说完自己的观点，很快又有其它人站起来说：“我觉得没必要开通，直播的开通，意味着运营成本的增加，而直播为公司带来的收益，微乎其微…”

    “我觉得有必要开通…”

    “没必要…”

    大家各有各的想法，每个人的意见都不尽相同，在这样的讨论中，开通直播的优缺点，也更加明显。

    同时，还发现许多之前没有考虑到的问题。

    这就是集思广益，开会不仅仅是听领导讲一些废话。开会讨论，是一个集思广益的事情，每个人的思想不同，看待问题的角度不同。

    一场会议下来，黄小欧发现，大多数人是赞同开通直播的，而另一部分人不同意。当然，各抒己见，黄小欧也不会因为别人意见和自己不同而生气。

    最后，黄小欧做着会议的总结。

    “那么暂且先这样，开通直播的事情，先拟订一个策划案，将今天提出来的问题，先找到解决方案，让后我们再开会讨论一下。

    现在，散会！”

    大家纷纷起身，走出会议室，回到自己的工作岗位。

    黄小欧看着不停做笔记的冯桐，问到：“今天的会议，你有什么收获？”

    冯桐收起笔记，说到：“收获很多。”

    黄小欧心中一动，说到：“这样，这次的策划案，你也做一份，下次开会的时候，我把你的策划案也加入其中。”

    冯桐闻言，眼睛一亮。

    她知道，这是黄小欧给她机会。要真正学习到东西，最好的办法就是亲自实践。她做这么一份策划案，和其他人的策划案竞争，这样一来，更能看出自己的不足。

    “嗯！好的！”冯桐点头。

    “待会儿下班你是回学校还是去哪儿？”黄小欧问了句。

    冯桐说到：“我回学校。”

    黄小欧点点头，“那待会我送你回学校。”

    冯桐愣了愣，表情有些迟疑。

    “怎么了？”黄小欧疑惑道。

    冯桐摇了摇头，“没什么，那我下班等你。”

    黄小欧点点头，出了会议室，回到自己办公室里。

    他给舒柔打了个电话，两人聊了会，黄小欧挂了电话沉思起来。

    他个人对于直播的看法，并不是很好，因为以前直播出过一些不好的事情，让黄小欧对于直播，看法一直不太好。

    如果拍音开通直播的话，黄小欧一定会在礼物上进行限制。至少，使用青少年模式的用户，不能进行打赏。而非青少年模式的用户，每天也会设定一个上限。

    黄小欧想得很明白，拍音的直播模式，注定和其它直播平台不同，所以，拍音直播的打赏，也不需要那么恐怖来吸引眼球。

    这个想法，现在还在黄小欧心里，没有完善，只是一个初步的设想。

    或许这就是他一些独特的坚持。

    时间慢慢过去，很快到了下班的时间，黄小欧收拾着，准备送冯桐回学校去。

 第二百一十五章 老顽固

    冯祥晖惊讶的看着眼前的妹妹，再次问道：“你刚才说啥？”

    冯桐说到：“今天我一个人回去，不用你送了。”

    冯祥晖说到：“为什么？”

    “没什么为什么，反正我那么大一个人，又不是不能自己回去。你上班也挺累的，早点回去休息。”冯桐说到。

    冯祥晖闻言，有一丝感动，还是自己妹妹好啊，知道心疼自己。

    冯祥晖认真说到：“妹，没事的，哥不累，哥先送你回学校再回去。”

    冯桐打断道：“不！你累！你很累！你不用送我。”

    冯祥晖：？？？

    这么激动干嘛？

    “那好吧，我不送你。”冯祥晖说到。

    心里却打定主意，待会还是暗暗跟在冯桐身后，虽然妹妹心疼自己，但是自己也不能真的不送。

    下班时间，冯桐到点就收拾着东西，走出公司，比以往下班积极了许多。

    冯祥晖等冯桐离开后，才慌忙收拾东西，准备跟在冯桐身后。

    冯桐来到公司外面，这是她和黄小欧约好的地方，毕竟在公司里这样做，影响不好。

    黄小欧走出来，看到冯桐，笑道：“小桐，走吧。”

    冯桐点头，“嗯。”

    两人并肩走着，冯祥晖走出公司，刚好看到这一幕。

    顿时间，他什么都明白了。

    假的假的，都是假的！

    什么心疼自己，只是不要自己跟着。

    一时间，冯祥晖的心态都差点崩了。

    好在，他比较坚强。

    他一个人回出租屋去了。

    …

    路上，黄小欧主动问起冯桐对于直播的看法。

    “我觉得直播带货挺好的，可以通过和品牌方谈判，以一个比较优惠的价格? 买给大家。这样一来? 对于四方都有好处。”冯桐说着直播带货的好处。

    “这么说来，直播带货你也比较看好？”黄小欧问到。

    冯桐点点头? “我确实比较看好这个? 直播带货，属于一种流量变现的方法。当网红? 图的不就是赚钱嘛。不然争那么多粉丝干嘛？而流量表现，一直一来就是那几种? 现在我们提供一种新的表现方法? 他们肯定很愿意。这对于拍音来说，也是好处多多。”

    黄小欧一边听着，一边点头。

    “但是…”冯桐又转折道：“直播带货，必须要把好关? 有些人会以次充好? 或者将价格提高再用所谓的打折。这些，都是我们应该注意的。不能让一些人钻了空子，毁了名声。”

    黄小欧深表认同，有时候一件事情初衷是好的，可是总会遇到一些不愿意脚踏实地做的? 只喜欢投机取巧的人。导致非但没有得到好评，反而会被骂的很惨。

    两人聊着聊着? 冯桐就到了学校。

    “那我先走了。”黄小欧说到。

    “一起吃个饭再走吧。”冯桐邀请到。

    黄小欧也没多想，便答应下来? “好啊。”

    ……

    李妗妗悄悄来到书房，她父亲正在思索着什么。

    “爸? 我给你倒了杯热牛奶? 快趁热喝了。”李妗妗说到。

    李传民看向自己女儿? 脸上露出笑容，“妗妗长大了，知道心疼爸爸了。”

    李妗妗吞了吐舌头道：“我一直都心疼老爸你的好吧。”

    李传民笑着，没说话。

    他喝了口牛奶，温度刚刚好，他慢慢喝着，也不说话。

    李妗妗有些着急，不由开口道：“老爸，其实我有事想和你说。”

    李传民笑了笑，李妗妗的心思，还瞒不过他。

    “说吧。”

    “爸，我想拍电影。”李妗妗说道。

    李传民笑道：“我还以为什么事呢，就这个啊？”

    李妗妗点点头，说到：“嗯嗯，就是这个，爸你觉得怎么样？”

    “不行！”

    李妗妗无语，拒绝的这么干脆？

    她眼睛转动，她要使出一招必杀技。

    奥义.撒娇大法！

    “爸，你就同意了好不好嘛，我求求你了。”

    李传民连忙把李妗妗甩开，说到：“别撒娇，你就是撒娇也没用。”

    撒娇大法，宣告失败！

    李妗妗气鼓鼓道：“为什么？”

    李传民看着生气的李妗妗，笑道：“我觉得你那个工作室做的挺好的，正好你练练手，毕业后回来继承家业，一个女孩子，整天抛头露面的干嘛？”

    “我不要！”李妗妗说到。

    李传民：“嗯？你说什么？”

    “我说我不要回来继承家业。”李妗妗说到。

    “你这孩子，我怎么说不听呢。”李传民道。

    “我还没玩儿够呢，我才不要回来继承什么家业，累死了。”李妗妗说到。

    李传民闻言，眯了眯眼睛，说到：“那你弄个工作室干嘛？还非要求我给你招人，我还以为你回心转意，工作室不累啊？”

    李妗妗脸色有些慌乱，不过很快掩饰过去，强硬道：“当然不累！我开工作室，就是为了好玩儿。”

    “那我怎么听说，你天天都加班到很晚？”李传民问到。

    李妗妗瞪着双眼，看向李传民道：“老爸，你监督我？”

    “咳咳，我没有，我就是担心你。”李传民赶紧解释。

    “你就是在监督我，我不管，你必须保证以后不许再监督我。”李妗妗说到。

    “好好好，你说什么就是什么。”李传民说到，过了一会儿，他继续道：“你要拍电影，我也不是不可以投资，不过你得答应我一个条件。”

    李妗妗闻言，连忙道：“什么条件？”

    “这个条件很简单，就是你不能参加拍摄。我可以允许你当导演，当编剧，但是我不允许你当演员。”李传民说到。

    “为什么？”李妗妗再次问道。

    “不行就是不行！你答应我，我就想办法帮你拍电影。”李传民说到。

    “哼，老封建思想！”李妗妗低声道。

    “你也可以先考虑考虑，等你考虑好了，再来找我。”李传民说到。

    李妗妗撇了撇嘴，走出书房。

    “等等，杯子带出去。”李传民在后面说到。

    “你自己拿出来。”李妗妗头也不回道。

    李传民摇了摇头，“这孩子！”

    等到李妗妗走出门去，李传民拿起手机，打了一个电话。

    “你帮我查一个人。”

    李妗妗回到房间，心里充满不满，一直说着封建思想，老顽固之类的话。

    随后，她又低头考虑起来。

    她知道自己父亲的性格，说一不二的。

    摆在自己面前的，也就只有两条路。

    如果拍电影，难么她就不能露面，不然就拍不了电影。

    李妗妗很烦，她其实比较喜欢那种万众瞩目的感觉，所以她对于成为网红，没有一点儿排斥。

    李妗妗躺在床上，看着天花板，手掌张开，遮住眼前的灯光。

 第二百一十六章 赴约

    舒柔留在学校里看书，没有再去找黄小欧，她要全力以赴，准备考研的事。

    而黄小欧这几天基本就是住在公司，他没有回学校。

    这两天，公司里有一个员工看着他的眼神怪怪的，黄小欧记得这个人叫冯祥晖，好像是杨宇迪的学长，按照关系来说，也能算是他的学长。

    之前还找过黄小欧要投资，但是当时黄小欧并不看好，也就没有投资。

    黄小欧不知道冯祥晖和冯桐的关系，毕竟这事两人都没有和他提过。同一个姓的人那么多，黄小欧也不能说两人是一个姓，就断定他们有关系。

    黄小欧总觉得，冯祥晖看向他的眼神中，带着审视和警惕，看他就好像在看一个小偷一样。

    黄小欧每天除了工作一下，也没有其他的事情。

    他准备等到关于拍音开直播的事情结束后，就回去一趟。

    黄小欧接到一个陌生电话。

    “喂？”黄小欧接了起来。

    “哈哈，黄学弟。”对面传来一阵笑声。

    黄小欧愣了许久，也没能想出这是谁。

    或许是黄小欧一直没有回答，对面便主动说到：“是我啊，郑奎杰。”

    “郑学长！”黄小欧连忙说到。

    “郑学长有什么事吗？”

    “学弟今天有没有空？”郑奎杰问到。

    “今天…”黄小欧想了想，“有空。”

    “那今天我做东，请学弟吃饭。”郑奎杰说到。

    黄小欧笑着答应下来，“好啊！”

    郑奎杰请客，大概是有事找他。大家都很忙，真要是没事，谁会请你吃饭。

    不过黄小欧也不是很排斥，他其实也想和郑奎杰聊一聊。

    郑奎杰作为申城日报的总编，长久以来做的就是传统媒体。

    而黄小欧作为拍音的老板，要思考着拍音未来的发展之道，或许和郑奎杰聊聊，会有不错的收获。

    郑奎杰很快发来地址，黄小欧走出办公室，和助理说了声，自己就出了公司。

    打车来到郑奎杰发来的地址，黄小欧刚刚到门口，郑奎杰就迎面走出来。

    “学弟，快请进。”郑奎杰笑道。

    “学长先请！”黄小欧说到。

    两人互相寒暄着走进去。

    一上桌? 郑奎杰没有先谈事? 而是其他的事情讲了一堆。

    黄小欧心里嘀咕，莫非大家都喜欢先扯一堆别的? 再谈正事？

    酒足饭饱之后? 郑奎杰才说道：“学弟，你对于如今短视频怎么看？”

    黄小欧想了想说道：“按照如今的发展? 短视频或许会成为全民娱乐的另一种方式。短视频的内容短小有趣，看一个短视频不会花费什么时间? 而短视频的内容丰富多彩…”

    黄小欧说了一大堆有关于短视频的看法。

    郑奎杰一边听? 一边点头。

    “学弟对于短视频的看法很深刻。”郑奎杰说到。

    黄小欧笑道：“这毕竟是我的如今最了解的行业。”

    郑奎杰笑道：“学弟说的有道理，不知道学弟对于传统媒体入驻短视频怎么看？”

    黄小欧心中一动，他没想到郑奎杰会问这个问题。

    这个问题背后代表着郑奎杰其实是有意将传统媒体进驻短视频平台的，而且? 他来找自己? 也是说明他想要在拍音入驻。

    除了黄小欧是他学弟以外，还有一个不可忽视的原因，那就是拍音是如今最大的短视频平台。如果没有这个原因，就算黄小欧是他学弟，他也不会第一选择拍音。

    郑奎杰问出来? 也代表着他其实还没有下定决心，不然找自己可能就是直接谈合作? 而不是问出这样一个问题。

    黄小欧思绪快速转动。

    “短视频或许将成为新的新闻载体。”黄小欧说到。

    “学弟为什么这样说？”郑奎杰问到。

    “学长应当明白的。”黄小欧笑着说到。

    郑奎杰也不隐瞒点头道：“我确实明白。”

    说着，郑奎杰叹了口气道：“学弟你不是做这方面的? 可能不太明白，伴随着网络发展? 传统媒体受到了很大的冲击。

    以前人们只能从电视和报纸上面了解新闻? 可是网络的出现? 让大家了解新闻的渠道更加丰富。

    后来，网络自媒体的出现，更是对传统媒体造成极大的影响。

    我们也做过许多改变，比如建立官网，在网上发新闻等等。效果也还都不错，或许是传统媒体多年积累的公信力。

    可是，网络的发展实在是太超乎意料，各种各样新奇的东西出现。就比如前段时间的直播，这段时间的短视频，其实对于我们传统媒体来讲，都造成了影响。”

    黄小欧听着，听懂了郑奎杰没说出来的意思。郑奎杰想要求变，跟不上时代脚步的，终将被淘汰。

    黄小欧想了想说道：“学长，我觉得做出改变是必须的。或许以后很多人都会在短视频上看新闻，而电视和报纸，看的人会越来越少。”

    郑奎杰脸色沉重道：“我也是这样想的。所以，这次来，我想问问学弟，你觉得申城日报如果进驻拍音如何？”

    黄小欧毫不犹豫的说到：“肯定是好事啊，这是对于双方都有利的好事。”

    郑奎杰点了点头，他也不是被黄小欧说通的，而是自己已经有这方面的倾向，才来找的黄小欧。

    “学弟，如果申城日报进驻拍音，有没有什么优待？”郑奎杰问到。

    黄小欧笑着点头道：“当然是有的！我们可以给申城日报更多的推广，让申城日报在最短时间内，被大家所知。”

    黄小欧知道郑奎杰想要的是什么，对于媒体来说，有关注才是根本，这和拍音在某种程度上，极为相似。

    郑奎杰闻言，郑重道：“有学弟这句话，我就能够让申城日报入驻拍音。”

    黄小欧笑道：“那我就恭候学长佳音了。”

    郑奎杰笑了起来，黄小欧也笑了起来。

    两人都得到了自己想要的东西，自然是高兴无比。

    郑奎杰邀请黄小欧一起去放松，被黄小欧给拒绝了。

    对此，黄小欧有些无力吐槽，怎么每个人都想邀请他去放松。

    回到公司，黄小欧把这件事和周亚丰一说。

    周亚丰兴奋的一拍桌子，大声说道：“这是一件大好事！”

    黄小欧点头道：“确实是一件好事。”

    周亚丰带着兴奋的分析道：“这些传统媒体，虽然受到网络时代的影响，但是他们的影响力依旧不可小觑。这些传统媒体代表的是权威，是公信力。

    只要这些传统媒体入驻，那么拍音的地位将大大增强。可以说只要拍音不犯大的错，那么拍音的地位就稳固无比。

    之前我就设想过邀请自媒体进驻拍音，可是没有渠道，而且要别人做出这么大的改变，不是那么容易的。现在有了申城日报开这个口子，那么后续得就好办多了。”

    黄小欧听完周亚丰的分析，说到：“确实如此，我答应了申城日报，给予更多的推广。”

    周亚丰摇头道：“不！更多不够，咱们要全力推广！”

    黄小欧：“嗯？”

    “老板，单单一个申城日报或许不值得我们这样做，可是它代表的传统媒体值得。申城日报就是例子，一个吸引他们的例子，所以我们要做到全力以赴。”周亚丰说到。

    “千金买马骨？”黄小欧道。

    “没错，就是千金买马骨！”周亚丰说到。

    黄小欧沉吟一会儿，就点头道：“好，这事到时候就交给你去做。”

    “肯定要我去做，交给别人我不放心。”周亚丰说到。

    末了，周亚丰看着黄小欧激动的说到：“老板，你可真是一个福星啊！”

    黄小欧摸了摸鼻子，说到：“有吗？”

 第二百一十七章 方案

    郑奎杰回去劝说高层领导，暂时还没有消息传来，黄小欧虽然着急，可是也没有催。

    这个时候，关于第二次讨论拍音开直播的会议到来。

    黄小欧坐在主位上，平静的看着众人。

    周亚丰主持着会议开始。

    随着他们讲解直播模式，黄小欧闭口不言。

    最后一个说完，周亚丰对着黄小欧说到：“老板，你看接下来开始讨论，如何？”

    黄小欧说到：“等下，还有一个没说。”

    周亚丰疑惑：“谁？”

    众人也有些疑惑，该说的都已经说了啊，谁还没说？

    黄小欧看向一旁的冯桐，众人随着黄小欧的目光看过去。

    冯桐在公司里，可是名人，几乎都认识她。没办法，每天都有人表白的人，想不认识都困难。

    只是大家没明白，为什么黄小欧会让冯桐说，冯桐又不是公司的人。

    冯桐站起身来，走到投影仪面前，她要换上自己做的ppt。

    众人议论纷纷，黄小欧听到其中一些议论，不由皱了皱眉头，

    看来是他考虑不周，他朗声道：“大家可能不知道冯桐。”

    众人心说，他们可都知道，冯桐很出名的。

    “冯桐是最开始和我一起创业的三人之一，也是我们公司我的元老，只是因为学业问题，所以暂时没来公司上班。”黄小欧说到。

    众人议论声停下来，看向冯桐的眼光都有些变化。

    一开始，他们认为，冯桐是靠着某种不正当的途径进来公司的，毕竟周亚丰对她实在太照顾了。加上公司的一些流言蜚语，大家嘴上不说，心里却是这样认为的。

    而现在黄小欧告诉他们，并不是这样，冯桐是最初创业的三人之一，是公司元老，就是周亚丰都比她后来公司。

    关于拍音创业三人组的事，他们有所耳闻，拍音从小发展壮大，离不开最开始的三人。而创业三人中? 黄小欧不用说? 杨宇迪现在也是公司高层。只有最后一位，相当的神秘。

    冯桐是三人之一? 一些流言蜚语就不攻自破? 毕竟人家不需要什么别的途径，也怪不得周亚丰对她多有照顾。

    议论声停下来? 黄小欧满意的点了点头。一开始，他没想过暴露冯桐的身份? 但是没办法。

    冯桐不管这些? 她调试好投影仪之后，放出ppt，开始讲解起来。

    “关于直播，我借鉴了现有的直播模式? 进行了一些改变。

    我们的直播? 主要目的不是为了娱乐，而是为了带货。所以我放弃了娱乐当年的一些东西，侧重于带货。

    首先，我们增加一个商品橱窗功能或者一个商品链接，可以让人直接通过连接购物。

    此外? 进入直播为不需要那么麻烦，直接通过头像进入就行…”

    冯桐一边放着ppt? 一边讲解着这些东西。

    大家听得很认真，冯桐这里面的许多东西? 前面大家其实也提到了。若是创新，其实也就那样? 没什么特别大的创新。

    但是? 冯桐的方案胜在全面? 就好像是大家前面提的总结。

    一时间，大家对于冯桐产生了佩服。

    能够把问题想的这么全面，不愧是创业三人之一。百闻不如一见，他们此刻才是真的信服。

    等到冯桐讲完，黄小欧拍了拍手道：“大家各自的方案都已经说完，那么接下来我们就好好讨论一下，选出一个最佳方案。”

    ……

    “老爸，我想通了，我不露面，你投资我。”李妗妗说到。

    李传民闻言，笑了笑说到：“好，电影的事，除了演员以外，其它我会帮你筹备的。不过，我丑话说在前面，如果你工作室的网红，演技不过关的话，那么我也不会同意的。”

    李妗妗说到：“我知道了爸，你放心吧，选角的事，我会让导演来的，我会给他们一次机会，能不能把握住，是他们自己的本事。”

    李传民点了点头。

    随即，他揉了揉眉心道：“好了，没其他事的话，你就先出去吧。”

    “老爸，你是不是遇到什么烦心事了？”李妗妗问到。

    李传民笑道：“你呀，先把工作室管好，老爸的事暂时不用你操心。”

    李妗妗说到：“老爸，我觉得你可以和我说说，虽然我不能帮你解决问题，可是我可以听你倾诉嘛。”

    李传民看着李妗妗，笑道：“也没什么大事，就是公司的事。行了，先不说这些，好久没一起出去吃饭了，今天咱们一家人出去吃个饭。”

    “不用，家里的阿姨做饭挺好吃的。”李妗妗说到。

    “不一样，出去吃饭，吃个气氛嘛。”李传民说到。

    “好吧，那我去和妈说一声。”李妗妗说到。

    “去吧。”

    李妗妗风风火火出了门。

    李传民又把眉头皱起来，轻轻叹了口气。

    他不愿意和李妗妗多说什么，公司的事，他一个人烦恼就行了，没必要要李妗妗一起跟着烦恼。

    每个人的追求不一样，在李传民看来，家人是很重要的。所以，他更希望李妗妗过的快乐。

    他拿起手机，盯着上面看了看，许久之后，李传民悄悄摇头。

    这手机上面，正是黄小欧的一些信息，包括其拍音老板的身份，也在上面。

    李传民把消息删除，关了手机。

    他确实想要和拍音合作，但是…并不是拿女儿去换。

    如果李妗妗和黄小欧走到一起，李传民不会反对，但一切的前提的李妗妗自己意愿。

    他对李妗妗可谓是宠溺了，如若不然，李传民也不会答应帮她开个工作室，又帮她拍电影。

    李妗妗很快回来，说到：“老爸，走吧。”

    李传民笑着走出书房，一家人开开心心的出去吃饭。

    …

    会议结束，黄小欧对冯桐笑道：“小桐，你真厉害！”

    冯桐羞涩的笑了笑。

    会议讨论到最后，大家选择的，竟然就是冯桐的方案。

    其实也不意外，冯桐的方案确实是最全面的。

    关于这个项目的负责人，黄小欧也让冯桐担任。毕竟方案是她提出来的，自然她就是最合适的人选。至于开学过后怎么办，到时候冯桐再把项目交给别人就是了。

    这对于冯桐来说也是一件好事。

    两人一起走出会议室，朝着黄小欧办公室走去，还有一些问题，需要商量一下。

 第一百一十八章 常回家看看

    开直播的筹备，还需要很一段时间。除了技术部门在技术上的准备以外，如何宣传也是需要准备的。

    这些都交给冯桐在管理，黄小欧相信冯桐的能力，便没有管他。

    郑奎杰亲自来到公司拜访，这次他来，就是谈合作来的。

    关于传统媒体入驻拍音，黄小欧和周亚丰都很重视，这是之前的短视频平台，都没有做到的点。

    如果能够迎来更多的传统媒体入驻拍音，拍音的地位将会无人撼动。

    郑奎杰也很重视这次合作。

    这次合作，可以说是他一力说服高层拿来的，甚至郑奎杰还立下了军令状。

    他也是没办法，如今传统媒体越来越难做，不改变就会被社会淘汰。

    作为第一个吃螃蟹的人，郑奎杰肯定能够得到更大的好处。

    等他离开公司的时候，郑奎杰脸上是带着笑容的。

    这次合作的谈判，他相当的男子。因为拍音答应他，拿出全力推广申城日报的官方拍音账号。

    黄小欧回到申城待了十几天后，基本上的工作处理完，也没什么主要的事情，便和周亚丰说了声，自己回安陵去了。

    走之前，本来想问问冯桐要不要一起回去，可是想着冯桐还在负责那个项目，所以黄小欧打消了这个想法。

    坐飞机回到安陵，黄小欧打车直奔家里。

    他拿出钥匙打开门，却发现爸妈都没有在家。

    疑惑的黄小欧给老爸老妈打了个电话。

    “喂，爸，我回来了，你们在哪儿呢？”黄小欧问到。

    “啥？你回来了？怎么不提前说一声，我和你妈还在新房这里盯着装修，你等着啊，我们马上回来。”黄爸说到。

    黄小欧挂了电话，无奈的摇头。

    他掐着点儿回来的，这个时候，爸妈应该是下班了的。让他没想到的是，两人跑到新房那里去，根本没回来。

    等了一会儿，黄爸黄妈回到家里。

    “吃饭没有？”黄妈开口便问到。

    “还没呢，我以为你们在家。”黄小欧说到。

    “谁叫你回来不提前打声招呼，我和你妈在那面吃过了，要不你点个外卖? 随便对付一口得了。”黄爸说到。

    “瞎说什么呢！”黄妈打了黄爸一下? 然后对着黄小欧说：“别听你爸瞎说，你想吃什么? 妈现在给你做去。”

    黄小欧顿时喜笑颜开? 说到：“还是老妈对我最好。”

    黄妈也笑起来：“那是当然。”

    “我吃碗面就行。”黄小欧说到。

    黄妈说到：“成，家里没有水面? 我去超市给你买一包。”

    说完，黄妈穿上鞋子就出了门。

    “爸? 新房装修还没结束啊？”黄小欧转过身来问到。

    黄爸点了根烟? 说到：“快了，这两天在收尾。”

    黄小欧点了点头，忽然说到：“老爸，你这样抽烟? 被老妈看见? 肯定又要说你。”

    黄爸看了眼黄小欧，“你妈现在出去，她不知道我抽烟，除非有人打小报告。”

    黄小欧尴尬的笑了笑，这事他小时候真没少干。

    黄小欧神秘兮兮道：“爸? 我给你带了条好烟。”

    黄爸抽了一口，连忙问到：“啥好烟？”

    黄小欧从背包里拿了出来? 一条华子，这是他给黄爸带的礼物。这烟不便宜? 一包都要四五十，可是要说多么昂贵嘛? 那倒是不至于。

    其实黄小欧给家里留得钱? 足够黄爸买这种烟抽? 可是黄小欧知道，黄爸可舍不得这个钱。

    黄爸爱抽烟，可是黄妈不喜欢黄爸抽烟，一见到就要生气。后来黄爸就被逼得只能偷偷躲着抽，然后经常被黄小欧揭发举报。

    黄爸接过这条烟，低声说道：“你花这个钱干嘛？你爸我抽不来这个烟。”

    “你不要啊？那我拿去退了。”黄小欧故意说到。

    “退什么退？咳～我是说，买都买了，就不退了，麻烦。”黄爸说到。

    黄小欧笑了笑，没再提这个。

    黄爸抱着烟，朝着卧室走去，黄小欧知道，他肯定是去藏烟了。

    出来后，黄爸对黄小欧叮嘱道：“别和你妈说。”

    黄小欧笑着点头。

    黄小欧问到：“老爸，你就这么怕我妈知道？”

    黄爸撇了撇嘴说到：“我那是怕吗？我那是让这女同志，为了家庭和睦。”

    黄小欧笑笑，没有揭穿老爸最后的坚强。

    “唉～”黄爸突然叹了口气。

    “其实，你妈人挺好的。嘴上说着不许我抽烟，可是我藏在柜子里的烟永远抽不完。”黄爸说着，缓缓吐出一口烟雾。

    这时候，门突破响动，有钥匙开门的声音。

    黄爸一听，把嘴上的烟一扯，起身走进厨房，把烟头掐灭，丢进垃圾桶。

    黄小欧看着老爸一系列动作，熟练的让人心疼。

    黄妈打开门，走进来闻了闻，皱眉道：“你抽烟了？”

    黄小欧赶紧摇头：“我没有。”

    这时候，黄爸从厨房走出来，笑着说到：“你回来了？我刚刚把水烧起。”

    黄妈噔噔噔走过去，在黄爸身上闻了一下，怒道：“你居然敢在家里抽烟？”

    黄爸低声道：“老婆，我错了！孩子在这儿，给我个面子。”

    黄妈闻言，狠狠瞪了一眼黄爸，恶狠狠说到：“待会回房间，看我怎么收拾你。”

    说完，就进了厨房。

    黄小欧惊讶道：“老爸，老妈居然没有骂你？”

    黄爸不屑道：“你妈敢骂我？开玩笑，我平时那是给她面子。”

    “去把阳台上，我的围腰拿过来。”黄妈在厨房里吼了一声。

    黄爸瞬间站起来，应到：“马上。”

    说完，也顾不得和黄小欧说话，径直朝着阳台走去。

    黄小欧哑然失笑，老爸果然还是那样。

    不一会儿，面条好了，黄小欧坐着吃面条，吃到一半，忽然说到：“老妈，我给你带了些东西，你看看怎么样。”

    说完，黄小欧从背包里拿出一些面膜、洗面奶、精华之类的。这些可不是黄小欧去挑选的，而是询问过李妗妗的意见后买的。

    “老妈，你试试这些，据说效果还不错。”黄小欧说到。

    黄妈看着，说到：“花了不少钱吧？”

    “没多少，反正老妈你用就行，其他的就别管。”黄小欧说到。

    黄妈点了点头，儿子的一番心意，她舍不得拒绝。而且知道儿子是大公司的老板，黄妈也没有以前那样舍不得花钱。

    黄小欧见老妈收了礼物，自己则是回到桌子上，继续吃着面条。

    老妈煮的面条，就是好吃。

    “儿子，你那拍音现在怎么样了？用的人多吗？”黄妈问到。

    黄小欧怔了怔，说到：“还行吧，老妈你怎么突然这样问？”

    “没啥，我就是突然问一下。”黄妈说到。

    “你慢慢吃，我先去洗个澡。”黄妈说着，去了卫生间。

    黄爸这时说到：“你妈啊，之前非要让我去工地上给工友们推荐拍音。”

    黄小欧顿时停下吃面，望着面条，久久不能言语。

    吃完面条，黄小欧洗了碗，又去洗了个澡，这才回到房间。

    这次回来，他没别的事，就是想要好好陪一下父母。

    躺在家里的床上，这床是才铺的，在自己去洗澡的时候，黄妈才铺上的。

    家里的床，睡着有种莫名的安心感。躺在这个上面，黄小欧感觉自己不一会儿就能睡着。

    玩儿了会手机，黄小欧忽然想起张礼轩，也不知道他有没有回来。

    说起来，黄小欧才发现，自己好久都没有和张礼轩联系了。有没有回来，他都不知道。

    黄小欧给张礼轩发了个消息，等了许久，却没有人回复。

    可能是睡着了，或者去做其他的，才没有回复吧。

    黄小欧心里想着，也就没太在意。

    …

    第二天，黄小欧陪父母去新房看了看。

    新房的装修基本上已经完成，现在只是在进行收尾工作。

    后续的就是安装灯具和家具了，不过这些也要等到装修结束之后再说。

    新房装修，一般都要等一段时间，才能入驻。

    新装修的房里，甲醛很重，住人的话，会对身体产生影响。

    即便是黄小欧家用的装修材料，都是比较好的那种，可是也需要通风两三个月才能入驻。

    装修的风格，黄小欧早就知道，倒是没什么惊讶。在装修之前，父母就和他沟通过。

    其实黄小欧对于风格之类的，并不是太在意，只要父母觉得满意就行，其他的无所谓。

    黄爸拿着烟，给干活的工人们发烟，又招待他们喝点水，随意聊起来。

    黄爸就是做这行的，虽然对于装修，不是很熟练。可是他那个年代，一个人什么都要做，没那么明确的分工。也就是现在，分工明确、仔细。

    黄小欧看了一圈，到时候添上家具这些，家里就很好看了。

    黄小欧挺满意的，他待了没多久，就和黄妈一起去小区逛逛。

    母子俩聊着家长里短的事，黄小欧耐心的倾听着。

    忽然，黄小欧的电话响起来，黄小欧拿起来一看，不是陌生号码，上面写着张叔。

    这是张礼轩的父亲，黄小欧有些疑惑，张叔突然给自己打电话，是为什么？

 第二百一十九章 失联

    黄小欧接起电话，说到：“喂，张叔。”

    “是小欧吗？”张礼轩的父亲问道。

    “啊，我是，张叔，你突然给我打电话，是有什么事吗？”黄小欧问到。

    “没别的事，叔就是想问你一下，你能联系到张礼轩不？”

    黄小欧心里咯噔一下，本能的觉得不对劲。

    于是，他连忙问到：“叔，老…张礼轩他怎么了？”

    张礼轩父亲说道：“这孩子联系不上，打电话没人接，发消息也没人会，我就想问问你，能联系上他不。”

    黄小欧想起自己昨晚发的消息，也是没人回复。于是他说到：“叔，你先别着急，我帮你打个电话问一下，张礼轩他可能是手机没电了或者信号不好，没有接到电话。”

    张礼轩父亲说道：“谢谢你啊，小欧。”

    “不用谢，叔那我挂了。”黄小欧说到。

    “好好好。”

    黄小欧挂了电话，黄妈一旁问到：“怎么了？”

    黄小欧解释道：“张礼轩他父母联系不上他。”

    “怎么会？”黄妈惊讶道。

    “我也不知道，我打个电话试试。”黄小欧说到。

    黄妈赶紧点头。

    黄小欧拨打张礼轩的手机，无法拨通，黄小欧又拨打了几次，终于打通了。

    对面的人说了几句话，黄小欧顿时脸色一变。

    黄妈看到黄小欧脸色不对劲，急忙问到：“怎么了？”

    黄小欧抱着黄妈说到：“妈，你在这儿陪爸，我得出去一趟，可能这两天都回不来。”

    黄妈点头道：“你去吧，我知道的。”

    黄小欧没多说什么，急匆匆出了小区，打车直奔机场。

    然后，他想了想还是给张礼轩父母打了个电话。

    有些事，他们应该知道，而不是被瞒着。

    张礼轩父母一听，他母亲差点晕了过去，张礼轩父亲当机立断，带上两人的身份证，连衣服都来不及换，两人开车赶往机场。

    黄小欧坐在车上，回忆着刚刚接通电话的那人说的话。

    接电话的人? 并不是张礼轩? 而是一个陌生女人的声音。

    她说，张礼轩在今天? 去参加翼装飞行的时候? 失联了。

    当时黄小欧脑海里就轰的一声，翼装飞行是什么? 他当然知道。

    这可是极端危险的极限运动，在翼装飞行面前? 蹦极只是小儿科。

    蹦极拥有相对完善的保护措施? 一般不会出现什么危险，然而翼装飞行不同，这是一种很危险的运动。

    穿上翼装飞行服，从高空中跳下去? 凭借翼装飞行服? 在天空中滑翔。之所以会有这样的运动，完全是因为人类对自有飞翔的渴望。

    由于实在空中滑翔，一旦操作不当，就直接和世界说拜拜。

    张礼轩失联了，具体是什么情况? 黄小欧暂时不太了解，不过从那个女人的语气中? 黄小欧知道，应该不是太好。

    机场? 他见到了张礼轩的父母。黄小欧去买了三个人的机票，然后才安慰着两人。

    …

    这是一处翼装飞行的基地? 无数翼装飞行爱好者? 都会来到这里飞行。

    而今天? 在这里的人，都没有了心情再进行翼装飞行。

    因为有人失联了。

    每个翼装飞行的人，身上都会装一个定位器，就是防止出了问题，能够在第一时间找到人。

    今天是有些薄雾的，对于翼装飞行来说，这样的雾气勉强能飞，但是并不建议在这个时候飞。

    通常来说，翼装飞行都是在天清气朗的时候进行。

    可是今天有一个人，还是坚持在这种情况下进行翼装飞行，他是一个已经成功飞行过一次的人。

    然而在飞行的时候，雾气突然增大，他在空中不能辨别方向，没有朝着终点飞去，而是不知道飞到了什么地方。

    更可怕的是，定位器也失去了作用，不能定位到人在什么地方。

    有人迅速打了救援电话，救援队极力开始搜寻。

    可是这地方这么大，又是树林密布，要找到一个人何其困难。

    救援队搜寻了几个小时，至今还是一无所获。

    大家心里从一开始抱着的希望，到后面慢慢失望，心里对于某种结果，已经有了心理准备。

    一个身材很好，皮肤小麦色的女孩子，抱着衣服，眼睛已经红肿了。

    她叫樊琴，是一个热爱极限运动的女孩子。对于极限运动，不仅仅是男人喜欢，一些女人都喜欢，这是刻在基因里对于自由的向往。

    樊琴在一次偶然的机会，结识了同样喜欢极限运动的张礼轩。两人几乎是第一眼，就看对眼了。

    张礼轩这样一个浪子，从小学道大学，喜欢他的女孩子很多，可是这货没有认真交往过任何一个女朋友。却喜欢上了樊琴，这样一个同样喜欢极限运动的女孩子。

    对于张礼轩来说，樊琴和别的女孩子都不一样，她虽然不是张礼轩见过最漂亮的，可是她热情活泼，对于自由的向往，都让张礼轩喜欢。

    同时，樊琴也喜欢张礼轩。除了他的帅气以外，还有就是他那对于梦想执着的追求，最让她心动。

    两人一起参加各种活动，这次翼装飞行，两人也是一起来的。

    樊琴飞行过几次，经验丰富，而张礼轩经验不如樊琴。

    今天，樊琴其实是不想张礼轩飞行的。然而张礼轩坚持，樊琴不愿意违背张礼轩的意愿，也就没有劝说。

    可是此刻，她心里忍不住后悔，后悔自己为什么没有劝说张礼轩不要再今天飞行，后悔为什么要来参加这次翼装飞行。

    后悔的情绪，在樊琴心里蔓延。

    之前她还接到了一个自称是张礼轩兄弟的人的电话，她把张礼轩发生的事情，给那人说了。

    那人听完之后，直接挂了电话。

    樊琴抱着膝盖，头深深埋进膝盖上的衣服里面，这是张礼轩的衣服，他飞行之前，交给她保管的。

    樊琴心里不停的祈祷，张礼轩能够安全。

    搜救队一次次回来，带回来一个个令人失望的消息。

    傍晚，天边是晚霞，很美，但是没有一个人有这个心思去欣赏。

    忽然，樊琴听到一阵嘈杂声，她抬起头看过去，来了一个年轻人，和一对中年夫妇。

    好像年轻人在说着什么，樊琴有些听不清楚。

    忽然，有人朝着她指了指，年轻人带着中年夫妇走了过来。

    黄小欧看着眼前面容憔悴，眼睛红肿的女孩子，问到：“就是张礼轩的女朋友？”

    樊琴看着年轻人，轻轻点了点头，问到：“你是谁？”

    樊琴一开口，黄小欧就听出来，这个女孩子就是早上接他电话的人。

    “我是张礼轩的兄弟，这两位是张礼轩的父母。”黄小欧说到。

    樊琴看向中年妇女，张了张嘴，想要喊一声叔叔阿姨，最后由于心里的愧疚和自责，樊琴埋下了头。

    张礼轩父母看着眼前的女孩子，心里极为复杂，他们也不知道该说什么，最后也只能沉默。

    “叔叔阿姨，你们先坐一下，我去找救援队了解一下情况。”黄小欧说到。

    一路上，马不停蹄的赶过来，张礼轩父母因为担心焦虑和舟车矛盾，脸色很差，特别是张礼轩的母亲。

    张礼轩父亲站起来说到：“我和你一起去。”

    “伯父，你休息一会儿吧，在这儿陪着阿姨。”黄小欧说到。

    张礼轩父亲看了眼自己妻子，点头道：“那小欧就麻烦你了。”

    黄小欧摇摇头道：“没事。”

    说完，黄小欧就来到救援队这里，了解情况。

    “我们搜了一天，一直没有找到人，这天色要黑了，我们也要收队了。”救援队的人说到。

    “对了，你是他什么人？”救援队的另一人问到。

    他们并不是一直在搜寻，都是人，也会累。他们只是交替着搜寻，现在在这里的，就是休息的一队。

    “我是他从小玩到大得兄弟，哥，您能和我说说，能不能搜寻到？”黄小欧问。

    救援队的人面面相觑，其中一个年长一些的人说到：“小兄弟，实话和你说，人肯定能找到，只是时间问题。只是早点找到和迟点找到，可能是两个结果。现在快要过去一天了，你能明白吗？”

    黄小欧心中一紧，他当然能够明白这话。

    如果不是当场去世，越早找到，生还的希望越大。对于一个受伤的人来说，一分一秒都很重要，而现在快过去一天了。

    那救援队员拍了拍黄小欧的肩膀道：“做好心理准备，也给他父母做做准备，我们已经尽力了。”

    黄小欧愣愣的点头，有些无法接受这个说法。

    他走回张礼轩父母所在的地方，张礼轩父亲见黄小欧走过来，急忙问到：“小欧，怎么样？”

    黄小欧强笑着说到：“救援队在全力搜寻，叔叔阿姨，你们别着急。”

    张礼轩母亲点了点头，张礼轩父亲欲言又止。

    黄小欧颓然的坐下，他不知道该如何和他们说这件事。告诉他们，张礼轩很有可能不能活着回来。这样也太残酷了。

    张礼轩父母需要时间，黄小欧也需要时间。

    黄小欧呆呆的坐着，脑海里一片浆糊。

 第二百二十章 救援

    救援队准备收队了，夜间搜寻是一件很难的事情，并且也更加危险。

    都搜救一天时间，大家都没怎么休息，现在一个个的精神疲惫。

    黄小欧看到救援队起身，不由起身，小跑到救援队面前问到：“你们这是要继续搜救吗？”

    救援队的人说到：“暂时不了，我们要收队了。”

    “收队？”黄小欧惊呼。

    救援队的人奇怪的看了他一眼，说到：“对啊，进山搜寻的队员们，也在撤退。”

    黄小欧大惊失色道：“不能撤！不能撤啊，人还没有找到。”

    黄小欧知道，如果不尽快找到人，一夜过去，生还的几率就更加低了。

    “这个，我们也没有办法，我们已经尽力了。”救援队说到。

    黄小欧张了张嘴，什么话都说不出来。

    张礼轩父亲看到这面的动静，走了过来问到：“怎么了？”

    黄小欧给张礼轩父亲讲了，张礼轩父亲拉着救援队的手道：“同志，不能收队啊！我是张礼轩你父亲，我求求你们，在搜寻一下。”

    不知何时，张礼轩的母亲也来到这里，噗通一声跪下来，哭着说到：“同志，求求你救救我儿子吧！求求你们，救救我儿子。”

    两人的哀求，特别是张礼轩母亲跪着哀求，让救援队的人面面相觑，他们有些不知所措。

    年长的那位救援队员，赶忙扶起张礼轩母亲说到：“大姐，你先起来，先起来。我们不是不救，只是现在天黑，加大了搜寻的难度，而且搜寻是很需要靠运气的。我们能够大概分析出在哪一片地方? 可是地方那么大? 我们也在尽力寻找了。”

    张礼轩母亲哭着，张礼轩父亲沉默着? 眉头紧锁。

    黄小欧忽然想到什么? 说到：“各位同志，我这个人运气比较好? 要不让我跟着你们一起试试？说不定就能找到呢？”

    “这…”他们有些为难。

    “最后一次，就搜最后一次。”黄小欧说。

    张礼轩父亲也接着说到：“对? 今天就搜最后一次。”

    年长的救援队员咬了咬牙道：“这个我得请求一下队长。”

    黄小欧和张礼轩父亲连连点头。

    他在通话器里面询问了队长? 得到了队长的同意。

    这是破例同意的，主要是家属这边强烈要求。可以说这一遍只是安慰性质的搜索，能不能找到，真的就是天意了。

    救援队准备进行最后一次搜救行动? 黄小欧强烈要求跟着他们? 救援队只是犹豫一下，就同意了。

    这是在山林中搜救，虽然有一定的危险，可只要黄小欧不擅自行动，就没什么大的问题。

    张礼轩父亲本来也想跟着? 可是黄小欧让他留在这里，张礼轩母亲的状态? 让他有些不放心。

    黄小欧做了一些简单的准备，就跟着救援队一起进山了。

    一深一浅的走在山林中? 黄小欧救援队一边呼喊，一边搜寻着。

    黄小欧现在只能祈祷? 祈祷自己身上一直以来的奇怪运气? 这次能够有效。

    进山一个小时后? 救援队依旧一无所获。现在的天色差不多暗了下来，由于树叶的遮挡，光线更加暗。救援队已经打着手电筒，慢慢都走在树林中。

    年长的救援队队员和黄小欧说到：“咱们回去吧，现在天色黑下来，搜救难度太大。”

    黄小欧通过之前的聊天，知道这位队员叫王忠杰。

    黄小欧说到：“王哥，咱们再搜一段距离，就最后再搜一段距离，如果还没有找到，我们就回去。”

    王忠杰张了张嘴，最后只是叹息一声：“唉～好吧。”

    救援队继续前进，黄小欧心里更加强烈的祈祷着，祈祷着前面就能找到张礼轩。

    天色更黑，几乎是伸手不见五指，也要的虫鸣鸟叫，也让人背脊发凉。同时，温度也下降了许多，寒风吹拂，让人不禁起一身鸡皮疙瘩。

    手电筒的光朝着远方照去，忽然一个队员惊呼：“那儿有人！”

    众人顺着他的方向看过去，果然看到了一个挂在树上的人。那人身上穿着的是翼装飞行服，挂在树上，一动不动。

    王忠杰最先反应过来，极速朝着那面跑过去，嘴里吼道：“快过来，给队长说，我们找到人了。”

    队员们各自分工，他们想要救人，有些困难。不过前提是这人或者，若是…那就简单很多了。

    王忠杰喊出一个队员，是一个瘦小个子的队员，王忠杰对他说到：“你上去看看。”

    瘦小队员明白王忠杰的意思，也不废话，抱着树就朝着上面爬，动作熟练，速度极快。

    很快，爬到了张礼轩挂着的高度，队员伸出一只手摸了一下张礼轩的鼻尖，然后朝着下面呼喊道：“还有呼吸。”

    下面的队员欢呼一声，黄小欧听到，心里彻底松了口气，精神的疲惫瞬间袭来。

    接下来，就是营救行动，王忠杰为对讲机里说明了情况，很快救援队的队长带着人过来。

    有了目标之后，救援队的行进速度极快。

    黄小欧在救援队来的人中，看到了一个熟悉的身影，就是那位名为樊琴的女孩子。

    要知道，救援队员为了赶时间，几乎是全速行进，根本不可能停下来等待一个女生。

    而樊琴却能够跟上救援队的脚步。

    樊琴看到挂在树上的张礼轩，不由捂住嘴巴，眼泪哗哗的掉。也许，她觉得现在哭出声不好的吧。

    救援队员们开始商量营救计划，难点是怎么将人从树上给救下来，还不能动作太大，害怕导致二次伤害。

    …

    张礼轩母亲哭累了，看着张礼轩父亲肩膀上。

    她听到一阵嘈杂声，问到：“他们怎么了？”

    张礼轩父亲拍了拍张礼轩母亲后辈，起身去询问情况。

    很快，张礼轩父亲走了回来，脸色兴奋道：“他们说找到了！”

    “找到什么了？”张礼轩母亲一下子没有反应过来。

    “他们笑道轩轩了！”张礼轩父亲说道，语气里强烈的兴奋，怎么也藏不住。

    张礼轩母亲闻言，再次流泪。

    樊琴听到，蹭的站起来。

    她走到张礼轩父母面前，把衣服递给张礼轩母亲说到：“叔叔阿姨，这是轩轩的衣服，他飞行之前，让我给他保管的，现在能麻烦你们帮忙保管一下吗？”

    张礼轩母亲接过自己儿子的衣服，问到：“孩子，你要做什么？”

    樊琴目光坚定道：“我要和救援队员一起去。”

    “孩子，他们去了，肯定能够把轩轩带回来，你就不要去了。”张礼轩父亲劝道。

    “叔叔，我知道，可是我想去。”樊琴坚定的说到。

    说完之后，樊琴也不等张礼轩父母同意，自己就跑开了。

    …

    最后，通过滑轮原理，用网和绳子，将张礼轩慢慢从树上放下来。

    各个队员之间，默契的配合，众人合力之下，才平稳的将张礼轩救下。

    救援队员们小心翼翼的把张礼轩放在担架上，他现在是昏迷状态。翼装飞行服也破了几条口子，张礼轩身上到处都有血迹。

    看着张礼轩满身伤痕的模样，樊琴的泪水再次流了下来。

    黄小欧张了张嘴，也不知道如何安慰。

    救援队抬着张礼轩，就开始朝外面走去。

    大家只能确定，张礼轩现在还活着，但是伤势如何，必须要去医院里面检查之后，才知道。

    所以现在的当务之急，就是把张礼轩送进医院治疗。

    樊琴站在原地，黄小欧走过来说到：“走吧，我想老张希望一睁开眼就能见到你。”

    樊琴看着黄小欧，深深鞠了一躬道：“谢谢你！”

    黄小欧连忙摆手道：“不用谢我，要谢，也应该谢谢他们。”

    黄小欧指了指那些救援队员们。

    樊琴咬着嘴唇，点了点头。

    樊琴抹了一把脸上的泪水，跟着救援队员们离开。

    黄小欧摇了摇头，也跟着救援队的人一起离开，回去的路上，尽管大家都想要加快脚步，可是也不敢走的太快。

    特别是抬着担架的队员们，更是为了保证平稳而牺牲了速度。

    外面的人听说人已经找到了，纷纷等在外面。

    张礼轩的父母更是一脸焦急，从听到说找到人了的兴奋，到后来等待时的焦急。

    时间一分一秒过去，张礼轩母亲嘴里一直念叨着：“怎么还不出来，怎么还不出来。”

    张礼轩父亲虽然没有念叨，但是他频频望向林中的目光，却透露着他的心情一点儿也不平静。

    终于，救援队出现，他们抬着担架上躺着一个人。张礼轩父母第一时间跑过去，看着满身伤痕的儿子，张礼轩母亲再次哭出了声，而张礼轩得父亲，也隐隐有泪光闪动。

    黄小欧出来，安慰张礼轩父母道：“叔叔阿姨，走吧，咱们一起去医院。”

    张礼轩父母连连点头，上了救护车，一行四个人，全部都去了医院。

    一到医院里面，张礼轩就被推去做各种检查，这是为了确定他身上有什么伤势，哪些伤势最重，哪些需要优先治疗等等。

    黄小欧陪着忙前忙后的，他让张礼轩父母去休息，毕竟他们太累了。

 第二百二十一章 醒来

    张礼轩的伤势很重，不幸中的万幸，张礼轩保住了性命。

    或许是他顽强的意志，或许是他对于生的渴望，总之，张礼轩在树上挂了一天，身受重伤，居然还活着。

    说一句奇迹，也不为过。

    当然，若是今天晚上没有找到人，等到第二天再找到，那么在坚强的意志，估计也扛不住。

    张礼轩从昏迷中醒了过来，看着床边的父母和女朋友，他也知道自己得救了。

    他母亲一边抹着泪，一边说着张礼轩，说他不该去做这么危险的事，要是他出了事，他们也活不下去了。

    张礼轩只是听着，没有反驳。

    等他母亲说完之后，张礼轩父亲才说起来这次他得救的过程。

    最后张礼轩看向樊琴，樊琴轻声道：“回来就好。”

    她也悄悄抹着泪，两人的手紧紧握在一起。

    这两天，樊琴照顾张礼轩可谓是寸步不离，她这样的表现，也得到了张礼轩父母的认可。

    估计现在就是张礼轩不要人樊琴，他父母能打死他。

    黄小欧提着饭菜，回到病房。

    看到睁开眼睛的张礼轩，黄小欧笑道：“你小子终于醒了！”

    张礼轩看着黄小欧，笑了起来。

    众人吃过了饭，黄小欧对张礼轩父母和樊琴说到：“叔叔阿姨，樊琴，你们先去酒店休息吧。现在张礼轩都醒了，你们也不用那么担心。”

    张礼轩母亲摇头，张礼轩轻声说到：“妈，你先去休息吧，我没事，而且不是还有小欧陪着我嘛。”

    张礼轩母亲迟疑着，他父亲拉着妻子的手说道：“走吧，别孩子还没好，你身体熬出了病。”

    张礼轩母亲这才点了点头。

    樊琴不想走，可是张礼轩心疼着她，看着她满眼的血丝，就心疼的不行。

    “琴琴，你也先回去休息吧。”张礼轩说到。

    樊琴不是那种扭扭捏捏的女生，听到张礼轩的话，只是犹豫了一会儿，便点头道：“那…你好好的，等我休息一会儿再来看你。”

    张礼轩轻轻点头，可是牵扯着伤口，痛的他龇牙咧嘴。

    “看你们还在我面前秀恩爱，这下好了吧。”黄小欧在一旁说到。

    张礼轩笑骂一句：“去你的。”

    气氛轻松了些，樊琴又叮嘱了几句，才依依不舍的离开。

    病房里面就只剩下张礼轩和黄小欧两个人，黄小欧坐在床边，调侃道：“琴琴，叫的真亲密。”

    张礼轩说到：“我女朋友，叫亲密点怎么了？”

    黄小欧笑道：“什么时候交的女朋友，都不和我说一声。”

    张礼轩笑道：“其实我们才确定关系不久，还没来得及和你说。”

    黄小欧也不在意这些细节，说到：“是个好女孩儿，你要多多珍惜。你是没看到，你出事的时候，人家眼睛都哭肿了，在医院也是守在你病床旁边寸步不离。”…

    这些，没人和张礼轩说，他爸说的时候，也是强调了黄小欧。

    黄小欧现在说起来，张礼轩才知道，原来樊琴在自己昏迷的时候，都做了这些事。

    “嗯，我会的。”张礼轩说到。

    “话说回来，你小子怎么就这么招女孩子喜欢？”黄小欧笑骂一句。

    张礼轩得意道：“怎么？羡慕啊？要不哪天我把琴琴闺蜜介绍给你？”

    黄小欧脑海里瞬间浮现三个身影，摇头道：“我算了吧，还是别祸害人家女孩子。”

    张礼轩说到：“你还想着冯桐呢？”

    黄小欧苦笑着说到：“我就是现在不想谈这些。”

    “现在正是谈恋爱的好时机，等毕业后工作，可能有心也没有那个时间了。”张礼轩说到。

    黄小欧道：“再说吧，现在不谈这些。”

    张礼轩也不强求，两人沉默下去。

    过了一会儿，张礼轩再次说到：“那什么，谢谢我就不说了。”

    黄小欧笑道：“你和我说什么谢谢，咱们是兄弟嘛。”

    张礼轩笑了，说到：“兄弟，一辈子！”

    黄小欧赶紧说到：“别用这种语气，不知道还以为我们两个有基情。”

    张礼轩说：“滚！老子和你没完基情。”

    “那就好，我还以为你觊觎我的美色。”黄小欧一脸后怕。

    “就你丫那样子，我还觊觎你美色？我看是你觊觎我美色吧。”张礼轩说到。

    “你天下最美，行了吧。”黄小欧说到。

    张礼轩哑口无言。

    “要不是你不能动，我真想捶你一顿。”黄小欧说到。

    张礼轩说：“我知道，估计我爸也是这样想的。”

    “乖儿子！”

    “滚！”

    “唉～”张礼轩忽然叹了口气。

    “好好的，叹气做什么？”黄小欧问到。

    “其实我那天挂在树上，想了很多事情。我在想，我要是这么死了，我爸妈他们怎么办？他们会不会伤心，以后的日子又该怎么过下去？

    我想到了我女朋友，我想到了我还没有见识过这个世界更多美好的东西。我想了很多很多。

    那是我第一次距离死亡那么近，有人说人在接近死亡的时候，脑海里会出现以往的画面，我觉得是假的，但是我真的想到很多事。甚至，我产生了一丝后悔。

    说起来听可笑吧，我拼了命却追求的东西，反而会要了我的命。

    挂在树上的时候，身体的剧痛，和孤立无助的处境，时时刻刻都在折磨着我。第一次，我恐惧死亡，我是那么渴望生。

    我坚持着，一直咬牙坚持着。昏迷前一刻，我以为我就这样死了，以这样的方式和这个世界告别。”

    黄小欧听着，说到：“那你现在还想要追求自由吗？”

    张礼轩笑道：“要！不过我可能会换一种方式。我曾经以为我不会恐惧死亡，可是当我真正接近死亡那一刻，我才发现，其实我也是怕的。”…

    “以后别玩儿极限运动了，太危险。”黄小欧说到。

    张礼轩笑道：“应该不会了，再要玩儿，也是玩一些没有危险的。”

    黄小欧没有说破，没有危险的，那能够叫极限运动吗？

    “我并没有看不起极限运动的意思。”黄小欧突然说到。

    “我知道。”张礼轩回答。

    “我其实很佩服那些玩极限运动的人，我觉得他们都是勇士。可是我并不希望我的好兄弟去，因为太危险，一个不慎，就会有生命危险。很自私的想法吧？”黄小欧说到。

    “是有一点自私，不过也是人之常情，不是吗？”张礼轩说到。

    “你说的对。”

    接下来，张礼轩父母除了守在张礼轩身旁以外，还请了那天的救援队员们吃了饭。

    黄小欧等张礼轩的伤势稳固之后，就回了安陵。

    …

    回到家里，黄小欧好好睡了一觉，这些天，他基本没怎么休息好。

    这天，晚上吃饭的时候，黄妈问了句：“张礼轩怎么了？”

    他们只是知道张礼轩好像出了事情，只是具体出了什么事，他们就不知道了。

    黄小欧说到：“他去玩翼装飞行，结果中途出了意外，失联了，不过还好，最后找到了人，现在正在医院里面住着。”

    “啥是翼装飞行？”黄妈不解的问道。

    黄小欧拿出手机，搜出一个，点开放给黄妈看。

    “哎哟，这么危险的事都要去做？”黄妈不解道。

    黄小欧说到：“人家这是极限运动，热爱的人不少呢。”

    黄妈盯着黄小欧道：“你可不许去玩这些，太危险了。”

    黄小欧笑道：“放心吧，我本来就不喜欢玩这些，我不会去玩的。”

    黄妈叹了口气：“张礼轩这孩子也太不让人省心了，这次是走运，不是次次都走运，万一出个三长两短，他爸妈怎么办哦。”

    黄小欧说到：“妈，你别说这些，快吃饭吧。”

    黄妈吃着饭，感慨着。

    黄小欧吃完饭，收拾完后，回到房间内。

    他这次回家本来想好好陪陪父母的，结果出了张礼轩这档子事，他在家里待的时间也不长了。

    忽然，黄小欧的手机响了起来。

    《》 

    喜欢 

 第二百二十二章 担忧

    黄小欧接到一个电话，是李妗妗打过来的。

    “喂，有什么事？”黄小欧问到。

    “没事就不能打电话？”李妗妗反问。

    “不是。”

    “你事办完没有？什么时候来临安啊？”李妗妗问到。

    “这个，再说吧，我这边忙过了再说。”黄小欧说到。

    他准备家里呆两天，然后还要去公司一趟。

    这些天，冯桐把直播的事情都准备的差不多了。

    李妗妗有些失望，可是也无可奈何，只能让黄小欧记住一定要去临安，然后挂了电话。

    又过了两日。

    这两天时间，黄小欧就是陪着父母在各大家具城逛，为新房子添上一些新的家具。

    他父母也不是什么迂腐的人，那些看家具虽然有些感情，可是谁新家放看家具啊？所以，黄小欧打算等搬家那天，这些东西要不就卖掉，要不就送人。

    家具城去过不少，许多东西也买好了，但是还有些东西并没有买好。

    家具也不全是现成的，有些东西，比如衣柜这些，人家会专门派人上门测量定做，还负责帮忙安装，当然这个所需要的时间玩更久一些，费用也贵一些。

    黄小欧打算离开，和父母说了之后，父母虽然有些舍不得，但是也没有阻拦。孩子长大，有自己的想法有自己的事情要做，当父母的不能去阻挡。

    有些鸟儿是关不住的，它的羽毛太过丰满。

    黄妈拉着黄小欧去菜市场，说是要给他做一顿大餐，黄小欧自无不可。

    妈妈做的菜，只有离开父母身边时，才知道自己多么留恋这种味道。

    来到菜市场，两人逛着，挑选着今天晚上的食材。

    “其实菜市场还是要一大早来逛才能买到好东西，你看这些肉，虽然才过几个小时，可是就不如早上的新鲜。”黄妈说到。

    黄小欧心里一动，笑道：“妈? 你觉得以后你要是不用出门? 只需要在手机上动动手指，菜就能送上门? 这样的生活怎么样？”

    黄妈一听? 说到：“哪儿有那么方便啊，而且这买菜还是要自己亲眼看到才好? 网上买的不新鲜。”

    黄小欧说到：“要是有这么一个软件，让你可以在网上买菜? 食材还新鲜? 愿意买吗？”

    黄妈拿起一根白萝卜，说到：“现在网上买东西，不是都要运费嘛，你看点外卖? 也要几块钱运费。我这根萝卜才多少钱? 运费都够买两根的。”

    “那要是不用运费呢？”黄小欧又问。

    “不要运费，食材还新鲜，我当然愿意在网上购买。有时候上班忙，没时间来菜市场买菜，有时候累了又懒得来菜市场买菜? 如果有这么一款软件的话，我还是很愿意用的。”黄妈说到。

    黄小欧点点头? 心里有些想法。

    黄妈奇怪道：“你今天怎么净问我一些这种问题？”

    “没有，我就设想一下嘛? 现在科技发展越来越快，我觉得以后很有可能足不出户就什么都能买到。”黄小欧笑着说到。

    黄妈叹了口气道：“唉～现在科技发展确实越来越快? 可是人与人之间的距离却越来越远。就说说你刚才说的那个网上买菜的问题? 方便是方便了? 可又是到菜市场买菜，也是一门学问，能够和不同的人交流。

    你说说，要是以后什么都能在网上完成，那人就根本不用出门，人与人之间只会越来越陌生。”

    “呃…”

    黄小欧没想到，自己老妈还能说出这么深刻的话。

    科技与人之间的关系，真的很难说的清。

    科技没有那么发达之前，人与人之间的联系相当紧密。那时候，写一封信寄出去，总是期待收到回信，然后又迫不及待的写下一封信。

    而自从有手机，有网络之后，明明可以轻松联系到人，却放在通讯录，久久不愿意发哪怕一句问好。

    人有时候也挺矛盾，一边渴望着与人交流，一边又不愿意与人交流。社交平台能火，就是因为人们更愿意和陌生人交流，你看看拍音评论区那些欢乐的网友们。可是人又不想和熟悉的人交流，想一想，自从毕业之后，有多久没有和朋友一起聚餐、打球、聊天了？

    黄小欧暗自摇了摇头，他无法改变什么，也无力去改变什么。

    “这些菜，应该够今天吃了。”黄妈看着篮子里的一堆菜说到。

    黄小欧说到：“这么多，肯定够吃了。”

    两人提着菜，慢悠悠回到家里。

    黄爸正在研究着新手机，这是他才买的手机。

    起因是黄爸说他的手机，刷个拍音都卡，当时一家人正在家具城看家具。

    黄小欧当即就跑到不远处的手机店，一口气买了两台当下最好的手机送给父母。

    让后，黄爸回来，一有空就研究他的新手机。

    由于黄小欧买的是最好的手机，功能太多，黄爸一时间也玩不透。

    黄妈进门就说：“天天抱着个手机，跟个孩子一样！快点放下，来厨房帮我。”

    黄爸依依不舍的放下手机，说到：“来了，来了，我这不是研究一下新手机嘛。”

    “天天研究，你还能研究出一朵花来？”黄妈说到。

    “那倒不是，算了，懒得和你这个女同志说话。”黄爸说到。

    黄小欧在一旁看着，嘴角微微扬起。吵吵闹闹，或许也是一种爱情。

    他爸妈在厨房忙碌，黄小欧就拿出手机看着周亚丰给他发的一些文件。

    他没在公司，可是公司的许多事，都需要他来处理。

    拍音如今的盈利能力越来越强，当然所维持拍音的成本也越来越高。

    拍音盈利的这些钱，都不算什么，最值钱的，是现在黄小欧手里的股票。现在拍音的用户量，外界对于拍音的估值很高，只要黄小欧开放融资，那么能够在短时间内套现一大批资金。

    不过，黄小欧暂时没打算这样做，融资或许是必然的，可是他还想再拖一下，等拍音再上一个台阶的时候。

    时间慢慢过去，父母也把饭菜弄好，黄妈走出来说到：“儿子，吃饭了，等吃过再看吧。”

    黄小欧闻言，点了点头，放下了手机。

    吃过饭，黄小欧陪父母聊会天，然后就回了房间。

    …

    黄爸黄妈洗漱完，两人躺在床上，黄妈说到：“今天儿子突然问我在网上买菜怎么样，我觉得他是不是接下来准备做这个？”

    黄爸说到：“他问你些什么？”

    黄妈如实说了一遍。

    “有可能，这孩子现在的想法，我们越来越猜不透了。”黄爸说到。

    俗话说，知子莫若父，可是最近黄爸黄妈越来越猜不透黄小欧的想法。

    “孩子大了，心思也就重了，更别说小欧还管着那么大一个公司。”黄妈说到。

    “你说的对，不过我有时候也在担心这孩子。”黄爸说到。

    “担心什么？”黄妈问。

    “担心这孩子走了歪路，”黄爸说。

    “歪路？”黄妈有些疑惑。

    “是啊，你看这孩子，天天想些什么我们也不知道。万一什么时候，走上歪路怎么办？”黄爸叹气道。

    “应该不至于吧？小欧都是那么大一公司老板，不至于会走上歪路吧？”黄妈说到。

    “我也希望，可是再有钱，也不能说就不会走上歪路。小欧年纪这么小，就拥有别人一辈子也无法达成的成就，我怕他心智不够，驾驭不住这份财富。你看看现在那些毒多么害人，万一小欧要是沾上一点，多少财富也不够他挥霍的。”黄爸说到。

    黄妈心中凛然，那些东西，她也经常看到，一旦染上那种东西，一个人就毁了。

    “那怎么办？”黄妈被黄爸说的心有戚戚然。

    “我怎么知道怎么办？其实我并不是很希望小欧在这个年纪拥有这样的成就和财富，我更希望他在这个年龄，学习优秀，等再过十年，拥有现在的成就，我就一点儿也不担心。”黄爸说到。

    黄妈默然。

    “有时候，太有钱或许也是一种负担。”黄爸感慨了一句。

    黄妈白了他一眼道：“说的好像你有过钱一样。”

    这句话，把黄爸噎住，他无法反驳。

    而且，很扎心。

    “你不是那么会讲大道理嘛，要不你和小欧好好谈谈？”黄妈说到。

    “我…再说吧，我又没和这么有钱的人讲过大道理。”黄爸说到。

    “再有钱，他还是你儿子。”黄妈说到。

    “那要不我现在去找他聊聊天？”黄爸试探着问。

    “这么晚了，小欧应该睡了吧？”黄妈说到。

    “没，他睡的可晚了，现在肯定还没睡。”黄爸信誓旦旦得说到。

    “你怎么知道？”黄妈好奇的问道。

    “我起来抽…咳，上厕所的时候看到的他房间灯都没熄。”黄爸差点说漏嘴，还好他及时反应过来。

    黄妈目光幽幽的看着他道：“是起来抽烟吧？”

    “咳咳，那啥，我去找小欧聊聊。”黄爸连忙起身，打开门出去，走的很匆忙。

    黄妈笑了笑，嘀咕道：“你以为你每天起来去厕所抽烟我不知道？只是没有拆穿你罢了。”

 第二百二十三章 未来想要成为什么样的人

    “咚咚～”

    “睡了吗？”黄爸敲门问到。

    黄小欧打开房门，说到：“还没有，爸这么迟你有事吗？”

    “明天你不就是要走了嘛，我来找你聊聊天。”黄爸说到。

    黄小欧有些奇怪，刚才不是在客厅聊过天嘛。

    黄爸坐在凳子上，说到：“咱们父子多久没有单独聊天了？”

    黄小欧想了想说道：“我回来的时候，才聊过。”

    “咳咳～”

    黄爸瞪了黄小欧一眼，这小子不按套路出牌啊，年轻人不讲武德。

    “今天老爸过来找你，就是想和你谈谈心。”黄爸说到。

    “老爸你藏的烟被老妈发现了？”黄小欧问。

    “早就…唉～不是你小子怎么这样问？”黄爸问到。

    “这不是很明显嘛，您这么晚来我房间，估计就是抽烟被老妈发现了，来我这里躲一下呗。”黄小欧说到。

    “你小子怎么能这样想？我che抽点烟，你妈能说什么吗？”黄爸说到。

    “对对对，老爸你家庭地位最高。”黄小欧问。

    “咳，最高说不上，你妈的地位还是要高一些的，当然，这是我让着你妈。”黄爸说到。

    黄小欧莞尔，老爸的求生欲还是很强的。

    “行了，别扯这些，我来找你，是真的有正事想和你说说。”黄爸说到。

    “老爸，你说吧。”黄小欧道。

    “你想过以后要成为什么样的人没有？”黄爸问到。

    黄小欧一怔，说到：“老爸，你怎么突然问这么严肃的问题，我这还没有想好。”

    “既然你不知道你以后想要成为一个什么样的人，那我和你说说我和你妈想要你成为一个什么样的人。”黄爸说。

    黄小欧静静听着。

    “我们希望你好好学习知识，在毕业之后，能够找到一份合适的工作，不用再像我们一样，每天风吹雨打，下苦力挣钱。我们希望你能够在一个轻松的地方工作，能够轻松的挣到钱。

    我们希望，你以后有一个幸福的家庭，有一个贤惠的妻子，听话的孩子。我们希望看到你，慢慢成长，在力所能及的时候，回报社会，做一个对社会有用的人。”

    黄爸的希望，很简单，几乎是所有家乡对孩子的期望。

    黄小欧静静听着，那是另外一种人生，或许平淡，却也幸福。

    黄爸轻轻叹了口气道：“现在? 你的成就超乎了我们的想象。我们从来没有想过? 有一天我们儿子会在这个年纪，拥有这样的成就。这是很多人奋斗一生也无法取得的成就? 就像你爸妈我们一样。”

    听到这里? 黄小欧有一丝自豪。

    “可是，我们并不希望你在这个时候? 拥有这样的成就。”黄爸语气一转说到。

    黄小欧有些诧异，问到：“为什么？”

    黄爸说到：“因为你现在的心智? 无法匹配这一份成就。或许你不服气? 可是事实就是这样，你经历的太少，甚至大学都还没毕业。你父母又是普通人，没有从小教会你如何在庞大的财富下面保持一个平常心。

    因为庞大的财富? 我们其实很怕你会在这样的财富面前迷失自己。

    所以? 今天我问你，以后你想成为一个什么样的人？其实你无论选择成为什么样的人，我和你妈都不会说什么，但是，我们只有一个要求? 那就是千万别成为你现在最痛恨的人，还有? 别走上歪路。

    你身边的诱惑很多，我希望你做出选择之前? 好好想想今天我给你说的话。”

    黄小欧沉默下来，今天黄爸带来的话题? 于他而言? 太过沉重。

    他现在心情一片混乱? 没什么清晰的思绪。

    黄爸把该说的话已经说完，便起身道：“好了，这是我们做父母的一些担心。有些事，不需要你现在给出答案，需要时间去慢慢寻找。早点睡啦，我先回去了。”

    说完，黄爸出了房间。

    黄小欧躺在床上，望着天花板上的灯，心里思考起来。

    成为什么样的人，他心里其实没个概念。

    成为如今拍音的老板，黄小欧也是被推着走的，他一开始就没想过自己会成为这样的人。

    所以，现在要问他，未来想要成为什么样的人，他心中没有答案。

    “以前我的梦想是什么呢？”黄小欧心里问着自己。

    “小的时候，好像自己的梦想是当科学家吧。可惜后来，自己好像并没有那个天赋。”黄小欧自嘲一笑。

    “或许自己真的应该好好想一想咯。”

    这个时候，黄小欧有些羡慕张礼轩，因为张礼轩知道自己想要什么，能够拼命去追求自己想要的东西，相比起来，他要幸福多了。

    就这样想着，黄小欧慢慢睡着了。

    第二天一大早，黄小欧就乘坐飞机，赶往申城。

    由于提前通知，所以黄小欧下飞机的时候，是有人来接的。

    来到公司，黄小欧先是去周亚丰那里看了看，又去杨宇迪那里看了看，然后回到自己办公室里面。

    “咚咚！”

    听到敲门声，黄小欧喊了声：“进来。”

    办公室的门被推开，进来的是冯桐。

    黄小欧看到是冯桐，便笑道：“你怎么来了。”

    冯桐在黄小欧对面坐下，说到：“听说你回公司，我是来汇报工作的。”

    黄小欧说到：“嗯，你说我听着。”

    冯桐开始说起这段时间的准备，说完之后，冯桐看着黄小欧道：“老板，您还有什么需要补充的吗？”

    黄小欧沉吟一会儿道：“直播打赏礼物限制一下，我们不反对打赏，但是打赏需要一个度。”

    “老板，如果限制打赏的话，可能会少很多收入，而是很多主播也可能不会选择拍音。”冯桐说到。

    黄小欧道：“我们拍音的直播，不是靠打赏赚钱，所以礼物的事情，可以下调一些。而且我并不希望，我们拍音也出现一些未成年人把父母的血汗钱打赏出去的情况。”

    冯桐沉默一会儿道：“那好吧，我把打赏上限调低。”

    黄小欧点点头道：“你可以去和一些主播沟通一下，教一下他们怎么直播带货。有了榜样，别人才知道怎么学习。”

    “好的老板。”冯桐起身，走了出去。

 第二百二十四章 方家兄弟

    黄小欧回到申城两天。

    方轩宝突然给他打电话过来。

    “方哥。”

    “啊，我在申城。”

    “我现在在公司。”

    “你要过来？好好好，我把定位发给你。”

    黄小欧挂了电话，有些疑惑，方轩宝突然找自己，语气还相当严肃，莫不是有什么事情？

    倒不是黄小欧胡乱猜测，他可是有根据的。如果方轩宝找自己去玩儿，根本就不会来自己公司，既然来自己公司，就说明应该不是单纯的找自己玩儿，而是还有其他的事。

    至于是什么事，黄小欧想不到。

    没过多久，方轩宝就来到公司。黄小欧出去接他。两人来到办公室里。

    “方哥，你来找我，是有什么事吗？”黄小欧问到。

    “确实是有一些事想要和你谈了谈。”方轩宝说到。

    “方哥直说无妨。”黄小欧说到。

    方轩宝组织了语言开始和黄小欧仔细说起来。

    …

    时间倒回过去。

    自从方轩逸找方轩宝谈过之后，方轩宝心里时不时会响起方轩逸的话。

    如今的拍音，变成了短视频平台的行业老大，这是让方轩宝万万没想到的。

    很难想象，当初的一个四处求投资的软件，被自己拒绝后，又找到黄小欧，然后现在居然市面上炙手可热的短视频软件。

    这让方轩宝一直有种不真实的感觉，但是无可否认的是，拍音彻底起飞了。

    不过，方轩宝没有嫉妒黄小欧什么，毕竟是他先拒绝，然后黄小欧投资，才变成今天这样。

    方轩逸的那番话，在方轩宝心里埋下了一颗种子。他难道不想要拍音的股份吗？不，他想要的，谁不想要谁是傻子。

    然而，让自己用一家岌岌可危的医疗公司，去和黄小欧换现在炙手可热的拍音的股份，方轩宝不想这样做。他觉得这样让自己变得很难看。

    可是，慢慢的，心里另外一个声音越来越强烈。

    方轩宝找自己父亲要了钱? 还了他欠下的债? 医疗公司还没有卖，依旧抓在他的手里。

    他付出的代价就是? 以后每个月只能从家里得到一点“零花钱”? 再也没有资格接管家里的任何产业。

    这是失败者的惩罚，从赌局一开始的时候? 方轩宝就已经知道这个惩罚。

    当然，公司握在手里也不是回事? 毕竟这家公司就是一只吞金兽? 他根本负担不起。

    处理公司是必然的，方轩宝的想法是打包卖出去。可以得到几千万，他还可以做点小生意，以后即便不靠着家里? 也有饭吃。

    可是在他处理公司前? 他忽然想到要不问问黄小欧，或许他有兴趣呢。

    一旦出现这个想法，方轩宝就有些抑制不住自己，他给黄小欧打了电话。

    …

    黄小欧听着方轩宝讲述，也知道了方轩宝这段时间并不好过。

    也无怪乎方轩宝之前回国的时候? 就疯狂找乐子，这也是有原因的嘛。

    方轩宝给黄小欧讲的? 只是有关于医疗公司的事，巨细无遗? 包括医疗公司的优缺点、亏损情况这些，都给黄小欧讲了。

    “方哥? 你现在打算怎么处理这家公司？”黄小欧问到。

    方轩宝说到：“我这不是还欠你钱嘛? 我想如果你对这家公司感兴趣的话? 我可以把公司转让给你，我欠你的钱就折价。”

    黄小欧闻言，不由怔了怔，说实话，他对这家医疗公司还是挺有兴趣的。不过他也有些迟疑，毕竟前面那么多人都接过手就亏损，他也不能保证自己接过手就不亏损啊。

    见黄小欧不说话，方轩宝苦笑道：“这家公司，可能接手的人不多，我也不瞒你，这家公司如果你不要，我打算把它拆分来卖出去，像实验室的一些仪器，还有那一条口罩生产线，估计也能卖一些钱。如果你要，我也按照拆分卖的总价给你。”

    黄小欧听着，心里有些意动。医疗公司其实很赚钱的，前提是要有好的产品。你看那些治疗癌症药物的公司，一瓶药上万，那钱比抢来都快。纵使前期研发投入大，可是也足够赚个盆满钵满。

    更别说，如今前期的大量投入，已经有人帮忙投了。这就好比众筹一样，大家一起投钱进去，最后选择一位幸运儿中奖。

    当然，这可比中奖难多了。科研成果，快的话就是下一秒，慢的话，一辈子也别想。

    黄小欧觉得自己运气一向不错，或许可以接过手来赌一赌。

    他之前还想过自己儿时的梦想，现在虽然成不了科学家，可是也能成为科学家的老板。换个角度来想，其实也挺不错的。

    “方哥，你说的我挺感兴趣的，要不这样，咱们好好谈一下价格。”黄小欧说到。

    方轩宝脸色一喜，说到：“小欧你想要？”

    黄小欧点点头，“不过方哥，我没有那么多现金。”

    方轩宝说到：“我不要钱，我想要拍音的股份，我可以再让一部分价格。”

    黄小欧怔了怔，随即说道：“方哥你确定？”

    方轩宝认真点头道：“我相信你小欧，我觉得拍音未来可期，所以我想要股份。”

    黄小欧沉默下来，他对于方轩宝要股份，并不排斥。说实话，若不是现在的价格还没有达到他的要求，黄小欧早就开放融资了。

    一点股份换一家公司，划不划算？

    “这样方哥，你给我几天时间，我再给你答复。”黄小欧说到。

    方轩宝说到：“这么大的事，考虑是应该的。那我过几天再谈这个。”

    顿了顿，方轩宝从怀里拿出一把钥匙说到：“喏，这是送你的礼物。之前就说过送你一个惊喜，一直没到，就没有给你。”

    黄小欧拿起钥匙一看，是法拉利的钥匙。

    “方哥，这太贵重了，我不能要。”黄小欧说到。

    方轩宝说到：“这是我说过的，你不能拒绝。当初你没什么钱，都能借三百万给我，就凭借这份信任，这辆车你就应该收下。

    对了，我得补充一点。送你这车和今天和你谈的事，没有半毛钱关系。车是我一早就订了的，只是才送到国内。

    咱们谈生意是谈生意，感情是感情，不是一回事。”

    黄小欧闻言，笑着点头道：“那这礼物我就收下了，多谢方哥。”

    方轩宝摆了摆手道：“没事，不用谢。”

    方轩宝又待了会，然后就离开了。

    黄小欧把玩着车钥匙，他正好考了驾照，现在看来，不用买车了。

    他现在的格局大了起来，一辆车虽然不便宜，但是黄小欧收也能收的起。

    收礼物也要看自己的实力，这车他收了，后续也能还一份相同价值的礼物。

    …

    方轩逸收到一份情报，嘴角露出一丝笑容。

    方轩宝果然去见黄小欧，这很好。

    方轩逸眯了眯眼睛，闭目思考起来。

    现在方轩宝已经被摘了出去，如果和黄小欧谈的顺利，那么方轩宝后半生也不用自己担心。

    现在，剩下的就是他和另外一个人的战争了。

    自从他们母亲去世之后，方轩逸他们父亲就找了个女人续弦。那个女人年纪不小，和方轩逸他们父亲差不多大。

    他们父亲之所以找这么一个女人，是因为这个女人才是他一生的挚爱。

    和很多狗血剧一样，方轩逸父亲年轻的时候，喜欢上了一个女人，但是他是方家继承人，不可能找一个普通女人结婚。

    后来方家安排了一个门当户对的女人和他父亲结果，那个女人就是方轩逸和方轩宝的母亲。

    可惜他们母亲生了场病，撒手人寰。那时候他们的父亲已经成为家族真正的掌舵人，他不顾反对，娶了他一直爱着的那个女人。

    他这些年来，一直在外面偷偷养着她。这个女人还给他生了一个孩子，也是一个男孩。

    这个男孩就是方轩逸和方轩宝同父异母的弟弟。

    这个男孩现在还在国外读书，没有回国。但是方轩逸领教过那个女人的厉害，她肯定会想要自己儿子成为方家下一位掌舵人。而方轩逸兄弟两个，就是阻碍。

    他们弟弟，过些时间就要回来了。

    到时候，他们母子联手，方轩逸并不确定自己父亲会站在哪一边。

    所以，方轩宝被他提前提出这个漩涡，以后无论发生什么，都不会波及到方轩宝。

    如果他赢了，以后方轩宝的日子自然好过，如果他输了，方轩宝以后的日子也不会难过。

    方轩逸想到这些，不禁揉了揉眉心。

    …

    冯桐邀请的网红就位，在她的培训下，这些网红懂了什么叫带货。说白了就是利用自己的粉丝，将产品给卖出去。而他们能够得到卖出产品利润的一部分作为佣金。

    冯桐选的都是如今拍音上比较火的几个网红，大家都不是笨蛋，自然明白其中得利益。

    于是，没有浪费冯桐多少口水，大家就都答应了下来。

    同时，冯桐让人去和厂家联系，争取以最低的价格，将产品卖出去。

    第一次直播带货，冯桐努力做成一次榜样。要需要大家共赢，让消费者得到实惠。

    这第一战，尤为重要！

 第二百二十五章 开通直播

    王春梅是一名网购达人，她的东西，从吃穿用度，每一样都是在网上购买的。

    网购经验丰富的她，拥有许多省钱小技巧。

    她购买一样东西，常常会货比三家，然后再购买。

    作为一个网购达人，自然是哪里有优惠活动，哪里就有她的身影。

    拍音是她平时娱乐的软件，没事的时候就点开来刷刷短视频，时间就会过的很快。

    前两天她在拍音上看到，她关注的一个网红居然要卖东西，号称全网最低价。对此，王春梅颇有些嗤之以鼻。

    每个活动都号称最低价，然而真正的最低价却少之又少。

    虽然心里不太相信，但是该关注的还是得关注。

    王春梅守在直播间前，等到八点钟时，直播准时开始。

    看着屏幕里面熟悉的主播，王春梅静静等待着卖东西的开始。

    主播聊了几句之后，就开始带货，

    王春梅作为熟悉各大电商平台价格的人，几乎都不用去对比，就知道这个价格到底优惠与否。

    很快，王春梅的眼睛就红了，她发现这里的东西确实价格很低。全网最低价有些过了，但是确实足够优惠，距离最低价也不远。

    王春梅然后，王春梅就开始买买买。

    …

    这般与王春梅差不多的人，并不在少数，且大多数都是女性。男性用户相对更加理智一些，还在做观望状态。

    直播结束后，冯桐让人统计数据，发现少的都有上百万的成交金额，而多的，则是有好几百万。

    这是没有剿分的数据。

    这场直播里面，大家都得到了好处。厂家增加销量，网红获得分成，用户获得实惠，而拍音除了金钱上的收益以外，还有就是直播的成功。

    接下来，在直播这一块，拍音官方就可以放松管理，将更多的自由交给各个网红。今天这场直播，也是因为是第一次直播，必须要留下一个好印象? 所以才是拍音全程管理指导。

    冯桐兴奋的把数据拿给黄小欧看? 黄小欧看完之后说到：“不错啊，这是一个好的开头。”

    冯桐点头道：“我也没想到? 网红带货居然会有这么大的能量。”

    黄小欧笑道：“那不然为什么要请明星代言？就是因为公众人物的影响力嘛。如果网红成长起来? 或许代言请明星，但是带货就要请网红了。”

    冯桐想了想问到：“那我们要继续把控直播吗？”

    黄小欧摇摇头? 目光幽幽道：“不，直播完全让他们自己来? 卖什么东西? 利润如何分成，让他们自己去和商家谈判。以后，拍音官方对这些都不负责，我们只收取服务费就行。”

    冯桐闻言? 问到：“为什么啊？”

    这次直播? 拍音公司也是有利润分成的。

    黄小欧说到：“卖东西并不是卖出去就行，还有后续一系列问题。我们是短视频软件平台，不是电商平台，所以我们不要亲自下场。这次情况特殊，但是以后我们就做好一个官方就行了。”

    冯桐闻言? 顿时明白过来，“我懂了。”

    收取服务费? 最为安全，拍音只负责你直播的问题? 至于你卖什么东西，卖的东西如何? 售后有什么问题? 拍音一概不管。

    顿了顿? 黄小欧补充道：“对了，设置一个无良商家直播间，对于一些无良商家，我们禁止其直播。”

    冯桐闻言，问到：“什么是不良商家？怎么去衡量？”

    黄小欧说到：“让用户评分吧，买过东西的，都可以对商家进行投诉，如果投诉过多，就判定为无良商家，我们官方进行封停。”

    冯桐皱着眉头，“这有些困难，万一有人恶意投诉怎么办？同时，投诉多少才算是无良商家？”

    黄小欧揉着眉心道：“这样，我们将投诉分为有效投诉和无效投诉，利用大数据筛选，将那些投诉商家过多的标记为无效投诉。至于投诉界限这个问题，你下去和下面的人商量一下，倒时候给我一个结果。”

    冯桐闻言，点点头，又说到：“老板，我们设置这个无良商家，会不会得罪很多人啊？”

    黄小欧说到：“肯定会得罪一些人，其实和电商平台上面好评差评效果差不多，只是我们更加激进而已。我知道这个方法，依旧挡不住那些投机取巧割韭菜的人，但是，我希望这些人少一点。”

    冯桐不再有疑问，应了声就离开了办公室。

    黄小欧轻轻敲击着桌面，事情真多啊。

    ……

    王春梅买过东西后，一直有些后悔，后悔自己当时太冲动了，什么也没管，就知道买买买。

    俗话说一分钱一分货，这么便宜，会不会以次充好啊？

    她一边焦急一边忐忑的等待着快递。

    时间慢慢过去，几天之后，王春梅陆陆续续收到了各种快递。

    让她惊喜的是，这些东西的质量竟然都很不错，而且都是正品。

    同时间，王春梅在一个太太群里面分享自己的这次购物。

    大家听说，直播卖货，没试过，新奇的玩意儿，不由都来了兴趣。

    很快，第二场直播带货到来，这次不是拍音官方组织，而是网红们自己组织的，所以，这次直播带货，时间也就没有那么整齐，而是一人卖一天，争取卖一些不同的东西。

    王春梅第一时间守在直播间，与她一起来的，还有被她安利的那些人。

    …

    直播带货火了，彻底火了。

    有人吐槽这是老式的电视购物，但是不可否认的是，很多人真香了。

    由于才开始，行业还比较干净，卖的也都是一些真东西，价格也没有虚假，对比起来，真的算是便宜。

    所以，很多人对于直播间买东西，有了天然的好感。

    赚钱的行业，有了第一个吃螃蟹的人，随即就会跟来很多捡便宜的人，大家争相直播带货，都想要赚钱。

    很快，大家就发现了一个事实，那就是直播卖货的基础是粉丝，你没有粉丝，人家根本不会点进你的直播间，你也就卖不出去东西。

    什么人才拥有粉丝？

    网红和名人嘛！

    成为名人有些难，可是成为网红，相对要简单一些。

    之前的网红挣钱，大多数接一些广告之类的，赚一点广告费。这样粉丝表现的比较慢，所以大家对于成为网红，其实积极性并没有那么高。

    现在，拍音给了他们一天更快的赚钱道路，大家一下子见识到粉丝怎么样变现最快。

    一时间，大家对于成为网红，又有了新的想法。

    直播带货火起来的同时，也带动了拍音的发展和影响力。

    这可让拍音的老对手，慢手给愁死了。

    拍音这想起一出是一出的，上个拍过抛出来的奖励计划还没消化完呢，现在又来一个直播带货。

    好家伙，这直接让一些小的平台自闭，开通直播间，会给平台带来不小的负担，万一东西卖出出去怎么办？

    慢手咬牙跟上，落后就要挨打，现在不跟上，以后就很难跟上了。

    你拍音开通直播间，他们慢手也开通直播间。你拍音直播带货，他慢手也直播带货。反正拍音做什么，他们就跟着做什么。

    庆功会上。

    冯桐受到众人的赞扬，她用实力证明了自己。

 第二百二十六章 临时出差

    黄小欧和方轩宝的交接，很快完成。

    如今，方轩宝手底下的那家医疗公司就完全属于黄小欧了。同时，方轩宝也变成了拍音的股东。

    黄小欧本来还想跟着方轩宝一起去国外看看自家的公司，结果周亚丰找到黄小欧，说是有事需要他去一趟临安。

    黄小欧询问道：“周哥，什么事，非要我去临安？”

    “是这样，有一份合同，可能需要老板你亲自去谈。”周亚丰说到。

    黄小欧疑惑：“我亲自去？为什么？”

    周亚丰苦笑道：“对方指名道姓要老板你亲自去谈。”

    黄小欧沉默下来，过了一会，他说：“那行吧，我去一趟临安。”

    “对了，这次合作谈的是什么？”黄小欧问到。

    “是谈拍音和冬瓜视频合作的事。”周亚丰说到。

    冬瓜视频，也是一个老牌的短视频软件平台，但是所谓的老牌，其实也就那样，毕竟短视频软件平台，才出现没多久。

    “这里有一份文件，是前几次和冬瓜视频谈判的结果，都没有达成一致。”周亚丰拿出一份文件说到。

    黄小欧接了过来，放在桌子上。

    和冬瓜视频的合作的事，黄小欧是知道的，但是由于一直没有谈成，所以黄小欧也不知道具体内容，主要是他没去关心这些。

    “那我就先走了。”周亚丰说到，

    黄小欧点了点头，等到周亚丰离开办公室后，他才打开那份文件。

    前面几次谈判，都没能达成一致的原因是，冬瓜想要将冬瓜视频并入拍音，但是他们要持有拍音的股份。

    但是拍音只想出资收购冬瓜，并不想将股份让出去。

    两者寸步不让，一些细节都可以谈拢，但是这点却一直谈不拢，所以这个合作就一直搁置着。

    这次，冬瓜视频那边再次提出合作，不过要黄小欧亲自过去谈判。

    对于收购冬瓜视频，周亚丰还是很重视的，不然也不会让黄小欧亲自过去。

    如果拍音能够收购冬瓜视频，那么拍音和冬瓜就能组成一个战守联盟? 将自己的地位再提高一截。

    黄小欧去临安? 也没什么好收拾的，他就带了换洗的衣服? 别的什么也没带。

    黄小欧这次是孤身一人前往临安? 身后并没有带着团队。他是去打头阵，把合作的基础谈拢? 让后才是两方背后的团队慢慢的去谈。

    要谈一个合同，其实很麻烦? 特别是越发的合同? 琐碎的更多。黄小欧作为公司老板，不可能将合同事无巨细的谈下来，那样太花费时间。他只负责谈一个大概，把合作的基础定下来? 至于合作中的细节? 他不会谈的。

    乘坐飞机来临安，黄小欧不着急着去谈判。

    别人一说，黄小欧就马不停蹄的赶过来，那样好似有些迫不及待，气势上就落了下风。

    对方也没有定谈合作的时间? 黄小欧打算在临安待几天再说。

    这不是他的想法，而是临走前周亚丰给他建议的。周亚丰让黄小欧在临安实地考察一下冬瓜? 以普通人的身份。

    黄小欧觉得周亚丰说的很有道理，于是也就同意了。

    临安黄小欧是第一次来? 别看他现在有钱，可是由于学业的原因? 他没去过的地方还有很多。甚至? 连国都没有出过。

    不过黄小欧已经下定决心? 等有空后，自己就出国去看看，自己那家公司，怎么说也要实地看一看啊。

    临安人生地不熟的，黄小欧有些抓瞎。

    忽然，他想起之前李妗妗就让他来临安玩，黄小欧心里一动，给李妗妗打了个电话。

    “黄同学，怎么有空给我打电话，你不是很忙吗？”李妗妗语气幽幽的说到。

    黄小欧有些尴尬，自己有事拒绝别人，现在没事又想起别人，怎么觉得有些渣呢？

    黄小欧轻轻咳嗽两声：“咳咳，我在临安了。”

    “啥？你来临安了？你怎么不早点和我说，我也好来接你。你现在在哪儿呢？”李妗妗声音陡然拔高。

    “我在机场。”黄小欧说到。

    “你在哪儿等着我，我马上就到。”李妗妗说着，急匆匆挂了电话。

    黄小欧不明所以，计程车师傅不耐烦的说到：“你走不走啊？”

    黄小欧歉意的笑道：“师傅，不好意思啊！我朋友要来接我。”

    计程车师傅一踩油门就走了。

    黄小欧退了回去，在机场等着。

    …

    “妗妗，你干嘛呢？这么慌慌张张的，走，陪妈妈去逛街。”

    李妗妗头也不抬的说到：“妈，你今天自己去逛吧，我有点事要出去一趟。”

    李妗妗母亲看着女儿火急火燎的样子，不由摇了摇头道：“这孩子。”

    李妗妗来到车库，顿了顿，选了辆低调一些车，开着出了门。

    机场。

    黄小欧左等右等，都过了一个小时，李妗妗还没有。

    他几次想要打车离开，最后都放弃了。

    “滴～滴～”

    一阵喇叭声引起黄小欧的注意力。

    车窗摇下来，李妗妗招手道：“快过来，傻愣着干嘛。”

    黄小欧走了过去，打开车门坐进去。

    一进去，李妗妗就说到：“真的是，过来都不早点说。”

    黄小欧尴尬的笑着，他总不能说，自己没想着过来，只是因为工作原因才过来的吧。

    李妗妗开着车，问到：“你有住的地方没？”

    黄小欧说：“我还没定酒店，等会就去定了。”

    “定什么酒店啊，我在临安有一套房子，平时也没人住，要不你去那儿住吧。家具什么都有，也有人定时打扫，你去住就行了。”李妗妗说到。

    黄小欧迟疑道：“这不好的吧。”

    同时，黄小欧也暗自心惊，看来李妗妗的家庭不简单啊，临安的房子可不便宜。

    “有什么不好的，反正空着也是空着，你就去住呗。是不是没把我当朋友？”李妗妗说到。

    黄小欧只好说到：“那行吧。”

    李妗妗得意的一笑，油门一踩，直奔市区。

    走进一个小区，李妗妗打开门，黄小欧走了进去。

    “这就是你说的，没人住？”黄小欧有些吃惊。

    这套房子，装修考究，带有一些北欧的风格。房子打开，没有一点霉味，地上也干净的没有灰尘。

    李妗妗换了拖鞋进门，说到：“对啊，我给你说了，会有人定期打扫嘛。”

    李妗妗带着黄小欧逛起来。

    “这里是客厅，这里是厨房，这是饭厅，这里是厕所。”李妗妗一边走，一边给黄小欧介绍。

    随着，李妗妗推开一扇门，说：“这里就是卧室了，你就住这儿吧。床单被褥衣柜里都有，你拿出来铺上就是。”

    黄小欧点点头，说到：“行，我知道了。”

    李妗妗笑道：“那你先把东西放下，我带你去吃好吃的去。”

    黄小欧闻言，把行李放下，又跟着李妗妗走出了小区。

    ……

    国外。

    一家医疗实验室里，工作人员正在聊着天。

    “你们听说了吗，公司又被卖了。”

    “肯定听说了啊，不知道这个老板能够坚持多久。”

    “唉～我现在特别希望，这个老板能够坚持到最后，我估计再卖下去，肯定都没人卖了。到时候，咱们实验室估计就得解散了。”

    “嘘～小声点，最近教授的心情不好，被他听到，又要扣工资。”

    “教授心情不好，我觉得也能够理解，我现在的心情也不好。咱们都努力那么久，要是解散了，得多不甘心。”

    “你是不知道，现在都没人敢投资咱们了。都说咱们研究的是无底洞，说教授是骗子呢。”

    “为什么啊？”

    “你想想啊，早就说研究取得重大突破，快要出成果了，结果到现在都还没成果出现，他们都认为教授是骗子。”

    “啊？这样啊，可是确实有了重大突破啊，教授没有骗人。”

    “我们知道，可是外人不知道。”

    这时候，一个穿着白大褂，一脸络腮胡的老头走过来，大声吼道。

    “干什么？不忙手里的事情，在哪儿聊什么？你们要是再做不出成果，以后就去街上讨饭去。”

    说完，老头脸色阴沉的离开。

    大家顿时噤声，每个人都开始忙碌着自己手里的事情，也不敢再窃窃私语。

    老头叫做乔治・鲍维尔曼，是这间实验室的负责人，也是一名医学、生物双料博士，在业内还是很有名气的，曾经发布了好几篇颇有影响力的论文。

    乔治・鲍维尔曼教授的研究方向主要是冠状病毒。

    当时才成立这个实验室得时候，大家都很看好，毕竟乔治・鲍维尔曼教授很有名气。

    可惜到后面，一个又一个金主的离开，让乔治・鲍维尔曼教授备受质疑，现在都有人说乔治・鲍维尔曼教授是一个无耻的骗子。

    对此，乔治・鲍维尔曼教授生气，却也无可奈何，谁叫他没有一点成果拿出来呢？

    乔治・鲍维尔曼教授买吸烟室里抽着烟，这时候他助手走了过来，说到：“教授，现在实验室更换新的老板，弄得人心惶惶的，有好几个人都和我表达过离开的意思。”

    乔治・鲍维尔曼教授皱眉道：“他们要走，就让他们走吧。”

 第二百二十七章 各怀心思

    吃饭的时候，黄小欧对李妗妗问到：“你知道传燕吗？”

    李妗妗闻言，浑身一震，笑着说到：“你问这个干嘛？”

    黄小欧说到：“没什么，我就随便问问。”

    “传燕在我们这里，还是挺有名的，你随便打听就知道。”李妗妗说到。

    “嗯，你知道传燕的老板李传民吗？”黄小欧又问。

    李妗妗心里咯噔一下，心道，黄小欧是不是知道自己身份了？不然为什么他会这样问？

    李妗妗强笑着说到：“知道。”

    “那他是个什么样的人？”黄小欧又问。

    “这个我就不太清楚了。”李妗妗说着。

    黄小欧奇怪的看了眼李妗妗，说到：“你脸色有些不好，是身体不舒服吗？”

    “没有，没有。快吃吧，明天咱们去哪儿玩？”李妗妗问到。

    黄小欧想了想说道：“要不咱们去传燕看看吧。”

    李妗妗赶紧说到：“去传燕干嘛？那边一点意思都没有。”

    “你怎么知道？”黄小欧好奇的问道。

    “啊，哈哈，我以前和朋友去过。”李妗妗说到。

    黄小欧点点头，不疑有他。这也不能怪黄小欧想不到，谁知道李传民的女儿就是李妗妗，又不是说姓李就一定有关系。

    又吃了会儿饭，李妗妗好似无意的说起：“你怎么关心传燕干嘛？”

    黄小欧闻言，说到：“没有，就是在网上看到，有些好奇。”

    “是吗？”李妗妗有些怀疑。

    “当然了，不然我还能过来找传燕老板谈合作啊？”黄小欧说到。

    李妗妗点头道：“也是！”

    两人对视一眼，又同时移开目光，两个各怀心思的吃着饭。

    时间慢慢过去，两人也吃好饭。

    “走吧，我先送你回去。”李妗妗说到。

    黄小欧点点头，这临安人生地不熟的，要他打个车都有些抓瞎。

    回到李妗妗的房子里面，黄小欧从衣柜里翻出床单被褥，李妗妗帮忙一起铺上，两人在客厅聊了会天，李妗妗才出门回家。

    开车进入车库，李妗妗做鬼似的悄悄进门。

    “干嘛去了？这么晚才回来？”忽然一声历喝，让李妗妗浑身一震，她动作僵硬的看过去，自己老爸正在客厅看着自己。

    “爸！”李妗妗叫了声。

    “还知道回来？都什么时候了。”李传民语气严厉道。

    “我和朋友玩的太晚，一下子忘了时间嘛。”李妗妗说到。

    “行了，我懒得说你，快点上楼去，别被你妈看到，不然你妈又得骂你一顿。”李传民说。

    李妗妗兴奋道：“谢谢老爸！老爸你最好了。”

    说完，李妗妗就快速跑上楼去。

    不一会儿，敷着面膜的李妗妗母亲走出来? 说到：“我刚刚听到声音? 是妗妗回来了吗？”

    李传民说到：“那个疯丫头回来了，上楼了。”

    李妗妗母亲闻言? 正想要上楼去? 却被李传民拦住，他说到：“妗妗是大人了? 自己知道分寸。”

    李妗妗母亲闻言，迟疑了一下? 也就没有上楼去。

    …

    第二天。

    李妗妗早早起了床。

    “呀? 妗妗起来了？快来吃早饭。”李传民母亲说到。

    此时，她父亲和母亲正在吃着早餐，是家里阿姨做的，豆浆和油条。

    李妗妗说到：“不了? 我还有事? 我要出去一趟。”

    “妗妗。”李妗妗母亲喊到。

    “亲爱的母亲大人，有什么事吗？”李妗妗问到。

    “今天你陪我去见个人。”李妗妗母亲说到。

    “谁啊？”李妗妗问到。

    “你王阿姨的儿子，刚从国外读书回来，长的高大帅气，正好去认识认识。”李妗妗母亲说到。

    “我不去！”李妗妗说到。

    “我都已经和人家约好了? 你不去我怎么交代？”李妗妗母亲说到。

    “反正我不去，又不是我约的。我走了。”李妗妗说完? 就跑出了门。

    “这孩子，真是的。”李妗妗母亲摇摇头。

    李传民抬头说到：“妗妗还小? 有些事没必要那么着急。”

    李妗妗母亲说到：“不是我着急，我只是想让妗妗认识更多优秀的异性? 免得她被一些只会花言巧语的男人骗走。”

    李传民说到：“行了? 你整天瞎操心? 你女儿你还能不知道？她鬼精鬼精的，一般人可骗不了她。”

    李妗妗母亲闻言，点头道：“也是，这点就是妗妗遗传我的。”

    李传民想了想，还是把一些话憋了回去。

    李妗妗出了门，在小区外面买了早餐，然后提着早餐上楼。

    打开房门，李妗妗在卧室门敲了敲。

    “小欧，起床了吗？”

    忽然，一个脑袋从厕所里面探出来，嘴里还叼着牙刷。

    “你怎么来了？”黄小欧问到。

    李妗妗吓了一跳，看清楚去黄小欧后，才嗔怪道：“你怎么从厕所出来，吓我一跳。”

    黄小欧说到：“我起床洗漱，肯定早在厕所啊，不然我在哪儿？”

    李妗妗没有理会这些，扬了扬手上的东西，说到：“给你带的早餐，吃过了咱们就出去玩。”

    黄小欧缩了回去，几下洗漱完，走出厕所，来到餐桌面前。

    餐桌上，不禁摆放着从下面买的油条，还有一杯牛奶，用杯子装着，上面冒着热气。

    “我在楼下买的油条，这家油条特别好吃，就是我来的有些迟，豆浆已经没了。所以我给你买了瓶牛奶，刚刚用微波炉加热了一下。”李妗妗说到。

    黄小欧闻言，说到：“谢谢。”

    李妗妗眯着眼笑起来：“不用谢。快吃吧。”

    黄小欧点点头，拿起油条咬了一口。

    “怎么样？好吃吗？”李妗妗问到。

    黄小欧咀嚼着油条，其实他刚刚漱了口，嘴里对味道的反应比较迟钝，不过看着李妗妗期待的眼神，黄小欧说到：“好吃。”

    “那就好。”

    黄小欧吃完早餐，李妗妗就想着把黄小欧拉着出去。黄小欧回房间换了身衣服，才跟着李妗妗走出去。

    欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

    这句脍炙人口的诗，描写的便是西湖。这座湖，历来就有很多文人骚客留下对它的赞美。

    李妗妗带着黄小欧来到西湖，看着前面的西湖，李妗妗说到：“其实这西湖要上才最好看。”

    黄小欧说：“现在的西湖就挺好看的。”

    李妗妗指着前面的船说：“我们去划船吧。”

    黄小欧也想去西湖上体验一下西湖的美，所以他没怎么犹豫，就答应了。

    两人租了一艘船，游荡在西湖上面。前面还有一艘花船，看起来真有几分古色古香的意味。

    “你说，西湖醋鱼好吃吗？”黄小欧问到。

    李妗妗说：“挺好吃的，不过还是要看厨师的手艺，有些地方名气很高，但是味道不怎么样，有些地方名气不显，但是味道却是一绝。”

    黄小欧点点头，李妗妗说的很有道理，像这种的例子比比皆是。有时候不是一道菜差，而是做的人手艺太差。有的名气很大，或许一开始是因为做的好吃，可是当名气大了之后，味道就慢慢变质了，只剩下一个名气，卖的也是名气。至于味道，那可真是一点儿也不剩下。

    黄小欧说到：“今天中午我们去吃西湖醋鱼吧。”

    李妗妗说到：“好啊，我带你去吃，我知道有一家西湖醋鱼味道不错。”

 第二百二十八章 带家里来

    接下来几天，黄小欧和李妗妗去各个景区闲逛。

    每天，李妗妗都早出晚归，让李妗妗母亲极为不悦。

    这天，李妗妗再次很晚才回到家。

    刚刚一到家，客厅里面就传来一阵咳嗽声：“咳咳！”

    李妗妗一惊，看到沙发上，自己母亲正看着自己。

    李妗妗有些心虚道：“妈，你还没去休息啊。”

    李妗妗母亲招了招手道：“过来，陪我聊聊天。”

    李妗妗心里不想过去，身体还是很诚实的。

    “妈，你想要和我聊什么啊？”李妗妗问到。

    “没什么，就是随便聊聊。”李妗妗母亲说到。

    不知道为什么，李妗妗觉得今天自己母亲好像话里有话似的。

    “你最近好像经常早出晚归啊。”李妗妗母亲说到。

    李妗妗心里一慌，说到：“啊，因为我朋友来找我玩，所以我才出去的。”

    李妗妗母亲笑道：“你的哪位朋友啊？”

    “妈，你肯定不认识，我一个大学朋友。”李妗妗说到。

    “大学朋友啊？那有空请他来家里来，我和你爸也好好招待一下？”李妗妗母亲说到。

    李妗妗连忙说到：“不用了，我招待了。”

    “那不一样，我和你爸没有见过，明天吧，就明天带回来。”李妗妗母亲说到。

    “妈，真不用。”李妗妗说到。

    “难道是男性朋友？”李妗妗母亲问。

    李妗妗不说话了。

    “男性朋友的话，那就可以不用带回来。不过，妗妗啊，妈妈知道你到了这个年纪，想要谈恋爱是很正常的事情，妈妈年轻时候也有过这个时候。我也不阻止你谈什么恋爱，但是你要学会分辨，什么样的男孩子才是适合你的，那些只会花言巧语的男生，一点儿也靠不住。”李妗妗母亲说到。

    “妈，你误会了，我没有男朋友。”李妗妗说到。

    李妗妗母亲一拍桌子，说到：“什么！不是男朋友就敢约你天天早出晚归的去玩，我给你说，这种人就是专门骗女孩子感情的。”

    李妗妗苦笑道：“妈，我先去休息了。”

    李妗妗母亲没有阻止，等到李妗妗离开后，李妗妗母亲的脸色阴沉下来。

    她起身，回到房间里。

    李传民看到自己妻子回来，说到：“怎么？谈完了？”

    李妗妗母亲点了点头。

    “看来这次你们母女谈的结果不怎么好。”李传民笑道。

    李妗妗母亲点点头，忽然问到：“你怎么知道？”

    李传民笑道：“我看你那脸色就知道了。”

    李妗妗母亲闻言，叹气道：“你说这孩子，肯定是被人骗了。估计是个渣男，居然都还不是男女朋友关系，就这么亲密。”

    李传民愣了愣，“渣男是什么？”

    李妗妗母亲懒得解释，说到：“你这个做父亲，不好好劝劝你女儿？”…

    李传民摇头道：“我就奇怪了，妗妗不是没有男朋友嘛，你至于这么生气？”

    李妗妗母亲道：“他们要是男女朋友，我还不至于这么生气。女儿长大了，想谈恋爱很正常，我作为一个母亲，引导一下就好了。可是，这个男生明显就是个渣男，你见过妗妗什么时候这样过？”

    李传民问到：“你怎么就确定，是一个男生？万一是妗妗大学的好友，是一个女生呢？”

    “我自己女儿，我还能不了解吗？算了，你一个大男人懂什么女孩子的心思。”李妗妗母亲说到。

    顿了一会儿，李妗妗母亲又说到：“不行！我得去找那个男生好好谈谈，敢渣老娘女儿，我看他是活腻歪了。”

    李传民苦笑道：“行了！你呀早点睡吧，天天操心那么多干嘛？”

    李妗妗母亲狐疑的看着李传民，说到：“你是不是有事瞒着我？”

    李传民面不改色摇头道：“我能有什么事，快睡吧。妗妗的事，我会劝她的，你就先别管那么多。”

    李妗妗母亲点点头道：“行，有些事我出面确实不好的，就交给你了。”

    李传民苦笑着点头，随手熄了台风。

    听着妻子传来均匀的呼吸声，李传民暗自想着事情。

    “看来，是应该见一见他了。不然，老子女儿都要被拐跑了。”

    李传民想到这里，就满心的无奈。

    都说堡垒是从内部攻破的，李传民早就知道黄小欧到了临安，他没有立马见黄小欧，黄小欧也没有立马来找他。两人都在稳着，看看谁最小稳不住。

    有时候谈判，就是看谁先坐不住，谁就处于夏风。

    李传民本来打算再稳几天的，可是谁知道，人家根本不和自己过招，直接找自己女儿去。

    这女儿都被别人拿下了，那自己还有谈判的余地吗？

    然而，这件事情上，李传民还真没别的办法。

    他只能先坐不住，找黄小欧把合作谈了，顺便再考察考察，如果合适，倒是也不是不能接受。

    …

    第二天。

    李妗妗正要出门，被李传民叫住。

    “妗妗，过来。”李传民说到。

    “爸，什么事？我还要出门呢。”李妗妗说到。

    “找你过来，当然是有事要和你说。你去把他带回家里来，我要见见他。”李传民说到。

    李妗妗皱眉道：“爸，你说什么啊？我怎么一句也听不懂。”

    李传民说到：“我说什么你心里不清楚吗？放心，老爸找他谈正事，不会怎么他的。”

    李妗妗装傻道：“老爸，我真的听不懂你在说什么。”

    “听不懂的话，那今天正好在家陪老爸。”李传民说到。

    李妗妗败下阵来，问到“老爸，是不是昨天晚上老妈和你说的？”

    李传民老神在在，说到：“快去吧，问那么多干嘛？”…

    李妗妗想了想，说到：“老爸，我给你说，他可厉害了，我那工作室就是他提出来成立的，还有那些网红，都是他挖过来的，我虽然也是老板，但是工作室都是听他的。”

    李传民摆了摆手道：“行了行了，你工作室的情况，我还能不清楚？”

    李妗妗想到自己工作室的几位骨干，可都是自己老爸派来的，不由得，李妗妗有些生气。生气自己百密一疏，居然忘了他们会打小报告。

    “爸，他真的很厉害，你相信我。他还是我们工作室的老板之一。以后他的成就只会越来越大。”李妗妗说到。

    李传民心情极为复杂，有些生气，也有些无奈。自己女儿这么帮着那个黄话，看来是真的陷进去了。

    他承认黄小欧的优秀，可是，这不是理由。

    自己女儿多不喜欢商业上的事情，他这个做父亲能够不知道？自己女儿为什么突然要成立工作室，李传民不用想也知道为什么。

    “行了行了，我知道他优秀，你把他带过来吧。”李传民说到。

    李妗妗心里并不想，可是老爸发话，态度还很强硬，李妗妗也没有办法。

    “那说好了，老爸你不能把他怎么样了。”李妗妗说到。

    李传民点点头，“我知道了。”

    李妗妗这才走出门去。

    “你让妗妗把那个男生带过来，是为了什么？让他离开妗妗？”李妗妗母亲走了出来。

    李传民摆了摆手道：“我找他，是有正事。”

    李妗妗母亲白了李传民一眼，说到：“能有什么正事，非要在家里说？”

    李传民没好气道：“你以为我想啊，还不是你女儿，堡垒都是从内部攻破的。”

    李妗妗母亲道：“什么叫我女儿，她就不是你女儿吗？”

    “行了行了，不说了，我头疼。”李传民道。

    李妗妗母亲沉吟道：“那个男生是谁？值得你这么重视？”

    李传民想了想说道：“你知道最近冬瓜的日子不好过吧？”

    李妗妗母亲轻轻点头，她对生意上的事，很懂的。当初这家公司，还是她和李传民一起创办起来的做大做强的。

    只是后来怀孕几次，都因为工作而导致流产，后来怀上李妗妗时，她就没有再管过生意上的事情。生下李妗妗后，她也就退居幕后，安安心心做一个全职太太，每天就是出去逛逛街喝喝咖啡之类。

    当然，有时候公司里面的一些事情，李传民也会回来和她商量。

    “你说想要和拍音合作，没谈拢？”李妗妗母亲问到。

    李传民摇头道：“没有。我想要拍音的股份，拍音想要全资收购冬瓜。”

    “这和那个男生有什么关系？”李妗妗母亲不解。

    “最近，我约了拍音的老板来临安，想要和他亲自谈谈合作的事。他几天前就来了。”李传民说到。

    李妗妗母亲恍然道：“你是说…”

    李传民点头道：“没错。”

    李妗妗母亲问到：“妗妗知不知道？”

    李传民回答：“不清楚，或许是知道的吧。”

    李妗妗母亲闻言，拿出手机一下，顿时埋怨道：“你说妗妗这孩子，谈恋爱就谈恋爱吧，干嘛还要瞒着呢。”

    李传民：？？？

    你昨晚上可不是这样说的。

    “行了，瞧你那样子，也不怕人笑话。你不是反对妗妗谈恋爱嘛！”李传民说到。

    李妗妗母亲哼道：“我可不是反对妗妗恋爱，我只是反对她和不优秀的人恋爱，现在看来，我女人选男人的目光和我一样的好。”

    李传民：这话我无法反驳。

 第二百二十九章 生意归生意

    李妗妗敲响卧室门，黄小欧走了出来。

    他心里其实是有些着急的，前几天玩的乐不思蜀，都快忘记自己身上可是带着任务来的。

    现在想起来，自己这么久没有和人联系，会不会让人觉得自己太过傲慢，到时候不谈合作了怎么办？

    黄小欧想要试着联系一下李传民，冬瓜和拍音的合作，是时候谈一谈了。

    “今天…”

    “今天…”

    两人异口同声。

    黄到：“你先说吧。”

    李妗妗点点头道：“我爸妈他们想让你去家里吃个饭。”

    黄小欧愣了愣，说到：“这不好吧。”

    李妗妗说到：“我没有办法，他们非要我来邀请你，要不你就赏个脸？”

    黄到：“哪儿有什么赏脸的啊，我是晚辈。我就是好奇，怎么突然邀请我去家里吃饭。”

    李妗妗眼神有些闪躲，说到：“我不知道，可能是他们想要看看我同学吧。”

    黄小欧点了点头，倒是没有多想。只是他一个男孩子，去女同学家里吃饭，似乎有点不太好的。

    “要不还是算了吧，我觉得有些不太好的。”黄到。

    “别啊，我都答应我爸妈了，你不去，我多尴尬。”李妗妗说到。

    “可是…”

    “没有什么可是，你是不是我朋友？”李妗妗问。

    黄小欧点头。

    “那就去！”李妗妗说到。

    黄小欧犹豫了一下，还是点了点头。

    “嘻嘻，那走吧，我去给你买衣服。”李妗妗说到。

    黄小欧一脸疑惑，“我有衣服穿啊，还买衣服干嘛？”

    李妗妗说到：“你这身衣服不好看，而且太随意了，我爸喜欢穿着正式一点的男生。”

    黄小欧再次说到：“可是，我又不是见家长，穿那么正式干嘛？”

    李妗妗闻言，脸色红了红，强硬的说到：“哎呀！我说买衣服就买衣服，干嘛那么多问题。”

    黄小欧无奈道：“行吧。”

    黄小欧简单收拾了一下，就走出了门。

    忽然，李妗妗想起什么，问到：“刚才你想说什么？”

    黄小欧摇摇头道：“没什么，走吧。”

    他刚才想说，今天就不去玩了。

    现在，这句话他也不好再说出来。

    李妗妗带着黄小欧来到商场，买了一身西服，外面的外套和里面的衬衣，包括领带、皮带和皮鞋，全部都买了。而且还不是一个牌子的。

    不过，这一声行头加起来也不贵，才两千多块钱。

    黄小欧自己付的钱。

    倒不是黄小欧舍不得给自己买好的，而是李妗妗自有一套理论。

    “衣服不能买的太便宜，看着不好看，也不能买的太贵，看起来浮夸。”

    换了一身行头的黄小欧，精神多了，唯一有一个问题就是，太热了。

    现在可是夏天，穿着衣服，能不热吗？

    李妗妗也看出来黄小欧穿着很热，便对他说到：“你吧外套在手上拿着，就穿一件衬衣吧。”…

    黄小欧点点头，反正李妗妗怎么安排，就怎么做呗。

    李妗妗开车，把黄小欧带回了家，黄小欧觉得现在自己不是到女同学家里吃饭，而是去谈生意。

    到家里的时候，黄小欧着实有些吃惊。李妗妗的家，居然是别墅。不过很快又释然，看开的车，还有属于她自己的一套房子，这些似乎也在情理之中。

    黄小欧在李妗妗的带领下，走进别墅里面。

    客厅里，李传民和李妗妗母亲坐在沙发上，似乎在聊着天。

    当黄小欧走进来的时候，李妗妗母亲回过头来，对黄小欧露出友好的笑容。

    她站起身来，对黄到：“妗妗同学吧？快坐，阿姨给你洗点水果。妗妗，好好招待一下你同学。”

    李妗妗有些吃惊，愣愣的点头后，心里奇怪的很，自己老妈怎么好像变了个人一样？之前还咬牙切齿，现在怎么这么热情？难道水果有什么猫腻？

    李妗妗低声给黄小欧介绍道：“这是我妈，这是我爸。”

    黄到：“阿姨好！”顿了顿，又朝着李传民说：“叔叔好。”

    李妗妗母亲打量着黄小欧，眼里的满意之色越来越浓。

    “好好好，你随便坐，就当是自己家一样。”李妗妗母亲说到。

    黄小欧点了点头。

    李妗妗看着无动于衷的父亲，不禁娇嗔一声：“爸，人小欧叫你呢。”

    李传民有些无奈，听听，小欧小欧的，叫的多亲切！

    他心里有些吃味，他本来想晾一下黄小欧，给他一个下马威，出口心里的恶气。

    现在…女儿外向啊！

    李传民转头看着黄到：“随便坐。”

    黄小欧看着李传民，不禁愣了愣。

    他来之前，是看过李传民的照片的，既然是来找别人合作，肯定什么事都要事先打听清楚。

    他愣的原因是，李传民居然是李妗妗的父亲。

    这…这让他可怎么说？

    要和他合作的冬瓜背后的老板，居然是李妗妗的父亲李传民！

    一时间，黄小欧脑海里闪过很多东西。

    李传民看见黄小欧的神色，也知道黄小欧把他认出来了。

    索性，李传民站起身说到：“黄小欧，你和我到书房去。”

    黄小欧闻言，不禁点头道：“好！”

    语气正式了许多。

    李妗妗急忙道：“爸！你干嘛要去书房？”

    李传民说到：“我和黄小欧有事要说。”

    “有什么事不能在这里说？还非要去书房？”李妗妗问到。

    “放心吧，我又不会把他怎么样。”李传民说到。

    李妗妗张了张嘴，还想说什么，只是被李传民一瞪，只能偃旗息鼓道：“那好吧。”

    李传民朝着黄小欧点点头，走到书房里面。

    李传民关上门，说到：“黄总，久仰大名，今天可算见到真人了。”

    黄小欧笑着说到：“李总的大名，也是如雷贯耳。”

    李传民正色道：“黄总，今天请你过来，是为了谈合作的事情。”

    黄小欧点头，说到：“我知道。”

    李传民说到：“在谈生意之前，我有一句话要说在前面。”

    黄到：“李总请说。”

    “我们谈生意是谈生意，不掺杂私人感情。”李传民说到。

    黄小欧闻言，想着李传民应该是顾忌到自己和李妗妗的关系，但是他从未想过利用李妗妗，他表头道：“我也是这样认为的。”

 第二百三十章 圆满完成任务

    “我要拍音股份，作为条件，冬瓜可以完全并入拍音。”李传民开门见山，直接提出自己的条件。

    没有上来先扯一堆别的，开门见山的方式，让黄小欧还有些不习惯。

    “不行！拍音股份不会让，我们可以收购冬瓜。”黄小欧说到。

    “我冬瓜有上千万的用户。”李传民说到。

    “我拍音并非必须要收购冬瓜！”黄小欧说到。

    两人坚持着，一时间又都沉默下来。

    谁都寸步不让，谈判很难进行。

    “这么说，合作是谈不了了？”李传民问。

    “李总，我还是那句话，拍音不可能让出股份，这是底线。”黄小欧说到。

    “冬瓜也不可能让人收购，除非用股份来换，这也是底线！”李传民说到。

    黄小欧沉默一会儿，说到：“李总，要不这样，我说一个方案，您听一下。”

    李传民点点头，示意黄小欧说。

    “咱们不谈收购，谈合作！既然收购的事情，咱们谈不拢，那么咱们就采取一个折中的办法。拍音收购一部分冬瓜的股份，并不完全收购。然后，拍音和冬瓜组成战略合作伙伴，我们可以在拍音上为冬瓜引流一部分用户，如何？”

    李传民眯了眯眼睛，问到：“那冬瓜需要付出什么？”

    黄小欧平静的说到：“坚定的站在我这边。”

    李传民闻言，点了点头，他很快理解了黄小欧的意思。

    “黄总，这个方案我不排斥，但是，我需要一个说服我的理由。”李传民说到。

    黄小欧笑道：“理由吗？据我所知，冬瓜的现在处境可不算太好，说是有上千万用户，但是日活跃量却是不到五百万。如果没有拍音，冬瓜迟早会被其它短平台吞吃，可是有了拍音的帮助，东瓜未必不能争一争第三。”

    李传民闻言，心中微震，叹道：“黄总好大的野心，第一第三都站在你这边，那拍音的地位可就真的无法撼动了。”

    “李总说笑了，咱们再大，不也还是国内的企业嘛。不过人总要有点野心才是，李总觉得如何，这个理由能不能说服你？”黄小欧笑着问到，

    李传民迟疑一会儿，说到：“黄总这个理由，确实可以说服我，冬瓜如今确实处境艰难，迫切需要破局。不过我还有一个问题，黄总先回答我，我再做决定。”

    黄小欧说到：“李总直说。”

    “拍音收购多少股份，会不会插手冬瓜的事？”李传民问到。

    黄小欧笑道：“李总多虑了，拍音没有控股冬瓜的心思，也不会插手冬瓜的事。拍音收购股份，只是提供一个合作的基础。”

    李传民闻言，点头道：“那好，我同意合作。”

    黄小欧松了口气，这单生意总算是谈成了。

    这个合作的方案，并非黄小欧一个人想出来的，是他和周亚丰商量过后的方案。…

    他们想要争取冬瓜，并非一定要完全收购。

    当然，一开始谈的时候，还是要谈完全收购，如果李传民死活不同意，那么黄小欧再抛出第二个方案。

    李传民说到：“英雄出少年啊！黄总年轻有为，让人佩服。”

    黄小欧谦虚道：“李总过誉了，我这点儿小小的成就，可比不上您。”

    传燕公司，可并不仅仅只有冬瓜一个，还有其他的很多项目。

    李传民摆了摆手道：“等你到我这个年纪，成就肯定会比我更大。我和你一样大的时候，还在寝室里打游戏。”

    黄小欧说到：“李总，我这是属于笨鸟先飞。”

    李传民笑了笑道：“要是所有笨鸟都能像你这样先飞，那就了不得了。现在咱们不谈工作，你也别叫我李总，你叫我一声叔叔，我叫你一声小欧。”

    黄小欧点头道：“叔叔好。”

    李传民笑了起来。

    过了一会儿，李传民忽然问到：“你是怎么和妗妗认识的？”

    黄小欧闻言，说到：“我们在同一个社团，有一次活动的时候，我们就认识了。”

    他可不敢把真实的情况讲出来，不然说不定刚刚谈好的合作，现在就能崩了。

    李传民恍然道：“那你们还挺有缘分的。妗妗知道你是拍音的老板吗？”

    李传民又问了一句。

    黄小欧摇头道：“不清楚，不过我没有和她说过。”

    李传民点点头，看着黄小欧，故作叹息说到：“早知道妗妗和你是朋友，我们说不定早就可以达成合作。”

    黄小欧笑道：“我也没想到您居然是妗妗的父亲。”

    李传民说到：“走吧，咱们出去，不然妗妗肯定以为我对你做了什么。”

    黄小欧笑着点头。

    “爸，你们出来了？”

    黄小欧和李传民刚刚一出书房，就看到李妗妗在门口等着。

    李传民一瞪眼说到：“你在这儿干嘛？偷听我们说话？”

    李妗妗缩了缩脖子，说到：“哪儿有，我就是去上了个厕所，恰好路过，恰好路过。”

    “我记得厕所可不在这边。”李传民说到。

    李妗妗连忙说到：“那肯定是老爸你记错了，走吧，阿姨都做好饭了。”

    李传民轻哼一声，没有说话。

    李妗妗l故意落后一步，拉着黄小欧悄声问到：“我爸没有和你说什么吧？”

    黄小欧闻言，笑道：“叔叔和我谈了一些事，其余的没说什么。”

    李妗妗松了口气道：“那就好，你记住，不管我爸妈他们说什么，你都不要在意。”

    黄小欧点头道：“我知道了。可是，为什么不要在意？”

    “哎呀，反正你听我的就行。”李妗妗说到。

    黄小欧不明所以的被拉在饭桌上。

    今天中午，李妗妗家的阿姨准备了很丰盛的一桌菜。

    见到黄小欧过来，李妗妗母亲热情的招呼道：“小欧，快坐着吃饭。”…

    黄小欧笑道：“好的，阿姨。”

    李妗妗有些狐疑，看了看自己母亲，又看了看黄小欧。

    桌子上，李妗妗母亲频频给黄小欧夹菜。

    “小欧，尝尝这个。”

    “小欧，吃点这个。”

    “小欧，这个不错。”

    “小欧…”

    李妗妗一开始只是疑惑，自己老妈怎么像是变了个人一样，随即又有些吃味。

    她把筷子放在桌上，对自己老妈说到：“妈，你怎么尽给小欧夹菜，都不给我夹。”

    李妗妗母亲看了她一眼，说到：“你自己没长手是怎么得？还要我给你夹菜？”

    “那你干嘛给小欧夹？”李妗妗问到。

    “人家小欧来者是客。”李妗妗母亲说到。

    “我觉得我可能不是亲生的。”李妗妗说的吗。

    李妗妗母亲说到：“嗯，当年医院抱错了。”

    “老妈，你…”

    “行了，快点吃饭。”李传民说着，给李妗妗夹了点菜。

    李妗妗见状，得意道：“哼，还是老爸爱我。”

    ……

    吃完饭之后，黄小欧又在李家留了一会儿，

    黄小欧坐着陪李妗妗父母聊天。

    “小欧，你父母是做什么的？”李妗妗母亲问到。

    李妗妗母亲一开口，李妗妗心里顿时就紧张起来。

    这是标准的审问。

    李妗妗看向黄小欧，祈祷着什么。

    “我爸在工地上上班，我妈是环卫工人。”黄小欧说到。

    他并不避讳自己父母的职业，即便他爸只是一个泥水匠，他妈只是一个大街上打扫卫生的。但是黄小欧很骄傲，因为他父母用勤劳的双手，供他吃供他穿，还让他从幼儿园读到了大学。

    李妗妗听到，心里不由一紧，她知道黄小欧家里情况不是太好，这个从黄小欧平日里的吃穿用度、说话举止中就能看的出来。可是她没想到，居然会是这样的家庭情况。

    倒不是说李妗妗嫌弃，只是她怕这个家庭情况，不能让父母如意。

    “那你小时候一定吃过不少苦吧？”李妗妗母亲问到。

    李妗妗：？？？

    这个展开和她想象的，有点不一样啊！

    这个时候不是应该说：“你配不上我女儿，说吧，要多少钱能够离开我女儿。”

    李妗妗摇了摇头，才脑海里乱七八糟的想法给甩了出去。

    黄小欧说到：“我没吃什么苦，我父母他们虽然挣钱不多，但是我并没有吃苦。”

    李妗妗母亲说到：“小欧，什么时候有空，让你爸妈也来我们这里玩几天。”

    黄小欧愣了一下，说到：“这个我得看我爸妈他们，我可做不了主。”

    李妗妗母亲说到：“没事，有空我们过去也是一样的。”

    这句话一说完，李传民的脸色就有些不好看，他抵了抵妻子的肩膀，假装咳嗽两声。

    李妗妗母亲回头瞪了他一眼，却也没再提这件事。

    李妗妗看着情况，好像朝着她不理解的方方向发展去了，越来越魔幻。

    又聊了会，黄小欧告辞离开。

    李妗妗送黄小欧出去，她父母并没有阻拦。

    两人走在外面，李妗妗问到：“小欧，你和我爸在书房说了什么啊？”

    黄小欧笑道：“你猜！”

    他的心情不错，来临安的任务，圆满完成。

    “我才不猜，待会儿我去问我爸。”李妗妗说道。

    喜欢 

 第二百三十一章 拍个自我介绍

    李妗妗像是想起什么，说到：“我没想到，传燕公司的老板，居然是你爸。李妗妗同学，你是富二代这个事实，瞒得我好惨。”

    李妗妗说到：“我可没有瞒你，是你没有问过我。”

    “这话我得反驳一句，我刚到临安时候，可是问过你传燕的事情，当时你也没和我说。”黄到。

    李妗妗别过头说到：“你不也有事情瞒着我嘛，还好意思说我。”

    黄小欧耸了耸肩，说到：“行吧，当我没说过。对了，你爸手下不是有一个冬瓜吗？为什么你不在冬瓜发短，而是在拍音呢？”

    李妗妗说到：“我爸不喜欢我做这些，我要是把放在冬瓜上面，不出一分钟，我的就得被删除。”

    黄小欧点点头。

    其实李妗妗还有一句话没有说，那就是她之所以会一直留在拍音，是因为她和他的第一个就是在拍音上发布。

    李妗妗把黄小欧送到她的房子里，说到：“你先休息吧，我明天再来找你。”

    黄到：“明天我打算回申城了。”

    李妗妗闻言，动作僵硬一下，然后笑道：“这么着急？”

    黄到：“也不算着急把，都出来这么久了。”

    李妗妗说到：“要不后天再走？再多留一天？”

    “这个…”黄小欧有些迟疑。

    “多留一天嘛，求求你了。”李妗妗说到。

    “行吧，那我明天晚上回去。”黄到。

    “为什么不后天走？”李妗妗问。

    “后天我在申城还有事。”黄到。

    “那好吧，早点睡，我先走了。”李妗妗说。

    黄小欧挥了挥手，和李妗妗告别。

    他肯定要慌着回去，毕竟口头谈好不一定，他要回去让拍音公司那边派团队过来和传燕谈合作。

    等合同签订，才算是尘埃落定。

    第二天，黄小欧和李妗妗又在临安玩了一天。

    傍晚，黄小欧和李妗妗在李妗妗的房子楼下分开，黄小欧要收拾收拾一下行李，而李妗妗好似有什么事，要着急着回去。

    回到房间，黄小欧把自己的行李收拾完毕后，便开始打扫卫生。自己住了别人的家，临走前肯定要打扫干净。

    即便是李妗妗说，会有保洁阿姨来打扫，可是对于黄，自己打扫是基本的素质。

    收拾好之后，黄小欧才关上门，离开这里。

    打车来到机场，黄小欧坐在等候区，等待飞机。

    忽然，黄小欧肩膀被人拍了一下。黄小欧转过头一看，惊讶到：“你怎么来了？”

    原来，拍黄小欧肩膀的人李妗妗，此刻，李妗妗提着个行李箱，笑意吟吟的看着黄小欧。

    “这不是快要开学了嘛，我想着早点回申城也不错。所以，我和你买了同一班飞机。”李妗妗说到。

    黄到：“那你怎么不早说？”

    “我这不是想要给你一个惊喜嘛，怎么样，惊喜不？”李妗妗问到。…

    “惊喜没有，惊吓倒是真的。”黄。

    “哼，懒得理你。”李妗妗气鼓鼓的走到一旁。

    黄小欧笑了笑，没有说话。

    李妗妗气了一会儿，又主动过来和黄话。

    ……

    第二天，公司里。

    周亚丰听黄了结果之后，非常高兴。

    “老板，果然你出马就是不一样。等冬瓜拿下，以后其它短平台想要对付我们，就要先过冬瓜那一关。”周亚丰说到。

    黄小欧应了声，这就是他们为什么要争取冬瓜，两者组成战略同盟，其它短软件想要对付拍音，也要小心冬瓜。

    没错，他们说的就是慢手。

    周亚丰和黄小欧从来没有小瞧过慢手公司，一个万年老二，可不容小觑。之前的老大内涵段友都倒了，人家慢手依然稳居第二。

    虽然，这第二有些不甘心，经常搞些小动作。

    “合作的事，让人去谈，该争取的利益，还是要尽量争取。”黄到。

    周亚丰点头：“我明白。”

    黄小欧想了想问道：“对了，申城日报准备的怎么样？可以开通了吗？”

    周亚丰说：“昨天郑奎杰传来消息，说是申城日报那边已经筹备完成，随时可以开通拍音号。”

    黄小欧轻轻点头，他们谈成了合作，但是申城日报那边迟迟没有动静。按照郑奎杰的说法就是，这是相当于一个新的部门，他需要回去筹备一下。

    这一耽搁，就到了现在。

    “行，那接下来的重点，就放在申城日报的拍音号上，咱们争取以最快的速度树立一个榜样。”黄到。

    “好的，我会和郑奎杰联系，最快的话，明天就可以让他们发第一个。”周亚丰说到。

    黄小欧揉了揉眉心，说到：“不用等到明天，最好今天就发，不用发新闻，先做个自我介绍。”

    周亚丰迟疑道：“可是老板，推广这方面还没有准备好，今天发的话，我们会有些仓促。”

    黄小欧摆摆手道：“没事，胖子不是一天吃成的。早一天宣传，早一天让人知道。”

    周亚丰闻言，沉吟一会儿，才说道：“那我现在就去让宣传部们准备一下。”

    周亚丰离开办公室，黄小欧站在窗前，看着远方。

    李妗妗回到申城，并没有去学校，虽然现在快要开学，可是李妗妗宿舍并没有人。索性她就跑到工作室里，反正她也没什么事做。

    郑奎杰接到周亚丰的电话，挂断之后，轻轻皱着眉头。

    按照他的想法，是明天更新第一条拍音，内容当然是新闻。

    可是…周亚丰却让他今天就更新第一条，做个自我介绍。

    郑奎杰虽然不太理解为什么要这样做，但是现在双方是合作关系，他也就没有拒绝周亚丰的意思。

    郑奎杰走出办公室，看向最年轻漂亮的一个女同事。

    这还只是一个实习生，没有转正的那种。…

    郑奎杰对她招了招手道：“小雅，过来一下。”

    周雅愣了一下，总编叫自己？

    她恭敬的走过去，问到：“总编，您找我什么事？”

    郑奎杰说到：“我想让你拍个。”

    周雅惊讶道：“啊？什么？”

    郑奎杰说：“你别误会，知道拍音吧？”

    周雅点点头。

    “知道就行，我现在要你拍一条拍音的短，嗯～内容就是申城日报入驻拍音的自我介绍。”郑奎杰说到。

    周雅知道如今申城日报要入驻拍音，这件事在内部闹得挺厉害的。周雅其实也想加入这个新成立的部门，在这里更加有上升的机会。

    可惜她一个没转正的实习生，根本加入不进去。

    “好的总编，我知道了。”周雅毫不犹豫接过来任务。

    郑奎杰说到：“好好拍，要是拍的好，我做主，提前让你转正。”

    周雅闻言，顿时瞪大眼睛：“真的吗？”

    郑奎杰笑道：“我还能骗你？下去好好琢磨一下怎么拍吧。”

    周雅：“嗯嗯！总编，我一定不会辜负您的信任。”

    说完，周雅就离开了郑奎杰办公室，她压抑着兴奋，开始琢磨起来。

    申城日报的自我介绍，她是经常刷拍音，但是也没有先例啊。应该怎么拍才好呢？

    周雅独自琢磨着，她没有把这件事告诉其他人。

    职场上的规矩，她还是懂一些了。

 第二百三十二章 入驻

    周雅琢磨了半天，也没有琢磨出个什么结果。

    由于心里想着事情，周雅工作中不小心犯了点错，被责骂了一番。

    午间休息时间，周雅吃了份饭，满脑子都是关于的想法。

    怎么样拍一个自我介绍呢？

    大家好，我叫周雅，我喜欢…讨厌…

    周雅摇了摇头，这种格式的自我介绍，平平无奇，并且不太适合申城日报的自我介绍。

    周雅冥思苦想，还真被她想出来一个点子。

    不过她一个人可拍不出来。

    她连忙急急忙忙跑会办公室，用电脑把这个想法记了下来。

    下午上班的时候。

    周雅径直敲响了周亚丰办公室的门。

    郑奎杰抬头，看到是周雅，不禁笑道：“怎么样？拍好了吗？”

    周雅摇摇头道：“总编，我想到一个点子，可是我一个人拍不了。”

    郑奎杰说道：“没事，你说来听听，合适的话，我找人帮你一起拍。”

    周雅开始和郑奎杰讲述着怎么拍摄，郑奎杰听了之后，不禁点了点头。

    “这件事我待会就安排下去，你来负责拍，今天下班之前，我需要成片。”郑奎杰说到。

    “是！保证完成任务！”周雅说到。

    郑奎杰笑着点了点头，挥手让周雅下去了。

    ……

    黄小欧吃过饭，在食堂里碰到了冯桐。

    “你回来了？”冯桐笑着问到。

    “啊，你吃这么点儿？”黄小欧惊讶道。

    “这点儿够了。”冯桐说到。

    “对了，直播的项目，怎么样了？”黄小欧问到。

    冯桐夹了一筷子菜，白了黄小欧一眼说到：“吃饭期间，不谈工作。”

    黄小欧耸了耸肩道：“行吧，不谈工作就不谈工作。”

    冯桐笑道：“临安好玩儿吗？”

    黄小欧心里一突，没来由出现一种心虚的感觉，好像自己出轨被妻子抓到了一样。

    很快，黄小欧就反应过来。

    我心虚什么啊？我又没有女朋友。

    “挺好玩的，那边玩儿地方很多。”黄到。

    冯桐闻言，眼睛一亮，说到：“那我们有空一起去玩一下吧，我早就听说过无数次西湖，还没有亲眼看过么。”

    黄小欧敷衍道：“啊，行行行，到时候有空再说吧。”

    冯桐问到：“什么时候有空？要不我们国庆节去？或者劳动节也行。”

    黄小欧嘴角抽了抽，这姑娘咋还这么较真呢？

    “有空我带你出国去。”黄到。

    冯桐闻言，说到：“也行，不过出国去哪儿啊？”

    “这个…我暂时也不知道。”黄到。

    “你该不会是敷衍我吧？”冯桐疑惑道。

    “怎么会！我怎么可能敷衍你呢？”黄小欧声音陡然拔高。

    “老板，小冯你们在聊什么呢？”周亚丰端着饭坐在黄小欧一旁。

    黄小欧悄悄松了口气，说到：“周哥，你才来吃饭？”…

    “对啊。”周亚丰应了声。

    “周哥辛苦了。”黄到。

    “不幸苦，都是我份内的事。”周亚丰笑道，他虽然是自愿的，可是能够听到别人关心，还是高兴。

    “对了老板，关于申城日报那边…”周亚丰刚刚开口，就被黄小欧打断。

    “周哥，现在是吃饭时间，咱们不谈工作。”

    “啊？”周亚丰被噎了一下。

    随即，黄小欧又笑道：“开玩笑的，周哥你说吧，申城日报怎么了？”

    “我把你交代我的事，转告给郑奎杰听了，他表示会尽快拍摄的。”周亚丰说到。

    黄小欧点点头，问道：“那发过来了吗？”

    周亚丰摇摇头道：“还没有，不过那边说是下午那边就能准备好，到时候就发过来。”

    黄到：“让他们尽快发过来，质量不需要多好，主要是让大家知道申城日报注册了拍音账号。”

    “不需要太好？”周亚丰有些愕然。

    “怎么？”黄小欧问到。

    “我让他们尽量拍的好一点。”周亚丰说到。

    黄到：“没事，好点更好。周哥，你记得催一下，让他们早点把发过来。”

    周亚丰说到：“我知道了。”

    冯桐就在一旁吃着饭，也不随便插话。

    很快，黄小欧吃过了，他起身道：“周哥，还有小桐，你们慢慢吃，我就先走了。”

    冯桐也放下筷子道：“我也吃好了，我和你一起走吧。”

    黄小欧愣了下，点头道：“好啊。”

    周亚丰看着两人，不由笑了笑。

    ……

    郑奎杰来到周雅面前，说到：“都弄好了吗？”

    周雅连忙回答道：“总编，马上就好。”

    郑奎杰说：“快点吧。”

    周雅说到：“总编，十分钟，十分钟我就能弄完。”

    对于周雅来说，这是一次极好的机会，她可不愿意错过。像她这样的实习生可不止她一个，每个人都期望着转正。而她工作能力并不是最强的。

    郑奎杰没说气氛，离开了周雅旁边，回到办公室里。

    十分钟过去，周雅敲响了门。

    “进来。”郑奎杰说到。

    “总编，我弄好了。”周雅说到。

    郑奎杰欣喜道：“是吗？你放出来，我看看。”

    周雅走到电脑面前，把剪辑好的放了出来。

    郑奎杰安静的看完，周雅心情极为忐忑。

    “不错，我给他们发过去。”郑奎杰说到。

    周雅心里松了口气，然后内心出现巨大的狂喜。

    郑奎杰把短给周亚丰发了过去，很快得到回复。

    郑奎杰对周雅说到：“做的不错，转正的事情我会帮你办的，以后你就在新成立的部门吧。”

    “谢谢总编！”周雅弯腰道谢。

    “不用，是你自己做的不错。”郑奎杰笑了笑，然后说到：“行了，下去吧。”

    周雅走出办公室，心里的喜悦怎么都藏不住。…

    “小雅，什么事这么高兴？”周雅的一个关系比较好的同事问到。

    周雅低声说道：“我转正了。”

    那同事惊讶道：“转正了？现在还没到考核的时间吧。”

    周雅说到：“总编说的，而且我还调到了新的部门。”

    同事听了之后，笑道：“那恭喜你了小雅，今天可要请客啊。”

    周雅说到：“没问题。”

    郑奎杰透过办公室看到这一幕，虽然没有听到声音，但是知道她们在说什么，不由摇了摇头。

    ……

    周亚丰来到黄小欧办公室，说到：“老板，郑奎杰把发过来了。”

    黄到：“嗯，让他发出来，我们全力推广这条。”

    周亚丰问到：“老板，你不看一下这天的内容吗？”

    黄小欧摇头道：“不用，只要没有违规内容就行。我说了，我不需要这条有多高的质量，我只需要这条证明一件事，那就是申城日报入驻拍音了。”

    周亚丰说到：“我知道了，我这就下去安排。”

    黄小欧点了点头。

    他就是要让所有人都知道，传统媒体已经入驻拍音。

    这个举动的意义，不仅仅是震慑对手，更重要的凝聚影响力。传统媒体在人们心中的份量很重，而这一份份量也即将成为拍音的。

    郑奎杰刚刚把发出去，拍音方面就着手开始推广，不管有没有，都能刷到这条。

    很快，新的部门就炸了。

    “总编，总编。”有人拿着手机跑过来。

    郑奎杰皱了皱眉头，呵斥道：“做什么呢？慌慌张张的，成何体统？”

    “总编，我有事。”

    “什么事？”

    “这…这条下面，有好多评论都是在问，是不是真正的官方。”

    郑奎杰接过手机一看，果然很多类似的评论：

    【这是申城日报？不会是假的吧？】

    【官方吗？是真的官方吗？】

    【我感觉有点假，是不是哪个恶搞的？】

    …

    郑奎杰说到：“这有什么不知道的，你直接回复是啊。”

    “总编，我们回复不过来啊。问的人太多了，我们回复，也有人不相信啊。”

    郑奎杰皱着眉头，说到：“别着急，你们继续回复着，其他的我来想办法。”

    “好，好的。”

    郑奎杰等到那人离开后，给周亚丰打了个电话。

    周亚丰沉吟一会儿，就想到了解决办法。

    既然大家不确定，那么就由拍音出面，来一个官方认证官方。

    郑奎杰得到回复之后，便放下心来。

    周亚丰虽然和他不是同一个行业的，但是作为媒体人，郑奎杰最了解这些行业大佬。

    周亚丰无疑是一个极为厉害的人物，不然也不可能带领拍音走到现在这个地步。

    当然，郑奎杰更加佩服的，还是黄小欧学弟。能够把周亚丰这样的人招揽到麾下，并且还能让人死心塌地的，这样的手段可不简单啊。

    郑奎杰决定，这次事情过后，还是要多多和黄小欧学弟多多联系啊。

    或许，可以组织一次聚会。

    郑奎杰摇了摇头，这些事等之后再说。

    他现在最关心的，是申城日报的粉丝数量！

    他这次尝试能不能成，就看粉丝数量能有多少。

    当然，郑奎杰现在没去盯着，他再着急也不能失了风度，等明天看一样就好了。

    黄小欧听到周亚丰的官方认证官方，不由一怔，随即就同意了这个。

    有时候用户们无法分辨，那么就由拍音来分辨。

 第二百三十三章 各方反应

    第二天。

    郑奎杰来到办公室里，有同事激动的说到：“总编！我们粉丝破十万了！”

    郑奎杰闻言，眼神一亮，仅仅一个晚上，粉丝就破十万，这个成绩不可谓不好。

    郑奎杰颇有些兴奋道：“今天正式发布新闻！”

    ……

    黄小欧来到公司，不久后，周亚丰走进办公室。

    “老板。”

    “周哥，申城日报的粉丝量如何？”黄小欧问到。

    “破了十万了，而且还在增加中。”周亚丰说到。

    黄小欧闻言，点了点头，说到：“不错不错，一晚上破十万，这个成绩还行。”

    周亚丰也笑道：“是啊，郑奎杰一大早就打电话给我说，听得出来，他很高兴。”

    “周哥，接下来咱们就等着了。”黄小欧说到。

    周亚丰笑道：“是啊，不过该谈的，还是要谈。”

    黄小欧点点头，光光等待，有些东西是等不来的。

    “对了，周哥，你一大早来找我什么事啊？”黄小欧问。

    “是这样，听我们同事说，有明星也想在拍音开通账号。”周亚丰说到。

    “开通就开通呗，拍音从来没有限制过谁。”黄小欧说到。

    周亚丰说到：“他们想要我们进行认证。”

    黄小欧闻言：“认证就认证呗。”

    周亚丰笑道：“我的意思是，要不要收钱？”

    黄小欧看着周亚丰道：“周哥，你的意思是？”

    “我的意思是收钱，不过不能收太多。”周亚丰说到。

    黄小欧问：“为什么？”

    “认证其实是一件很麻烦的事情，为了避免到时候谁都找我们进行认证，所以还是设置一个门槛比较好。而且，这些明星也不缺钱。”周亚丰说到。

    黄小欧笑道：“行，周哥你看着安排就是。”

    “那行，我就下去安排了。”周亚丰说到。

    周亚丰离开办公室，黄小欧看向桌上的文件，上面写着拍音接下来的发展计划。

    ……

    慢手公司总部。

    慢手董事长气的再次乱砸东西，外面的人噤若寒蝉，谁都不敢动。

    大家都知道，董事长为什么生气? 就是因为拍音又出幺蛾子了呗。

    之前内涵段友还在的时候? 都不见董事长这样发脾气。这是因为，内涵段友人家是前辈? 成立还在慢手之前? 所以董事长怀着的是追赶的心思。

    可是拍音不是啊，拍音就是一个后辈? 凭什么这个后辈突然就超过慢手了？

    董事长不服气，慢手全公司上下都不服气。

    所以? 董事长可谓是一直憋了口气? 就想着超越拍音，成为行业老大。结果拍音隔三差五的出幺蛾子，这边还没跟上，人家那边又出来了。

    像之前拍音搞的拍视频得现金? 慢手跟了。后来又网红带货? 慢手也跟了。现在人家请传统媒体入驻，慢手跟不跟？

    “跟！必须跟！”

    会议室内，董事长拍着桌子说到。

    “董事长，咱们怎么让传统媒体入驻咱们慢手啊？”有一个人不知道是不是脑抽了，居然问出了这个问题。

    “怎么入驻？这个还要我教吗？去谈啊！”董事长几乎吼道。

    底下的人皆是不由缩了缩脖子。

    会议结束后。

    刚才开口的那人不由抱怨道：“真是的? 这怎么谈嘛，那要是那么轻易谈拢? 早就入驻了，还能等到现在？”

    旁边一人说到：“少说这种话? 被懂事长听见就完了。”

    “咳咳，我什么都没说。”

    ……

    冬瓜视频总部? 李传民看着这条短视频? 不由笑了起来。

    拍音还是很有手段的嘛? 大家都是干这行的，谁都清楚传统媒体入驻所代表的意义。

    只是，李传民没有心思和拍音竞争，一个他争不过，二个也没这个必要。

    现在冬瓜视频正在和拍音谈合作，只要合作谈成，他和拍音可就是一伙的，那还争什么争？

    李传民敲着桌子想了想，把自己的助理叫了进来。

    “董事长。”

    李传民看着助理，说到：“你去安排一下，和拍音的合作尽快谈拢，至于某些方面，可以做一些让步。”

    助理微微一愣，之前董事长可不是这个语气，之前他可是坚定的一点儿不让，现在居然要让出一些利益。

    不过作为助理，他明白，不该问的不能问，自己只要听话就行。

    “好的董事长。”

    李传民挥挥手，“行，你先下去吧。”

    ……

    其他的一些短视频平台，也看到了拍音的动作。他们出了骂些脏话以外，并不能做什么。

    少前面烧钱的举动，就让他们伤筋动骨，这些短视频软件平台，并非每个背后的资本都足够雄厚。

    直到此刻，大家也明白了一件事，那就是拍音的地位，已经不是他们能够撼动的。不管是不满也好，嫉妒也好，都只能藏在心里。

    以后对待拍音，还是要笑脸相迎。

    ……

    黄小欧对于行业内的震动，并没有太上心。

    因为要开学了。

    没错，黄小欧都还没有怎么感受到假期的滋味，就突然要开学了，一时间，让他恍惚不已。

    他本来还打算出国一趟的，结果现在，还是算了吧。只能等之后国庆，或者什么时候有空，再出国一趟。

    黄小欧出国不是为了游玩，主要是想要去看一看他国外的那家医疗公司，自从接手之后，还没有去仔细看过。

    黄小欧回到学校宿舍，里面空荡荡的，一个人都没有。

    也对，现在距离开学，还有三四天的样子，大家估计还在家里。

    黄小欧把自己床铺收拾好，一个人躺在宿舍床上。

    一时间有些唏嘘。

    黄小欧觉得自己除了在大一上学期的时候，有上大学的感觉以外，下学期基本没啥感觉，一学期就过去了。

    因为大一下学期，拍音走上正轨，发展的越来越大，忙的事情也越来越多，他一开始本来想当一个甩手掌柜，结果发现根本不可能。

    然后他就经常在学校公司两边跑，忙着忙着，时间一晃眼就过去。

    现在自己都已经是大二了。

    时间过得真快。

    黄小欧想着，不一会儿，他从床上起来，走出宿舍，朝着公司走去。

    他得回去开个会，确定一下接下来公司的路线，他估计自己开学之后，有一段时间来公司的时间会很少。

    回到公司，黄小欧碰见了冯桐。

    “老板，我有事找你。”冯桐5开口就说到。

 第二百三十四章 心里话

    “什么事？”黄小欧问到。

    “我不能继续在公司上班了。”冯桐说到。

    黄小欧问：“是因为要开学了吗？”

    冯桐点点头。

    黄小欧沉吟道：“你把手里的工作交给其他人，然后你就安安心心上学吧。”

    冯桐笑道：“谢谢。”

    黄小欧也笑道：“没事，反正你学习最重要。对了，等你离开的时候，我让财务把这两个月的工资和奖金给你。”

    “工资和奖金？”冯桐疑惑。

    “对啊，你上班还能不发工资？而且，你把直播这块做的很好，按照公司规定，是要给你们部门大奖金的。”黄小欧说到。

    冯桐点点头，没有多说什么。

    “那我先去连接工作了。”冯桐说到。

    “去吧。”黄小欧点头。

    “等一下。”黄小欧又突然叫住冯桐。

    “晚上一起吃饭吧。”黄小欧说到。

    “嗯嗯！”冯桐笑了起来，用力的点头。

    黄小欧回到办公室里，思考着周亚丰给他提出的拍音下一步发展计划的可行性。

    一个小时过去，黄小欧打电话给周亚丰，让他把人组织起来开会。

    会议室里。

    拍音的高层都到了，每个人都疑惑的看着黄小欧，不知道老板把他们叫来开会做什么。据他们，了解，黄小欧并不是一个喜欢开会的人。

    “大家安静一下。”黄小欧开口道。

    顿时，会议室内落针可闻。

    黄小欧说到：“今天让大家来，是为讨论一件事。”

    “大家都知道，如今拍音作为行业第一，有很多人盯着我们，不进步迟早会被人超越。我们必须让自己时刻进步，今天请大家过来，关于拍音接下来的发展，我这里有一份计划，大家讨论一下。”

    黄小欧说着，一旁的助理就把文件发了下去。

    大家好奇的打开文件，看着里面的内容。

    很快，大家就浏览完成。

    “老板，这个计划会耗费大量的人力物力。”有人说到。

    “可是，这件事如果做好，拍音的持续发展就能得到解决。”又有一人说到。

    黄小欧敲了敲桌子，说到：“这份计划是周总经理提出来的，大家有什么疑问，直接问周总经理。”

    周亚丰笑道：“大家觉得这份计划浪费人力物力？”

    底下，几乎一半的人点头，另外没点头的一半，也差不多有类似的想法。

    “你们觉得拍音的核心是什么？”周亚丰问到。

    下面的人面面相觑，很快有人说到：“用户。”

    周亚丰点头道：“没错，就是用户。但是用户怎么被吸引来？”

    “网红！”冯桐说到。

    周亚丰赞赏的看了她一眼? 继续道：“网红是吸引用户的主要原因? 这些人能够成为网红，都是有过人之处。要不就是长的好看? 要不就是自身有才艺。可是网红过气很快? 想必大家也都明白。既然如此，我们想要让网红持续性的出现? 就要提供系统性的培养，这便是这个计划。

    只有网红源源不断的出现? 才能留得住这些用户们。”

    大家听完? 皆是低头沉思。

    能够被周亚丰招聘进来当高层的人，都不是傻子，他们很快就想明白，周亚丰说的不错。

    这个计划看似耗费人力物力? 其实对于拍音后续的发展? 好处无穷。

    耗费的人力物力，在未来的好处面前，似乎也不值一提。

    黄小欧说到：“大家还有什么意见？”

    下面的人都在摇头。

    黄小欧面无表情的说到：“既然如此，那么这个拍音网红培养学院，从今天开始成立。”

    “散会！”

    …

    走出会议室? 黄小欧径直回到办公室内，眉头微微皱起来。

    这次会议让他再次看到? 自己在公司的威信，其实是不如周亚丰的。

    这也没办法? 谁叫拍音是在周亚丰的领导下才发展壮大的呢。他这个老板，更像是一个吉祥物。

    黄小欧深吸一口气? 他心里是有些不舒服? 不过他并没有想过卸磨杀驴。真把周亚丰踢出公司? 恐怕拍音的人心也就散了。

    而且人周亚丰确实很有能力，不光是手段厉害，并且目光极其长远。黄小欧是万万不及的。

    “咚咚～”

    响起敲门声。

    “进来。”黄小欧沉声道。

    “老板。”

    黄小欧惊讶的抬头，进来的是周亚丰。

    “周哥，你怎么来了？是有什么事吗？”黄小欧问到。

    周亚丰说：“我是来询问一下老板你，拍音网红学院交给谁负责好？”

    黄小欧笑着说到：“周哥你看人的目光准，你决定就好了。”

    周亚丰微微摇头说到：“老板，还是你来吧。我可以给你推荐一个人，之前老板招进来的那个袁雁莹就不错，挺有能力的一个女孩子。”

    黄小欧愣了一下，好一会儿才想起袁雁莹是谁。

    “周哥为何突然推荐她？”黄小欧问到。

    周亚丰说到：“她工作能力很强，也很努力，我觉得这个交给她，应该能够完成的不错。”

    说完，周亚丰又顿了顿说到：“而且，老板也要多提拔一些自己人。”

    黄小欧皱起眉头道：“周哥为何这样说？”

    周亚丰叹了口气道：“老板，你太年轻了，有些事情他们不会听你的。即便是有我支持老板，可是这样不行，老板要一些支持自己的人。任人唯贤这点，老板做的很好，可是在这个前提下，老板要多提拔一些和自己亲近的人。”

    说到这里，周亚丰沉默一会儿，说到：“拍音以后会进行融资，老板要保证自己在公司说话的执行力。”

    黄小欧闻言，惊讶道：“周哥，你为什么要和我说这些？”

    周亚丰说到：“老板，你虽然年轻，但是我其实挺佩服你的。”

    黄小欧有些惊讶，这些话他从未听过周亚丰提起。他也不知道，周亚丰居然会佩服他。

    “当我在所有人都唾弃的时候，老板你毫不犹豫的信任我。因此，我才能在拍音大展拳脚。再说之前，别人都不敢投资的杨宇迪，老板敢做，敢投资，你们三个人，硬生生让拍音在众多短视频软件平台中杀出一条血路，如果没有你们打下的基础，我来也不会这么顺利。

    老板你其实已经具备了一个成功老板应该具备的东西，那就是慧眼识人。作为老板，不需要工作能力有多强，只要会识人就行。”周亚丰说到。

    黄小欧听起来，有一种自己居然这么牛逼的感觉。实际上，他知道，自己哪儿是什么慧眼识人，是瞎猫碰上死耗子。

    “但是。”周亚丰说到：“老板你缺乏一些手段，信任是无比重要，可是老板要树立你在公司的威信，也要保持你的话语权。不然等之后融资，老板很容易被架空。”

    “这是我和老板说的几句心里话，老板觉得有道理的话，不妨好好思考一下。”周亚丰说到。

    黄小欧沉思起来，他没想到周亚丰会来找他说这些话。

    “周哥…谢谢你。”黄小欧说。

    周亚丰笑道：“不用，毕竟我也希望，我的老板永远是你。没其它事，我先下去了。”

    黄小欧点点头。

    周亚丰离开了办公室。

    黄小欧趴在办公桌上，思考着周亚丰刚刚说的话。

    其实他有些感动，毕竟这些话并不是所有人都会说的。

    周亚丰说出这些话，对他而言，并没有丝毫的好处。

    黄小欧树立起威信，势必会影响到周亚丰的威信。现在公司里面，周亚丰说话比黄小欧说话更好使。

    而且周亚丰今天这些话，换成一个小心眼的老板，心里肯定会给他记上一笔。

    当然，黄小欧没有这个心思。

    周亚丰很明白的告诉他，未来融资融进来的，不仅仅是资本，还有一些其它东西。

    黄小欧要保持自己在公司的话语权，就要有一批支持自己的人，也就是所谓的心腹。

    这些人能够执行他的命令，让他说的话，决定的政策能够在公司顺利实行。

    说起来，杨宇迪、周亚丰和冯桐都可以算是黄小欧的心腹，其中冯桐还要去学习，在公司里面暂时发挥不了太大的作用。

    黄小欧眯着眼睛，心里有了决定。

    …

    周亚丰下来以后不久，就接到了黄小欧打来得电话。

    他让助理去把袁雁莹找来。

    “周总，您找我？”袁雁莹问到。

    她加入公司比较早，现在也是一个中层领导。

    但是随着公司的发展越来越快，加入的人能力也是越来越强，她做不了高层，只能做一个中层领导。

    当然，袁雁莹对此，很满足了。

    周亚丰摇头道：“不是我找你，是我代老板转达给你一个任务。”

    袁雁莹愣了愣说到：“任务？什么任务？”

    周亚丰拿出一份计划书，递给袁雁莹说到：“你好好看看。”

    袁雁莹接了过来，认真看起来。

    很快，她抬起头。

    周亚丰说到：“这个计划由你来负责。”

    袁雁莹心里有些激动，说到：“谢谢周总！”

    周亚丰摇头道：“不用谢我，是老板点名让你负责。好好做，千万别让老板失望。”

    袁雁莹心里更加激动，脑海里顿时浮现出黄小欧的模样，她坚定的说到：“我一定不会让老板失望的。”

 第二百三十五章 迎新

    第二天。

    黄小欧把公司的一些交代之后，就回到了学校。

    明天是新生入学的时间，他们这些老生，要迟两天开学。

    回到寝室的时候，庞远河已经到了寝室。

    “老三，你这么早就来了啊？”庞远河问到。

    黄小欧说到：“你不是也来的挺早嘛。”

    “嗨，我来是因为有任务在身，不得不来。”庞远河摊了摊手说到。

    “你有什么任务？”黄小欧问到。

    “我要迎接新生啊，没办法，谁叫我是学生会的人呢。”庞远河摇头道。

    “接新生挺好的，说不定你还能遇到漂亮学妹。”黄小欧笑道。

    “屁！这个你真当是个好差事啊？迎接新生可不容易，还有帮忙拿行李，以及带着他们满校园的跑。”庞远河说到。

    黄小欧想起当初他们进校的时候，似乎也是这样。不由得，黄小欧拍了拍庞远河的肩膀。

    “老四，加油！”

    庞远河无奈的摇摇头，忽然又好奇道：“老三，你怎么开这么早？我一来就看到你的床铺铺好了。”

    “我觉得家里无聊，就跑学校来了。”黄小欧说到。

    “也是，家里确实挺无聊的。”庞远河深有同感。

    突然，庞远河跑过来，搂着黄小欧，说到：“三哥。”

    黄小欧心里警惕起来，庞远河一旦喊哥，准没什么好事。

    “有什么事直说，我先考虑一下。”黄小欧说到。

    “三哥，你怎么能够这样想我呢？”庞远河说到。

    黄小欧翻了翻白眼说到：“你就说有没有事。”

    “咳，有。三哥，你要不先答应我？”庞远河问到。

    黄小欧撇了他一眼道：“你又不是我儿子，凭什么我要先答应你。”

    “那个，如果你要是答应的话，我也不是不可以。”庞远河说到。

    “滚！”黄小欧吐出一个字。

    庞远河笑嘻嘻道：“三哥，你明天和我一起去迎新呗，反正你在寝室里也无聊。”

    “不去！”黄小欧很干脆的拒绝。

    “为啥？”庞远河问到。

    “就是不想去啊，在寝室里打游戏多有意思，干嘛要苦哈哈的跑去迎新。”黄小欧说到。

    “爸爸。”

    庞远河忽然说到。

    黄小欧表情一下子纠结起来。

    “靠！真是拿你没办法，谁叫我是你爸爸呢。”黄小欧说到。

    庞远河笑道：“那说好了，明天和我一起去迎新。”

    ……

    黄小欧一大早就被庞远河拉起来。

    黄小欧双眼朦胧，“这么早？”

    “对啊，我们还要去车站举牌子呢。”庞远河说到。

    黄小欧有些怀疑，自己为了这一声爸爸? 答应这个迎新到底划不划算。

    庞远河不管黄小欧划不划算? 他是觉得很划算的，有个人一起? 可以替他分担不少。

    车站? 黄小欧打着哈欠，陪着庞远河在一旁等人。

    不一会儿? 庞远河身边便聚集不少的人，都是新生? 还有一些送学生来的家长。

    学长派出了好几辆校车? 专门在车站接新生用的。

    等到人差不多够一车的时候，庞远河和黄小欧就带着他们回学校去，留下其他人继续等待。

    一个上午，黄小欧就在学校和车站来回跑。

    吃过中午饭? 黄小欧说到：“下午我不去车站了。”

    庞远河闻言? 点头道：“我也不去了，下午我和他们说说，咱们两个就在学校门口接人。”

    黄小欧看向庞远河说到：“我的意思是，我下午不想迎新了。”

    庞远河说到：“老三，做事要有始有终? 而且我还叫了你一声爸爸。”

    黄小欧无语道：“行吧，那就今天下午? 明天说什么我都不来了。”

    “没问题。”

    吃过饭后，庞远河找人商量? 他们不去车站接人，改成在学校门口接人。

    其实去车站接人相对要更轻松一些? 不过就是要一直站着? 而且要在学校车站两头跑。

    学校迎新? 就是要帮着报名和替行李，要麻烦一些。

    庞远河提出来要换，大家自然很愿意。

    庞远河和黄小欧站在门口，有新生过来，就走过去迎接。

    黄小欧在悄悄摸鱼，别人看到帅学弟和漂亮学妹，都挤着上去，黄小欧不为所动。

    庞远河也知道黄小欧的心思，所以一般都没有叫他。

    所以，黄小欧一个下午才接了一个新生。

    下午五点半的时候，忽然有些骚动。

    黄小欧抬头看去，原来是一个很漂亮的学妹提着个箱子来报名。一些学长见状，便自告奋勇的上前去。

    可惜去的人一下子太多，让学妹有些不知所措。

    这个学妹穿着一条印花裙子，白皙的皮肤，精巧的鼻子上不满汗珠，一头长发随意挽起。

    黄小欧看了一眼，就收回了目光。虽然这个学妹漂亮，但是还不足以让他心动。目测颜值就和李妗妗差不多吧，比起冯桐来说，还差了一些。

    “我选他。”学妹说到。

    她的手指，指着一旁摸鱼的黄小欧。

    众人齐齐看向黄小欧。

    黄小欧被搞的不知所措，他都没有明白发生了什么。

    怎么突然就指着自己？

    那个学妹说完，朝着黄小欧走过来，说到：“学长，能够请你带我进去报道吗？谢谢！”

    黄小欧指了指自己，看了看一旁的庞远河。

    后者对他耸了耸肩，表示爱莫能助。

    黄小欧叹气道：“走吧。”

    江岚好奇的打量着眼前这个男生，似乎有些眼熟，可是她想不起来在什么地方见过。

    黄小欧离开后，通过介绍，也知道江岚的名字，同时也知道了刚刚发生了什么。

    原来刚才想要迎接江岚的学长太多了，所以他们让江岚自己选择，然后江岚就选择了黄小欧。

    黄小欧得知后，没有说什么，领着江岚去报名，又带着她去了寝室，把行李帮她拎上去后，就告辞离开。

    期间，黄小欧没有朝着江岚要什么联系方式，没必要。

    弄完之后，黄小欧给庞远河说了一声，也懒得回校门口，就直接回了寝室。

    庞远河也没有强求黄小欧过来，现在距离结束也不久了，黄小欧过不过来也无所谓。

    ……

    时间慢慢过去，到了黄小欧他们开学的时间，许晟来到了学校。

    回去两个月，他整个人都有些晒黑了。

 第二百三十六章 学长

    学校正式开学，新生们还有一段时间的军训，而黄小欧他们，已经开始正式上课。

    对于新生军训，黄小欧并不感兴趣，庞远河一直想要去看看。话说新生军训的时候，他们不自觉的会想起自己当初军训时。

    现在想起来，好像很近，又好像很远很远。

    这天，黄小欧下课，一个人去食堂吃饭。

    庞远河要陪他女朋友，许晟打算中午不回寝室，直接去了图书馆。就只剩下黄小欧一个人。

    可能是黄小欧来的不巧，食堂里挤满了新生，黄小欧慢慢排队打到饭之后，却发现食堂都已经坐满了，放眼望去，都看不到什么空位置。

    黄小欧有些后悔，早知道他就应该打包回寝室吃的。现在饭菜都已经打了，又不能浪费。

    一份饭钱对于黄小欧来说，不算什么，只是浪费粮食可耻，黄小欧觉得自己并不是一个可耻的人。

    黄小欧微微叹了口气，看样子，自己只能去门口随便找个位置坐着吃了。

    突然，黄小欧听到有人喊：“学长，好巧啊！”

    黄小欧回过头，眼前的女生有些熟悉，可是他想不起来叫什么。

    “你是在叫我吗？”黄小欧问到。

    “对啊，不然这里还有其他人吗？”江岚笑道。

    黄小欧笑道：“你好，你好。”

    眼前这个眼熟的女生，他确实没想起来叫什么名字，黄小欧早就忘了之前自己接新生的事情。

    他整天事情那么忙，一个长的漂亮点的女生而已，又不是没见过，不至于什么都要记住。

    “学长，你该不会是忘记我了吧？”江岚狐疑的问道。

    这种事，被人当面揭穿，黄小欧锻炼厚的脸皮? 也有些招架不住。

    “怎么会? 没忘，肯定没忘。”一边说着? 黄小欧一边回忆。

    很快? 他想起来，这个女生不就是当初自己迎新时接待过的一个女生嘛。当时她穿的是裙子? 现在穿的是军训服，还带着一顶帽子? 怪不得认不出来。

    可是这个女生叫什么名字呢？

    “那你说? 我叫什么名字？”江岚问到。

    黄小欧咳嗽一声说到：“学妹，当初我迎新时接待的你，我不能忘！”

    江岚点了点头，也没有纠结这个问题? 转而问到：“学长? 你这是没位置做吗？”

    黄小欧说到：“啊，对，我来迟了，没抢到位置。只能等他们吃过我再坐了。”

    江岚笑道：“学长要是不嫌弃的话，和我一起坐吧。”

    “嗯？”黄小欧疑惑的看着她? 他都没找到位置，这个女生能找到？

    江岚解释道：“我室友帮忙占了位置。”

    黄小欧点了点头? 说到：“那就谢谢你了。”

    “不客气。”

    黄小欧跟着江岚走过去，果然看到一群女生中间? 还有两个位置。

    江岚给自己室友们介绍：“这位是我报道那天认识的学长，叫黄小欧。”

    黄小欧配合着说到：“大家好。”

    “学长? 你和我们江岚是什么关系啊？”有女生立刻八卦道。

    黄小欧现在知道? 原来这个女生叫做江岚啊！

    “我们是朋友关系。”黄小欧说到。

    有女生调笑道：“怕不是普通朋友哦！”

    江岚笑着说到：“就是普通朋友。”

    随后? 大家也没怎么询问两人关系。反而拉着黄小欧问东问西，她们才进入大学，对里面的一切都很好奇。

    黄小欧很理解这种心情，他当时才进大学的时候，其实也是一样的。

    黄小欧耐心的给他们解答，基本上把自己知道的，都给说了。

    吃过饭之后，江岚忽然问到：“学长要来看迎新晚会吗？”

    黄小欧愣了愣，迎新晚会每年都有，但是从去年过后，迎的就不是他了。

    “看情况吧。”黄小欧说到。

    “学长，你不来太可惜了，我们江岚可是才女呢。”有人在一旁说道。

    “才女？”黄小欧诧异的看了眼江岚。

    “是啊，我们江岚琴棋书画，样样精通。”有人说到。

    江岚反而不好意思道：“没有，你别听她们胡说，我就是什么都会一点，但是都不精通。”

    黄小欧闻言，笑道：“那也很厉害了。”

    “那学长你要来看吗？”江岚问。

    “我？我到时候再说，有空的话就来。”黄小欧笑道。

    说完，黄小欧就告辞离开。

    等黄小欧离开后，江岚身边有女生说到：“岚岚，这个黄学长看起来亿表人才啊。”

    江岚愣了愣说到：“有吗？”

    那个女生笑道：“这个黄学长穿的虽然很低调，可是身上全是名牌，全身上下加起来，恐怕要超过一万了。这不是亿表人才是什么？”

    “你这么说起来，这个黄学长是个富二代了？”另一个女生问到。

    “这个我就不知道了，不过应该不会差。岚岚，你可要抓紧了。”

    江岚闻言，摇了摇头。

    “我只是觉得他比普通男生多了一股说不上来的气质，感觉要成熟很多。”江岚说到。

    “原来我们岚岚喜欢成熟的啊。”有女生笑道。

    江岚脸红道：“不是，只是成熟的男生更有吸引力一些。算了，再说吧，反正现在还谈不上什么喜欢。”

    黄小欧不知道后面的对话，也不知道他身上的衣服出卖了自己。他现在买衣服，都没怎么看价格，反正几十块的在那个，上千的也在买。

    回到寝室，黄小欧觉得寝室挺孤独的。但是搬出去住吧，黄小欧觉得不太好的。

    时间慢慢过去，黄小欧睡了一觉。

    大二的课程比大一更紧了一些，他还要忙公司的事情，偷懒的时间也就越来越少。

    晚上，庞远河和许晟回来，三人一起聊天。

    “你们知道吗？我听说迎新晚会有一个很漂亮，而且很厉害的女生要上场表演。”庞远河说到。

    黄小欧开口问到：“你说的那个女生是不是叫江岚？”

    “老三你也知道？”庞远河惊讶道。

    黄小欧心中了然，点了点头道：“我听别人说的。”

    “你们说的江岚，该不会是迎新那天，让很多男生相争，却选了一个不怎么样的男生的女生吧？”许晟问到。

    他说的很绕，但是大家都听懂了。

    庞远河看了眼黄小欧，嘴里憋着笑。

    黄小欧有些无语，他怎么就成不怎么样的男生了？

    他的颜值，不说帅的惊天动地，但好歹也是平均颜值之上吧。

    许晟察觉到异样，不由好奇道：“怎么了？”

    “没事，老二，这事你是在什么地方听说的？”庞远河问到。

    许晟说到：“学校论坛上啊，大家都对这个不怎么样的男生口诛笔伐。”

    “啥？”黄小欧震惊道。

    “怎么就口诛笔伐了？这没做过什么天怒人怨的事吧？”黄小欧不满道。

    许晟奇怪的看了眼黄小欧，说到：“老三，你激动个啥，又没有说你。”

    “我…”黄小欧一口气憋在胸口里。

    他承认还是不承认呢？

    承认就是说自己是个不怎么样的男人，不承认又不关自己的事，不能太多激动。

    庞远河立刻登录校园论坛查看，不一会儿就笑了起来。

    “老四，你笑啥？”黄小欧问到。

    庞远河说到：“没什么，想起家里母猪生了，心里开心。”

    黄小欧：“你家还养猪？”

    庞远河摆摆手道：“不要在意这些细节，我给你说，这件事情说是口诛笔伐有点过了。只是都在调侃而已。”

    黄小欧闻言，有些狐疑，自己也登录学校论坛上去。

    看了之后，黄小欧不禁脸色一黑，这他么段子都编了好几个了。

    虽然是有点好笑。

    可是主角是他啊！

    万幸的是，知道的人并不多。

    不过他们寝室现在就有一个，黄小欧目光带着危险的看着他，要不要杀人灭口呢？

    庞远河感受到黄小欧的目光，顿时说到：“三哥，我保证不说，求放过。”

    许晟：“你们在说啥？”

    …

    三人笑闹一会儿，庞远河说到：“老二老三，你们要去看迎新晚会不？”

    黄小欧摇头道：“我就不去了，这段时间挺忙的。”

    许晟说到：“我也是，我还要泡图书馆。”

    “不是，老二努力学习，没空就算了，老三你怎么又没空？”庞远河问到。

    “我学习难道不努力吗？”黄小欧反问道。

    “也不是你不努力，只是你忙什么啊？”庞远河问。

    “忙着学习啊。”黄小欧笑道。

    “吹吧你，一下课人都找不到，还经常夜不归宿。你说你是不是和哪个姑娘好上了，最近正谈恋爱呢？”庞远河八卦道。

    黄小欧说到：“没有，你看我像是谈恋爱了的人吗孟晚秋？”

    庞远河上下打量一番，说到：“像！”

    黄小欧无语。

    “说真的，老三咱一起去看迎新晚会被。”庞远河说到。

    “你不约你女朋友，约我干嘛。”黄小欧说到，

    “咳，有我女朋友在身边，那还能愉快的看晚会吗？”庞远河说到。

    “我看你不是想看晚会，你是想看美女。”许晟毫不留情的揭穿道。

    “大家都懂，就不要说出来了嘛。”庞远河笑道。

    黄小欧说：“这个我真不知道到时候有没有空，到时候再说吧。”

    黄小欧都这样说了，庞远河也不好在一直劝说。

 第二百三十七章 筹备

    最近，袁雁莹忙的脚跟都不着地的。

    突然加在她身上的担子，她想要更好的去完成，这样才不会辜负老板对自己的信任。

    凌晨，袁雁莹回到出租房内。

    她现在的工资，今非昔比，房子也从地下室搬到了一套公寓里面，虽然老旧了一些，但是胜在通风良好，地方宽敞，光线明亮。不知道比那地下室好了多少。

    袁雁莹的父母暂时没有回乡下，他们两人担心袁雁莹一个人在申城太忙，都没时间相顾自己。所以两人就索性在申城找了份工作，下班时间做好饭菜，等着袁雁莹下班回来。

    有父母在，袁雁莹确实轻松不少。她回来就有饭吃，衣服脏了也有人洗。比她一个人住的时候，好了不知道多少。

    怪不得歌词里面都在唱，有妈的孩子像块宝。

    袁雁莹小心翼翼的打开门，家里的灯是关着的。

    袁雁莹以为父母应该睡着了，于是她悄悄打开客厅的灯。

    灯光亮起来，沙发上正睡着两个人，正是袁雁莹的父母。

    灯光将两人吵醒，袁雁莹的母亲起来说到：“回来啦？吃过没有？冰箱里给你留着饭菜，我去给你热一下。”

    袁雁莹刚想说不用，可是看着母亲自顾自的走向厨房，有些话默默的咽了下去。

    饭桌上，父母坐在一旁，看着袁雁莹吃饭。

    “莹莹啊，这段时间爸妈知道你忙，不过在忙也要注意身体。以后你下班的时候，给你爸打个电话，让你爸下楼来接你。”袁雁莹母亲说到。

    “妈，不用。你和我爸下班回来，就早点休息，不用等我的。现在我忙着手里的项目，会经常加班，有时候也不知道什么时候才会下班。”袁雁莹说到。

    “没事，反正我们白天上班也不累? 再说沙发上睡着挺舒服的。”袁雁莹父亲说道。

    袁雁莹张了张嘴? 最后什么也没说。

    她吃了几口饭菜，说到：“爸妈? 过两天等这个项目走上正轨? 我就不会这么忙了。”

    袁雁莹父亲说道：“莹莹，你忙其实没什么? 我和你妈都能理解你，我们也从啦没有绝对你加班有什么不好。你也别因为我们? 马虎了手里的工作? 你老板对我们一家人都有大恩，你不能把工作搞砸。”

    袁雁莹点头道：“爸，我知道的，你放心吧? 我不会的。”

    袁雁莹父亲闻言? 顿时放下心说到：“你都这样说了，我肯定是相信你的。时间也不早了，早点吃完休息去吧。碗就留在桌子上，不用去洗。”

    袁雁莹轻轻点头。

    洗漱之后回到自己房间，袁雁莹并没有马上休息? 而是拿出电脑继续工作。

    这个项目对于袁雁莹来说，意义非凡。她抱着报答黄小欧想法? 也抱着证明自己的想法。

    直到凌晨两点，袁雁莹才躺在床上睡觉。

    …

    在袁雁莹高强度的工作下? 拍音网红学院的筹备也逐渐完成，接下来就是选拔人才进行培养。

    这点上? 袁雁莹打算选择两种人进行培养。

    一个是直接挑战一些当下拥有一定人气的网红进行培养。

    另一个则是选择一些想要成为网红? 却还没有成为网红的人进行培养。

    两个选择? 袁雁莹打算让人自动报名，然后采取考试挑选。当然，本身拥有名气的人，条件肯定要宽松一些，而没有名气的，条件自然要严格一些。

    看起来确实不太公平，但是人家拥有一定名气，就已经度过了最艰难的时期，自然不是没有名气的人可以相提并论的。

    筹备工作完成后，袁雁莹开始在拍音上发布招生信息。

    ……

    发布招生信息这天，黄小欧正好被庞远河拉去看迎新晚会去了。

    他本来是拒绝的，结果被庞远河在寝室里抓个正着，不来也不行。

    来就来吧，反正黄小欧打算看一会儿就回去。

    迎新晚会开始，一个个节目精彩纷呈。

    黄小欧觉得索然无趣，迎新晚会还是迎新晚会，主持人中却没有了那个熟悉的身影。

    想起舒柔，黄小欧才恍然发现，自己好像很久都没有练习过她了，也不知道她现在怎么样，在公司实习顺不顺利。

    黄小欧还记得舒柔曾经和他说过，她会留在申城工作。

    摇了摇头，黄小欧决定不再去想。

    实际上，从那天晚上的真心话之后，舒柔就有些不对劲。黄小欧反应再迟钝，也看出了点不对劲。

    后来回到申城，舒柔就没有再和黄小欧联系过。

    黄小欧也想给舒柔一个思考的时间，所以他也没有主动去找过舒柔。

    很快，场上掌声雷动，把发呆的黄小欧吵醒。他抬头看过去，原来是万众期待的江岚上场了。

    江岚表演的是一段古筝，悠扬的声音，伴随着江岚清丽脱俗的古装扮相，现场的男生，基本上都直勾勾的看着江岚。

    黄小欧有理由怀疑，这些人根本没听人家弹的是什么，全部都看人去了。

    黄小欧闭上眼睛，静静的听着古筝的声音。

    作为华国传统乐器，传承几千年，其声带有一种很特殊的韵味，仿佛能够勾动人内心最深处的情绪。

    黄小欧不懂音律，也不懂这首古筝曲名，更不知道，这曲子表达了什么样的意境。

    他就是单纯的觉得好听，仅此而已。

    一曲弹罢，场上一片热烈的掌声。

    黄小欧睁开眼睛，恰好和江岚四目相对。

    江岚在台上，也看到了台下的黄小欧，更看到了他闭目倾听的模样。

    江岚朝着黄小欧嫣然一笑，然后鞠了个躬，抱着古筝下台去了。

    “真好看。”庞远河说到。

    黄小欧无语道：“你是来听曲的，还是来看人的啊？”

    庞远河笑道：“我是粗人，不懂音乐，我也是俗人，美女弹的我都觉得好听。”

    黄小欧无奈的摇了摇头，又觉得庞远河说的不错。这个老脸的社会，长的好看也能当饭吃，没地方说理去。

    两人又看了会演出，没等到结束，两人就离开了。

    黄小欧是因为不想看下去，觉得没啥意思。

    庞远河则是因为和女朋友约会的时间到了，要离开。

 第二百三十八章 选拔标准

    ????彭佳芸是一个十八线小网红。

    ????她火起来，其实是一句流行语火了起来，但是…她也没有其他的才艺，她很明白，自己火不了太久。

    ????她也在努力学习怎么当一个网红，可惜人气一直上不去。

    ????对于彭佳芸而言，她并不想再回到以前的那种生活中去。

    ????最开始她没想过要成为网红，可当她成为网红之后，又再也不想回到以前，恐怕这就是每个人的通病吧。

    ????由奢入俭难啊！

    ????这天，彭佳芸在拍音上面看到了一天广告，招收学员进行有计划的培训，将学员打造成一个网红。

    ????这个消息让彭佳芸的内心蠢蠢欲动，她觉得，这就是上天给她安排的机会！

    ????于是，她毫不犹豫就报了名。

    ????……

    ????肖美玲是一个普通人，但是她非常羡慕那些网上的网红们。

    ????赚钱轻松，在人前光鲜亮丽，是无数人羡慕的对象。

    ????肖美玲也想成为这样的人，可惜她在网上发布了不少的，却一个作品都没火。

    ????她长相其实还可以，身材稍微差了点。

    ????不过，她并不觉得自己比那些网红们差，她觉得自己只是差了一点运气而已。要是她也有运气，肯定比她们更好。

    ????这天，肖美玲在网上看到了拍音的招收广告，不由心动起来。

    ????她果断报了名。

    ????……

    ????袁雁莹看着不断增加的报名人数，不由露出微笑。

    ????袁雁莹有信心，凭借拍音官方的力量，就算是一头猪，也能把它捧成网红。

    ????袁雁莹把工作安排下去，考试那天，她要亲自到场监督，不能出任何一点儿差错。

    ? 				???把近期的工作整理好，袁雁莹来到董事长办公室，给黄小欧汇报工作。

    ????她知道黄小欧还要上课，所以特意等到今天才来汇报，因为今天是周末，黄小欧会到公司上班。

    ????“老板??这是这段时间工作的总结??您看一下。”袁雁莹说到。

    ????黄小欧看向袁雁莹，这个女孩子真的不一样了??还记得之前她拿着自己最宝贵的东西去卖??卑微而又可怜。现在却自信张扬，妥妥的女强人气质。

    ????现在的袁雁莹换作那天晚上??别说五万，就是十万都有人要。

    ????黄小欧摇摇头??把一些想法甩出脑袋??低头看起资料来。

    ????不多时，黄小欧看完后，合上文件，笑道：“做的很好??继续努力！”

    ????袁雁莹闻言顿时笑起来：“谢谢老板夸奖。”

    ????一时间??袁雁莹觉得这段时间加班值了。

    ????“对了，你对选拔的标准是什么？”黄小欧问到。

    ????袁雁莹回答道：“选拔标准很简单，从身材、相貌、才艺等各方面综合选拔。”

    ????黄小欧闻言，说到：“这个选拔标准的比重是什么？”

    ????袁雁莹想了想说道：“我觉得现在的人都喜欢长的好看的，所以我打算相貌第一??身材其次，才艺最后。”

    ????黄小欧摇头道：“这样不行。”…

    ????袁雁莹心里一惊??问到：“为什么？”

    ????黄小欧解释道：“现在的人虽然都很看颜值，但是这并不代表颜值就是最重要的。这样说吧??颜值是可以改变的。像整容、化妆、美颜这些，能够将普普通通的人??瞬间变成帅哥美女。”

    ????袁雁莹闻言??笑道：“老板说的是亚洲四大邪术吧？”

    ????黄小欧知道这个梗??说到：“差不多吧，反正男扮女装，女扮男装的，拍音上也有不少。这些通过其它方式变成的美女帅哥，会让观众产生一种审美疲劳，有一个词叫网红脸，就是因为审美疲劳产生的。

    ????所以颜值重要，但并不是第一位。拥有特殊才艺的，才是最重要。其次才是身材和相貌。我觉得，有时候相貌也不一定要好看的，一些长的有特色的也可以。具体你可以下去想一想。”

    ????听完黄小欧说的，袁雁莹似乎有些懂了。

    ????网络网红千千万，都是帅哥美女，单单长的好看，还不如长的有特色。才艺比颜值和身材很重要。

    ????黄小欧等袁雁莹思考了一会儿，又说到：“当然，那些长相漂亮帅气的，也要招进来。现在的人，嘴上说着什么网红脸看够了，却每次还是喜欢看。我们要培养一些有特色的，也要培养一些符合大众口味的。”

    ????袁雁莹点头道：“老板，我明白了。”

    ????“明白了就行，你先下去吧。好好工作。”黄小欧说到。

    ????“嗯，我会的。”袁雁莹用力的点点头。

    ????黄小欧想着网红的培养，或许等这些网红出来，自己可以举办一次拍音之夜，由这些网红来进行表演。

    ????袁雁莹下去安排选拔的事情，黄小欧也在下班的时候，回到了学校。

    ????庞远河正在寝室里打游戏，黄小欧回来惊奇的说到：“老庞，你没出去陪女朋友啊？”

    ????“静静说她要陪闺蜜过生日，所以我就回来打游戏了。”庞远河说到。

    ????“你不跟着过去？”黄小欧问。

    ????“我跟着过去像什么话？我一个人在寝室打打游戏不好玩儿吗？”庞远河反问到。

    ????“你这是开始 				厌倦了啊，都想一个人回寝室打打游戏了。”黄小欧笑道。

    ????“那不至于，厌倦什么的，其实说不上。就是觉得玩玩游戏挺好的，每个人都应该有一点自己的空间不是，这样才能保持新鲜感。”庞远河笑道。

    ????黄小欧说：“没看出来啊，老庞你都领悟到这个道理了，也不知道谁天天不回寝室的。”

    ????“咳，我得说一下，我人虽然没在这儿，可是我的心是在这儿的。”庞远河说到。

    ????“滚蛋，我觉得你人在这儿，心怕是早就不在这儿了。”黄小欧笑着说到，

    ????庞远河笑嘻嘻道：“那我也没办法啊。”

    ????“孙月静是个好姑娘，你以后可要好好对别人。”黄小欧说到。

    ????“那肯定的啊，我可是打算，毕业以后就和静静结婚的。”庞远河说到。…

    ????黄小欧笑道：“没看出来啊，你还挺专情的。”

    ????“那是，我就不是一个多情的人。”庞远河说到。

    ????黄小欧笑了笑，没有说话。

    ????庞远河想到什么，叹了口气道：“其实我早就不是处男了。”

    ????黄小欧笑骂道：“你丫是不是处男，和我有个毛关系。”

    ????庞远河说到：“当然和你没关系，我就是有些感慨。你知道我家庭条件其实不差吧。”

    ????黄小欧点了点头，看的出来，从庞远河平日里花钱的态度就能看出来。

    ????“我以前读高中的时候，喜欢一个女孩儿，追了很久都没有追到。然后毕业的时候，我送了她一个香奈儿的包包，然后她就立刻答应和我在一起。我玩儿了一个月，觉得没啥意思，她喜欢的是我的钱，不是我的人。后来我就发誓，我要找一个单纯喜欢我人的女孩子。

    ????静静就 				是这样的女孩，我没在她身上花过太多的钱，平时表现的也就和普通学生差不多。可是她依旧喜欢着我。”

    ????说到后面是，深情款款。

    ????黄小欧有些受不了，问到：“你家里挺有钱，那你不是应该在那种贵族学校读书吗？”

    ????庞远河摇头道：“那种学校是有，但是我觉得没啥意思。我家有钱，但也不是特别有钱，那种学校里面的人，藏龙卧虎的，也勾心斗角，没意思。一般的学校也不差什么地方。”

    ????黄小欧点了点头。

    ????对于庞远河说的狗血往事，没觉得什么惊奇的。

    ????他见识过有钱人的玩儿法，只有你想不到，没有他们不敢玩儿。

    ????庞远河又玩儿了会游戏，然后就把游戏给退了。

    ????黄小欧好奇道：“你不打游戏了啊？”

    ????庞远河说到：“莉莉的直播要开始了。”

    ????莉莉，黄小欧一听名字就知道是谁，他拍音的大网红，在外界，有拍音一姐的说法。

    ????因为莉莉是现阶段，拍音最火的人，拥有庞大的粉丝。

    ????说起来，这个莉莉是因为一首说唱火起来的。因为独特的烟嗓，唱起歌来，特别有味道，也吸引很多人喜欢。

    ????这个莉莉直播，黄小欧也看过一次，她直播都不怎么带货，人家就在那儿唱歌，可是打赏的人络绎不绝，就算是黄小欧设置了打赏上限，人家也能想到其它办法打赏。

    ????对此，黄小欧没啥意见，他已经把自己能做的做到最好了，其他得你自己愿意打赏，他我管不着那么多。

    ????只是没想到庞远河还特意选择好时间，来看莉莉的直播。

    ????黄小欧不由调侃道：“老庞，你居然看莉莉直播，不怕你家静静吃醋？”#

    ????庞远河面不改色道：“我看看直播怎么了，我就是喜欢听她唱歌，可不是因为别的，你别乱说啊。”

    ????黄小欧笑道：“我懂，我懂，男人嘛。”

    ????庞远河笑了起来。

    ????黄小欧接到一个电话，脸色变了变，对庞远河说到：“我先出去一下，老庞你慢慢看。”

    ????庞远河问到：“你这么晚去哪儿？”

    ????黄小欧说到：“我就出去一下，没事的。”

    ????庞远河闻言，点了点头。

    ????黄小欧走到外面，朝着女生宿舍那边走过去。

    ????现在距离宿舍关门，还有两个小时，黄小欧也不知道李妗妗找自己做什么。

 第二百三十九章 演戏

    “你来了？”李妗妗背对着黄小欧说到。

    “我来了。”黄小欧回答。

    “你不该来的。”李妗妗压低声音，用低沉的声音说到。

    黄小欧无语道：“你搁我这儿演戏呢？”

    李妗妗转过身来，笑嘻嘻看着黄小欧道：“你觉得我演的怎么样？”

    “不怎么样。”黄小欧毫不留情的打击道。

    李妗妗撇嘴道：“你不会欣赏。”

    “你说吧，这么晚找我来有什么事？而且还用那种很着急的语气。”黄小欧问到。

    “嘿嘿，我找你来是想问问你，想不想演戏。”李妗妗说到。

    黄小欧深吸一口气，“就这？”

    “就这啊。”李妗妗应到。

    黄小欧满是无语道：“那你在电话里用那样的语气，什么快来，我在女生宿舍。”

    李妗妗笑道：“我在演戏啊，你被我的演技骗了吧。”

    黄小欧说到：“说吧，你葫芦里到底卖的什么药？”

    李妗妗正色道：“我爸给我投资了一部电影，我想问问你想不想演戏？”

    黄小欧诧异道：“电影？”

    李妗妗点头道：“嗯。”

    黄小欧暗自咋舌，一部电影的制作可不低啊，当然，抛去请明星的片酬，单单请一些演员的话，制作费肯定要低上不少的。

    “你爸对你这么好？”黄小欧说到。

    “那当然，我把对我肯定好啊。”李妗妗说。

    “你为什么要找我？我不会演戏啊。”黄小欧说到。

    同时，他心里也想着，他根本没有想过朝着这方面去发展。

    李妗妗说到：“又不是让你当主演，就是让你演个配角，体验体验。”

    黄小欧闻言，顿时来了兴趣。

    演戏他不会，要让他去演个主角什么的，他根本演不下来，可是要是演一个无关紧要的配角，体验体验演戏，他还是很有兴趣的。

    “你这么说的话，我倒是可以。不过你怎么想起要拍电影了？”黄小欧问到。

    李妗妗瞪了黄小欧一眼，说到：“还不是为了工作室的发展，我需要给他们看到一个成为明星的机会。”

    黄小欧点了点头，作为拍音老板，他其实很了解那些网红们的想法。这些网红们，十个有八个都想成为明星，不仅仅是因为明星能够火的更久。还因为明星的地位更高。

    毕竟娱乐圈拥有鄙视链，这些网红，估计人家都没把他们算进娱乐圈里。

    李妗妗工作室能够出一部电影，确实能够激励不少人，能够让他们看到一个希望。

    想到这里，黄小欧问到：“你演员是在工作室那些人中选择？”

    李妗妗摇头道：“是也不是吧。我给了他们机会，让拥有他们优先获得角色的机会，但是能不能被导演看中? 就不是我决定的了。”

    黄小欧理解了李妗妗的意思? 说到：“这样其实也挺好的，他们有这个机会? 即便是这次没有选中? 以后他们也会更加努力。”…

    李妗妗说到：“就是这个意思。”

    黄小欧赞叹到：“你还挺有商业头脑的嘛。”

    李妗妗仰头道：“那是当然！”

    “这部电影你们打算拍成什么样的？是院线还是网大？”黄小欧问到。

    这两种虽然都是电影，可是制作的水平可是有些很大的区别。院线的电影? 制作更加精良，请的也都是一些大明星。

    而网络大电影? 制作就要粗糙一些? 请的演员也都是一些名气不高的。

    从成本来说，院线的投资成本更高，而网络大电影的成本更低。

    李妗妗说到：“我倒是想拍院线的，可是我爸不让? 他说让新人拍电影? 上院线就是纯粹的亏钱。所以只能拍网大。”

    黄小欧点了点头，表示理解。

    人院线的电影，一半的人气都是由导演或者演员自带的，人家去看也就是冲着导演或者演员的名气去。另一半的人，则是因为人人都说好看? 然后才去看的。

    你电影里新人那么多，哪儿来的人气？除非你拍的特别好? 不然上去就是亏钱。

    李妗妗老爸本质上还是商人，亏钱的事? 他不会去做。

    “行吧，网大其实也不错? 现在网大还是有很多人愿意看的。”黄小欧说到。

    李妗妗点点头。

    “嗯? 我知道? 网大有网大的好处。不过也算是电影，我没觉得什么。”

    黄小欧笑道：“你说的演戏的事，我答应了，什么时候开拍啊？”

    李妗妗说到：“不着急，还没有筹备好呢，到时候我通知你啊。”

    黄小欧点头道：“也行，你到时候再通知我就是。对了，你演了个什么角色啊？”

    李妗妗闻言，眼神闪烁一下，说到：“我也是演了一个龙套。”

    黄小欧点点头，没说什么。

    李妗妗有些低落，她其实有点儿想演女主或者女配的，结果她爸不让她演，也只能退而求其次，演一个龙套。当然，李妗妗演的龙套，不是那种面都不露的那种，还是多少有两句台词的。

    这些话，李妗妗没有和黄小欧说。

    黄小欧看了看时间，说到：“都这么晚了，我就先回去了啊。”

    李妗妗点点头道：“嗯，好的。”

    黄小欧离开女寝门口，刚刚走了不久，就遇到了江岚。

    “学长？”江岚有些诧异。

    “是你啊。”黄小欧说到。

    江岚眼珠子转了转，说到：“学长是刚刚和女朋友分别吗？”

    黄小欧笑道：“不是女朋友。”

    江岚应了声，不知道在想什么。

    “那什么，时间不早了，寝室要关门了，我先走了啊。”黄小欧说到。

    “哦，好的。学长再见。”江岚挥了挥手。

    “再见。”黄小欧说到。

    回到寝室，庞远河又在打游戏。

    黄小欧说到：“老庞，你不看直播了啊？”

    庞远河摇摇头道：“不看了。”

    黄小欧奇怪道：“看你脸色，好像有些不对劲啊。”

    庞远河笑了笑说到：“有吗？没有吧，应该是你看错了。”

    黄小欧说到：“真的，感觉你脸色不太好，是不是出什么事了？”

    庞远河说到：“真没有。”

    黄小欧点头道：“行吧。”

    庞远河咬了咬牙说到：“以后老子再也不喜欢莉莉了！”

    黄小欧闻言，奇怪的看了庞远河一眼，觉得这句话里好像信息量很大。不过黄小欧问了两次庞远河都不愿意说，黄小欧也不会再问第三次。

    洗漱完后，黄小欧就上床睡觉了。

 第二百四十章 直播事故

    第二天，黄小欧又来到公司里面。

    周末的两天时间，他都要来公司工作。

    谁说公司老板轻松的？黄小欧真想让他站出来。

    就公司整天那么多事，别说轻松，就是谈个恋爱都没时间。

    当然，黄小欧现在也不想谈。

    坐在办公室里，处理着昨天没有处理完的文件。

    这是堆了一个星期的文件，有点多。

    平日黄小欧要上课，一些不着急的文件，他都是留着等周末统一处理。一些比较急的文件，周亚丰会给他发电子邮件。

    正处理着文件，忽然又响起敲门声。

    “进来！”

    黄小欧沉声说到。

    景勇走了进来。

    景勇是在冯桐离开之后，负责直播这一块的负责人，很有能力的一个年轻人。说年轻，也是相对而言，景勇的年纪可比黄小欧要大。

    冯桐临走之前，向黄小欧亲自推荐了景勇，黄小欧也相信冯桐的眼光，也就让景勇负责这一块。

    景勇进来的时候，脸色有些不太好。

    “怎么了？”黄小欧问到。

    “老板，直播…出事了！”景勇沉声说到。

    黄小欧闻言，眉头一皱，“直播能出什么事？”

    景勇说到：“有一个主播，直播唱歌，出了事。”

    黄小欧闻言，说到：“唱歌怎么出了事？她说不好的话了？”

    “没有，她唱的是国歌。”景勇脸色很难看。

    “傻*！”黄小欧忍不住爆了句脏话。

    这主播真的傻，国歌是什么，那能在直播的时候唱吗？国歌是一首很严肃的歌曲，一般只有在很正式和严肃的场合，才能够唱。像什么升国旗的时候。

    直播是什么场合，那是娱乐的场合，国歌能够随便唱吗？

    黄小欧都不知道该说什么才好。

    你个人私底下唱一唱也就算了，没人会说什么。你一个公众人物，在公开直播的时候唱国歌，是嫌自己太火？不作一下不高兴是吧？

    黄小欧问到：“哪个主播？”

    景勇说到：“拍音主播的一姐。”

    黄小欧闻言，顿时想起来这个人。昨天他还和庞远河说起过这个人，当时庞远河还守着看她直播呢。

    “老板，怎么办？”景勇问到。

    “当时情况是怎么样的，你说说。”黄小欧说到。

    昨天庞远河看直播的时候，黄小欧正好有事出去，并不知道昨天晚上直播的情况。若非如此，他今天也不会那么吃惊。

    景勇说到：“当时工作人员盯着，结果不知道为什么? 她就唱起来国歌? 当时弹幕一片混乱，工作人员就把她直播间给关了。”

    黄小欧头疼道：“处理的还算及时? 这个莉莉? 以后就禁了吧。”

    景勇说到：“老板，她是拍音女主播第一人? 如果就这样禁了的话，对拍音会造成不小的损失? 而且她粉丝那边? 也不太好交代。”

    景勇也正是因为这个原因才不知道怎么办，不然他也不至于来找黄小欧。

    “拍音又不是靠一个主播撑起来，能造成多少损失？不至于把拍音搞垮吧？”黄小欧问到。

    景勇摇摇头，一个头部主播损失固然不小? 但是搞快拍音还远远不至于。

    “那就给我封杀！这种分不清场合的人? 早点封杀了也好，免得以后捅出更大的篓子。头部主播又如何？头部主播就更应该注意场合，知道什么时候该做什么！”黄小欧说到。

    见到黄小欧的态度坚决，景勇也无话可说。

    其实他内心是想保住莉莉的，毕竟是头部主播? 拥有上千万粉丝的大网红，对于拍音来说? 还是很重要的。

    所以景勇来找黄小欧，除了问怎么办以外? 还有一个心思就是，希望黄小欧能够动用一些资源? 将莉莉保住。

    “好的老板。”景勇应到。

    黄小欧说到：“等下? 以后再有这种? 直接给我封杀，不用再来问我。也给其他人提个醒，身为公众人物，就要注意自己的言行举止，别以为自己出名，就可以肆无忌惮。”

    “是，老板。”景勇应到，

    “好了，你先下去吧。”黄小欧说。

    景勇拿着文件走了下去，心里暗自叹气。他本意并非如此，哪儿想到老板的态度如此坚决，他也没有办法，只能按照老板说的去做。

    与此同时。

    在一家娱乐公司里面。

    “啪！”

    这家娱乐公司的老板一拍桌子，大声吼道：“你他么是傻*吗？唱歌就好好唱歌，你他么唱国歌干嘛？那是能随便唱的吗？你是脑子进水了吗？现在好了，外界都在骂，我他么看你怎么办！”

    在老板对面的，正是莉莉。

    她刚火的时候，就被这家公司签约进来，如今已经是公司一姐的位置。公司的资源，几乎都朝着她倾斜。

    昨天晚上，她其实没有想那么多，就想着她的声音唱国歌挺适合的，她自己唱来听过，她觉得观众会喜欢。所以，昨天晚上直播，大家让她唱别的歌时，她就把国歌给放了出来。

    没想到会酿成这样的后果。

    此刻，她就算反应再慢，也知道自己做错了。

    莉莉可怜兮兮道：“老板，我错了。现在不是说这个的时候，是怎么把这件事糊弄过去。”

    老板闻言，说到：“我知道，不用你教。这件事我已经让公关去带节奏了，你赶紧发一篇道歉的文章，态度一定要诚恳。然后在拍音上再发一个道歉的视频，有多后悔就多后悔，有多可怜就多可怜。我的意思你应该懂吧？”

    莉莉连忙点头：“我懂，博取同情嘛。”

    “懂就好，这件事一定要尽快去做，我会让公关部配合你，将这件事的影响尽可能的降到最小。”老板说到。

    “我知道了。”莉莉应到。

    “知道了还不赶快去做？还愣在这儿干嘛呢！要我再骂你一顿是吧？”老板吼道。

    莉莉吐了吐舌头，说到：“老板别呀，大不了人家今天晚上…解锁新姿势嘛，就当是赔礼道歉了。”

    “这可是你说的，不许反悔。”老板笑道。

    “人家不会反悔的，你就别骂我了。”莉莉说到。

    “行了行了，我不骂你行了吧。快去发文道歉，再去拍个道歉视频。”老板说到。

    “好的，那我下去了哦。”莉莉说到。

    老板等莉莉离开后，皱着眉头，拿起一个电话打了出去。

    ……

    自从昨天晚上，主播莉莉的直播事故出面之后，今天就迅速登上热搜。

    大家都很好奇，是哪个主播这么大的胆子，如此牛逼。

    也是因为这件事情，莉莉的粉丝急剧减少，很多人对于这个主播莉莉之前还挺喜欢的，现在则是提不起一点好感。

    取关的取关，脱粉的脱粉。

    很快，关于莉莉的其它一些负面新闻，也被曝光。

    比如像什么一千块钱加微信之类的等等。

    舆论开始一边倒。

    就在这个时候，莉莉所发表了一篇道歉的文章，字里行间都是承认自己错了，自己是不小心的，并非故意。现在已经认识到了自己的错误，希望大家能够原谅她一次，她保证不会再有下一次。

    很快，道歉视频也跟着出来。

    视频里的莉莉，哭的梨花带雨，楚楚可怜，不停诉说着自己知道错了，求大家再给她一次机会。

    一篇道歉文章，一个道歉视频。

    加上莉莉所在公司的公关部门请的水军疯狂带节奏，舆论终于不再是一边倒的局面。

    现在网络上的言论，大概分为两派，一派认为国歌不能在那样的场合唱，这是一首革命前辈用鲜血筑成的歌，不是一首能够随便唱的歌。在这种场合里唱，就是不尊重这首歌，不尊重那些前辈们。必须要将其封杀，以儆效尤。江岚

    还有一派认为，就是唱了首歌而已，不至于这样上纲上线，而且别人已经发文道歉，大家没必要穷追猛打。谁都有犯错的时候，知错能改，善莫大焉。

    两派吵得激烈，各执己见。

    战场越来越焦灼，吵得也是越来越厉害，热搜的排名也是一升再升。

    莉莉所在娱乐公司的老板，都恨不得再继续吵下去，这样莉莉的人气就会更高。

    事实上，他也是这么做的。他吩咐公关部门，两派都派遣一些水军去，把双方得节奏都给带起来。

    对于网红来说，不怕激烈的争吵，吵得越厉害，他心里越是开心。这些在最后，可都能转化为人气啊！

    老板甚至觉得，这次莉莉因祸得福。

    一些吃瓜群众，看的是津津有味。

    正当大家吵得正欢时。

    拍音的一个通告，结束了这场争论。

    拍音封杀了这个主播，行为果断的出人意料。似乎根本没有回转的余地，直接就封杀了，直播间也给封了。

    刚才还争论不休的两派，顿时目瞪口呆。

    现在，似乎也没有必要再争论下去，人家拍音都已经做出了封杀处理。

    当然，拍音的此举，也让有些人大骂拍音，说拍音太上纲上线，仅仅是唱了首歌，就直接将别人封杀。

    这些人，大多是那个主播的粉丝。

    拍音对此，丝毫不为所动。

    似乎铁了心要封杀。



【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


 第二百四十一章 处理结果

    “气死我了！玛德，老子又他么没有得罪你拍音，为什么要做的如此决绝！卧槽尼玛拍音，莉莉这个傻*，贱货，我干…（此处省略一万字）”

    娱乐公司的老板，足足骂了有一个多小时。其中各种脏话层出不穷。主要目标就是拍音和莉莉。

    他刚刚有点高兴，还以为可以因祸得福，结果没想到，人家直接就封杀，商量的余地都没有。

    这能有啥办法？

    冷静下来之后，他开始找关系，想办法疏通一下拍音这边，让拍音放过自己。

    ……

    下班之前，黄小欧的办公室再次被人敲响。

    景勇走了进来，看着黄到：“老板。”

    “有事吗？”黄小欧问到。

    “有点事。”景勇吞吞吐吐的。

    “有什么事你就直说，是不是有关莉莉的事？”黄小欧问。

    景勇迟疑着点了点头。

    “我不是让你封杀吗，难道出了问题？”黄小欧问到。

    “不是封杀的问题，是莉莉所在娱乐公司的老板托人来，想让我们放过莉莉。”景勇眼神闪躲的说到。

    黄小欧沉默下来，眼神锐利的看着景勇。

    这让景勇心跳加快，这个比自己年龄小的老板，平日里笑眯眯的，可是压迫力一点儿也不小。

    过了好一会儿，黄道：“是不是我说的不够明确？”

    这话让景勇心中一惊，“老板你说的很清楚。”

    “那你为什么还要来问我？”黄小欧语气平静的说到。

    景勇反而觉得压迫力更大。

    顶着黄小欧的目光，景勇咬牙道：“老板，是因为对方托的人，来头不小。我觉得咱们可以适当放一下，毕竟还是有很多人认为，没必要做的那么决绝。而且莉莉也发文发道歉了，看起来她的认错态度还可以。”

    黄小欧深深看了眼景勇，说到：“我觉得你可能还是没有明白我的意思，对方来头多大和我有什么关系？我让你封杀，你现在告诉我对方求情，求情就可以不封杀吗？每个人都要为自己的行为付出代价。你先下去吧。”

    黄小欧挥了挥手，景勇退了出去。

    黄小欧想了想，给周亚丰打了个电话，简单说了一下这件事情。

    周亚丰说到：“老板，你也别太生气，我知道怎么处理景勇了。”

    黄小欧应了声，便挂了电话。

    景勇有些不知好歹了。

    出现直播事故，还闹得这么大，按理说黄小欧应该追究责任的，但是他没有。他想着大家都不容易，这件事就让它过去。他已经做出了决定，景勇按照他说的去执行就好了。

    结果他现在跑过来当说客，搞不清楚自己的定位，即便是能力再强，黄小欧也不想再用他。

    其实景勇为什么会来当这个说客，黄小欧心里跟明镜儿似的，无非就是收了好处。

    有时候员工多一些额外收入，黄小欧并不反对，甚至可以装作看不见。但是这不代表可以无视公司的利益。…

    拍音走到现在，可谓是如履薄冰，不知道多少人等着看拍音犯错。

    ……

    “拍音不同意？我他么…”

    莉莉所在娱乐公司的老板再次破口大骂，骂过之后也无可奈何。

    拍音现在势大，是行业老大，想要搞它，很困难。他有一些关系，可是这些关系并不能帮他搞垮拍音。他就一娱乐公司老板，拿拍音也没办法。

    当然，这口气他现在咽下去，记在心里，等着有机会时，再出这口气。

    他招来秘书，说到：“那个莉莉，取消她的一切资源，让她自生自灭去吧。”

    秘书怔了怔，说到：“好的。”

    他烦躁的挥了挥手，示意秘书出去。

    ……

    慢手公司。

    慢手的董事长自然着这件事，现在拍音的每个动作，他都很关心。

    此刻，他旁边的秘书说到：“董事长，这下拍音损失了一个头部主播，肯定会受到不小的影响。”

    董事长摇了摇头道：“哼，拍音受到的影响可不大。一个网红而已，对于拍音能有多大的影响。倒是拍音这招封杀出的很果断啊，一点儿也没有拖泥带水。也不知道是周亚丰还是拍音的老板。”

    秘书不解道：“董事长，拍音封杀一个大网红，难道还做的很对吗？”

    董事长解释道：“你不懂，拍音站在那个位置，就代表他们不能出任何一点问题。你看之前的内涵段友就是这样没的，不让现在内涵段友的地位，依旧无法超越。

    相比于拍音在政治方面出现问题，一个网红而已，完全可以舍弃。而且这么果断，还能给上面的人留下一个好印象。”

    秘书闻言，点了点头。

    “可惜了。”秘书叹气道。

    董事长笑了笑，他并不觉得有什么可惜的。拍音如果这点事情都处理不好，那么也不会超过慢手，成为行业老大。

    他不再去想这些，沉思着其他的事情。

    ……

    莉莉发完道歉文章和之后，就什么也没管，等待着好消息。

    她也是一个聪明的女生，她知道自己在公司地位，老板是不会轻易放弃她的。

    她现在这个名气，能赚多少钱？怎么可能轻易放手。

    就算后来她不直播唱歌，还可以直播带货啊。

    反正她现在的价值可大着呢，谁都不会轻易放弃。

    别说她公司老板，就是拍音，也不会轻易放弃自己。

    莉莉想着这些，心情很轻松。

    她从利益角度出发，想的确实没有问题。她的价值很大，只是一般的直播事故，肯定没人愿意放弃。

    然而她没想到，黄小欧会如此果决的做出封杀的决定。

    第二天。

    莉莉被助理吵醒，她带着起床气质问，这个平日里唯唯诺诺的助理，如今却是满脸冷漠的丢给她一个手机。

    莉莉不明所以，拿起手机一看，顿时面无血色。

    “怎么会！怎么可能！怎么会！这不可能！”

    莉莉嘴里一直念叨着，双眼逐渐失去神采。

    她忽然推开一旁的助理，穿着睡衣，就朝着公司跑去。

    门口，黄小欧被公司保安拦了下来。

    “对不起，老板说现在不想看见你。”

    莉莉不可置信的后退几步，看着这家公司，心里充满了茫然和不解。

    直到此刻，她或许都没有明白，自己到底做了多大一件蠢事。

 第二百四十二章 好消息

    拍音直接封杀网红莉莉的事情，在网络上引起不小的喧嚣。

    只是网络上每天发生的事情实在太多了，大家没过多久就忘了这件事。只是有人提起的时候，大家才会记起来，哦！原来还有这样一位作死的网红啊！

    除了当事人莉莉以外。

    估计他在后面的时光会产生无尽的后悔，后悔自己为什么要这样作死。只是再多的后悔，也挽回不了什么。

    公司给莉莉最后的建议是，等过两年再复出。反正这段时间她赚到的钱，足够她逍遥一段时间了。

    不过，当一个人习惯了奢侈之后，又怎么可能会回得去呢？

    ……

    黄小欧回到学校继续上课，庞远河时不时感慨一句，莉莉可惜了。

    黄小欧摇了摇头，他倒是不觉得有什么可惜的。

    这天晚上，冯桐给黄小欧打了个电话。

    “对不起，是我识人不明。”冯桐一开口就说到。

    黄小欧瞬间明白她在说什么，就是景勇的事情。

    那天黄小欧给周亚丰打了电话之后，没过两天，周亚丰就把景勇给撤职了。

    虽然没有开除，但是也就成了一个小职员。

    估计冯桐是听说了这件事，才给黄对不起的吧。

    “没有，这不怪你。景勇的工作能力我知道，挺不错的。只是人心隔肚皮。”黄到。

    “他是我推荐的，这个我也有责任。我认罚，什么惩罚都认。”冯桐说到。

    黄到：“好端端的，我惩罚你干嘛？都说了这件事情不怪你。”黄到。

    冯桐沉默不言，黄到：“你要是实在心里过不去，那你就请我吃顿饭吧。”

    冯桐没有多想，就同意下来。

    挂了冯桐的电话，黄小欧又接到了周亚丰的电话。

    “周哥，现在给我打电话，是有什么事吗？”黄小欧问到。

    “老板，有一个好消息要告诉你。”周亚丰笑道。

    “哦？什么好消息？”黄小欧好奇道。

    能够被周亚丰说成好消息的，那肯定不简单，黄小欧不由提起了兴趣。

    周亚丰也没有买关子，说到：“是这样，其他的传统媒体都来找我们拍音合作了。”

    黄小欧闻言，挑了挑眉道：“其它传统媒体？是哪些？”

    周亚丰笑道：“有名的都来了。”

    黄小欧闻言，眯起眼睛，“这是好事啊，有了他们加入，拍音的影响力就不可忽视了。”

    “是啊，我也没想到，他们这么突然就来找拍音合作。”周亚丰说到。

    说着，两人同时笑了起来。

    有传统媒体的加入，拍音将走入新的阶段。这是明星入驻拍音所不能比的。

    明星们的入驻，能够给拍音带来更多的人气，但是并不能稳固拍音的影响力。传统媒体不同。

    “周哥，你给他们说，只要入驻拍音，我们会尽力宣传。”黄到。

    周亚丰笑道：“我懂的，老板你放心。我先去忙了。”…

    “嗯。”

    黄小欧挂了电话，这可真是一个好消息啊。

    这些传统媒体，之所以会在这个时候入驻拍音，除了申城日报的带动以外，还和这次拍音的果断有关系。

    自从申城日报加入拍音之后，各大传统媒体都在选择观望。大家心里都有些倾向于拍音，但是出于谨慎，大家都不敢冒然入驻。

    之前上面净网行动，是有些吓到这些传统媒体的。作为权威的传统媒体，他们不像那些小的媒体一般，为了新闻什么都不管。

    他们顾忌太多。

    这次拍音出现直播事故，拍音当机立断的处理，让上面甚是满意。有些事情可以和稀泥，但是有些事情必须严肃面对。

    立场要站的稳，不让拍音再火，他们也不敢加入。

    现在看到拍音的立场，加上上面的示意，所以各大传统媒体，都纷纷加入拍音，成立了一个专门的拍音账号。

    黄小欧看似损失不小，实际上他赢得了更重要的东西。

    心情大好之下，黄小欧准备出去买一杯奶茶喝。

    他还是比较喜欢喝奶茶，至于咖啡还有茶，别看很贵，再贵黄小欧也喝不惯。

    出了校园，黄小欧熟练的走到奶茶店门口，买了一杯自己喜欢的抹茶味奶茶。

    一边喝着，一边走出奶茶店。

    迎面撞来一个人，黄小欧手里的奶茶都被撞的掉了下去。这让黄小欧心里极为不悦，不由说道：“走路不看路吗？”

    这是一个男生，穿着格子衬衫，带着一副眼镜，显得有些木讷。

    那人抬起头来，说到：“不好意思啊同学，刚才我想事情，没有注意到。”

    黄小欧也不想过多的去计较，便说了句：“下次注意点，真是的。”

    那人低头离开了。

    黄小欧重新捡起奶茶，发现已经脏了，不能再喝。于是他又重新去买了一杯。

    在外面打包一份饭菜，黄小欧慢悠悠的回学校去。

    “学长！好巧啊，你是出来吃饭的吗？”迎面而来的，是江岚，还有她的室友们。

    黄小欧笑道：“好巧，你们去吃饭吗？”

    江岚点点头，“学长要不一起吧。”

    黄小欧扬了扬手里的饭菜，说到：“我买了饭，就不了。”

    “啊，那好吧。”江岚语气有些失望。

    黄小欧笑了笑，没有说话。江岚忽然撇见黄小欧手里拿着的奶茶，不由问到：“学长很喜欢喝奶茶？”

    黄小欧愣了愣，说到：“挺喜欢的。”

    江岚眯着眼笑了起来，“那学长我就先去吃饭了。”

    黄到：“好的好的。”

    说完，朝着江岚挥了挥手，就回了学校。

    学校里，大多数是一些大一的新生，一般来说，大二以上的学生，除了谈恋爱的，很少有人会在校园里闲逛。

    曾几何时，黄小欧也和他们一样，在校园里闲逛，现在……

    路过一处校园的座椅时，黄小欧看到一个男子坐在哪儿，抱着头，身体微微颤动。

    这个男子黄小欧还认识，就是刚才把他奶茶撞掉的人。

    看到他的样子，黄小欧相信他刚才撞到自己不是故意的了。

    黄小欧想要离开，可是恻隐之心一动，黄小欧鬼使神差的坐在那个男子一旁。

    过了好长一会儿，男子似乎哭够了，抬起头来，忽然看到黄小欧坐在自己身旁吃饭，不由一怔，随即一股强烈的羞耻感冒出来。他觉得自己已经社会性死亡了。

    黄小欧察觉到男子抬起头来，一边吃着饭一边说道：“你不哭了啊？我等了你一会儿，实在有些饿，就先吃了饭。”

    男子嘴角抽动，他心里升起无限的吐槽欲望。

    黄了句：“你等我吃完了来，稍等一下。”

    胡铭觉得自己疯了，他不知道为什么，自己居然乖乖听话，等着旁边的男子把饭吃完。

    讲道理，现在不是应该直接起身离开，避免继续尴尬下去吗？

    黄小欧加快吃饭的速度，让别人等太久不好的。

    吃完饭，黄小欧把一次性饭盒丢进垃圾桶内。

    “垃圾分类要注意啊！”黄到。

    重新坐回椅子上，黄到：“你是不是遇到什么困难了？我看你一个人哭的那么伤心？”

    黄小欧不提还好，一提起来，胡铭更加无地自容。

    “我…我…”胡铭本来想说自己没有哭，但是这话他怎么也说不出来，他确实哭了啊。

    本来以为这个地方少有人来，结果…

    这也不能怪黄小欧，他也没想过特意来找胡铭，只是偶然碰见。

    “我叫黄小欧，你叫什么名字？”黄小欧见胡铭吞吞吐吐的，于是换了一个话题。

    “胡铭。”

    “你大几啊？”黄小欧问到。

    “大四了。”胡铭低头说到。

    和舒柔一届的。

    黄小欧心里想到。

    “那我应该叫你一声学长啊。”黄。

    胡铭勉强笑了笑，没有说话。

    黄小欧喝着奶茶说到：“你是不是遇到什么困难？不妨和我说说，也许我帮不了你，但是说出来心里或许要舒服一些。”

    胡铭看着眼前这个男生，心里微微一动，这几天他遭遇太多，确实有一股倾诉的欲望。

    想了一会儿，胡铭说到：“唉～我也不知道从什么地方说起。我想想，以前我是一个自命清高的人。”

    胡铭开始诉说起来。

    黄小欧安安静静听着胡铭诉说。

    很快，黄小欧就明白了是一个怎样的故事。

    胡铭是一个很骄傲的人，他是他们高中班上学习最好的人，他家庭条件一般，从很远的地方来到申城读书。

    曾经的他，意气风发。和他父母说，他一定会活出个人样。父母为了供他上大学，可谓是砸锅卖铁，胡铭的一切要求，父母都毫不犹豫就同意了。

    一开始进入校园的时候，胡铭还会去做做兼职之类的，挣点儿零花钱。

    可是身边的诱惑太多，每次回寝室看到室友们打游戏，被邀请一起，他的心就蠢蠢欲动。

    慢慢的，胡铭不再去做兼职，也不再努力学习。虽然没有逃课，但是也像之前那么努力。

    他每天一回到寝室，就是坐在电脑面前打游戏。甚至后来吃饭都懒得出门。

 第二百四十三章 努力学习

    沉迷打游戏，恶果也随之而来。先是挂科，后来胡铭什么都不想去学，整天就想着打游戏。

    如此，过了两年半的时间。

    期间，胡铭也曾经试图挣脱过这样的生活，可是没过两天，他还是决定打游戏舒服。

    大四的时候，面临着实习、找工作和考研。

    胡铭很有自知之明，他知道自己是什么水平，考研是肯定考不上的，所以他就打算出去找一份工作。

    也正是这个时候，他才知道，原来自己打游戏荒废的学习，让自己连一个工作都找不到。

    大四是实习，但是…在实习的期间，是有可能留下的。

    一般来说，实习生是廉价劳动力，公司都挺愿意招的。不过一个萝卜一个坑，一个公司只能容纳那么多实习生，大的公司自然是优中选优。

    拍音也是一样，虽然黄小欧没有参与公司的实习生招聘，但是周亚丰曾经和他说过。

    为什么实习期都会尽量选择更好的单位，因为越好的公司，就算最后没有被留下来，那么出来之后找工作，也更有优势一些。

    至于为什么，想必不用说也明白。

    胡铭找了好几家公司，人家都不愿意要他。

    此刻，他恍然醒悟，自己打游戏而虚度的光阴，究竟给自己的生活带来了怎样的改变。

    他曾经拥有着光明的前途，可是现在…他的前途只剩下绝望。

    今天去面试，再次被拒绝以后，胡铭跌跌撞撞的回到学校，一时间后悔悲痛的心情涌上来，他就坐在这里哭泣起来。

    后来的事情，就都知道了。

    黄小欧听完之后? 心里没有一点儿同情。

    这都是自己作的? 自己经不住诱惑，沉迷于游戏? 这能怪谁？

    怪室友？还是怪游戏？

    说到底? 还是要怪自己！怪自己经不住诱惑，怪自己没有自制力。就算没有室友? 没有游戏，一样还有其他的诱惑存在。

    黄小欧起身就想要走? 这样的人不值得同情。

    忽然? 他听到胡铭再次说话。

    “我好后悔！如果再给我一次机会，我一定不会像以前那样！”

    黄小欧听到胡铭的语气，不像是作伪。

    他离去的脚步停了下来。

    他转头看向胡铭，问到：“如果真的给你一个机会? 你会好好努力吗？”

    胡铭不明白眼前的学弟为什么要这样问? 不过他还是坚定的点头道：“我一定会努力的！”

    说完，他情绪又低落下来，“可惜，世界上没有后悔药。”

    黄小欧抿了抿嘴，说到：“这样? 我给你一个机会。”

    胡铭抬起头来，惊讶的看着黄小欧。

    “你骗我的吧？”胡铭不确定的说到。

    黄小欧摇头道：“我从来不骗人? 你知道拍音吧？”

    胡铭点头。

    “知道就行。我可以让拍音再给你一次面试的机会，这次不看其他的? 就看你自身的能力。你有一个月的时间，一个月后? 你打这个电话找我。”黄小欧说到。…

    胡铭沉默一下? 看向黄小欧说到：“你是说真的？”

    黄小欧耸了耸肩? 说到：“你可以上网查一下。我先说好，一个月的时间给你学习，能不能凭借你自身的能力通过面试，得靠你自己。我只是再给你一次机会，你说的，再有一次机会，你会好好学习，别让我失望。”

    说完，黄小欧留下电话号码，就离开了这里。

    胡铭怔怔的看着黄小欧的背影，不知道他是不是在骗自己。

    他回过神来，连忙拿出手机查询，很快他张大嘴巴！连忙捂住嘴，差点叫出声来。

    刚刚离开的这个学弟，居然是拍音的老板！

    胡铭心里震惊不已，随即他就是一阵兴奋，他吃饭也顾不上，朝着图书馆跑去！

    一个月！一个月的时间，他能不能把握住这次机会，就看这一个月了！

    黄小欧离开后，回头看了看胡铭。

    他并不是圣母，胡铭这种情况，他没什么好同情的，都是自己作的而已。

    只是胡铭后悔时，黄小欧忽然觉得，胡铭或许并不值得同情。但是他可以给胡铭一个机会。

    如果这个机会能够改变一个人的话，那么比胡铭成为一个碌碌无为的人，要更好一些。

    黄小欧就是这样的想法。所以给了胡铭一个机会，但是这个机会并不是让他直接进入拍音公司实习，而是给他一个月时间，让他凭借自己的能力通过面试。

    如果能够通过，那没什么好说的，黄小欧会让他进入拍音实习。如果他不珍惜这个机会，没能通过面试，那么黄小欧也不会再给他任何机会。

    机会已经给了，能不能把握住就看自己。

    黄小欧心里想着事情，慢悠悠的回到了寝室。

    他给周亚丰发了个消息，简单说明了一下今天这个事。周亚丰保证没问题，让黄小欧只管放心就是。

    许晟等到了快要关门的时候，才回到寝室，回来之后，许晟就马上跑去洗漱，很快洗漱完，就打开书学习起来。

    直到关灯前一刻，许晟都一直在看书。

    庞远河说到：“我要关灯了，老二你还要继续看书吗？”

    许晟合上书说到：“你关吧。”

    庞远河把灯关了，然后许晟拿出手机，打开闪光灯继续看起来。

    庞远河不由好奇的说到：“老二，你最近怎么这样废寝忘食的篮看书？是要准备考研吗？”

    许晟说到：“不是的，我没打算考研。”

    “那你还这么努力？”庞远河问到。

    许晟回答：“迪哥和我说了，现在公司发展很快，要我多学习，不然毕业之后，很难进入公司。”

    庞远河知道许晟在拍音公司兼职，而且拍音公司的杨经理很看好许晟。

    “那你也不用这么努力啊，杨宇迪那么看好你。”庞远河说到。

    许晟道：“正是因为迪哥看好我，所以我才要更加努力，不能给迪哥丢人。”

    庞远河摇了摇头，没有再说什么，

    许晟则是继续低头看书。

    黄小欧躺在床上，听到他们的对话，他并没有发表意见，但是他的嘴角却上扬了起来。

    或许有胡铭那样的人，但是也不乏许晟这样的人啊。

 第二百四十四章 这里不能坐

    李妗妗的电影筹备已经完成，已经开始了拍摄。

    李妗妗通知了黄小欧之后，黄小欧有些兴奋。

    两人特意等了几天，等到周末的时候，一起赶往拍摄场地。

    黄小欧和周亚丰说了声，自己这个周末不去公司。

    利用这两天时间，两人争取把自己的戏份拍完。毕竟拍戏只是兴趣爱好，两人还要回学校上课呢。

    来到拍摄场地，两人没有大张旗鼓的，导演正在拍摄，所以两人也就低调的进来。

    这里有他们工作室的工作人员，想要进来自然是轻而易举的事情。

    进入拍摄场地，其他人都好奇的看了两人几眼，不过并没有太多。心想这是什么地方找来的龙套吧。

    倒是工作室的网红，认出了两人，正想要打招呼，却被李妗妗摇头制止。她只想安安静静的拍戏，不想惊动大家。

    这部电影的投资人，就是李妗妗，虽然真正出钱的是她老爸，但是名义用的，还是李妗妗的名义。

    两人都有一个小角色，比龙套好一些，比不上配角。

    拍电影自然是有专门的拍摄取景地，这个地方对于黄小欧而言，充满新奇感。很难想象电影里的各种场景，大部分都是在这些地方完成的。

    黄小欧想去逛一逛，不过被李妗妗拉住。李妗妗拿出剧本，将其中的一份递给黄小欧，让他好好看看剧本。

    黄小欧闻言，也熄灭了去逛一逛的想法，拿着剧本准备找个地方坐下来看。

    “哪儿有一处休息的地方，我们过去坐吧。”李妗妗指了指一处，那里有遮掩伞，还有桌子和椅子，不过桌子上有饮料。

    黄小欧看了看那个地方，说到：“哪儿应该有人坐，咱们就坐旁边吧。”

    旁边也有遮挡的地方，只是桌子和椅子，只有一个石头台阶。

    两人也不在意这些细节，走过去在台阶上坐下，拿出剧本开始和李妗妗对起来。

    黄小欧熟悉着台词，时不时和李妗妗对上几句台词。互相指出不足之处。

    两人有对手戏，是所以需要对戏的。

    其他人看见黄小欧和李妗妗坐在那里，不由露出些许异色。不过没人开口说什么。

    黄小欧并不在意这些目光，他以为他们觉得自己对台词有些好笑。

    关于两人的戏份，李妗妗之前特意和导演打过招呼，就在今天下午拍摄。

    现在正在拍摄着主角的戏份，两人就在一旁坐着，也不去打扰，专业做自己的事情。

    随着导演喊了一声停，其他人都停下来。

    “休息一下，拍下一场戏。”导演说到。

    李妗妗和黄小欧抬头看了眼，并没有太过于这些，反正他们的戏得下午才开始拍，现在都还没有吃中午饭。

    “谁叫你们坐着儿的？”一声呵斥响起来。

    黄小欧和李妗妗抬起头，只觉得莫名其妙，李妗妗更是觉得不可思议的指了指自己。…

    “你在和我们说话？”

    “这里还有其他人吗？”一个女人气势汹汹。

    “这里没有规定不能坐吧？”李妗妗皱着眉头说到。

    “是没有规定不能坐，但是这里是什么地方你们不清楚吗？”女人语气很冲。

    李妗妗说到：“这里是什么地方？”

    女人一仰头，说到：“这可是我们珍珍坐的地方，你们赶快离开！”

    李妗妗指了指台阶说：“这里你们坐的地方？”

    女人皱眉道：“当然不是，哪儿才是我们珍珍坐的地方。”

    女人指着遮阳伞下面的椅子说到。

    李妗妗被气笑了，如果他们坐的是这台阶，他们抢了别人的位置，说不定也就认了。

    毕竟两人就没想过来这儿装什么，没那个意思。

    可是你坐的那遮阳伞下面，关这台阶什么事？

    “我们坐台阶，有没有坐那儿，你家住在大海边上？管的挺宽啊。”李妗妗嘲讽道。

    “我们珍珍休息的时候，不习惯旁边有人打扰。识趣的就赶快离开，我可以当做什么都没有看见，不然的话，小心你们戏都拍不了。”女人不管李妗妗的嘲讽，冷笑着说到。

    “癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！你说不让我们拍戏就不让我们拍戏？我看导演都没你这么大的口气。”李妗妗说到。

    “牙尖嘴利！待会你就知道什么叫后悔，年轻人，我劝你们识相一点，别以为自己多么多么厉害，这个世界上人外有人，比你们厉害的多了去了。在这个戏组里面，要懂得尊重人。”女人说到。

    黄小欧眯了眯眼睛，他不能让李妗妗一个人战斗，说到：“比我们厉害的人是挺多的，多到数不清。但是这里面，我觉得或许不包括你以及你背后的那位珍珍。”

    黄小欧一开口，李妗妗就立马觉得有了底气。

    “没错，我觉得你们才要学会尊重人。”

    女人看了两人一眼，嘀咕道：“懒得理你们，哼！”

    说完，转头离开。

    黄小欧和李妗妗对视一眼，都笑了起来。

    这事他们占理，气势上自然不能输。

    本以为是一件小事，两人也没有其他的心思，准备继续熟悉台词，却没想到，光线一下子被人挡住。

    两人诧异间抬起头来，看到一个穿着衣服的女子，带着不少人过来。

    “两位，你们好。”女子开口说到。

    黄小欧打量着眼前的女子，有一说一，长的还挺漂亮的，但是比不过李妗妗。花的状也稍微有些重，不过拍戏嘛，理解。

    这个女子，想必就是刚才那气势汹汹的女子口中的珍珍。

    果不其然，那女子继续说道：“我叫珍珍，是这部戏的女主。”

    说到这个的时候，珍珍的声音明显高了几度，脸上的神色也露出得意。

    “你有事？”李妗妗问到。

    珍珍看着眼前的女子，眼中闪过一丝嫉妒。随即很好的掩饰过去，脸上带着笑意。…

    “不好意思两位，我拍戏累了，现在需要休息。我休息的时候，不习惯身边有外人，不知道两位可不可以让一下？”珍珍语气说是询问，其实和下命令没什么区别。

    说完，珍珍看了眼两人手里的剧本，笑道：“两位是来拍戏的吧？如果两位能够让一下，我可以让导演给你加一点戏。”

    作为从底层爬上来的珍珍，很明白导演加戏对于演员的诱惑。当然，要让导演加戏，可不是一件容易的事。因为剧本是早就已经定了下来的，要加戏就意味着剧本会做出一些改变，这不是一两个人的事情。

    而她说出这句话，能够让导演加戏，这彰显着她的能力和人脉。

    想必这两个小演员一听到这话，就马上会跪了吧。

    至于是不是真的加不加戏？呵，珍珍可没有想过废这些力气。

    不过她和导演的关系不错，这要得益于她苦心练就的功夫。

    李妗妗和黄小欧对于加戏这种东西，毫无感觉。

    若不是李妗妗的父亲不让她抛头露面，现在这部戏的女主还有这个珍珍什么事？

    黄小欧则是为了体验演戏的新奇，对于加戏也没有什么感觉。毕竟他不是真正的演员，也没想过走演员这条路。

    珍珍看到两人不为所动，脸色一下子阴沉下来。

    不愧是演员，这变脸的本事，就是比普通人厉害许多。

    “两位是不想让了？”珍珍说到。

    “不让又如何？”李妗妗说到。

    “呵，我好言相劝你们不听，就别怪我了。唉～作为前辈，今天就好好给你们上一课，后辈要如何尊重前辈。”珍珍说到。

    随即挥了挥手，自己走到遮阳伞下面坐下，慢悠悠的喝上饮料。

    让后一个场务走了过来，对于李妗妗和黄到：“你们是谁招进来的？”

    李妗妗刚要说话，黄小欧拦住了她。

    “怎么？”黄小欧问到。

    “现在你们可以离开了。”场务说到。

    “离开？”黄小欧挑了挑眉，随即笑道：“你确定？”

    场务在剧组里面算不了什么，可是对于一些龙套演员来说，场务掌握着他们的去留，权力很大的。

    因为导演根本不会有时间来管这些，他只需要有人就行。

    俗话说小鬼难缠，也就是这个道理。

    场务看了眼两人，确认并非这部戏的主要配角。

    这部戏的配角，他都记在心里，就是免得得罪人。

    既然连配角都不是，那么久是跑龙套的。

    场务丝毫不惧。

    “我当然确定，再不离开我可就要喊人了。”场务说到。

    一旁的珍珍饶有兴致的看着这场戏，一句话也没有说。

    其实她没必要大动干戈，只是有人挑战自己的地位，她必须要站出来。

    一些人看到这里的闹剧，脸色各异。有的人露出幸灾乐祸的神情，有的人面露不忿，最后也只是撇过头去。

    李妗妗有些忍不住了，她是来拍戏的，不是来受气的。

    黄小欧拉了拉她的手，示意她别冲动。

    黄小欧拉着李妗妗站起来，说到：“那好，我们可就走了。”

    场务冷笑道：“赶快走吧。”

    黄小欧笑了笑，没有说话，拉着李妗妗就朝着外面走去。

 第二百四十五章 错了吗？

    这里的事情，闹得并不是很大。

    因为李妗妗和黄小欧都没有大声说话，所以即便是大家对这里指指点点，导演这些人也没怎么注意。

    对于导演而言，琢磨怎么拍戏更加重要，其余的都是小事。

    李妗妗轻声道：“我们为什么要走？该走的是他们！”

    黄到：“没必要现在和他们计较。闹大了对剧组影响不好，我们现在离开，会有人看到的。”

    李妗妗不太理解，但是黄这样做，她就这样做了。

    黄小欧的想法很简单，两人只要露出身份，他们肯定要赔礼道歉，但是这些做的话，会在其他人眼里形成他们仗势欺人的印象。

    这并不是占不占理的问题，人们会同情弱者。

    果然如同黄的，刚走没两步，工作室的人便发现两人朝着外面走。

    于是乎他连忙走过去，低声询问道：“老板，你们怎么突然走了。”

    他刚才在忙别的事，并没有这场闹剧。在他的想法里面，自己老板温和近人，也不想过于高调，应该不会和人发生冲突。

    李妗妗眼神朝着珍珍那面看过去。

    珍珍一直着两人，看到两人被赶走，心里畅快极了。正得意时，就看到投资公司的工作人员跑了过去。

    她心里一突，觉得有些不对劲。

    “他们会不会有什么别的背景啊？”珍珍担忧的说到。

    旁边的助理，也就是一开始对黄小欧两人不太友好的女人。

    “珍珍，没事的，我看他们应该就是工作室的小网红。在网上被人捧得高，现实生活中都不知道自己姓啥。”助理说到。

    珍珍一想，觉得助理说的很对，那些小网红的行为，他完全理解。

    话说这边。

    李妗妗眼神示意，工作人员很快就明白怎么回事。他虽然没有这面，可是那位珍珍的性格，他还是知道的。只是她是导演的人，没有做出太过分的事情，工作人员都是睁一只眼闭一只眼。

    没想到她居然惹到自己老板头上。

    一时间，工作人员就明白自己的选择，他对李妗妗说到：“老板，你稍等一下，这件事情我会让他们给你一个交代的。”

    说完，工作人员就朝着导演走去。

    李妗妗看向黄小欧问到：“现在怎么办？”

    黄到：“看着呗。”

    李妗妗闻言，点点头，和黄小欧就在原地站着。

    珍珍冷笑一声，他以为两人被罚站了。也是，工作室岂是能让你们任性的？就是她，也不过是小范围内任性一下，真要说多么任性，她还不至于。都是一些在网上被惯坏的人，分不清自己在现实生活中的定位。

    工作人员来到导演身边，轻声说了几句。

    导演脸色顿时沉了下来。

    他霍然起身，身边的人都有些疑惑。副导演问到：“导演，你怎么了？”

    导演只是阴沉着脸没有说话。…

    他阔步走向珍珍，在珍珍惊诧的目光中，扇了她一巴掌。

    珍珍不可置信的看着导演，不明白为什么突然要打自己，昨天晚上还叫人家小宝贝，今天就打自己？

    “道歉！”导演沉声道。

    从他的眼神里面，珍珍看出来怒气。

    她心里一颤，心里的怒气不敢发作。她只是一个名不见经传的小演员，这个女主的角色得来不易。

    “对…对不起。”珍珍说到。

    导演的举动，把所有人都给整懵了，大家没看明白，怎么突然就动手了。

    在一个剧组中，一个导演再生气，也不过是骂几句，动手打人则是另外一个性质。说白了就是，真的想要打，也得注意影响克制自己。

    可是导演却毫不留情，直接动手。

    关键是，为什么啊？

    大家没明白。

    “不是和我道歉，是和那两位道歉！人家投资人，老子都不敢惹，你他么倒好，人给老子赶走。”后面一句话，导演是压低声音说的。

    珍珍闻言，浑身一震，看着那太阳下面的两个人，露出不可思议的神色。

    摸爬滚打多年，珍珍别的本事没长进太多，人情世故却是长进太多了。

    她顿时明白导演为什么要打自己一巴掌，是因为要保住自己啊。

    顿时，珍珍心里对导演的怨气消失，打算今天晚上自己再辛苦一下。同时，朝着助理升起强烈的怨气。

    如果不是助理，她怎么会惹到投资人。

    而且为什么这两个投资人来的时候，一点儿动静都没有？

    她来不及多想，慌忙的跑到李妗妗和黄小欧身前，鞠躬道歉：“对不起！”

    “是我有眼不识泰山，冲撞了两位，希望两位原谅我！”珍珍说着，顺手抽了自己一嘴巴。

    导演也在一旁说道：“两位不好意思，是我管教不严，之后我会好好教训她的。希望两位不计前嫌，今天晚上我做东，给两位接风。”

    李妗妗原本还很生气的心，现在顿时不生气了，不是因为珍珍的巴掌，而是她觉得索然无味，自己和这种人生气一点儿意思都没有。

    李妗妗看向黄到：“走吧。”

    黄小欧看向李妗妗问：“不拍戏了？”

    李妗妗摇摇头道：“没意思，不拍了。”

    黄小欧点点头说：“也是。”

    说完，两人也不管珍珍，既没有原谅她，也没说不原谅她。径直离开了这里。

    导演张了张嘴，然后什么都没有，只是狠狠瞪了眼珍珍，就离开了。

    太阳下面，珍珍觉得阳光有些刺眼。自己实在太没有眼力劲儿了，居然没有认出来投资人，这只能怪自己。

    不过还好，他们没有当面把自己换了，不幸中的万幸。至于当面一套，背后一套，珍珍相信不会。

    他们当面把自己换了，最能满足虚荣心。背后换，有什么意义呢？

    珍珍想着，慢慢走回去。

    李妗妗出来之后，情绪一直不高。

    黄小欧问到：“怎么闷闷不乐的？你要是不高兴，现在就回去把导演和那个珍珍给撤了。”

    李妗妗摇摇头：“我不是因为这个。”

    “那你是为什么？”

    “我是觉得，他们一直没有觉得自己做错了，他们道歉，是因为我是投资人，他们必须仰仗我，而不是因为他们做错了。”李妗妗说到。

    黄到：“这个社会不就是这样吗？”

    李妗妗看着黄小欧道：“那是不是我错了？”

    黄到：“你没错。”

    李妗妗忽然笑了起来。

    这件事情，黄小欧后来给李传民说了，然后就换了个剧组。

    黄小欧不想仗势欺人，但是他并不想就这样算了。他或许没事，可是这件事对李妗妗的打击不小。

    这些都是后话，暂且不提。

 第二百四十六章 网红打卡餐厅

    ????从拍剧现场回来之后，李妗妗就一直闷闷不乐的。

    ????黄小欧看着有些于心不忍，于是安慰着说到：“等之后我帮你拍一部电影，让你演女主角的那种。”

    ????李妗妗闻言，瞬间高兴起来，“好啊，你不许反悔。”

    ????黄小欧说到：“我不反悔，总行了吧。”

    ????李妗妗高兴了一会儿，随即又有些颓然。

    ????“等你能帮我拍电影，不知道要多少年了，而且拍电影那么废钱，还是算了吧。”李妗妗说到。

    ????黄小欧摇了摇头，没说什么。

    ????……

    ????回到学校的日子，很平静。每天除了学习，就是忙着工作，就连看漂亮学妹和漂亮学姐都没啥时间。

    ????庞远河提议出去吃饭，黄小欧欣然同意，拉着想去图书馆的许晟，三人一下下午课，就跑去吃饭了。

    ????这次就三个人一起，庞远河没有带女朋友，也没有叫上其他人。

    ????吃的是自助餐。

    ????其实吃自助餐，都是抱着吃回本的心态来的。当然，黄小欧和庞远河并不在意能不能吃回本。

    ????主要是照顾许晟，他虽然有兼职，但是他每个月的工资也不多，去吃的太贵，就失去了聚餐的意义。

    ????这家自助餐厅，挺有名气的，在拍音上宣传过，属于一家网红餐厅。

    ????对于这些餐厅在拍音上打广告的事情，黄小欧早就知道，不过他并没有阻止这种事情的发生。

    ????黄小欧对拍音的定位是一个平台，什么是平台？平台就是能够自由发挥的地方，拥有很高的自由度。

    ????只要是不反社会反人类，符合国家规定的内容，黄小欧一般不会去干涉用户们发什么样的内容。

    ????“ 				网红餐厅，就是等的太久。”庞远河说到。

    ????“没事，等等吧。人多也说明好吃啊。”许晟说到。

    ????黄小欧笑了笑，没有说话。好不好吃，单单看人气可不一定。有时候，不好吃的东西，人气也相当的高。

    ????这是广告的力量，是宣传的力量。

    ????最典型的狗不理和某聚德烤鸭，就是例子。

    ????当然??没有品尝过这家餐厅的食物之前??黄小欧并不会直接做出评价。

    ????三人拿着号在外面等待着。

    ????庞远河等得实在有些无聊，便说道：“我们玩游戏吧??太慢了。”

    ????黄小欧说到：“好啊??但是我挺久没玩儿，可能玩的不是很好。”

    ????庞远河摇头道：“没关系??我带你飞。”

    ????许晟说到：“我玩儿的不多。”

    ????庞远河说：“没问题，我一带四都行??你们只要保证别死太多就行。”

    ????黄小欧和许晟各自点头。

    ????三人拿出手机开黑??庞远河果然很厉害，他一个人杀的对面都不敢冒头。

    ????两把游戏结束，终于排到了黄小欧他们的号。

    ????“学长，你们也来这里吃饭？”江岚好奇道。

    ????黄小欧回头看过去??见到是江岚??便问到：“你们也来这里吃饭？”…

    ????“对啊，拍音上说这家挺好吃的，我们就想过来试试。”江岚说到。

    ????许晟看着一个美女和黄小欧搭讪，心里不免有些酸溜溜的，你说黄小欧就是比他帅一点嘛??其他的也不如自己啊，怎么这么多美女喜欢？

    ????庞远河认出来江岚??对着黄小欧疑惑的投去一个眼神。

    ????“这位是江岚学妹，也是咱们学校的? 				??迎新晚会还上去表演过节目。”黄小欧介绍到。

    ????庞远河笑着招呼到：“江学妹你好。”

    ????江岚朝着庞远河笑了笑，就听见黄小欧说：“这是庞远河。”

    ????“庞学长好。”

    ????“这是许晟。”

    ????“许学长好。”

    ????介绍完之后??黄小欧问到：“你们才来吗？”

    ????江岚点点头说：“对啊??这里人好多??可能要等很迟了。”

    ????黄小欧点点头。

    ????庞远河忽然说到：“学妹你们要是不嫌弃的话，不如和我们一起去吧。反正我们都和aa。”

    ????黄小欧闻言，也说到：“对啊，你们要是嫌难得等，和我们一起呗，正好到我们了。”

    ????江岚闻言，说到：“我要回去问一下她们。”

    ????黄小欧说：“好，你尽快啊，在催了。”

    ????江岚说到：“马上。”

    ????不一会儿，江岚跑回来，身边还跟着几个女生，黄小欧觉得都挺眼熟的。

    ????“那就麻烦学长了。”江岚说到。

    ????黄小欧摇头道没有道：“没事，咱们走吧。”

    ????到了桌子上，自然又是一阵介绍，然后众人开始去拿吃的。

    ????这家自助餐厅，是属于那种海鲜牛排自助，食材的品质一般，不过对于学生来说，还是挺实惠的。

    ????各自拿了一些自己喜欢吃的东西，慢悠悠的吃起来。

    ????庞远河一如既往的健谈，引得几个女生不时发出笑声。而许晟经过这么久的锻炼，也不再像以前那样木讷，说话谈吐之间，也成熟了很多。

    ????江岚一直在和黄小欧说这话，黄小欧有一搭没一搭的应付着。

    ????吃上这家餐厅 				的菜时，黄小欧顿时有种被欺骗的感觉。

    ????这家餐厅打卡的人是很多，可是不如里面介绍的那么诱人，而且也想象中那么好吃。

    ????黄小欧觉得，或许是自己口味的原因，说不定别人就觉得很好吃呢。

    ????“江岚，你觉得这里的东西好吃吗？”黄小欧问到。

    ????江岚闻言，摇了摇头道：“没期待中好吃，其实挺失望的，来之前我们还觉得这里挺好吃，结果吃饭了才发现，远远不如自己想象中的味道。”

    ????黄小欧闻言，轻轻皱了皱眉头。随即也没再谈论这个话题。

    ????关于拍音上的这些，他没办法说什么。食物是一样很唯心的东西，每个人口味不同，你觉得难以下咽，别人却觉得是珍馐美味。

    ????再说，广告嘛，都有夸大的嫌疑。

    ????摇了摇头，黄小欧不再去想这些东西。

    ????专心吃饭。…

    ????忽然，有人吵了起来。

    ????“你们发的拍音上说，这里的波士顿龙虾不限量，榴莲随便吃，可是为什么这些东西必须要办会员才有？”有人大声吵闹道。

    ????他的话，引起了不少人的附和，其实很多人都是看了拍音才来的，现在遇到的情况和拍音上说的眼中不符合，大家自然心生不满。

    ????只是敢于说出来的人，还是在少数。大多数人都选择忍气吞声，选择默默咽下这口气。

    ????现在有人当着大家的面说出这个问题，当然会引起附和。

    ????这时候，餐厅的工作人员见情况有些不对，如果客人大规模闹事，最后吃亏的还是他们。

    ????于是有一个领导模样的人站出来，大声说道：“我们绝对没有欺骗大家的意思！某些海鲜的成本较高，我们都是限量供应，毕竟 				成本在这里不是。但是即便是限量供应，也不能满足所有人的要求，所以我们优先满足会员的供应。

    ????其次，我们并未在拍音上发过任何广告说我们这里的波士顿龙虾和榴莲是无限量供应的。”

    ????“什么没有，我这里还有。”那人说着，拿出了手机，点开大声放了出来。

    ????餐厅的人面不改色道：“首先，我不认识这位网红，其实我们也没有要求她给我们打广告。这可能是她自己觉得好吃，所以才在拍音上分享给大家。不过某些词用的不是很准确，让大家产生了误会！实在不好意思。这位先生，如果您想要吃波士顿龙虾，可以办理我们的会员卡，我们会对每一位会员送上一只波士顿龙虾。”

    ????那人脸色涨红，说到：“你们说不是，你们拿的出证据来吗？”

    ????“那你说是，你又拿的出证据来吗？”餐厅的人回复道。

    ????那人愤愤的说到：“我不吃了，退钱！”

    ????“先生，吃过东西之后，是不能退钱的。”

    ????“你们！”那人不知道说什么，站在原地，脸色通红。

    ????原本黄小欧只是在一旁观看，却没想到那人突然说了句话。

    ????“你们餐厅是骗子！拍音也是骗子！你们合起伙来欺骗我们老百姓！”

    ????说完，他就回到座位上吃起来。

    ????黄小欧脸色微微一变。

    ????这句话对他来说，杀伤力不小。

    ????“你怎么了？”江岚问到。

    ????“没事。”黄小欧摇了摇头。

    ????江岚没有再问。

    ????黄小欧心里一动，问到：“你也觉得拍音是骗子吗？”

    ????江岚说到：“没有啊，拍音只是一个平台，骗人的是那个网红和 				这家餐厅罢了。”

    ????黄小欧刚刚松了口气，又听到江岚说。

    ????“但是，拍音作为一个平台，如果纵容这些现象发展下去，很多人都会认为拍音是骗子得。”

    ????黄小欧闻言，不禁想到了很多东西。

    ????有时候，印象和口碑很重要。建立起来很困难，可是要毁掉却轻而易举。

    ????“你怎么突然问我这个？”江岚好奇道。

    ????“没什么，就是突然想问问。”黄小欧敷衍了过去。

    ????一顿饭很快吃完，一行人结账之后，一同回了学校。

    ????江岚的室友本来还提议大家一起去唱歌的，却没想到被黄小欧三人严词拒绝。

    ????黄小欧是想回去思考一些事，庞远河是怕女朋友知道自己出去和别的女生唱歌，许晟是想回去看书学习。

    ????最后，唱歌的事情，不了了之。

    ????和江岚她们分开前，出乎意料的是，居然有女孩子主动要了许晟的电话号码。

    ????回寝室的路上，黄小欧和庞远河一直在调侃许晟，也真心为他高兴。许晟也是有女孩子喜欢的人。

    ????许晟脸上的笑容就没有消失过。

    ????

 第二百四十七章 黄小欧的想法

    第二天，黄小欧早早下了课，在下班之前来到公司。

    进入公司后，黄小欧直奔周亚丰的办公室。

    “老板？”周亚丰诧异黄小欧的突然到来。

    起身给黄小欧倒了杯茶，问到：“老板，你有事找我？”

    黄小欧点点头说到：“确实有事找你商量。”

    周亚丰闻言，身体坐正，说到：“老板，有什么事你就直说吧。”

    黄小欧整理了一下思绪，说到：“是这样的，我昨天去了一家网红餐厅…”

    黄小欧把昨天吃饭的事情，简略的讲了一遍。

    周亚丰听完之后，脸色也是严肃起来。

    这件事情如果被告，让那家餐厅打上欺骗的标签，那么作为平台的拍音，肯定也会受到影响。

    这个影响，可能会被人抓住，进而疯狂的攻击。比如慢手。

    可是这家餐厅也相当的狡猾，他并没有直接让人打广告，全是一个网红账号在发。就算有人去告，最后也只是这个网红账号遭殃，和餐厅一点儿关系都没有。

    周亚丰想了一会，说到：“老板，这件事情应该连累不到拍音。毕竟我们只是一个平台，不会有什么影响。他们最多也就是说上几句，对于他们，我在了解不过，嘴上骂几句后，还不是乖乖的使用。”

    黄小欧闻言，摇了摇头说到：“周哥，这不是连不连累拍音的问题。我昨晚回去想了很多，一开始我也是因为有可能会影响到拍音，才回去想的，后来我觉得对拍音的影响不会太大，又没怎么想了。

    到后面，我又觉得不对。我们不能以利益的目光来看待这些问题。”

    周亚丰闻言，认真说到：“那老板你的意思是？”

    黄小欧深吸一口气，说到：“我觉得‘穷则独善其身，达则兼济天下’这句话说的很对。我们在弱小的时候，可以不管太多，以利益为重。可是我们现在不算是弱小了吧？我们应该有更大的担当，而不是将所有的事情用利益的眼光来看待。

    就像这件事，对拍音能不能产生影响？肯定产生不了太大的影响。但是因为不会对拍音产生影响，所以我们就纵容这些乱象的存在吗？我觉得不是的。

    拍音的存在一开始或许只是处于某些很自私的原因，但是我们一步步走到现在，就要适当的抛开一些自私的想法。我们不禁言为社会和国家做出贡献，更多的，我希望拍音能够给所有用户一些美好的东西。”

    周亚丰听完之后，看着黄小欧，良久没有说话。

    过了一会儿，周亚丰才长长舒了口气，说到：“老板，或许你才是对的。我习惯了用利益的目光去看待问题，反而忘了一些更重要的东西。关于这些现象，我会想办法处理的，老板你放心吧。不过，处理这些现象不能操之过急，现在的拍音，无数人等着犯错，我们必须要小心。”…

    黄小欧点头道：“我明白的，慢慢来就是。辛苦周哥你了。”

    周亚丰摇头道：“没什么辛苦的。”

    黄小欧闻言，站起来说到：“没什么事，我就先走了。”

    周亚丰叫住黄到：“老板，等一下。”

    “周哥，你有什么事吗？”黄小欧问到。

    “老板让我办的签证，我已经办好了。”周亚丰说到。

    “是吗？”黄小欧兴奋道。

    之前他就想要出国，结果到了国庆的时候，才想起来签证还没有办。

    他又觉得办签证太麻烦，就直接交给周亚丰去办了。

    现在终于办好了，他可以找个时间出国了。

    黄小欧出国不是为了玩耍，只是为了去看看自己的那家远在国外的医疗公司。

    讲道理，他可是还没去看过，自从接手之后。

    “多谢周哥。”黄到。

    周亚丰笑了笑道：“不用谢。”

    黄小欧拿着签证离开了公司，回到了学校里面。

    ……

    他手里的签证一共是两份，一个是他自己的，一个是冯桐的，之前黄过要带她一起去。自然不会食言。

    冯桐的签证，黄小欧准备过几天给她送去。然后两人找个时间去一趟，也不需要去太久。毕竟还在上学，离开学校太久不好的。

    刚刚回到学校，黄小欧偶遇了高勐，在篮球场旁边，他正在休息。

    高勐搬离寝室，虽然大家都挺有意见的，不过在外人眼里，却依旧和和睦睦的。

    “你这是出去了一趟？”高勐主动开口问到。

    黄小欧点了点头，“嗯，出去有点事。”

    说完之后，两人有点尴尬。

    “你没上场？”黄小欧问到。

    “没，刚刚下来休息。”高勐说到。

    “哦，没事我先回去了。”

    “嗯，好的。”

    说完，黄小欧就离开了，免得继续尴尬。

    这段时间，高勐并不在拍音上发布，主要是在慢手当网红。其实不管在什么地方都是一样，高勐现在有些过气了。

    这没办法，网红就是如同烟花一般，乍一瞬间的灿烂，之后就是陨落。

    高勐没什么新的段子，最近在尝试着转型，不过过程好像不是那么顺利。

    这些都是黄小欧无意间了解到的，他没有特意去高勐，只是有时候会听到一些消息。

    实际上，离开李妗妗工作室的那些个网红，过的都不是太好。有人人离开后不久就凉了，有的人离开后人气没有下降太多。不过并没有离开后反而更火的。

    有时候团队的力量真的比个人的力量强太多了，只不过会有些无良的团队。

    黄小欧回到寝室。

    一个人也没有，这很正常。

    刚刚回来没多久，黄小欧就接到了一个电话。

    一看来电显示，居然是彭宏的！这多久没联系自己，怎么突然又联系了呢？

    “彭哥。”黄到。

    “黄老弟，明天有空吗？”彭宏问到。

    “明天我还要上课。”黄。

    “哎哟，你瞧我这记性，都忘记了黄老弟还是一个学生。那这样，明天晚上有空吗？”彭宏问到。

    “明天晚上有空，彭哥找我有事？”黄小欧问到。

    “哈哈，黄老弟你明天来就知道了。约好了哈，明天晚上，我让人来接你。”彭宏说到。

    “好。”

    挂了电话，黄小欧满心疑惑，彭宏突然找自己干嘛？难道是生鲜超市筹备好了？

 第二百四十八章 连锁生鲜超市

    下午下了课，黄小欧就朝着学校门口走去。

    果然，学校门口停了一辆劳斯莱斯，具体是什么型号，黄小欧也没有认出来。

    其实他自己是有一辆车的，是方轩宝送给他的法拉利，不过由于那辆车太过招摇，黄小欧一般都是停在公司的停车场里。有空的时候，才会开出去体验一下。

    “您就是黄先生吧，我是彭总安排的司机，专门来接您的。”劳斯莱斯旁边有一个中年男人，微笑着对黄小欧说到。

    “你认识我？”黄小欧有些诧异道。

    “之前彭总给我看过您的照片。”中年男人说到。

    黄小欧点了点头，坐上车说到：“那走吧。”

    中年男人说到：“请您坐稳，我出发了。”

    “嗯。”黄小欧应了声。

    心中不由有些羡慕，你看看别人大老板的排场，还有专职司机。

    当然，羡慕归羡慕，黄小欧从未想过自己也去招一个专职司机，他一个学生，用不了那么大的排场。

    不过以后就不一定了。

    时间慢慢过去，黄小欧随着司机来到一家饭店，外面其貌不扬，走进去却是别有一番天地。

    彭宏看到黄小欧来了，起身迎接说到：“欢迎啊黄老弟。”

    “彭哥客气。”黄小欧笑道。

    两人见面，好好寒暄一番，其实都是说着一些没啥营销但是又必不可少的话。

    寒暄过后，彭宏引黄小欧坐下。

    “这家餐厅是我认识的一个申城这面的厨艺大师开的私房菜，一般人别说来吃，就是听都没有听过。就是我要来吃，也得排队才行。这次听说黄老弟要来吃，人家特意给我安排了一桌。”彭宏说到。

    黄小欧知道彭宏在恭维自己，自己都不认识这个厨艺大师，人家怎么可能特意为自己安排一桌。估计是彭宏用了什么代价，才安排上的。

    彭宏知道黄小欧不会相信他的话，他要的就是黄小欧明白今天这桌菜，得来不易。

    这在本质上是属于邀功的行为，但是人家这是拐弯抹角的来，一般人还听不出来。

    菜慢慢上来，彭宏介绍到：“这些菜是带有一些西式风格的，这是由于当年申城特殊情况所遗留下来的痕迹，其实你看申城的很多美食? 都带有一些西式痕迹。”

    黄小欧点了点头? 品尝了一下。对于中式西式，他品尝不太出来? 只是觉得挺好吃的。

    彭宏继续说道：“饮食文化其实是最容易受到其它文化影响的? 我大华国的饮食文化流传几千年，其实在这个过程中? 吸收了无数外来文化，才修炼形成了现在这样繁荣的饮食文化。”

    黄小欧说到：“是啊? 华国的饮食文化? 博大精深，这是文化传承的底蕴。”

    彭宏笑道：“黄老弟对饮食文化也有研究？”

    黄小欧摇头道：“我哪儿有什么研究啊，我只知道好吃和不好吃。”

    彭宏说：“这就是最大的研究了，饮食就是用来吃的? 让人觉得好吃? 才是饮食存在的意义，不然就毫无价值。”

    黄小欧听着彭宏扯了很远，他也不着急，慢慢的吃着东西，其实听这些大老板说? 也能学到很多东西。

    吃到一半的时候，彭宏才说到正事上面。

    “黄老弟? 关于我们做的社区团购，我这边差不多筹备完成了。”彭宏说到。

    “社区团购？”黄小欧疑惑道。

    彭宏解释：“哦? 就是我们做的那个生鲜超市，我喜欢叫它社区团购。”

    黄小欧点了点头? 琢磨了一下这个词? 觉得也挺贴切的。

    他们做生鲜? 其实主要的目标客户就是各个小区内的住户，每一家店覆盖一片区域。

    “我这边很快就能弄好，框架已经做好了，剩下的就是添加内容上去。”黄小欧说到。

    “那就好，这次找黄老弟你过来，主要也就是为了说一下这件事。咱们的社区团购，要尽快做起来。”彭宏说到。

    黄小欧能够感受到彭宏语气里的急切，不由问到：“彭哥，你好像很着急啊？”

    彭宏苦笑道：“我没办法不着急，我以为这个是我第一个想到，做第一个吃螃蟹的人，但是最近我得到消息，好像有一位互联网大佬也看中了这片市场，即将强势入场。我只能先入场，占据一个先机，不然等大佬入场，就给我们的，也就只有汤汤水水了。”

    “互联网大佬？”黄小欧有些疑惑。

    “就是那个。”彭宏指了指蓝色边框的付款二维码，黄小欧瞬间明白。

    “这位大佬也要插足？”黄小欧皱眉道。

    “是啊，我们能够看到这片市场的前景，这些大佬肯定也能看到。其它人我或许不怕，可是这位在互联网上可是呼风唤雨的人物，我没信心比过他。”彭宏说到。

    “我也没信心。”黄小欧说到。

    能有信心的，估计也就只有和那位大佬同等级的互联网大佬，彭宏也算是大佬级别，但是他在互联网只能算是一个萌新。

    知道了这个利害关系，黄小欧说到：“我会让技术部那边尽快拿出一个比较成熟的软件，然后咱们再互相谈论一下，看看还有什么地方需要改进的，到时候咱们一一改进。”

    彭宏闻言，顿时笑了起来。“我玩的就是黄老弟你这句话，行，既然你都这样说了，那老哥我肯定是相信你的。这样，咱们争取用最短的时间把这个做起来。”

    “好的。”黄小欧应了声。

    彭宏其实这段时间一直在筹备相关事实，开这样的生鲜超市，不是头脑一热，随便找几家店面就可以做的。其中麻烦的事情多了去了。

    就拿供货渠道来说，既然做生鲜，那么食材的新鲜程度就是首要的，不可能一次性进很多货，然后拿来堆着卖。也不能断货，因为每天都要营业。

    其实如果仅仅是几家超市，这点不难做到，找几个稳定一点供货商就可以了。可是彭宏要开的不是几家，光是申城一个城市，彭宏就计划了十几家店铺。

    就这，覆盖面都不算完全。

    更别说还有其他的城市。

    所以说，麻烦的事情更多。彭宏才过了这么久才来找黄小欧，说这个开业的事情。

    两人签了合同，达成了一致。

    今天彭宏找黄小欧，除了说刚才的事情以外，还有就是和黄小欧探讨一下有关于未来的一些发展问题。

    “黄老弟，你对咱们这个社区团购，有什么想法？”彭宏问到。

    黄小欧还真的有想过这个问题，之前他陪自己老妈买菜的时候，还特意问过自己老妈的一些想法，当时他就思考过这些。

    现在彭宏一问起来，他不假思索道：“我在想咱们做这个社区团购，比起菜市场来，有些什么优势？一开始我觉得，咱们唯一的优势就是省事，你在网上买，我给你们送上门，就和点外卖一样，图个省事。

    但是后来我又想，仅仅是省事，能够让我们具备很大的优势吗？

    我觉得这个可能性不大，菜市场里面可以自己挑选满意的菜，可以讲价。相比起来，咱们除了让客户不用出门以外，似乎并没有太大的优势。

    然后我就想，我们可不可以做精品生鲜呢？我们替客户把菜挑选好，质量是最好的，我们替客户将菜清洗一遍，我们替客户省去逛菜市场、挑选、清洗等等麻烦的事。这也许可以成为我们的优势。

    对于老年人来说，我们的社区团购，或许诱惑力并不是很大。但是对于年轻人来说，省时省力的社区团购，更加能够得到他们的青睐。

    一点拙见，希望彭哥不要笑话我。”

    彭宏认真听着黄小欧说完，不由心里赞叹道，不愧是拍音的老板，谁说拍音全靠周亚丰，这个不出名的老板，或许才是拍音最厉害的人。

    “哪里哪里，黄老弟说的很对，正好我也是这么想的。咱们要做肯定就要做成精品，大到牛肉海鲜名酒，小到蔬果蔬菜一根葱，咱们都要以精品的形式展现。黄老弟你这不是拙见，是真知灼见。”彭宏说到。

    黄小欧笑了笑，“那彭哥咱们的核心是？”

    彭宏说到：“就想黄老弟你说的那样，精品生鲜，免费配送。”

    黄小欧闻言，点头道：“免费配送挺好的，其实一般的配送费也就几块钱，可是就是这几块钱，足够让用户的心理产生倾斜了。”

    “没错，几块钱的配送费，加起来对我们而言，并不是小数目，但是我们不要了。配送费咱们不要，直接免费配送。这几块钱是压到骆驼的最后一根稻草。”彭宏笑道。

    黄小欧看了眼彭宏，心里还是极为佩服的。

    免费配送，说的简单，可是要真正做出来，需要很大的勇气。几块钱对于一个人来说，好像并不多，可是积少成多。没看到袋鼠的配送费，几乎养活了大半个公司吗。

    当然，身为社区团购得生鲜超市，在配送费上面的收入，肯定是没有袋鼠高的。但是也不算少了。

    能够舍弃这些利益，彭宏果然不是简单的人物。

    忽然黄小欧心里自嘲一笑，这些大佬哪儿有简单的，或许在他们中，也就只有自己才是最简单的那个吧。

 第二百四十九章 喝醉

    黄小欧又和彭宏讨论了许多关于这个社区团购的一些细节问题，然后两人分开。

    彭宏本来还想着邀请黄小欧去玩儿的刺激的，但是被黄小欧给拒绝了。

    彭宏让司机送黄小欧回学校，被黄小欧婉拒，彭宏也只好先自己离开。

    黄小欧想了想，既然自己都已经出来了，那就顺便找一下方轩宝吧。

    于是，他拨通了方轩宝的电话号码。

    “喂，方哥，你在哪儿呢？”黄小欧问到。

    隐约间，黄小欧听到了很大的嘈杂声。

    “你说什么？我听不见！”方轩宝大声说道。

    黄小欧深吸一口气，也同样大声道：“我说，你在哪儿呢？”

    “啥？我干嘛啊，我在酒吧喝酒。”方轩宝大声道。

    黄小欧心道果然在酒吧，其实听到方轩宝的那个嘈杂声，黄小欧就猜到了些什么。

    “你在哪个酒吧？”黄小欧问。

    “大声点，我听不见。”方轩宝说到？

    “我说…你…在哪个…酒吧？”黄小欧喊到。

    “你要过来一起玩儿啊？我把地址发给你。”方轩宝说。

    说完，方轩宝挂了电话。

    黄小欧无奈的摇了摇头。

    很快方轩宝的地址发了过来，黄小欧看了看，在路边打了辆车，朝着酒吧赶过去。

    很快，黄小欧来到方轩宝所在的酒吧处，他想了想，走了进去。

    酒吧里面的音乐声很大，各种声音混合起来，给黄小欧的感觉并不是很舒服。

    或许很多人喜欢酒吧，喜欢在这样的氛围里面释放压力，但是黄小欧不喜欢。

    对于他来说，这里太吵了，他更喜欢安静一些的地方。

    黄小欧找了一圈，在一个角落的卡座里面找到了方轩宝。

    此刻的方轩宝，已经有些醉了。

    黄小欧叹了口气，他不该在晚上找方轩宝的，可是白天他还要上课，也没时间找他。

    “方哥，方哥。”黄小欧喊了两声。

    “是小欧啊，快过来坐，坐这儿来。”方轩宝指了指自己旁边的位置。

    黄小欧走了过去，方轩宝身旁的美女，很自觉的让开了位置。

    “方哥，你怎么喝这么多酒？”黄小欧问到。

    方轩宝笑道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    黄小欧满脸无语，你搁我这儿拽什么文？

    “方哥? 我有事想找你谈一谈。”黄小欧说到。

    “我只谈风月? 不谈工作。”方轩宝说到。

    黄小欧无奈，只得站起身说到：“那我明天再来找你。”

    “明日复明日? 明日何其多？”方轩宝说到。

    黄小欧翻了个白眼? 这还能不能正常交流了？

    “我走了。”黄小欧说到。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    黄小欧：……

    他已经确定? 方轩宝是真的喝醉了。只是他没想到，方轩宝喝醉之后? 居然喜欢背诗。

    黄小欧打消现在和方轩宝谈事情的想法? 这连正常交流都不行。

    黄小欧走了，方轩宝继续坐在卡座上喝着酒。

    黄小欧走出酒吧的时候，他身边的有一个女孩子扶着墙从他身边走过去，独身一人。

    很快? 女孩子走出去后? 就醉倒在路边。

    黄小欧暗自摇了摇头，这些女孩子，也真的是胆子大，一个人出来也敢喝那么醉。

    忽然间，黄小欧注意到不远处的两个男子互相交流了一下眼神? 就朝着这个女孩走过来。

    一左一右的扶起那个女孩子，就准备要走。

    黄小欧眼神一动? 他想起来自己听说过的一些事情，酒吧外的捡尸人。

    黄小欧眼神动了动? 这两人估计也就是做这个的。

    黄小欧不想多管闲事，就把头撇过去? 没过一会? 又转过头来。

    这种事他没看到就算了? 现在看到了，就不能装作没看见。

    这个女孩子或许自身不检点，没有危机意识，但是这并不能成为别人捡尸的理由。

    黄小欧大步朝着那两人走过去，嘴里大声喊到：“燕燕！”

    两个男子转过身来，看着黄小欧皱了皱眉头。

    黄小欧这时装作看清楚女子的面孔，大怒道：“你们干什么，要带我女朋友去哪儿？”

    那两个男人对视一眼，说到：“兄弟，这是你女朋友？”

    黄小欧瞪了两人一眼，说到：“你们放手！不是我女朋友，难道还是你女朋友？我和她吵了一架，没想到她居然背着我出来喝酒！要不是她闺蜜告诉我，我都不知道她来酒吧了。你们带着我女朋友，是打算做什么？”

    两人本就有些心虚，不由说道：“兄弟，你别误会。我们是看她倒在路边，想扶她去安全一点的地方。不过现在兄弟你来了，你女朋友就交给你了。”

    说完，两人就匆匆离开。

    看到两人离开后，黄小欧脸上的愤怒消失了。

    他在路边打了辆车，离开了酒吧附近，在外面找了一家酒店，开了一间房，把这个女孩带带了进去。

    让黄小欧比较郁闷的是，酒店前台居然对他露出了鄙夷的表情。

    黄小欧很想解释，可是想了想，还是打消了这个念头。

    进入房间，黄小欧一看时间，发现自己已经回不去学校了。

    这房间又是用自己身份证开的房，明早还要退房呢。

    黄小欧想了想，看了眼床上睡得很死的女孩，自己跑到椅子上趴着将就睡了。

    其实这个女孩子化了妆之后，看起来挺漂亮的，不过出入夜场的漂亮女孩多了去了。黄小欧也没有多么奇怪。

    趴着睡觉极其不舒服，夜里黄小欧醒了好几次，每次醒过来，都要换一个姿势。好不容易到了天亮，黄小欧不敢再睡下去。

    他还要回学校上课呢。

    忽然间，那个女孩子也醒了过来，看着黄小欧惊恐道：“你是谁？”

    黄小欧站起身，活动了一下身体，说到：“我是谁不重要，重要的是我现在要去退房了。”

    女孩皱了皱眉头：“你对我做了什么？”

    黄小欧摊了摊手道：“你自己应该有感觉，我对你做没做什么，你自己还不知道吗？”

    女孩确实知道，只是醒来看见一个陌生男人，下意识都会这样问。

    “走了。下次别一个人喝那么多酒，不然你就不会像现在这样穿着整齐的躺在这里了。”黄小欧说着，走出了房门。

    女孩像是想到什么，不由一阵后怕。

    她看了看黄小欧的背影，不由嘀咕一声：“本姑娘没吸引力，还是你不行？”

    也幸好黄小欧没听到这句话，不然他会让这女孩知道，他到底行不行。

    男人，永远都行！

    去退了房，黄小欧打车回了学校，一晚上没睡好，感觉腰酸背痛的，中午得好好补个觉。

    黄小欧心里想着，接到了方轩宝的电话。

 第二百五十章 电影院的不文明行为

    “方哥。”

    “小欧，你昨天晚上是不是来找过我？”方轩宝问到。

    提到昨天晚上，黄小欧就有些无力吐槽。

    “嗯。”黄小欧应了声。

    “不好意思啊，当时我喝醉了。”方轩宝说到。

    “没事。”

    “小欧，你找我有什么事吗？”方轩宝问到。

    “没别的，我就想去看看国外那家公司。”黄小欧说到。

    自从两人办完交接手续后，黄小欧还没去看过那家公司呢。

    “哦哦，这个啊。没问题，你想什么时候去，你和我说一声就行，我带你过去。”方轩宝说到。

    “好的，多谢方哥。”黄小欧说到。

    “没事没事，我们两个之间，不谈这些。”方轩宝笑道。

    “那没事的话，我就先挂了。”

    “好的好的，我也要去上课。”

    挂了电话，黄小欧沉吟着。

    去国外的时间，得安排出来，在此之前，先找冯桐说一下这件事，让她也把时间安排出来。

    上课期间，没有发生什么特别的事情。

    下午一下课，黄小欧就给冯桐打了个电话，说是约她出来吃个饭。

    冯桐想都没有多想便同意了。

    黄小欧找到冯桐，两人在校园里闲逛起来。

    “去国外啊，我倒是随时都有时间。”冯桐说到。

    黄小欧有些诧异道：“你随时都有时间？”

    在黄小欧印象里，冯桐应该是没什么时间的才对，因为她要努力学习，怎么可能随时都有时间。

    冯桐笑道：“大二的课程我已经自学完了，上不上课都无所谓。”

    黄小欧震惊了，再想想自己，这就是学霸和学渣之间的区别吗？

    “那行，到时候我提前通知你。”黄小欧说到。

    “对了，这是你的护照，你把它收好。”黄小欧把口袋里面的护照拿了出来。

    冯桐接过手，说到：“嗯，好的。”

    两人逛了会校园，黄小欧就和冯桐一起出去吃饭。

    说到吃什么的时候，冯桐说：“附近有一家网红餐厅，据说挺好吃的，要不我们去试试？”

    黄小欧闻言，迟疑了一下，上次那家网红餐厅给他的印象并不好，所以他并不是很想去所谓的网红餐厅。

    不过看到冯桐脸上跃跃欲试的表情，黄小欧便说道：“走吧，我们去看看。”

    “嗯。”冯桐点头。

    两人来到这家网红餐厅，这里排队的人很多，或许全天下的网红餐厅都是一个样。

    “兄弟，你来这家餐厅吃过吗？”黄小欧碰了碰前面排队的一个人，问到。

    那个年轻人摇了摇头说：“没有，我是看到拍音上的介绍来的。”

    黄小欧闻言，笑道：“好巧，我也是。”

    说完，黄小欧默默排在队伍最后面。

    冯桐好奇道：“你为什么要问他啊？”

    黄小欧说到：“我就想看看，这家店这么火，到底是什么原因。”

    冯桐说到：“这里的人，我不说百分之百，之前百分之八十，都是看到拍音上的广告之后来的。这家店在学校周围开了很久，但是生意一直不怎么好，自从拍音出现后，才突然火起来的。”

    黄小欧诧异道：“你知道，那你还要来吃？”

    冯桐说：“对啊，我看到拍音里面介绍的很诱人嘛。”

    黄小欧沉默一下，和冯桐聊起其他的来，没有再谈论这个话题。

    估计冯桐也不知道黄小欧和周亚丰说的，关于管控这些虚假宣传的视频的事情。

    排队一个小时，队伍都没怎么动过，后面又来了不少人。

    冯桐看了看前面的人群，说到：“要不我们去吃别的吧。”

    黄小欧一愣，问到：“为什么？你不是想吃这个嘛。”

    冯桐说到：“这里人太多了，等我们吃完，学校都已经关门了。”

    黄小欧抿嘴说到：“要不我去前面给你买个号？”

    冯桐赶紧摇头道：“别，这也太浪费钱了。去吃其他的吧，我觉得这里的东西也不一定好吃。”

    黄小欧闻言，笑了笑，任由冯桐把自己拉开。

    他对花钱买号码的钱，或许并没有那么在意，买个号码能够花多少？可是黄小欧也不是大富大贵之家出来的，对于钱财的看法，还是觉得没必要花的钱就不花。

    冯桐带着黄小欧来到一家路边摊，喊了些烤串，要了两瓶雪碧，两人一边吃一边聊天。

    “我觉得还是路边摊吃着舒服，看起来卫生条件虽然差了点，但是自在。”冯桐说到。

    黄小欧笑道：“嗯，我也觉得。”

    冯桐好像有什么急事，吃的很快。

    黄小欧不由说道：“你吃慢点，我又不和你抢。”

    冯桐说到：“你吃快点，我们吃完了去看电影啊，最近新出了一部电影，据说挺好看的。”

    黄小欧闻言一怔，随即笑道：“好吧，那我吃快点。”

    说完，黄小欧就大口大口吃起来，没一会儿，两人就吃完了付钱。

    钱是冯桐付的。

    “今天一切消费，由本姑娘买单。”冯桐说到。

    黄小欧闻言，也没有和冯桐抢。现在的冯桐，其实还是有点钱的，之前直播项目，给她发了不少奖金。

    付完饭钱之后，冯桐就开始买电影票。

    当她打开界面之后，却迟疑起来，一脸犹豫的样子。

    “怎么了？”黄小欧凑过去看了眼。

    原来上面的场次都比较晚了，只有最早的一场，看完之后，勉强能够赶回学校。问题是，现在距离开场，还有不到十分钟的时间。

    黄小欧说到：“快买吧，就买最早的一场。”

    冯桐看向黄小欧，眼里透露着疑惑。

    “别看着我，快买吧。”黄小欧说到。

    冯桐没有再迟疑，买了最近的一场。

    “可是我们可能赶不及了。”冯桐说到。

    黄小欧拉起冯桐的手，就开始跑。

    “快，咱们跑过去，应该来得及。”黄小欧说到。

    冯桐猝不及防之间，被黄小欧拉的飞奔起来。

    慢慢的，冯桐适应了节奏，跟着黄小欧跑着。

    黄小欧故意放慢速度，他真跑起来，冯桐可能跟不上，拉着手很容易出事。

    “快跑，加油。”黄小欧在前面说到。

    冯桐在后面扬起笑容，“加油！”

    跑到电影院时，已经开场了。

    没办法，电影院离得确实远了一些，即便是冯桐已经全力奔跑，也没赶上。

    好在看电影即便是迟到，也能够进去。和坐高铁飞机不同。

    错过了前面几分钟，冯桐气喘吁吁的取了票，黄小欧趁着冯桐取票的时间，自己去买了些爆米花和饮料。

    “你还买了这些啊？”冯桐惊讶道。

    “对啊，走吧，咱们赶快进去。”黄小欧说到。

    冯桐点点头，随着黄小欧一起走进放映室里。

    电影已经开始一会儿了，两人埋着头，弓着身体走到自己的座位上去。

    坐好之后，两人齐齐松了口气，又相视一笑。

    冯桐认真看着电影，不时吃点爆米花，喝一口饮料。

    黄小欧百无聊赖，电影的剧情不是很吸引他，不是说别人拍的不好，只是剧情不太符合他的口味而已。

    看电影其实和吃东西差不多，每个人喜欢的不同。

    冯桐倒是看的津津有味，看到感动的地方，还会情不自禁的流下泪水。

    忽然，冯桐眉头皱了起来。

    黄小欧的注意力并没有放在电影上，自然注意到了冯桐的异常。他轻声问到：“怎么了？”

    冯桐闻言，怔了怔，摇头道：“没什么。”

    黄小欧点点头，没有说什么。

    很快，冯桐的眉头又皱了起来，眼里还有一丝怒火。

    “到底怎么了？你和我说。”黄小欧说到。

    冯桐沉默一会儿，说到：“有人踢我椅子后面。”

    黄小欧闻言，眼神顿时冷了起来。

    “他还在踢？”黄小欧问到。

    冯桐点点头。

    黄小欧转过头说到：“这位兄弟，你能不能别一直踢你前面人的椅子？”

    黄小欧的声音不算大，可是在电影院里，还是显得有些突兀。

    那人是个光头男子，满脸横肉的模样，看起来凶神恶煞的。

    黄小欧的话，引来不少人的目光。

    其实在电影院里遇到这种事很常见，有人踢你椅子，确实会让人很不舒服。

    一般来说，只有提醒一句，多少会收敛一些。

    可是这个光头男似乎觉得自己丢了脸，说到：“你让我不踢我就不踢啊？我偏要踢！”

    说完，他还狠狠的踢了两下，惊的冯桐一下子站起来。

    黄小欧怒火一下子升起来，他站起身来，说到：“你这人没素质吗？好言好语和你说，你还来劲是吧？”

    “我就来劲，怎么滴？你打我啊！”

    光头男一脸欠揍的说到。

    黄小欧怒视着光头男。

    光头男觉得不得劲儿，还把脑袋伸过来，说到：“来来来，你打我，有本事你就打。”

    黄小欧看着那颗圆润的光头，忽然抬起头，狠狠一巴掌扇过去，发出清脆的“啪”声。

    “我没听过这么犯贱的要求。”黄小欧说到。

    一巴掌下去，心里的怒气消了大半。

    黄小欧这里的事，引起了所有人的目光，谁对谁错，大家一眼明了。

    不知谁低声说了句：“打的好，这种人就是犯贱。”

    其他人纷纷点头赞同。

 第二百五十一章 意外摔倒

    光头男感受到了满满的恶意，明明是他被打了，怎么感觉反而大家都很开心？

    一时间，他怒火攻心，觉得自己受到了侮辱。

    于是他猛然起身，向前两步，居高临下的看着黄小欧道：“小子，你找死！”

    黄小欧说到：“你让我打的，而且我打不到你还很贴心的把头送了过来。”

    说完，黄小欧也很欠揍的耸了耸肩。

    这副模样彻底把光头男给激怒了。

    “你他么的！”

    光头男嘴里骂着脏话，就要跨过椅子来和黄小欧来一个近身肉搏。

    黄小欧见状不妙，这光头男的体型就很有压迫力，黄小欧可不认为自己能够打得过他。

    “小桐，你快走！”黄小欧轻轻推了一下冯桐说到。

    光头男没有管冯桐的去留，他打黄小欧也就算了，连冯桐一起打的话，恐怕今天这里的人都不会放过自己。

    看清楚冯桐的面貌，光头男眼里闪过一丝莫名的神色。

    他抬腿要跨过椅子。

    电影院的椅子靠背是很高的，足够你把头都放在靠背上，所以要翻过来，有点困难。不过椅子与椅子中间有一个缝隙，可以踩着哪里，就要容易翻过来一些。

    光头男要跨过椅子，黄小欧也不会束手就擒。

    他等在原地准备挨打吗？

    于是乎他拉着还没有跑的冯桐，准备战略性撤退。

    谁知那光头男看见黄小欧要跑，心里一急，就要强行翻过来。

    因为他一条腿已经跨了过来，所以他索性就全部跨过来再说。

    结果心里一着急，没注意到靠背有点高，直接被从椅子缝中间摔了下来。脸朝下来了一个狗啃屎的姿势。

    由于缝隙不大，所以光头男的一条腿还卡在椅子与椅子之间。

    黄小欧都要跑出去，结果回头看到光头男的模样，不禁震惊了，这是什么姿势？

    这时候，看到监控的影院保安也赶了过来。

    电影院里是有监控的，别看关了灯，那些要做羞羞事情的人，可要注意了，监控里面看的很清楚。

    发生打架事件，看到监控的工作人员，自然是第一时间通知保安过来。

    其实保安来的并不算慢，只是一切发生的都太快，等他们到的时候，光头男已经脸扑在地上，嘴里还在嚎叫着。

    看到光头男这副模样，并没有人伸出援手，大家都很有默契的坐在一旁看着。

    保安过来，才把光头男扶起来，随便把他的腿从椅子与椅子之间取出来。

    起身的光头男，满脸血污，似乎是鼻子被撞到了，出了很多血。

    他看着黄小欧，眼里怒火冲天，想要不顾一切的去教训黄小欧，却被保安拉住。

    他一个人再厉害，也干不过人家保安。这又不是武侠世界，可以一个打十个。

    这些保安，又不少都是退役的军人，手里还拿着棍子。别看那些影视剧里的保安好像很弱，赤手空拳就能打倒一大片。现实生活，你赤手空拳去打打看。

    控制住形式的保安，把黄小欧冯桐还有光头男都带到了保安室里面。

    由于光头男看起来有些严重，满脸血污的样子，保安们也不敢做出什么处理，直接就报了警，等警察来判断责任。

    很快，警察过来，看着光头男的伤势，皱眉的看向黄小欧问到：“你把他打成这个样子的？”

    黄小欧说到：“警察同志，你觉得我这体型能把他打成这个样子吗？这是他自己摔的。”

    “自己摔成这样？”警察有些吃惊。

    光头男可不会承认，他连忙说到：“警察同志，是他先动手打我，把我打成了这个样子。”

    警察看向黄小欧，眼神里透露着询问的意思。

    “警察同志，是我先打的他，不过是他非要我打的，我不打，他还非要把头伸过来让我打。然后我只是打了他一巴掌，其余的伤势，可不是我弄得啊。”

    警察惊奇的看向光头男，问到：“你还有这种癖好？”

    其实从感性上来讲，警察更愿意相信黄小欧说的，毕竟光头男看起来就不像什么好人。做警察这么多年，眼光可是毒辣的很，什么人只要看一下，就能猜出个大概。

    不过作为警察，凡是都不能凭借自己感觉，要讲究证据。

    所以，他看着黄小欧说到：“你说是他自己摔的，你有什么证据？”

    黄小欧说到：“看监控吧，口说无凭，反正监控都记录下来了。”

    警察点了点头，在保安室里看了一下刚才的监控。

    监控是没有声音的，只有画面。

    从画面中可以看出来，黄小欧确实先动了手，不过动手之前，光头男的挑衅动作也看的一清二楚。至于后来摔倒时，人黄小欧都跑远了，也做不了什么手脚。

    看完之后，警察说到：“你说说经过，为什么要打人？”

    黄小欧闻言，把电影院发生的事情说了一遍。

    警察又调出监控，仔细看了一下光头男之前的动作。

    很快他就看清楚，光头男确实一直在踢，而且在黄小欧说过之后，还用力踢了两脚。

    至此，事情的起因经过，警察都全部明白。

    他说到：“这件事，你们双方都有错，即便是…”

    警察同志对着黄小欧和光头男各自教育一番，相当于各打五十大板，然后就了解了这件事情。

    说是各打五十大板，其实还是向着黄小欧的，毕竟黄小欧动手打了人，警察同志也没有提医药费什么。

    实在是光头男的行为太可恶。

    处理完之后，冯桐也没有心情再看电影，就拉着黄小欧回学校去了。

    光头男匆匆去了医院，经过检查，发现自己鼻梁骨居然摔断了。一时间他悲从心来，再次感受到世界对他满满的恶意。

    黄小欧路上和冯桐吹牛道：“我给你说，要不是他摔倒，我这样，再这样，再那样，一定要给他一顿颜色瞧瞧，一天天的还以为自己多厉害，做错了还理直气壮，这种人就该被好好收拾一番。”

    黄小欧嘴上说着，手上还在不断比划着。好像自己真的就把光头男收拾了一番，全然忘记了自己战略性撤退。

    冯桐只在一边点头道：“嗯，嗯嗯。”

 第二百五十二章 出国（4k）

    彭宏和黄小欧合作的社区团购店开业了，名字叫做宏欧。

    其实就是两人的名字各取一个字，名字本身并没有太多的含义在里面。

    开业时，黄小欧被彭宏邀请到了总店，进行开幕式。

    开幕式之后，黄小欧和彭宏一起等着看数据，第一天的营业对于他们来说很重要。

    黄小欧没有过多等待，他还要回学校上课，不可能像彭宏这样一直守在这里。

    黄小欧回学校等着彭宏的消息。

    开业的事情对于黄小欧只是插曲，他还有更重要的事情，那就是准备出国的事情。

    出国前的准备，主要是请假的问题，当然这个也并不是很麻烦，黄小欧找校长请假就是。

    其实请假这种小事，完全没必要麻烦校长的，黄小欧只是传达一下自己的好意。

    有时候，人与人之间的关系，就是互相帮助得来的。

    他不去找校长办事，校长也不好找他办事。

    还有一个原因，那就是黄小欧以后可能有更多的事情需要麻烦校长，这次请假，就当是提前的交流。

    来到校长办公室，黄小欧敲了敲门。

    “进来。”

    “校长。”黄小欧推开门走进去说到。

    “是黄同学啊，你来找我有什么事吗？”校长笑着问到。

    他认识黄小欧，还是郑奎杰给他介绍的，当然让他真正记住黄小欧的，是黄小欧身为拍音老板的身份。

    这层身份，让校长对于黄小欧印象深刻。

    对于优秀的学生，校长一像都是很和蔼的。

    “我来找校长是想请个假。”黄小欧说到。

    “请假？”校长闻言，多问了一句：“请假做什么？”

    “我国外收购了一家公司，我想去看一下。”黄小欧如实说到。

    他知道校长知道他的身份，所以说话就不用那么拐弯抹角的，直接了当的说更好。

    校长闻言，心里有些惊讶，说到：“黄同学在国外还收购了公司啊？不知道是什么公司？”

    黄小欧说出那个公司，这没什么好隐瞒的，有心人一查就知道。

    现在这个网络时代，个人隐私成了伪命题，要了解一个人的信息，从网上都能找到。

    当然现在的黄小欧，还没有太过出名。百科上面直接搜索他的名字，并没有太过引人瞩目的。也不知是那面的人信息没有收集完全还是怎么的。

    校长闻言，皱眉说到：“那家公司不是只剩下一个空壳子了吗？你收购它做什么？”

    黄小欧闻言，不由有些苦笑，看来这家医疗公司还是很出名的，就连校长都知道这是一家空壳子公司。

    “也不是说是空壳子，至少还有一条口罩生产线和医学研究室。”黄小欧说到。

    校长恍然道：“你是为了那所研究室吧？”

    黄小欧点了点头，没有否认。

    这家公司，也就剩下这个研究室还有点价值，至于口罩生产线，那根本就是买一送一的，价值不大。

    校长说到：“我叫你小欧吧，小欧你知不知道这所研究室其实就是一个坑。”

    黄小欧说到：“有所耳闻，这所研究室，拖垮了无数投资人。”

    校长说到：“这还仅仅是其一。你要知道，这所研究室可不简单，里面的设备很值钱，有些设备在华国都还没有。”

    黄小欧听到，顿时品味出校长话里有话。

    “校长，您的意思是？”

    校长说到：“这就是一个拿来坑华人的研究室，那面根本没人会投资这所研究室，因为大家都很清楚。研究成果差一点儿出来，就是根本没有研究成果。你以为科研是什么，和做题一样？不，科研有时候差的一点就是天差地别，差一点和完全没做，没什么太大的区别。”

    “可是按照校长您的说法，那些试验器材也能够值回票价了吧？”黄小欧问到。

    “你要是能够运回国内，那价值无法估量，可是你运不回来，实验室的东西，你一样都带不走。”校长说到。

    “怎么会？”黄小欧惊讶道。

    “怎么不会？别说试验器材，最后万一出现试验成果，你信不信，大概率你连试验成果都无法带走。”校长说到。

    黄小欧深深皱起眉头，他被这样一说，顿时有种把公司卖出去的冲动。

    “我和你说这些，是让你多一个心眼，只要在规则之内，试验成果你应该能够保住，不过就是别被坑就行。”校长说到。

    “多谢校长提醒，我知道了。”黄小欧说到。

    校长点了点头，他不认为黄小欧能够撑到那个实验室出现成果。只是提醒一下黄小欧，在国外多留一个心眼而已。

    “不用谢。你知不知道为什么国内的人才很多都不愿意留在国内？”校长问。

    黄小欧说到：“因为待遇？”

    校长摇摇头道：“不仅仅是待遇问题，其实现在国内的待遇在慢慢提升，很多人在国内就能享受到很好的待遇。最主要的是科技水平的差距，就拿试验器材来说，国外有很多试验器材，国内都没有，你懂我的意思吧。当然，如今我国也在努力追赶，相信未来有一天，一定能够追上的。”

    黄小欧闻言，也是微微叹了口气。虽然他认为祖国强大，可是也不能否认，祖国和那些发达国家还是具有一定差距的。这是历史原因。

    不过最近几十年，祖国一直在努力追赶，超过了很多国家。未来有一天，估计也能超过所有国家，成为世界第一强国。

    校长拍了拍黄小欧的肩膀，说到：“假我准了，期末考试你也不用担心什么，我会帮你安排好。”

    “谢谢校长。”黄小欧说到。

    “没事，都是小问题。”校长笑着说到。

    “那我就先离开了。”黄小欧说。

    即将要走出门的时候，校长突然开口。

    “小欧，希望以后你还是华国人。”

    黄小欧怔了怔，转过头来，问到：“校长，这话是什么意思？”

    校长挥了挥手道：“以后你就知道了。”

    黄小欧走出校长办公室，心里琢磨着校长那句话。

    忽然，他好像有些明白了。

    他记得，好像很多商业大佬，国籍都不再是华国。这里面有什么别的原因，黄小欧不清楚。

    或许校长说的那句话，就是这个意思吧。

    转移国籍吗？

    黄小欧没有想过，他在华国出生，在华国长大，现在的成就也是在华国取得的，他为什么要转移国籍呢？

    黄小欧摇了摇头，离开了这里。

    他把请假成功的事情告诉了冯桐，两人约定好到时间一起去。

    当然，黄小欧肯定少不了通知方轩宝。

    回到寝室，黄小欧看着自己邮件箱里堆满的邮件，不由揉了揉眉头，埋头开始工作起来。

    他上课时间不去公司，可是工作一个都少不了。

    他的邮箱里每天都会收到新的邮件，这些邮件大多数都是周亚丰发过来的，都是一些需要黄小欧处理的工作。当然，还有一些是公司别的人发过来的，同样也是需要黄小欧处理的文件。

    时间慢慢过去，很快到了傍晚。

    黄小欧接到了彭宏的电话。

    “黄老弟，这次咱们的宏欧很成功，第一天的销售额很不错啊。”彭宏激动的说到。

    接着，就开始给黄小欧报数据。

    黄小欧认真听着，听完之后，他同意了彭宏的说法，果然数据还可以。

    开门红！

    第一天开门红，不仅仅是一个好兆头，还能给员工们更多的动力。

    黄小欧和彭宏在电话里互相吹捧一番，然后就挂了电话。

    社区团购的开门红，让黄小欧心情很不错。

    不过他摸了摸肚子，应该去吃饭了。

    食堂早就过了吃饭时间，想要吃东西，就只能出去吃了。

    黄小欧走出校门，朝着一家他经常去吃饭的店走去。

    路上，好巧不巧，黄小欧又遇到了江岚。

    “学长。”江岚笑着招呼到。

    “好巧。”黄小欧说到。

    江岚笑道：“是啊，好巧。学长还没吃饭吗？”

    “没有，正准备去吃。”黄小欧说到。

    “好的，那学长再见。”江岚挥了挥手。

    “再见。”黄小欧说到。

    走到饭店，黄小欧点了份炒饭，就在店里慢慢吃起来。

    当然，他的手没有闲下来，正在刷着拍音。

    说实话，周亚丰的效率很高。

    前几天黄小欧才和周亚丰说了一些关于一些账号虚假广告的事情，结果周亚丰第二天就开通了投诉服务。

    如果觉得宣传和实际不符合的，可以提供证据投诉，当达到一定程度，拍音官方就会对该账号做出一定处理。

    最轻的是删除那条广告，严重的直接封号。

    这个投诉功能一出来，各大疯狂打广告的号顿时消停了很多。

    特别是有几个账号被封了之后。

    拍音能够处罚的，也只有拍音上的账号，至于那些商家，拍音也没有直接的办法。

    不过每个被投诉的视频上的商家，都受到了严重的影响。

    这导致许多商家都不敢再让网红打广告，特别是夸大宣传，不管是商家主动还是网红主动。

    当然，一项公司的政策实施，都会有利有弊。投诉功能出现，也让一些人恶意投诉。

    对此，拍音也在尽量控制。

    黄小欧刷着拍音，不时发出笑声。

    对于黄小欧而言，他更希望拍音是一个记录美好的地方，乱七八糟的东西别那么多。

    当然，拍音也要生存，不可能用爱发电。

    不管是直播带货，网红打广告这些，都是拍音生存的手段。

    即便是拍音赖以生存的手段，黄小欧也希望拍音能够更干净一些。直播带货要货真价实，广告也不能太夸大宣传。

    就像最开始他不想让拍音上出现一些擦边球的视频一样。

    很快黄小欧吃完饭，在奶茶店买了一杯奶茶，慢悠悠的回寝室去。

    ……

    时间慢慢过去，很快达到黄小欧出国的日子。

    黄小欧和冯桐集合之后，又去找到了方轩宝。

    冯桐和一开始进入大学时不同，她虽然依旧没有化妆，但是衣服更新，搭配的也更好看。

    比起刚刚进入大学时，更加光彩夺目。

    方轩宝是第一次见到冯桐，在见到冯桐的一瞬间，方轩宝眼里闪过一丝惊讶。他见过无数美女，能够和冯桐比肩的，寥寥无几。

    顿时方轩宝搂住黄小欧的肩膀低声说道：“我现在总算知道你小子为什么不和我一起找乐子了。我要是有这么个女朋友，我也不出去。”

    黄小欧张了张嘴，最后还是没有解释什么。

    方轩宝也不再多看冯桐，他是一个有原则的人。虽然喜欢美女，但是从来不挖墙脚，特别是兄弟的墙角。

    方轩宝带着黄小欧两人坐上飞机。

    一路上，方轩宝都在给黄小欧介绍国外那家公司的情况，冯桐则是在一旁认真听着。

    也就是在这个时候，黄小欧才知道，原来口罩生产线并不在国外，而是在国内。

    “方哥，为什么口罩生产线在国内啊？”黄小欧不解的问道。

    牌子还是那个牌子，可却是国内制造。

    方轩宝解释道：“这当然是因为国内人工更便宜啊。”

    黄小欧闻言，瞬间就懂了。华国的人工，确实比国外更便宜，当然还有更便宜的，比如某开挂国家。

    “当然，便宜是一方面，还有就是这些口罩主要在华国售卖。在国内生产的话，成本会更低一些。”方轩宝说到。

    黄小欧点了点头，他有些理解这个操作。

    随即也就没有太关心口罩的事情，转而询问起方轩宝关于实验室的一些事。

    按照方轩宝的说法，实验室如果出现科研成果，使用权力自然是在公司的。不然提供那么多资金，人家不让你使用，那不就亏了吗？

    黄小欧又问出之前校长和他说的担忧，方轩宝则告诉黄小欧，完全不用担心。

    虽然他们可能会耍心眼，但是只要足够小心，不随便签署一些莫名的合同，这份科研成果就谁都抢不走。

    这是因为他们是在规则之内，除非他们想要破坏资本的规则。

    在资本家眼里，规则可有可无，不过破坏规则他们会付出代价，就要看能不能值得他们付出这个代价。

    黄小欧闻言，暂时松了口气。

    飞机很快落地。

    ps：今天暂时就这么多吧，不好意思大家！

 第二百五十三章 实验室

    乔治・鲍维尔曼教授听到公司新的老板要来实验室看一看。

    一大早乔治・鲍维尔曼就让人把实验室打扫了干净，他自己也收拾了一番，修剪了一下他肆意的胡子，整理了一下半个月没洗的头发。

    乔治・鲍维尔曼来到实验室，看到有些懒散的众人，像一只发怒的狮子，吼道：“该死，你们怎么还不去工作？新的老板过来要是不满意，我把你们全部丢到臭水沟里去。”

    在乔治・鲍维尔曼的怒吼下，众人开始动起来。

    实验室里，有两个人低声说道：“你说我们做这些有意思吗？”

    “嘘，小声点，被教授听到你就完了。”

    “我就是觉得每次换新的老板，都是这样。”

    “这也是没办法，你也不像失去工作吧？”

    “…”

    乔治・鲍维尔曼教授没有理会下面的人在哪儿窃窃私语。

    他知道这些人会说些什么，实际上他也不想这样，谁又希望这样呢？

    还不是因为没钱逼的。

    要是新老板过来一看，大家都一脸无所事事的模样，是人都会不满，严重的甚至就直接离开，到时候他实验室哪儿来钱做实验？

    所以，乔治・鲍维尔曼只能把表面工作做好，至少要让新的老板来看到的时候，觉得大家都在努力。

    资本家的嘴脸就是这样。

    乔治・鲍维尔曼很是了解。

    …

    “方哥，你仔细和我说说实验室的情况呗。”黄小欧说到。

    方轩宝苦笑道：“我也不是很了解，到时候让实验室的乔治・鲍维尔曼教授为你讲解吧。”

    “乔治・鲍维尔曼教授？”黄小欧有些疑惑。

    方轩宝有些诧异的看着黄小欧，说到：“小欧，你该不会一点儿也没了解过这座实验室吧？”

    黄小欧说到：“没有，这段时间比较忙，没有怎么了解。”

    方轩宝点头表示理解，黄小欧的公司这么大，忙是很正常的。

    他解释道：“乔治・鲍维尔曼教授就是实验室的负责人，在业内挺有名的。”

    黄小欧应了一声，没有再问下去。

    冯桐跟在两人后面，一言不发。

    很快，在方轩宝的带领下，两人来到了实验室。

    三人到的时候乔治・鲍维尔曼已经在外面等着，一看到方轩宝，就知道，跟在他身边的两人中，肯定有一人是新的老板。根据站位来说，那位年轻的东方女性落后半步，明显以另外一位年轻的东方男性为主。那么大概率，那位年轻的东方男性就是这次新的老板。

    心中一阵分析，乔治・鲍维尔曼猜出来黄小欧就是新老板。同时他眼里也闪过一丝惊讶，没想到新的老板居然这么年轻。不过也仅仅是一丝惊讶，因为国外同样有年轻的亿万富豪。

    乔治・鲍维尔曼迎上前来说到：“想必这位就是新的老板吧，我叫乔治・鲍维尔曼，是这里的负责人。”

    黄小欧有些诧异道：“你认识我？”

    乔治・鲍维尔曼说到：“老板如黑夜中的明星，夺目而耀眼，即便是没有见过，但是依然能够猜出来。”

    乔治・鲍维尔曼送上一顿马屁，这让黄小欧有些无所适从。

    在他印象里面，教授是那种不苟言笑，即便是面对公司老板，也是不卑不亢的那种。

    而且在国外的电影中，教授往往都是牛逼的代名词。有多少灾难都是这些教授引起的？

    然后这位乔治・鲍维尔曼教授却有着刷新黄小欧对教授的印象，这上来就一顿马屁的骚操作，直接就给黄小欧整懵了。

    黄小欧不知道，这乔治・鲍维尔曼教授也是被逼的，以前他也是极为骄傲的，谁来都是一副爱搭不理的态度。

    那会儿他名声在外，在业内地位很高，不像现在这样都是一些不好的名声。那会儿他可以傲慢，可以骄傲。但是现在不行。

    之前就因为他的傲慢和骄傲，把一个老板给气走了，实验室差点关门，要不是有新的老板接手，乔治・鲍维尔曼教授不知道在哪儿呢。

    自从那次之后，他就学会了拍马屁，放下了自己的骄傲。

    方轩宝对这种情况倒是见怪不怪，之前乔治・鲍维尔曼教授也是这样拍马屁。

    黄小欧也做出自己的回应：“乔治・鲍维尔曼教授是吧？久仰大名。”

    黄小欧的英语勉勉强强，乔治・鲍维尔曼也勉强听懂了黄小欧话语里的意思。

    “老板，我带你去参观一下实验室。”乔治・鲍维尔曼说到。

    “好的好的。”黄小欧应到。

    乔治・鲍维尔曼走在前面，黄小欧落后一步拉着方轩宝低声问到：“这位乔治・鲍维尔曼教授一直都是这样？”

    他用的是华语，用英语怕被听到。

    “这个我也不知道，反正上次他对待我也是这样。”方轩宝说到。

    黄小欧点了点头，这样溜须拍马，让他颇为不适应。

    随心乔治・鲍维尔曼走进实验室，黄小欧还是第一次走进实验室呢。学校的那种不算。

    穿上白大褂，戴上口罩、帽子，穿上一次性鞋套。黄小欧有那么一丝像研究人员。

    走在实验室里，乔治・鲍维尔曼不停的给黄小欧介绍实验室的各个地方，其他人则是各自在忙碌着，好像手里的事很多一样。

    黄小欧看着都挺忙碌的样子，心里暗暗点头。

    乔治・鲍维尔曼看到黄小欧的神色，不由隐晦的笑了笑，果然资本家的嘴脸都是一样的。

    黄小欧并不知道乔治・鲍维尔曼教授心里在想些什么，他对实验室的各个地方都充满着好奇。

    对于实验室的每个器材，都挺感兴趣。

    可以这些实验室的器材不是随意能动的，黄小欧作为名义上的主人，也只能看不能摸。

    冯桐静静的观察了一番，一副若有所思的模样。

    很快，黄小欧就参观完整个实验室。

    乔治・鲍维尔曼教授问到：“老板，需要我把他们聚集起来讲两句吗？”

    黄小欧闻言，连忙摇头。

    开玩笑，他的英语水平，讲几句就得出糗。

    “不用，不用。”

    黄小欧拒绝到。

    乔治・鲍维尔曼也没有强求，不讲的话，正好省了不少的事情。

    乔治・鲍维尔曼教授邀请黄小欧到他办公室里坐坐。

    走进办公室里，黄小欧下意识皱了皱眉头，这间办公室里充斥着烟味。乔治・鲍维尔曼教授不动声色的打开窗子，让外面的空气进来。

    给三人各自泡了一杯咖啡，乔治・鲍维尔曼坐在椅子上，说到：“老板还满意吗？”

    黄小欧抿了一点咖啡，跟浓郁的一股苦涩味道，他不明白为什么这么多的人喜欢喝咖啡。

    “挺满意的，我能冒昧的问一句，研究进行到哪一步了吗？”黄小欧问到？

    乔治・鲍维尔曼教授说到：“已经到最后一步了，只要攻克最后一步的难关，前方就是一片坦途。”

    “那些最后一步难关，要多久才能攻破？”黄小欧问到。

    乔治・鲍维尔曼笑道：“这就要看上帝的意思了。快的话下一秒，慢的话就不知道了。”

    黄小欧并不惊讶这个问答，因为早在之前，就有人和他说过。他此时问一下，就是想看看乔治・鲍维尔曼是怎么回答的，结果回答还是一样。一时间，黄小欧内心有些失望。

    他更希望听到一个确切的时间，但是更明显，这不可能。

    “行吧教授，那请你们加快研究。”黄小欧说到。

    乔治・鲍维尔曼教授说到：“我们会尽力的。”

    黄小欧点头，这话他知道说了也就说了，有没有尽力和努力，其实只有他们自己知道。但是不说这句话吧，好像又差了点儿什么。

    黄小欧没聊几句，就和冯桐离开了实验室，乔治・鲍维尔曼笑着送黄小欧离开，随后脸色沉下来。

    黄小欧临走之前什么也没说，可是乔治・鲍维尔曼却感受到很大的压力。这位新老板看似很好忽悠的样子，对实验室表现的也不是那么看重。

    这反而是乔治・鲍维尔曼最为担忧的，正是因为不重视，黄小欧随时可以停止实验室的资金，甚至解散实验室。

    至于把实验室再卖出去，乔治・鲍维尔曼很清楚，现在以他的名声，会有人买吗？

    大概率是不会的。

    因此，这位老板很有可能是他最后一任老板，要不就研究出成果，要不就等着实验室倒闭。

    怎么选择，乔治・鲍维尔曼心里很清楚。他别无选择，如果实验室倒闭，那么不仅仅在经济上对他打击很大，在业内的名声受损更大。

    乔治・鲍维尔曼深吸口气，回到实验室里，开始了日常发怒。

    ……

    黄小欧走出实验室，方轩宝问到：“小欧，你觉得实验室怎么样？”

    黄小欧闻言，笑着摇头道：“我觉得…就那样吧。”

    方轩宝说：“你也别抱太大希望，实在不行就把实验室里的器材折价卖出去，还是能够卖相当一部分钱的。”

    黄小欧闻言，轻轻点点头，没有说什么。

    把实验室拆开来卖，或许能够卖一些钱，但是黄小欧并不想这样，虽然没报太大希望，但是他运气一向不错，或许有奇迹也不一定。

 第二百五十四章 顽疾

    冯桐这时候说到：“实验室里的那些人，好像都是在作样子。看起来他们很忙，可是你只要仔细观察就会发现，这些人忙了半天，其实什么也没有做。”

    黄小欧闻言，回忆了一番，说到：“是吗？我没有怎么注意。”

    他当时的注意力基本上都放在实验室的新奇上面，好像刘姥姥进了大观园，只顾着四处去看，对于那些研究人员，倒是没怎么注意。

    “弟妹观察的很仔细，他们确实是这样。以前我才接手的时候，也认为他们很忙碌，后来才知道，都是装的。”方轩宝说到。

    这句弟妹让冯桐耳根子红了红，却并没有反驳。

    “是吗？”黄小欧皱了皱眉头。

    他心里有一股被欺骗的感觉，他可能是唯一一个没有看出来的。

    “所以小欧，我才劝你别抱太大希望。”方轩宝说到。

    黄小欧闻言，说到：“算了，我就不计较这些，反正我心里有一个期限，到了期限还没有成果，我就把实验室给出售了。”

    “那你不和他们讲讲？”方轩宝问到。

    “他们忙碌不也没和我将嘛。”黄小欧说着，“忙碌”两个字咬的很重。

    方轩宝有些无语，这就是你说的不计较？

    当然，他心里也没什么同情，他对于实验室里的人，都没啥好感，之前这些人可是把他坑的不浅。

    “行了，不说这些，好不容易出国一趟，咱们去逛一逛M国，看看M国和国内有什么不同。”黄小欧说到。

    冯桐闻言笑道：“好啊，我常常在书上看到纽约，还没亲自逛过呢。”

    方轩宝见状说到：“你们去逛吧，我时差还没倒过来，我得回酒店睡觉去。”

    实际上，方轩宝并不是因为时差的问题，而是不想自己当电灯泡，打扰他们两个。

    “方哥，一起呗，我们俩没来过纽约，人生地不熟的，方向都找不到。”黄小欧说到。

    “你们下载个地图就行，反正现在手机导航都很方便。我就真不去了，我现在就想回酒店睡觉去。”方轩宝说到。

    “方哥，你真不和我们一起？”黄小欧问。

    “真的不去，你们两个玩得开心点。”方轩宝挥了挥手。

    “行吧，那方哥你一个人注意安全。”黄小欧说。

    “你们两个才要注意安全，记得晚上别在外面闲逛太久，早点回酒店。国外的治安没有想象中那么好，特别是弟妹长的这么漂亮。”方轩宝说到。

    黄小欧闻言，问到：“国外的治安真的有那么差？”

    方轩宝笑道：“白天治安倒是还可以，你们放心大胆的逛就是。晚上别在外面待太晚就行。”

    黄小欧说到：“好的，我们会注意的。”

    方轩宝挥了挥手，和黄小欧两人告别回了酒店。

    黄小欧和冯桐则是在纽约街头逛起来。

    两人没有时差吗？其实是有的，不过两人并不需要倒时差，他们又不会在这里待很久，反正现在精神挺足的就是。

    冯桐的英语比黄小欧好多了，有时候冯桐还会去参加校园里的英语口语交流。

    ……

    黄小欧一行人买M国待了有两天时间，然后就回国了。

    实验室黄小欧没有再去，和冯桐在纽约玩儿了两天，就叫上方轩宝一起回国。

    回到申城，黄小欧和冯桐分开，自己则是马不停蹄的和方轩宝一起赶往国内的那条口罩生长线所在的地方。

    方轩宝事先打电话进行通知，很快负责人就到外面接待了两人。

    对于黄小欧这位新的老板，负责人也是把态度做到了极致。

    引领着两人进入生产线参观，黄小欧也是第一次目睹了口罩生产的全过程。

    听负责人介绍，口罩通常分为三层，其中最外面一层和最里面一层都是无纺布，中间一层也是熔喷布。无纺布能够隔绝大颗粒的杂质，而熔喷布带有电荷，能够吸附绝大多数的病毒。所以三层的口罩能够隔绝大部分微生物和百分之九十五以上的病毒。

    黄小欧闻言，点了点头，他听懂了一些。

    说是一条口罩生产线，其实就是一个小型的工厂，里面各种设施应有尽有。

    参观完之后，黄小欧和方轩宝留在工厂吃了顿饭，这才离开。

    回申城的路上，方轩宝和黄小欧说到：“小欧，这工厂里面大部分的负责人都是原来那些，如果你不放心他们，可以让自己信得过的人来换掉他们。”

    本质上，他们是给黄小欧打工的，因为黄小欧现在成了老板。但实际上，这些人对于黄小欧这个老板，并没有太大的敬意。

    “方哥，这里面有你的人吗？”黄小欧问到。

    方轩宝摇了摇头，说到：“当时我的精力都在实验室那边，对于口罩这边，也就没有怎么管理。”

    “那这条口罩生产线的盈利如何？”黄小欧又问。

    方轩宝说到：“盈利不多。”

    黄小欧闻言，不禁眯了眯眼睛。

    盈利不多？

    这可就有的说了，口罩每天生产那么多，又是和一些医院挂钩，消耗很大，盈利却不多。

    方轩宝说到：“这里面肯定有猫腻，小欧你可以派人过来整顿。不过你要做好心理准备，这些人把控着这个厂，想要整顿的话，可并不容易啊。”

    黄小欧听得懂方轩宝话里的意思，这些人互相勾结，中饱私囊，自己即便是派人过来，也很有可能直接被架空。而直接把他们撤职，理论上说是可以的，不过撤职之后，这条口罩生产线估计就难以运转了。

    没有点底牌在手里，恐怕他们也不敢私自中饱私囊吧。

    “我知道了。”黄小欧应了声，闭目思考起来。

    方轩宝没有去打扰黄小欧，这个问题他也曾经头疼过。当时他的主要精力都放在实验室，想的是等实验室出成果，他就把这条口罩生产线给直接打包卖掉。

    可惜后来没能成功，口罩生产线的事，也就没有时间去管。

    现在换成黄小欧来头疼。

    这条口罩生产线就好像古代里偏远的郡县，皇帝的命令人家得看心情来听。而且你还管不了。

    当然，也并不是说没办法整顿，就看黄小欧舍不舍得伤筋动骨。

    很快，黄小欧和方轩宝回到申城。

    和方轩宝告别之后，黄小欧就回到了学校。

 第二百五十五章 家里出事

    回到学校，黄小欧继续着平静的生活。

    时间慢慢过去，又快到放假时间。

    一学期的生活过的很快，快到有时候都还没怎么注意，一学期时间又过去了。

    自从口罩生产线回来之后，黄小欧就让派了公司里面的一个人去工厂。他交给他的任务很简单，收集证据，然后他好整顿一下这口罩生产线。

    打包卖掉的想法，黄小欧暂时没有。

    他觉得自己鸡蛋不能放在一个篮子里，口罩生产也是另一个篮子。

    凭借着之前的口碑，黄小欧打算在整顿之后，扩大口罩生产线，使之变成口罩生产的厂家。

    黄小欧心中有想法，不过暂时还不能立刻实施。

    正在他以为自己能够安心度过这个学期的时候，一个突如其来的电话，打破了他平静的生活。

    黄小欧母亲给黄小欧打电话，声音哽咽的说到：“你爸，出车祸了，现在在医院里躺着还没有醒过来。”

    黄小欧闻言，脑海中如同一道雷劈落，整个脑海混混沌沌的，什么想法都没有了，只剩下一个念头，那就是赶回去。

    他简单询问了自己老爸现在在的医院，什么也没有多说，挂了电话就朝学校外跑去。

    他甚至都来不及请假，买了最近的一班飞机急急忙忙赶回安陵。

    在安陵市中心医院。

    黄小欧下了车，急忙付了钱就朝着里面跑去。

    他给他母亲打电话，问清楚所在的科室和楼层之后，连电梯都没坐，直接跑了上去。

    在病房里面，黄小欧见到了自己母亲，她看着黄小欧，悄悄抹着泪。

    “爸怎么回事？怎么好端端的会出车祸？”黄小欧问到。

    黄妈低声说道：“那天他晚上工地要加班，一直到半夜才回来。回来的时候骑了一辆电动车，结果被人撞了。好在好心人把你爸送到医院，昨天抢救了半宿。只是你爸一直没有醒过来。”

    黄小欧闻言说道：“是我爸的责任还是别人的？”

    “我们看监控，你爸一直好好的在规定区域内行驶。”黄妈说到。

    黄小欧手紧紧拽住，问到：“肇事司机抓住没有？”

    黄妈点了点头，说到：“抓住了。”

    黄小欧抿着嘴，安慰道：“妈，你放心吧。我会向医院申请转院，咱们去申城，去最好的医院，爸一定会没事的。”

    黄妈一个劲儿的点头，什么话也没说。

    黄小欧看了眼病床上昏迷着的父亲，对于肇事者，就让法律来制裁他，当然出于私心，黄小欧会请最好的律师。

    他不是圣人，没有那么大度。他只是希望伤害自己父亲的人，受到严厉的处罚。

    黄小欧深吸一口气，暂时放下这些心思。现在最重要的父亲的治疗。

    黄小欧再次安慰了一番自己母亲，然后走出病房，给彭宏打电话。

    其实对于给谁打电话，黄小欧思量了许久。周亚丰好像可以，方轩宝也好像可以。

    但是最终，黄小欧还是选择给彭宏打电话。因为他觉得，彭宏的能量或许更大一些。

    “小欧，现在给我打电话是有什么事吗？”彭宏笑着问到。

    黄小欧说到：“彭哥，我有一件事情想要麻烦您。”

    彭宏笑道：“什么麻烦不麻烦的，你有事直说就行，咱们兄弟之间，不用那么客气。”

    黄小欧说到：“彭哥，你在申城有医院的关系没有？”

    彭宏愣了一下，说到：“医院的关系我倒是有，不过小欧你突然问这个做什么？”

    黄小欧说到：“我父亲出了车祸，现在昏迷不醒，我想要把他转到申城来医治。”

    彭宏闻言，心里一惊，当下也不再说别的，直接了当道：“我这边马上帮你联系，你直接把你父亲带过来就是，申城这边交给我。”

    黄小欧感激道：“谢谢你，彭哥。”

    “不用谢，都说了是兄弟，不谈这些。等你父亲好了之后，你请我吃顿饭就行。”彭宏说到。

    “嗯，那我就先去忙了，等到申城再联系你。”黄小欧说到。

    “好好好，你去忙，我这边会帮你安排好的，你放心就是。”彭宏说到。

    黄小欧也没有再客气什么，挂了电话，走进病房里面。

    黄妈看到黄小欧走进来，急忙问到：“小欧，怎么样了？”

    黄小欧拍了拍母亲的手，说到：“妈，你放心吧，我已经联系好了，等会我就去和医院说，把父亲转到申城去。”

    黄妈点头说到：“好好，那你快去和医院的人说吧。”

    黄小欧看了眼母亲的精神状态，不放心的叮嘱道：“妈，你注意身体，我这就去找医院的人。”

    “嗯，我知道的，你放心吧。”黄妈说到。

    黄小欧也不再耽搁，来到医生办公室，简单说明了自己想转院的意图。

    医生问清楚后，也没有阻拦黄小欧。

    人家能够在申城找到医院是人家的本事，作为医生可没有理由阻止病人转院。

    签署好一些说明，办理出院手续，黄小欧又问医生可不可以派一辆救护车送一下。

    毕竟他爸现在昏迷，他怕路上出什么问题，他自己也不懂。如果有救护车送，那是最好的。

    救护车上的医生和护士，可以随时观察他父亲身体变化，一旦出现什么意外，也能及时救助。

    医院这边当然是没问题，前提是要出足够的钱。

    对此，黄小欧没什么意见，钱出也就出了。这么远的距离，让人家医生护士跟着跑一趟，多出一些钱也是应该的。

    办理好这些之后，黄小欧在医院外面买了一个鸡蛋和一杯稀饭，带着回了病房。

    他母亲还在悄悄抹着泪，见到黄小欧回来。赶紧问到：“怎么样了？”

    黄小欧说：“出院手续我已经办好了，医院这边也同意派一辆救护车送我们去申城。”

    黄妈闻言，不禁松了口气。

    从昨晚上一直紧绷的精神，在这一刻，总算是松了许多。

    “我们现在就出发吗？”黄妈问。

    “嗯，现在走，大概明天到。”黄小欧说到。

    至于休息，就只有在服务区休息了。

    “好，好的。”

    黄小欧把鸡蛋和稀饭递给母亲，说到：“妈，你都没吃东西吧？现在吃点儿。”

    “我…没有胃口，吃不下去。”黄妈说到。

    “妈，你不吃的话，身体到时候倒了谁来照顾老爸？”黄小欧说到。

    黄妈闻言怔住，黄小欧继续劝到：“所以老妈你要先把自己身体养好才是。快吃吧，我为医院外面买的。”

    黄妈闻言，轻轻点了点头。接过东西，慢慢吃起来。

    黄小欧也考虑到自己母亲估计没什么胃口，所以他才买的稀饭。

    等老妈吃完，医院这边也来人。

    黄小欧帮着把自己父亲推下去，抬进救护车里。

    医院配的医生是一位中年医生，带着一副眼镜，看起来很专业。

    护士则是一位比较年轻的护士，挺漂亮的。不过黄小欧没有心思去看人家小护士漂不漂亮，他现在心里正着急着呢。

    救护车一般的司机是一位，可由于这次情况特殊，要跑很远，所以才配备两位司机。

    救护车后面的空间还挺大的，坐着黄小欧母子，一个医生，一名护士，也不显得拥挤。前面则是坐着两位司机。

    救护车一路行驶，天渐渐晚了。

    到了一个服务区，黄小欧请大家去吃饭，不过他母亲没有去，因为他父亲这里还需要人照看。

    黄小欧也没有勉强，他知道母亲没有胃口，实际上他也没什么胃口。若不是车上其他人，他恐怕都不会去吃饭。

    吃完饭后，救护车继续行驶着。

    黄小欧对自己母亲说到：“妈，你先睡会儿吧。”

    黄妈转过头来说到：“没事，妈不困，你先睡吧。”

    黄小欧说：“老妈你先睡吧，等到申城还要你照顾爸呢。”

    黄妈闻言，想了想，只好轻轻点头。

    其实救护车上睡觉并不舒服，黄小欧只是不想老妈太过疲惫，最后把自己身体拖垮。

    医生和护士倒是没有睡，两人一直都在观察着黄小欧父亲的状况。

    对于他们来说，熬夜已经是常态，所以睡不睡影响不大。如果他们睡着，万一病人出现问题，这个责任他们承担不起。

    车厢里有些沉默，换作平时里，黄小欧说不定会和医生交谈一番，可是现在他没有这个心情。

    医生也知道黄小欧现在没有谈话的心思，也就没有主动攀谈。

    小护士歪头看着黄小欧，不知道在想些什么。

    第二天。

    在司机师傅马不停蹄的赶路下，黄小欧到了申城。

    其实他以为两位司机师傅会休息一下的，结果两人只是交换着休息，车子一刻也没有停歇。

    路上吃过中午饭，在下午的时候，到了申城。

    黄小欧马上给彭宏打电话。

    彭宏二话不说，直接给黄小欧发了个地址，让他直接过来，他在这面等他。

    黄小欧没有犹豫，径直来到彭宏给的地址这边。

    一下车，黄小欧就招呼到：“彭哥。”

    彭宏旁边站着一个身穿白大褂的人，彭宏立马介绍到：“这是谢院长。”

 第二百五十六章 手套

    黄小欧招呼到：“谢院长好。”

    “你好你好，快把病人推进去吧。”谢院长说到。

    黄小欧点了点头，招呼着把自己父亲送进医院。

    在谢院长的安排下，黄小欧父亲进了单人病房，并且由科室最好的专家来治疗。

    黄小欧直到此刻，才算是松了口气。

    他对彭宏、谢院长还有一路来的司机和医生护士说：“多谢彭哥和谢院长，也多谢各位一路送过来，我请你们吃饭去。”

    彭宏笑道：“小欧，去哪儿吃饭？便宜了我可不去啊。”

    黄小欧说到：“彭哥你来安排，我只负责付钱。”

    彭宏说到：“好啊，那我可得好好宰你一顿。”

    一行人去吃了顿饭。

    桌上，自然是一阵互相吹捧。谢院长对于黄小欧很客气，估计是彭宏给他说了什么。

    可是那名医生就震惊了，这位小伙子什么来头，申城一家大医院的院长居然对他如此客气？

    自然没人和他解释。

    那小护士看向黄小欧在大医院院长面前，没有丝毫拘谨，反而能够侃侃而谈，不由生出异样的眼光。要知道，她被这位谢院长的气场震慑的话都不敢大声说。

    至于两位司机，则是保持着淡定，他们走南闯北多年，见过许多人。这个小伙子他们早就猜测不简单。

    结账的时候，医生看了眼账单，不禁嘴角有些抽搐。小护士更是不着痕迹的瞥了眼黄小欧。

    黄小欧面不改色的付了钱，这些都是小钱。

    吃完饭后，黄小欧又给两位司机和医生护士各开了一间房，让他们休息到明天再走。

    彭宏和黄小欧告别，他还有别的事情，黄小欧自然不会多加挽留，只说等事情忙完之后，再好好感谢他。彭宏说着不用离开。

    黄小欧和谢院长一起赶回医院，吃饭的时候，黄小欧给母亲打包一些东西，都是一些容易消化的。

    回到医院之后，黄小欧得知，父亲被推去做检查了。

    等回来后，黄小欧看着母亲疲累的模样，说到：“妈，你休息一下吧，我来看着爸。”

    黄妈摇摇头说到：“小欧，你忙了那么久，你去休息吧。你爸这里有我，有事我会给你说的。”

    黄小欧闻言，抿了抿嘴，也没有再说什么。他确实很累，之前都是强打精神。

    他也没去其它地方睡，单人病房里有一张陪护床，黄小欧躺在上面，闭着眼睛很快睡着了。

    ……

    冯桐织了一双手套，现在天气转凉，她就去买了毛线织了一双毛线手套。

    她可不是织给自己的，她是织给黄小欧的。

    去年的时候，冯桐就送了黄小欧一条围巾。也是她亲手织的。

    别看冯桐是一个美女学霸，可是小时候家里穷，能省则省。冬天的时候，家里穿的拖鞋，戴的围巾，都是她母亲亲手织的。也是在那个时候，冯桐学会用毛线织东西。

    不过她的技术可比不过她母亲，她会是会，可是没有经常织，织的也没有那么好看。

    冯桐盘算着时间，好不容易等到周末，她去了公司。

    周末的时候，黄小欧应该是在公司里的。

    冯桐进入公司，很快遇到了冯祥晖。

    “哥。”冯桐打了声招呼。

    冯祥晖见到是自己妹妹，开心道：“妹，你怎么来了？”

    冯桐说到：“我就来看看。”

    “来看我的吧？”冯祥晖说到。

    冯桐支支吾吾的，没有说话。

    她每次来公司，总是会忘了自己哥哥也在。偏偏自己哥每次都误会，你要是直说吧，哥肯定会伤心。

    冯祥晖眼尖，一眼就看到冯桐手里提着的东西，他高兴道：“来就来，你还带什么礼物。我看看你送我什么。”

    说罢，冯祥晖就打开袋子，里面装着的是一双毛线织的手套。

    冯祥晖高兴道：“妹，你怎么知道我最近手冷，还特意给我织了双手套。还是我妹对我最好。”

    冯桐张了张嘴，眼看着冯祥晖就要戴在自己手上。忽然说到：“等下哥！”

    冯祥晖有些奇怪，看向冯桐道：“怎么了？”

    “我…我…”冯桐有些吞吞吐吐的。

    冯祥晖说到：“有什么你就直说吧，这么吞吞吐吐的做什么。”

    冯桐一咬牙说到：“哥，那双手套不是给你的。”

    冯祥晖诧异道：“不是给我的，那你是给…”

    话说到一半，冯祥晖忽然想起一个人。

    他眼神颓然下去，刚才的好心情瞬间就没了。

    他把手套重新装进袋子里，递还给冯桐说到：“我知道了，给你吧。”

    看着自己哥哥的样子，冯桐还是有些于心不忍的，她说到：“哥，要不我再给你织一副。”

    冯祥晖闻言，摆了摆手道：“不！不用了！我手不冷，不用戴手套。”

    冯桐抿了抿嘴，说到：“那哥你把这副手套拿去吧。”

    冯祥晖后退两步，“不用了，我就这样挺好的。”

    “哥…”

    “行了，你把手套送过去吧。”冯祥晖说到。

    冯桐问到：“老板在办公室吗？”

    冯祥晖回过神来，说到：“你不知道？”

    冯桐诧异道：“我知道什么？”

    “老板父亲出了车祸，现在老板正在医院里照顾他父亲。”冯祥晖说。

    这件事公司里知道的人不多，冯祥晖还以为冯桐知道呢。毕竟在冯祥晖看来，两人的关系这么亲密。

    所以冯桐来公司，冯祥晖才没有想过冯桐是来找黄小欧的。

    冯桐大惊失色道：“在哪个医院？”

    冯祥晖说了医院名字，冯桐来不及说什么，急匆匆的朝着公司外面跑去。

    冯祥晖看着妹妹着急的样子，嘴里直嘀咕：“女大不中留啊！女大不中留！”

    嘀咕完，冯祥晖又回去工作。

    可是心里怎么也不得劲，于是他上购物网站，搜索：针织手套！

    然后他自己买了一双。

    ……

    冯桐来到医院，找到前台的护士询问了病房之后，在护士好心的指路下，冯桐找到了病房。

    走到病房前，冯桐才发觉自己什么礼物都没有拿，而且里面还会黄小欧的父母。

    她心里没来由的一阵紧张，一时间走也不是，敲门也不是。就这样愣在原地。

 第二百五十七章 见面

    正在冯桐犹豫的时候，病房门忽然就被推开。

    黄小欧走出来准备去买饭。

    忽然看到了门口站着的冯桐，不由惊讶道：“小桐？！你怎么会在这里？”

    冯桐说到：“我听说叔叔出事了，就来看看。”

    黄小欧问到：“是在公司听说的吧？”

    冯桐点了点头。

    黄小欧并不意外，这件事是他主动和周亚丰说的，为的就是让周亚丰找一个律师，要让肇事者得到该有的惩罚。

    “叔叔，怎么样了？”冯桐问到。

    黄小欧说：“已经醒过来了，只是…走吧，我路上和你慢慢说。”

    冯桐点了点头，转身跟着黄小欧离去。

    “你还没吃饭吧？”黄小欧问。

    冯桐摇摇头。

    “正好我去买饭，就一起买了啊。”黄小欧说。

    冯桐应了声。

    路上，黄小欧和冯桐说起情况来。

    经过几天的治疗，黄爸已经醒了过来。只是伤势挺重的，暂时出不了院。就算出院之后，黄爸也不可能再上工地干活。

    当然这也是黄小欧希望的，他早就不想让黄爸在工地上干活，他就想自己父亲更轻松一些。

    这事黄小欧说过不止一次，只是黄爸一直都嘴上答应，转过身还是坚持要去工地干活。

    对于黄爸来说，工地上的手艺，养活了他大半辈子，也把黄小欧从小养到大，是他赖以生存的依靠。现在儿子出息了，忽然叫他不去工地上干活，对于黄爸来说，难以接受。

    据医生说，后续的恢复要看情况，如果情况好的话，正常生活是没有任何问题的。

    黄小欧叹了口气说到：“我爸过两天要去做手术，把骨头给接起来。反正医生说，骨头这方面问题不大，恢复之后和正常人没什么区别，就是脑袋这方面，要看具体恢复情况。”

    冯桐说到：“叔叔肯定会没事的，你不用担心。”

    黄小欧说到：“我担心也没用，反正申城治不好，我就去国外。”

    黄小欧有些事没有说出来，其实现在的情况，已经是不幸中的万幸。监控录像黄小欧去看过，当时的情况若是再危急一点点，他都可能见不到自己父亲了。

    现在性命保住，就是后续恢复的问题。

    和冯桐一起在医院外面一家比较好的饭店买了些饭菜，黄小欧提着回到医院。

    他只是买了三份，他爸暂时要忌口，谢院长让医院专门配送一份饭菜过来，就是给黄爸吃的。

    所以黄小欧只需要买三人的饭菜就行。

    推开门，走进病房。

    冯桐却有着迟迟没有进来，黄小欧有些疑惑，转头说到：“快进来啊。”

    黄小欧不知道，这是女孩子害羞。

    冯桐白了黄小欧一眼，深吸口气，走进病房。

    黄妈看见冯桐，这么漂亮的女孩子还是很少见的。而且又是和自己儿子一起来，一时间，黄妈脑海里闪过许多想法，连孙子的名字都已经想好了。

    “这位是？”黄妈问到。

    她觉得冯桐有些眼熟，可是想不起来。这也正常，黄妈只在当时黄小欧的谢师宴上见过冯桐一面，自然想不起来。

    “这是冯桐，我高中同学，现在也在申城上大学。”黄小欧说到。

    黄妈闻言，顿时热情的笑道：“是小桐啊，快进来坐。小欧，你也没点眼力劲儿，怎么不去搬张凳子过来给小桐坐？”

    黄小欧闻言，撇了撇嘴，就去搬了一张凳子。

    冯桐连忙摇头道：“阿姨，不用麻烦小欧。”

    黄妈听到冯桐对黄小欧的称呼，不禁笑得更加热情。

    拉着冯桐就坐了下来。

    “阿姨，我听说叔叔出事了在医院，就冒然过来打扰了。”冯桐说。

    “什么冒然不冒然的，阿姨欢迎你还来不及呢。这儿有水果，我去给你洗点。”黄妈说到。

    黄爸在病床上躺着，微笑的看着。

    冯桐客气道：“阿姨，不用麻烦，真的不用麻烦。叔叔好点了吗？”

    听到这个，黄妈情绪低落下来，说到：“唉～你叔叔这情况有些复杂，不过好多了。”

    冯桐安慰道：“那就好，我相信叔叔吉人自有天相，一定会好起来的。”

    看着两人在哪儿交谈，黄小欧也没有闲着，把饭菜拿出来摆放好，说到：“妈，小桐，吃饭了。”

    黄妈闻言，拉着冯桐道：“对对对，快来吃饭。”

    三人吃着饭，黄妈一直在给冯桐夹菜，热情的让冯桐都有些无所适从。

    吃过饭之后，黄小欧把打包盒拿出去丢掉，而冯桐就在病房里陪着黄妈聊天。

    黄小欧没有马上回病房，他在外面接到了周亚丰的电话。

    “老板，律师已经联系好了。”周亚丰说到。

    “好的，你把他联系方式给我，我来和他说。”黄小欧说到。

    “好的，马上我就把联系方式给您发过去。”周亚丰说到。

    黄小欧应了声，然后又询问起公司最近的情况，周亚丰一一回答。

    这段时间黄小欧大半精力都放在医院，除了平时上课，就是来医院陪着父母，公司一次也没有去过。

    周亚丰也知道黄小欧现在情况特殊，所以他都没让黄小欧来公司。

    两人谈了有半个多小时的时间，然后黄小欧才回到病房里去。

    打开病房他就看到，黄妈和冯桐有说有笑的聊着，似乎很开心。

    黄小欧走进来，陪着两人聊了会儿，然后冯桐说时间太晚要回学校。

    黄妈主动让黄小欧送一下冯桐。

    黄小欧点了点头，把冯桐送回学校。

    在寻找门口，两人即将分开时，冯桐忽然把手里的袋子塞到黄小欧怀里，说了句：“这是送你的礼物。”

    然后就急急忙忙跑开了。

    黄小欧站在原地，有些不明所以。等到冯桐离开后，他才回过神，把袋子打开，原来里面是一双手套。

    黄小欧拿出来捏了捏，挺柔软的。又试了一下，手套是那种露出半指的那种，不过很暖和。

    黄小欧试了一下就摘下来，放在袋子里，又赶回医院。

    黄妈看着黄小欧手里的袋子，笑着问到：“这是小桐送你的礼物？”

    黄小欧诧异道：“妈，你怎么知道？”

    黄妈说到：“你手里提着的袋子，之前一直被小桐拿着，现在在你手里，不是小桐送你的礼物，还能是什么？”

    黄小欧竖起大拇指道：“老妈你真厉害，一下子就猜到了。”

    黄妈笑道：“那是当然，你也不看看你妈我是谁。”

    黄小欧再次称赞了几句。

    黄妈说到：“拿过来我看看是什么。”

    黄小欧想了想，把袋子递了过去。也没什么见不得人的。

    黄妈接过袋子，看到里面的东西是一双手套，她拿了出来，放在手上仔细看起来。

    “不错，这小姑娘的手艺不错，人也长的好看。”黄妈点头。

    黄小欧有些无语，他明白自己老妈是什么意思。

    黄妈没看一会儿，就把手套收了起来。

    “小欧啊，等过年的时候，把小桐带家里来吃个饭。”黄妈说到。

    “妈，你就别操心那么多，你儿子现在事业为重。”黄小欧说到。

    “什么事业为重，你这孩子，一点儿也不懂女孩子心思。算了算了，懒得说你。”黄妈说到。

    黄小欧笑了笑，不准备在这种事情上纠结太多。

    陪了父母一会儿，黄小欧就让黄妈去休息，他在这里守着。

    夜深人静，黄小欧正在处理着邮箱里的文件。

    忽然听到他爸说到：“小欧啊。”

    黄小欧抬起头来，“爸，你要上厕所吗？”

    黄爸轻轻摇摇头。

    “我不上厕所，我就是想和你聊聊天。”黄爸说到。

    “爸，聊天什么时候都可以聊，等你病好了之后，咱们再慢慢的聊。医生说你现在需要的是静养，爸你多休息。”黄小欧说到。

    黄爸说到：“聊聊天，不碍事的。这些天睡了太多，现在有些睡不着。你就当陪我解解闷。”

    黄小欧闻言，不再劝说。

    他把手机上的文件保存好，然后关掉手机。

    病房的灯是关了的，只有床头的灯还亮着。

    “爸，你想聊什么？”黄小欧问到。

    黄爸想了想说道：“我也不知道我想聊什么，聊之前我感觉自己有满肚子的话，可是你问我聊什么，我反而不知道该说什么了。”

    黄小欧说到：“那咱们爷俩就随便聊聊。”

    “嗯，好，随便聊聊。”黄爸说到。

    黄小欧想了想，想到一个话题。

    “爸，等你好了之后，就不去工地干活了吧。”黄小欧说。

    黄爸说到：“不去了，也去不成了。我自己的身体我知道，就算出院后，也不能在工地上干活了。”

    黄小欧点了点头。

    “小欧，你知道爸为什么要在工地干活吗？”黄爸问到。

    黄小欧说：“我知道您是舍不得。”

    “是啊，舍不得。干了半辈子，一下子不干了，好像心里面空落落的一样。另一方面，也是我作为一个男人的自尊吧。我知道你不缺钱，可是作为一个男人，一个父亲，在这个年纪靠着儿子来养，我放不下那个脸面。”黄爸说到。

    黄小欧沉默了，有些话他爸第一次和他说。他不让黄爸上工地干活是为了他好，可是又考虑过他的感受没有呢？

 第二百五十八章 年终晚会

    “我看你这么晚都还在工作，公司的事情挺忙的吧？”黄爸问到。

    他没有继续刚才的话题。

    “还好，公司那么多人，我倒不是特别忙。”黄小欧说到。

    黄爸说到：“哪儿有不忙的，作为老板，又作为学生，事业和学业都要兼顾，不忙是骗人的。你妈白天说让你谈恋爱，我知道你小子现在应该没那么多的时间。可是你要明白，你妈其实为了你好。”

    黄小欧轻声说到：“爸，我知道的。”

    黄爸说到：“不，你不知道。”

    沉默一会儿，黄爸继续道：“以前我爱给你讲大道理，我认为我比你经历的更多，把我认为对的都说给你听。我以为这样，你的人生就能少走弯路。”

    黄小欧说：“爸，我都知道你和我妈都是为了我好。”

    “是啊，都是为你好。我们的心确实是这样认为的，可是是不是真的为你好，我也不清楚。”黄爸说到。

    黄小欧沉默下来。

    他回忆起很多的事情，他和父母之间，也不是一向都很和睦，他们也有过争吵，黄小欧也有过叛逆期。

    黄爸轻声说到：“我在被撞的那一瞬间，想了很多东西。后来醒过来，一个人在夜里也在想。我回忆我的过去，审视着我的点点滴滴。我忽然明白了一个道理，每个人的人生都是不同的，每个人都要经历过才会懂得，我们或许应该在你走歪路的时候影响你，但不应该时时刻刻都控制你。”

    黄小欧说到：“爸，你怎么突然说起这些？”

    黄爸说到：“有些话憋在心里难受，你就让我说出来吧。”

    黄小欧说：“好吧，你说。”

    “你知道吗，我被撞的那一刻，我觉得我要死了，那一刻我真切的感受到了死亡，那么近，只要悄悄向前挪动一步就能触碰。这些话我没有和你妈说过。”

    黄小欧静静的听着。

    “我在那一刻忽然发现，我这辈子还有很多遗憾，还有很多想要做的事没做。那一刻，我觉得我这样死了不甘心。”黄爸望着天花板喃喃说着。

    忽然，他偏过头来，盯着黄小欧道：“小欧，你不要让你的人生没有意义。你比你爸我厉害多了，我希望你能找到你人生的意义，不是单单为了赚钱而赚钱。钱再多，死去的那一刻也带不走，可是当你找到你人生的意义之后，你死亡的那一刻，就会很平静。”

    黄小欧听着黄爸的话，忽然想起《钢铁是怎样炼成的》中的一句话。

    当你回首往事时，不因虚度年华而悔恨，不因碌碌无为而羞愧。

    黄爸说完之后，就没在说了。

    他很快闭上眼睛睡着了，黄小欧把黄爸的被子盖好，自己则是重新坐回椅子上。

    第二天。

    黄妈起床，对着趴在黄爸床边睡着的黄小欧说到：“小欧，你去床上睡吧。”

    黄小欧醒过来，看了看时间，说到：“不用了妈，我还要回学校上课，就先走了。”

    说完，黄小欧也没有洗漱，就这样走出了医院。

    黄妈有些心疼的说到：“这孩子。”

    黄爸醒过来，黄妈对他说到：“孩子他爸，要不咱们还是回安陵去吧，你看小欧这样，我怕他身体撑不住。”

    黄爸闻言，说到：“我们回去，你觉得小欧能够放心吗？咱们就在这儿，你在网上买一张那种便携式的床，让他晚上能够躺着睡觉。”

    黄妈不乐意道：“你怎么能这样？孩子白天上课，晚上还要来照顾你，你一点儿也不心疼？”

    黄爸说到：“我心疼，可是我没办法，我只能让自己好的快一点。小欧要来就让他来吧，你不让他来，或许都不能专心上课。我们给他创造好一点的环境，让他能够睡舒服一点。”

    黄妈闻言，也只好同意，只是嘴上哼道：“你就是不知道心疼孩子，算了，我懒得和你说。”

    黄爸轻轻摇头，没有说什么。

    黄小欧回到学校，他强打着精神上课，努力跟上老师的思路。

    可是他实在太累了，实在有些跟不上。

    好在大学的课程就是，即便你上课没怎么听，也能通过自学补回来。当然，两者还是有本质上的区别的。

    半天课过去，黄小欧回到寝室里去，躺上床睡了两个小时，然后又爬起来上课。

    ………

    日子一天天过去。

    等黄爸的病情稳固之后，黄小欧去医院的次数就少了许多，不过每天都会去看一下，只是没有待在医院里面。

    没办法，要期末考试了，加上公司各种事情忙碌，黄小欧时间越来越紧。

    临近过年的时候，也是每个公司最忙的时候。

    拍音也不例外。

    这天，周亚丰找黄小欧过去商量一件事情。

    黄小欧来到公司，走进周亚丰的办公室，却看到办公室除了周亚丰以外，还有一个人。

    袁雁莹朝着黄小欧打招呼道：“老板好。”

    黄小欧点了点头，看向周亚丰说到：“周哥，你找我来商量什么事？”

    周亚丰说到：“我把袁经理叫过来，这件事需要袁经理全力配合才行。”

    袁雁莹说到：“周总说笑了，雁莹会努力做好自己的工作。”

    周亚丰说到：“袁经理的网红学院，办的非常成功，已经出现好几名优秀学员。”

    黄小欧看了眼袁雁莹，说到：“做的不错，继续发扬。”

    袁雁莹笑道：“谢谢老板。”

    “这次不是要过年了嘛，我想要不咱们举办一个拍音年终晚会。”周亚丰说到。

    黄小欧有些疑惑，说到：“举办年终晚会可以啊，没必要非要我过来说这件事吧？”

    周亚丰说到：“老板你别着急，这个年终晚会不一样。我的想法是，邀请现拍音上的网红来走一走红毯，颁一些奖，再表演一些节目。”

    黄小欧闻言，说到：“为什么要这样做？”

    周亚丰说到：“增加凝聚力，增强集体荣誉感。同时，也给更多人努力的目标。”

    黄小欧想了会，便理解了周亚丰话里的意思。

    沉默一会儿之后，黄小欧点头同意道：“好，就按你说的办。”

 第二百五十九章 评论

    黄小欧同意之后，周亚丰就开始具体说起年终晚会的举办内容。

    包括请网红参加，设置一些奖项之类的。

    当然，拍音的奖项并非自己决定，谁得奖还是交给广大的用户来决定。

    在年终晚会之前，拍音会先进行造势，再顺势推出一些比拼项目，说白了就是投票拼粉丝。

    年终晚会上，各位网红会进行一个节目表演，当然并非一整个晚会都是网红表演。按照周亚丰的设想，还要请一些明星来进行表演的。

    听完周亚丰的具体内容，黄小欧点头道：“可以，周哥你下来整理一份具体的计划给我。”

    周亚丰说到：“没问题，只是这方面还需要袁经理多加配合。毕竟晚会表演要事先彩排过才行，这方面袁经理手下都是专业人才。”

    黄小欧看向袁雁莹说到：“袁经理你全力配合周经理。”

    “好的。”袁雁莹点头应到。

    之后，黄小欧没有久留，把一些事情安排好后，自己就出了公司。

    路上，黄小欧在思考着一个问题。

    他父亲需要修养很长一段时间，伤筋动骨一百天，更别说这被车撞了。

    但是黄爸在医院不可能待那么久，这点谢院长也无法做到。

    所以到时候肯定会出院的，那黄爸是回安陵去修养呢？还是留在申城修养？

    黄小欧更加偏向于黄爸就在申城修养，他离得近，万一有什么不对劲，也可以及时来医院就诊。

    如果到时候黄爸同意留在申城修养，那么久涉及到一个问题，住宿！

    住酒店肯定是不划算的，倒不是黄小欧出不起这个钱，只是有些浪费。

    租房子倒是比住酒店划算，可是找一个短租的房子…似乎并不是那么容易。

    要不就在申城买一套房子算了。

    反正彭宏是搞房地产的，找他走走内部关系，很多事情根本不用担心。

    可是很快黄小欧就摇了摇头。

    他已经欠了彭宏一个人情，再去麻烦他，有些不太好的。

    黄小欧决定暂时不去想这些，等黄爸做出决定之后再说。

    黄小欧赶到医院，正巧冯桐在，黄小欧打了声招呼，和冯桐闲聊起来，没一会儿，冯桐就回学校去了。

    黄妈在冯桐离开后，拉着黄小欧说到：“这姑娘真不错，人漂亮还孝顺，这些天你待的时间不长，没看见人姑娘基本上每天都会来看你爸。”

    黄小欧说到：“我知道了妈。”

    “你认真考虑一下，这么好的姑娘可不常见。别以为你现在是大公司老板，就眼高于顶，我给你说，像这样的姑娘，打着灯笼都不好找。”黄妈说到。

    黄小欧无奈，只能点了点头。

    黄妈唠叨了一阵，随即也没有在这件事情上多说太多。

    黄小欧陪着父母说了会儿，就在一旁处理公司的事情。

    ……

    时间一天天过去。

    拍音上面的大网红都收到了拍音年终晚会的邀请，同时也出现几个奖项的争夺。比如年度最佳创作者，年度最高人气作者等等。

    其实这些最佳的奖项，都是前面几位网红在争夺。

    这些奖项就只有一个奖杯，可是这个奖杯却是荣誉。许多网红也趁着争夺这个荣誉的机会，竭力宣传自己，请求粉丝投票之类的。

    这个时间段，也让这些网红的粉丝上涨一截。

    拍音上的网红，如火如荼的进行着各种宣传打榜。

    而其它几家短视频平台也没有闲着，他们也在举办类似的活动，只是准备不如拍音充分，甚至许多都是抄袭拍音的。所以在热度上，也比不上拍音。

    高志诚是拍音上的大网红，在拍音账号上的网名是小高哥，是一个吃播。

    其实吃播起源很早，最开始的吃播是吃饭吃的很香的人，让人一看就很有食欲。后来做吃播的人越来越多，只是吃的香已经没多少人愿意看了。

    慢慢的就有人创新，将吃播创新出各种不同的版本。

    比如说吃得多的大胃王，吃得贵的土豪，吃的猎奇的等等。

    高志诚就是一名猎奇吃播，吃的东西千奇百怪，吸引了一大批观众。

    主要是他敢于去吃，很多别人好奇但是又不敢尝试的食物，他都会去尝一下。比如说让人闻之色变的鲱鱼罐头，童子蛋等等，他都吃过。像什么蜘蛛、蝎子、蜈蚣等等，对他来说都是小儿科。

    重口味的魔鬼辣椒他也尝试过不少次，可是观众喜欢看猎奇的，他也只能一次次突破自我。

    世界上奇怪的美食太多太多，足够高志诚拍很久。

    这天，他看到拍音出了一个活动，竞争各种奖项，高志诚最想要得到的谁最佳创作者奖，可惜这个奖项他有自知之明，是无法得到的。所以他把目光移向了另一个奖项――最佳吃播奖。

    奖项是在限期内得票最高的人获得，为了拉票，高志诚付出不少，各种事情求票，直播间发红包等等，他都做了。

    一开始高志诚是为了得奖，慢慢的他发现，在这个过程中，粉丝的粘性更大。

    一瞬间，高志诚就更加有动力，s于是求票更加勤奋。

    这次，他面前摆着一盘猪大肠，他凝视了很久，才终于下定决心。

    这一盘猪大肠是生的，虽然洗了很久，可是还能能够闻到一股独属于猪大肠的特殊气味。

    当然了，吃猪大肠的，很多人就喜欢这个气味，没有这个气味还觉得不好吃呢。

    不过那是在弄熟的情况下，生的猪大肠，这个特殊气味着实不太好闻。

    高志诚隐隐有种回到农村猪圈里面的感觉。

    这是他为了拉票，特意应了呼声最高的一次尝试――猪大肠刺身。

    猪大肠刺身，一般人不会这么吃。首先是味道难以忍受，其次是没有熟的猪大肠吃下去，有相当大的危险。

    高志诚却顾不得这些，他要拉票，也要维持好自己什么都敢吃的人设。

    高志诚下定决心，就开始对着视频说着每个视频都会说的话。

    介绍一番之后，又拉了会票，然后开始吃起来。

    高志诚强忍着恶心，不顾胃和喉咙的反对，强行咽了下去。然后继续吃第二坨。

    猪大肠刺身，要吃下去，不仅仅要忍受猪大肠本身特有的口感以及气味，更早克服心里的隔应。

    熟的猪大肠，可能大家不觉得有什么，可是猪大肠刺身，敢吃的有多少？

    吃完之后，高志诚照常对着镜头说着那些话，道谢之后关掉视频。然后跑到厕所里面催吐去了。

    不一会，高志诚脸色如常的从厕所里面走出来。

    催吐，他是专业的。

    才开始拍摄视频的时候，高志诚是真吃，某些猎奇的食材吃过之后，难受了好几天。

    后来他才知道，原来有一种技术叫做催吐，拍视频的时候吃进去，拍完之后就去吐出来。

    实际上，很多大胃王吃播就是这样操作的。不然哪儿有那么多大胃王。

    高志诚这个技术，也是从一个大胃王吃播哪里学到的。

    后来在他的视频中，某些猎奇食材吃进去后，就马上去催吐出来。一开始还挺难受的，后来就没什么感觉了。

    过了几天。

    高志诚发现自己票数涨了很多，他的那条猪大肠刺身视频的点赞和播放量，也达到了新的高度。

    这让高志诚兴奋不已。

    猪大肠刺身虽然难受，可是现在这一切都值了。

    ……

    周亚丰看着这些票数不断增长，心里也是极为开心的。

    搞这些活动，其实就是效仿明星与粉丝。

    网红在某种程度上，和明星是一样的。

    但是为什么明星的粉丝粘度更高？

    这里面是有迹可循的。

    明星的粉丝，会被组织起来参加更多明星的各种活动，比如接机、打榜等等。这些活动能够潜移默化的增加粉丝的粘性，很多人粉上一个明星，就很多年都不会改变。

    这些都是娱乐公司的手笔，表面上看着好像和娱乐公司没关系，实际上背后都有娱乐公司的影子。

    你以为你参加粉丝团的各种活动是自愿的，实际上都是被别人推动的。

    周亚丰举办活动，和明星各种打榜有异曲同工之妙。

    在拉票的过程中，粉丝对网红的粘性会增加。让网红的地位更加稳固。

    那这样看起来对拍音就没啥好处了呗。

    并不是这样，周亚丰怎么可能不为拍音着想。

    网红切实得到了好处，但是，这种粘性是相互的。

    一个拍音的用户，喜欢的不仅仅是一个网红。

    对于网红来说，离开拍音这个平台，他们的人气会受到很大的影响。为了保持人气，他们不会轻易离开。

    周亚丰所做的，在本质上都是增加用户对拍音的粘性。对于拍音来说，不管是普通用户还是网红，在本质上都是属于拍音用户。

    周亚丰刷着拍音，正好刷到一个大胃王的视频。这个大胃王还是挺火的，就在周亚丰翻看着评论时，一条评论吸引了他的注意力。

    “大胃王都是假的，你们看着吃那么多，其实都是剪辑过的。他们吃进去后，又吐了出来，然后剪辑在一起，看起来就像吃了很多。实际上什么也没吃。”

 第二百六十章 出院

    周亚丰皱着眉头，这个评论的点赞量并不低，同时也有许多回复。

    这些回复中，有赞同的，也有质疑的。

    周亚丰心里一动，连忙又去寻找一些别的大胃王吃播视频。发现这些视频的评论里面，竟然都有类似的评论。

    这种情况，让周亚丰不禁心生警惕。

    看似只是一个评论，可是周亚丰想的却很深远。

    ……

    黄小欧接自己父亲出院。

    “谢院长，这段时间多谢了，以后有需要我帮忙的，尽管开口。”黄小欧对着送行的谢院长说到。

    谢院长笑道：“黄总客气了，那我就不送了，院里还有点事。”

    黄小欧点了点头。

    谢院长笑眯眯的离开，他已经得到了自己需要的东西――黄小欧的人情。

    别看黄小欧现在很年轻，可正因为黄小欧年轻，才让谢院长这样重视。

    这么年轻就成为了拍音的老板，以后前途光明啊。当然，这种事情不能一概而论，有些人年少有为，可是越长大越落魄。这样的例子并不少见。

    不管如何，以黄小欧现在的身家，足够对得起谢院长的重视。

    不是因为黄小欧本身，仅仅是凭着和彭宏的交情，谢院长断然不会这样。

    一个人情有多大的价值？

    这个价值无法估量，随着黄小欧越来越成功，这个人情是会涨价的。

    现在的医院自负盈亏，谢院长有些一大帮子人要养活，而且医院的许多设备也需要更新换代。这些可都需要钱啊！

    黄小欧捐献医院一点新的设备，支持一些医院的研究项目等等，对于谢院长来说，都是赚的。

    黄小欧带着父母，朝着他租的一套房子去，这套房子他是找彭宏租的。

    彭宏的名下，有许多还没有卖出去的房子，随便租一套给黄小欧都可以。彭宏都不打算收黄小欧租金的，可是黄小欧坚持要给，彭宏也只好收下。

    今天黄小欧是自己开车来的，开的不是方轩宝送他的那辆法拉利。黄小欧虽然喜欢那辆车，可是开出来太过招摇，一般他是不开的，再说他来接自己父母，开一辆跑车不合适。

    他开的是一辆公司的商务车，这种车开起来的感觉没有法拉利那么舒服，可是对于乘客而言就要友好得多。

    “小欧，咱们这是要去哪儿啊？”黄妈问到。

    “去我给你们租的房子里，你和我爸就在申城修养，万一要是有点什么不对，咱们也好及时就医。”黄小欧说到。

    “不行不行！我们要回安陵，不留在申城。”黄妈连忙说到。

    “妈，爸才刚刚出院，现在不适合长途奔波。再说申城的医疗条件比安陵好，就留在这里修养两个月。”方轩宝劝说到。

    “这…”黄妈有些迟疑。

    为了黄爸好，她一时间也拿不定主意。

    “小欧，你的意思我和你妈都明白，只是我们两个在申城人生地不熟的，不如回到安陵。再说安陵医疗条件也不差，就算后面有什么不对劲，也可以在安陵治疗。实在不行，安陵到申城也方便，我们随时可以过来。”黄爸说到。

    “爸，我房子都租好了。”黄小欧说到。

    “你可以住嘛，我和你妈都商量好了。等过年的时候，我和你妈回乡下去住一段时间。这些年一直待在城市里，都快忘记乡下的空气了。”黄爸说到。

    黄小欧张了张嘴，很多劝说的话也开不了口。

    只能叹息一声道：“那好吧，可是我临近考试，要不你们等我考试之后，我们再一起回去吧。”

    黄爸和黄妈对视一眼，说到：“可以，我和你妈等着你考完试。”

    黄小欧应了声。

    车子停下，黄小欧带着父母走进去。

    这套房子是精装修的，属于拎包入住那种，同时还配套家具，虽然这些家具的质量很一般就是。

    房间里是黄小欧新买的被褥。

    黄小欧指着主卧说到：“爸妈，你们就住这间房把，我住隔壁。”

    黄妈闻言，扶着黄爸走了进去。

    由于才做了手术不久，黄爸走路还是需要拐杖。黄爸的恢复情况很好，医生都说运气好，没有伤到重要的地方。

    “哎哟，这房子也太小了。”黄妈逛了一圈之后说到。

    黄小欧笑道：“妈，房子不小了，就这套房子也要最少也是一千多万才能拿的下来。”

    “什么？这么大点儿的房子要一千多万？都能买我们安陵哪儿五套房子了。”黄妈说到。

    这时候黄爸开口道：“每个地方的房价不一样，申城是一线城市，房价肯定高。就这样一套房子，不知道是多少在申城拼搏的人的梦想。”黄爸颇有些感慨。

    他是建筑行业的，对于这行，多少有些了解。

    “是啊，多少人买不起。”黄小欧也跟着说了声。

    “行了，你们爷俩儿就别操心这个，房价那是国家的事，你们两个瞎操心什么？还是想想今天晚上吃什么吧。”黄妈说到。

    黄小欧笑道：“妈，不远处就有一家菜市场，我等会带你去。爸就在家休息，医生说现在要少活动，多休息。”

    黄爸嘀咕一句，“人医生有时间要活动一下，别一直休息。”

    不过黄爸识趣的没有说出来，之前他是大爷，黄妈呵护着他。现在他出院了，家庭地位直线下降，自己非要去，迎接自己的，肯定就是一顿臭骂。还是别自找没趣。

    黄妈把家里收拾了一番，然后就和黄小欧一起下楼去买食材。

    申城的房价贵，食材也贵。

    小区附近的这家菜市场，价格贵的让黄妈直呼抢钱。

    黄小欧只好安慰黄妈，这是申城，物价不同。

    黄妈忍着心痛，买了今天晚上吃的菜，又买了一些油盐米酱油等厨房必备的东西。

    回去的路上，黄妈说到：“小欧你还说让我们待在申城，就这个物价，别说两个月，两天都待不下去。”

    黄小欧只好苦笑，他妈是节俭惯了。突然消费提高，她就各种不舒服。

    黄小欧赶紧聊起别的，转移老妈的注意力。

    忽然，黄妈停下来说到：“小欧，去把小桐接过来吃饭吧。人家经常来医院照顾你爸，这出院了请别人来吃顿饭。”

    黄小欧闻言，想了想冯桐，说到：“好的，我待会就去学校接她。”

 第二百六十一章 考试

    黄小欧接冯桐来吃了顿饭，冯桐待了一会儿就回学校去。

    黄小欧送她回去，路上和冯桐闲聊起来。

    “你期末考试准备的怎么样了？”黄小欧问了句。

    冯桐笑道：“应该没问题，你呢？”

    两人不是一个学校，可是考试时间相差的不是特别远。

    被冯桐问到期末考试准备的事，黄小欧就有些头疼。

    他是认真上课没错，可是考试这东西说不准啊。

    “还行吧。”黄小欧敷衍的回答了一句。

    如果到时候没把握，就再说吧。

    黄小欧忽然想到什么，说：“对了，你考试是不是在我之后啊？”

    冯桐点头说到：“嗯。怎么了？”

    黄小欧说：“你考完试后先别急着离开申城，一起参加拍音年终晚会吧。”

    冯桐闻言，问到：“就是现在拍音里面宣传的那个年终晚会吗？”

    “没错，这次年终晚会，你作为公司高层去参加。到时候，基本上公司的人都会到。”黄小欧说。

    他从来没有把冯桐当成外人，一直都把冯桐当成公司的一份子。

    这次是拍音举行的第一次年会，他并不希望冯桐缺席。

    实际上等他送自己父母回安陵之后，他还会回申城。

    冯桐愣了愣，她想了一会儿道：“嗯，好的。”

    冯桐答应了下来，黄小欧笑道：“好，那就这么说定了。”

    冯桐挽了挽耳边的头发，轻轻点头。

    黄小欧忽然想起什么，说到：“对了，我想起一件事，你考试结束后，距离年终晚会还有好几天时间，你是住学校还是住别的地方？”

    冯桐想了想说道：“应该可以住学校吧。”

    黄小欧沉吟一会儿，问到：“你们寝室的人要回去吗？”

    冯桐点头道：“要回去啊，怎么了？”

    黄小欧说到：“那你就一个人住在宿舍？”

    冯桐点头。

    “这样吧，你要是不嫌弃的话，就搬到刚才那套房子里住吧。”黄小欧说。

    冯桐闻言，脸色一红，低下头道：“这…这不好吧。”

    黄小欧没有注意到冯桐的神态，随意的说到：“有什么不好的，我爸妈他们要回安陵。这房子空着也是空着，你就住进去呗。”

    冯桐闻言，有些失望，她也不知道自己在失望一些什么。

    “可是…”

    “没什么可是的，你放心去住，就当是帮我忙了。只是我可能也会来哪儿住两天，你不要介意就行。”黄小欧说到。

    冯桐点点头：“那…好吧。”

    黄小欧开着车，把冯桐送回学校。

    下车后，冯桐朝着黄小欧挥了挥手。

    黄小欧放下车窗说到：“那我就不送你了啊。”

    “嗯，拜拜。路上小心些。”冯桐说到。

    “好，走了。”

    说完，黄小欧开着车离开。

    ……

    期末考试。

    今天是第一天，黄小欧心里有些忐忑。

    他没有准备考试，万一考砸了怎么办？

    一般来说，就算是平时认真听讲的同学，在考试前都会认真看书准备考试。大学考试的范围很广，不是说你平时认真听课就能不准备的。

    唯有那些学霸们，才能无视考试前的准备。

    像黄小欧这种学弱，靠着运气才进入的申城大学，比不上那是学霸的。

    黄小欧是在认真上课，可问题是黄小欧学到的东西，人老师不一定会考啊。

    庞远河过来拍了拍黄小欧的肩膀说到：“老三，这段时间看你心不在焉的，考试准备的怎么样？”

    黄小欧苦笑道：“咱别说这个，我就没有准备。”

    庞远河闻言，顿时有些同情黄小欧，说到：“老三，那你可要做好心理准备，据说这学期老师卡的特别严格，59分就是59分，绝对不会打成及格。”

    黄小欧苦着脸道：“老四，你从哪儿听来的？”

    “从老师处听来的啊，据说是学校要整顿一下，考试不及格的学生，补考更难，只能重修。”庞远河说。

    “我怎么不知道？”黄小欧疑惑。

    “可能是你最近没有关心这些吧，反正学校的人都知道了。挂科等于重修，虽然没有省略补考这一步，但是补考更难，和省略了一样。”庞远河说到。

    黄小欧皱着眉头，之前他没太在意的，虽然不想挂科，可万一真的挂科，黄小欧大不了下学期补考就是。

    可要是重修的话，黄小欧就不愿意了。

    他现在的时间很紧，重修会浪费很多时间，他不愿意重修。

    所以…黄小欧不能挂科。

    一旁的许晟安慰道：“老三没事，只要平时认真听讲，考试很容易过的。”

    黄小欧撇了许晟一眼，说到：“我们又不是你。”

    ……

    “咚咚！”

    “请进！”

    黄小欧推开校长办公室的门，走进去。

    校长正在看书，见有人过来，便放下书籍，抬头看过去。

    见到是黄小欧，校长眼里闪过一丝了然。

    嘴上说到：“黄同学，你怎么来了？现在不是在考试吗？”

    黄小欧说到：“我提前交卷了。”

    校长点头道：“提前交卷？看来黄同学对自己很有信心啊。”

    黄小欧苦笑着说到：“校长，我也不卖关子，这次我来，是想说我这次考试有可能会挂科。”

    校长也没有继续和黄小欧绕，直接问到：“黄同学来找我，是想让我不让你挂科？”

    黄小欧点了点头。

    “这个很难，考试是凭自己实力，你如果挂科，我这边也不好要求人老师强行改结果。”校长说到。

    黄小欧闻言，脸色反而平静下来，他不想挂科，又不说不能挂科。

    “校长，多有打扰，我就先离开了。”黄小欧说到。

    “黄同学这就走了？不多留一下？”校长说到。

    “不了，我还要回去复习。如果实在考不过，只能选择休学了。”黄小欧说到。

    校长闻言，眯了眯眼睛，笑道：“黄同学等下，考试确实不好操作的，考试是一件公平的事。不过我可以让黄小欧你不重修，反正你也只是需要的这个吧。”

    黄小欧闻言，停下脚步说到：“校长英明，多谢校长！”

    “等一下，我可不白帮忙。”校长喊到。

    黄小欧停了下来，说到：“校长想要怎么？”

    “我只有一个要求，你那拍音公司应该还缺人吧？这个毕业季，你在学长招点人。毕竟咱们学校的优秀人才还是很多。”校长说到。

    黄小欧闻言，挑了挑眉头道：“校长这个要求，我答应了。”

    “那黄同学慢走，我就不送了。”校长说到。

    黄小欧走了出去。

    答应校长的要求，对于黄小欧来说，其实一点儿也不亏。申城大学本来就是名校，虽然比起那几位还有距离，可是也是极好的学校。

    在申城大学招收人才，完全没什么亏的。

    并且来说，一个企业，人才的来源很重要。如果申城大学能够长久的为拍音提供人才，那么黄小欧是稳赚不亏的。

    他有些搞不懂，校长到底是为了学校呢，还是别有深意？

    当然，黄小欧没有想太多，他心情轻松的回到寝室。

    虽然该挂科的还是要挂科，可是重修却是不必。这对于黄小欧来说，就是最好的结果了。

    至于以后成绩单会不会有瑕疵，黄小欧一点儿也不在意。他又不准备去给别人打工，不需要一份完美的成绩单作为应聘的工具。

    庞远河和许晟正在寝室里看书，见到黄小欧回来，嘴里还哼着歌，不由问到：“老三，什么事这么高兴啊？”

    黄小欧摇了摇头道：“没什么，就是觉得开心。”

    庞远河说到：“是不是考试能过了？”

    黄小欧点头道：“算…是吧。”

    庞远河也没有再问，自己努力复习起来。

    黄小欧也翻开书，看下一科要考的内容。

    不得不说，大学里要学习的知识很多，比高中多多了。好在本科的话，对于知识的宽度涉猎很广，可是深度却不如研究生这些。

    黄小欧努力复习着，尽力把书上所有的知识都给用心记下来。

    好在黄小欧平日里还算认真，虽然上课之后就没怎么复习，可至少脑海里有影响。此刻复习，有种似曾相识的感觉。

    黄小欧午觉都没有睡，一直在复习着知识。很快到了下午考试时间。

    ……

    考试一天天进行，当最后一科考完时，黄小欧长长松了口气。

    终于…考完了！

    他这几天一直埋头复习，公司上的事情都少管了许多。

    虽然有校长保证不会重修，可是黄小欧还是觉得，在能不挂科的情况下，还是不挂科的好。

    至于校长的保证，就当做是一条保险了。

    考完试后，就面临着放寒假。

    这次许晟没有留下来加班，去年他就没有回去过年，虽然暑假回去干了两个月农活，可是性质不一样。

    再说今年拍音的人手没有那么缺，过年需要人加班，可是也要不了那么多人加班。

    和去年不同，今年加班全凭自愿，公司一点儿不强求。

    当然了，对于过年加班的员工，公司的福利很丰厚。

    这就导致，留下来加班都需要竞争才行！

    黄小欧开着公司的车，朝着他租的房子开去。

 第二百六十二章 整改

    黄小欧把父母送回安陵。

    在新家里面待了两天。

    早在黄小欧回去之前，他父母就搬了家，是给黄小欧说了，没有悄悄搬家。

    新房子装修好了之后，通风了两个月，这才搬过来的。

    新房子很陌生，周围的邻居很陌生，周围的一切都很陌生。可是相比于之前来说，住着新房子，黄小欧一家人心里多出来两个字――踏实！

    之前的房子是租的，说不给定什么时候人家房东就把房子收回去。最多陪你一点违约金，可是一家人就会被扫地出门。

    不是自己的房子，住着始终觉得不舒服。

    国人对于房子有一种执念，这是根深于灵魂深处的执念，所以才会有那么多到后。

    黄小欧是有钱，可是那钱都不如这一套属于自家的房子来的踏实。

    回到自家房子里，因为临近过年，所以还有很多东西都需要准备。

    黄妈忙前忙后的准备，买这样东西，买那样东西，就是为了把房子布置成过年的样子。

    由于许多旧的电器都已经丢了，所以黄妈买了许多新的电器。

    黄小欧在家里待了两天后，就和父母说到：“爸妈，我要去一趟申城。”

    黄妈疑惑道：“为什么突然要去申城？”

    黄小欧说到：“公司组织年终晚会，我作为老板得去一趟。”

    黄妈闻言，说到：“这样啊…那你什么时候回来？”

    黄小欧说到：“在过年之前肯定会回来。”

    黄妈有些迟疑，不过想到黄小欧是为了工作，还是点头道：“那好吧，你路上多注意点。”

    “放心吧妈，我会注意的。”黄小欧说完，就拿着东西离开了。

    黄妈满眼不舍，黄爸说到：“孩子有自己的事要忙，咱们做父母的，默默支持就好。”

    黄妈说到：“我知道，就是有些心疼这孩子，天天都这么忙，像他这个年纪的其它人，现在都是在玩。唉～”

    ……

    黄小欧坐飞机来到申城，马不停蹄的赶往公司。

    刚刚上飞机前，黄小欧就接到了周亚丰的电话，说是有急事找他。

    黄小欧这才马不停蹄的赶往公司，本来他打算去帮冯桐搬行李的。

    冯桐住黄小欧哪儿，有不少行李要搬过来。

    可是周亚丰说的很急，黄小欧一下飞机就给冯桐打了个电话，说他现在得去公司，等会儿再帮她搬。

    冯桐表示理解。

    黄小欧来到公司，周亚丰一脸严肃的说到：“老板，你终于来了。”

    “什么事这么着急？”黄小欧问。

    周亚丰没有说话，而是拿过来电脑，点开几个视频给黄小欧看。

    黄小欧看着视频，都是一些大胃王吃播视频。

    黄小欧看了会，没觉得有什么不对。

    便问到：“周哥，这些视频有什么问题吗？”

    周亚丰依次点开评论，展示给黄小欧看。

    黄小欧带着疑惑，又看了看评论。

    几个视频底下，都有一条点赞相当高的评论，说的就是大胃王假吃的事。

    “大胃王假吃嘛，这个很正常啊。明眼人都知道，哪儿有那么多大胃王，而且很多人的身材明显吃不了那么多。”黄小欧说到。

    周亚丰说：“大胃王假吃，这个说出来和没有说出来是两回事。国家有一个光盘行动，就是呼吁大家节省粮食的。”

    黄小欧闻言，眼神瞬间变得锐利起来。

    周亚丰没说之前，他没有想那么多，可是周亚丰一说之后，黄小欧就把两件事联系起来。

    国家在呼吁节约粮食，可是拍音上却大胃王假吃，浪费粮食。

    这种事，就是和国家政策站在不同的方向，可大可小。

    而拍音现在所处于的位置是老大，后面无数的平台等着拍音犯错，只要拍音一犯错，他们就会像闻到血腥味鲨鱼一般，围上来分一杯羹。

    黄小欧想通其中的关键，脸色也严肃起来。

    这件事必须要郑重对待，也怪不得周亚丰面色严肃的让黄小欧赶快来公司。

    周亚丰之前就看到过类似的评论，然后心里就一直有注意这方面。

    也好在他一直注意着，才没有错过一些重要的事。

    一开始这些评论并不火，也不是所有大胃王吃播下面都有。暂时没有引起太广泛的关注。

    可是在昨天晚上，类似的评论忽然多了起来。几乎每个大胃王吃播视频下面都有类似的评论。

    周亚丰经验何等老道，一眼就看出来，这背后肯定有其他平台的影子。

    或许一开始不是他们，而是一个普通用户，可是后面突然增多的评论，若是说后面没人推波助澜，周亚丰一点儿都不相信。

    “现在这个评论这么火，很容易引起上面的注意。老板，你说应该怎么办？”周亚丰问到。

    黄小欧皱着眉头，沉思起来。

    对于大胃王假吃的事，知道是一回事，说出来又是另外一回事。

    如果大家没说，都保持着沉默。那么拍音也能够睁一只眼闭一只眼，就当做那一些看不穿的人一样呗。

    可是说出来之后，拍音就没办法装瞎子了。

    既然没办法装瞎子，也就只有处理这件事。

    可是要怎么处理呢？

    要知道，大胃王吃播的粉丝都不少，这些网红也占据着不少的份额。难道把这些吃播都给禁了吗？这显然是不可能的。

    周亚丰没有催黄小欧，等待着他的思考。

    很快，黄小欧睁开眼睛说到：“整改！马上整改！同时，以后禁止发浪费粮食的视频！”

    周亚丰闻言，眼里闪过一丝赞赏，说到：“老板，这样做的话，可能会引起相当一部分人的不满。”

    黄小欧眼里闪过一丝精光，说到：“不满？不满就给老子封！弄虚作假还敢不满？周哥，不禁拍音的主播要整改，给我放出消息去，我要全网的大胃王吃播都整改！敢在我背后使绊子，自己搬起来的石头，我逼得你砸自己的脚。”

    黄小欧说出来后，周亚丰了然，黄小欧已经想清楚背后的一些原因。

    拍音当然没有能力整改全网，有能力的只有上面。可是这个是能够操作的，比如说发出一些呼吁。

    拍音作为龙头老大，这种事只要冬瓜视频配合，自然可以逼迫全网一直整改。

    不整改也可以。不整改的话，后面就等着上面出面让你整改。到时候可就不是那么轻松了。

    具体操作周亚丰知道怎么做，同时他心里也有欣慰。老板慢慢成长为一个真正的老板了。

    “是，我知道怎么做了。”周亚丰说到。

    黄小欧缓缓点头，露出一丝狠戾，有人不停的使绊子，这次他就要让背后的人自己尝尝。

    黄小欧平复了一下心情，和周亚丰商量着一些细节。

 第二百六十三章 搬家

    黄小欧和周亚丰商讨一些细节之后，就出了公司。

    他心里有一股郁气。

    黄小欧也明白，拍音横在行业内所有人头上，树大招风，一些事没办法避免的。

    如今的拍音，就像是大海里面的蓝鲸，庞大无比。很多生物都盼望着蓝鲸死去，因为蓝鲸死去后，其尸体足够许多生物饱餐一顿。

    鲸落听着美好，是蓝鲸对大海最后的温柔。实际上却是，鲸落是蓝鲸生命的终结，却是其它生命的狂欢。

    拍音若是倒下，就是短视频平台的一次鲸落。

    上一次鲸落，是内涵段友倒台。

    也是那一次，拍音才真正发展起来的。

    自然有无数的人希望拍音倒台，让他们饱餐一顿。

    但是黄小欧也有狠戾的时候，你们不是背后搞小动作吗？想要搞拍音，那好，你们也别想独善其身，统统给老子下水！

    黄小欧把自己那辆显眼的法拉利开了出去，他不懂什么包养之类的。反正车嘛，就是拿来开的，是出行工具。

    黄小欧根本没那么多时间去想，我这法拉利什么时候应该拉去4s店保养了。有那个空闲，还不如多做一做工作上的事。

    黄小欧算不上玩儿车的，对车也没那么热爱。

    开着车子到了福坦大学，一辆法拉利，还引不起什么轰动。所以也没有被围观的场景。

    黄小欧给冯桐打了个电话，却得知冯桐已经自己把东西搬过去了。

    黄小欧立马开车到了小区，冯桐正在小区外面等着。

    黄小欧停好车，下来后就是说到：“我不是让你在学校等我，我公司的事情忙完之后，就来学校接你嘛。你怎么一个人跑过来了。”

    冯桐笑道：“公司的事更重要一些，你也刚刚赶过来，肯定很疲惫。我想着我自己打个车就能搬过来，所以我就自己把东西搬过来了。”

    黄小欧提着冯桐的箱子说到：“你过来我该给我打个电话说一声啊，我还跑到你们学校去找你。”

    冯桐闻言，吐了吐舌头道：“不好意思，我忘了。”

    黄小欧无奈的摇了摇头，说到：“走吧。”

    黄小欧刷卡进入小区，帮冯桐把行李都搬了上去。

    冯桐选了一个次卧，和黄小欧住在对门，然后就进去收拾东西。

    黄小欧说到：“你先收拾着，我下去一趟。”

    冯桐应了声：“嗯。”

    她没有问黄小欧是去干嘛。

    黄小欧来到小区物业，办了一张门禁卡，又去配了把家门的钥匙。这才走回来。

    冯桐已经收拾好了，正在客厅打扰卫生。

    房子有几天没住人，客厅落了些灰尘。

    黄小欧说到：“别弄了，我们出去吃饭吧。”

    冯桐说到：“等会儿吧，我这儿很快就弄好了。”

    “那好吧，我来帮你。”黄小欧说着，去拿抹布。

    冯桐拦住他说：“不用，你坐一会儿吧，今天肯定很累。”

    黄小欧也没有坚持，他今天确实有些疲惫，主要是心累。

    冯桐很快把地拖完，简单收拾了一下说到：“走吧。”

    黄小欧站起身来，问到：“吃什么？”

    冯桐说：“要不我们去买菜自己弄吧，我看厨房里做饭的东西都有，只需要买点菜就行。”

    黄小欧知道厨房里东西都有，之前他爸妈在这儿住了几天，买了些锅碗瓢盆、油盐酱醋之类的，米也还剩下不少。走的时候也没有带走，说黄小欧时不时来住，也可以自己做饭吃。

    “可以倒是可以，不过我做饭不好吃。”黄小欧说到。

    做饭这项技能，黄小欧还是有的。身为一个穷人家孩子，不会做饭怎么行？就是手艺一般，全靠食材称托。

    冯桐笑道：“我做饭还可以，我来做吧。”

    黄小欧闻言，随即点了点头，他还没吃过冯桐做的饭，心里还是有些期待的。

    两人出了门，黄小欧想起来自己还没有把门禁卡和钥匙给冯桐。

    于是他拿出刚刚办好的门禁卡和钥匙说到：“这门禁卡和钥匙给你，有时候我在公司可能回来的晚，你也可以自己进出小区。”

    冯桐闻言，也没有客气，把门禁卡和钥匙收了起来。

    门禁卡和钥匙的重要性不言而喻，之前她就是没有门禁卡，所以只能站在外面等黄小欧。

    两人到菜市场买了菜，一起提了回来。

    买菜钱是冯桐付的，本来黄小欧想给钱，结果冯桐非要以及付钱。黄小欧也没办法，就只好让她来付钱。

    之前那个直播项目给冯桐发了不少奖金，加上她每个月的工资，冯桐存下了十几万。

    她平日里用钱很节省的，吃饭都是在食堂，买衣服也都是买一些便宜的，最贵的也就几百块钱。所以她在学校花钱并不多，能够给自己存下一些钱。

    回到家里，冯桐径直去了厨房忙碌，黄小欧走过去帮忙，却发现自己越帮越忙，所以他被冯桐赶出了厨房。

    看着厨房里冯桐忙碌的身影，黄小欧嘴角勾起一抹笑容。

    心中因为公司被人搞小动作的郁闷心情，也舒缓了不少。

    很快，黄小欧收回目光，思考起关于公司的一些问题。

    时间慢慢过去，直到一句：“开饭了。”

    黄小欧回过神来，看着桌子上的三菜一汤，说到：“嗯～好香啊。”

    冯桐笑道：“快尝尝怎么样。”

    “肯定很好吃。”黄小欧说到。

    说着，黄小欧尝了一口，确实还不错。要说多好吃吧，那肯定比不上专业厨师烹饪的，可放在业余里面来说，这个味道已经很好了。

    “好吃，真的好吃。”黄小欧说到。

    冯桐松口气，笑道：“好吃就行。”

    她其实挺怕自己做的菜不合黄小欧胃口的。

    饭桌上，冯桐忽然问到：“你一下飞机就是了公司，是出了什么事吗？”

    黄小欧点头道：“出了点事。”

    随即，他就把公司发生的事给冯桐讲了一下。这并不是什么公司机密，也没有什么说不得的。

    冯桐听黄小欧说完，皱着眉头说到：“他们想要拍音犯错。”

    黄小欧说到：“是啊，这就是树大招风，没办法。”

    冯桐想了想说：“不过他们可能的算盘可能要落空了，你这样做的话，他们有一个算一个，全都得跟着拍音一起。”

    黄小欧说到：“没错，这次我就是要拉着他们一起，算计了拍音，以为自己不会受到影响，想多了。”

    冯桐说到：“其实这次事情也是提了个醒，拍音发展的太快，有很多地方做的还不够。他们想要动摇拍音的根本。”

    黄小欧闻言，轻轻点头。拍音的根本是什么？是一个干净的环境，里面没有那么多杂七杂八的东西。

    也因为拍音在这方面做的好，所以上面才会扶持拍音上位，成为这个行业的标杆。

    只要拍音不在政策上犯错，那么其它软件想要动摇拍音的地位，就基本上不可能。

    为什么大胃王吃播这件事，会成为别人的攻击点？

    还不就是因为国家号召大家节约粮食，避免浪费。这是国家政策。

    某些大胃王吃播的视频内容，就和违背了这个政策。浪费了很多粮食。

    这才是他们的攻击点。

    不然，仅仅是大胃王吃东西造假，还远远算不上什么可惜攻击的地方。

    这个世界上，造假的还少吗？

    “是提了个醒，拍音用户太多，里面什么人都有。视频审核应该更加严格才是，同时，也要杜绝一些不良风气的出现。至少，不能再拍音上出现。”黄小欧说到。

    “嗯，是这样的。小欧，你还记得咱们的初衷吗？”冯桐忽然问到。

    “初衷？”黄小欧疑惑。

    “嗯，创立拍音是一个偶然，可是拍音的环境，却是我们从一开始就维持好了的。你想一下，如果当初那个擦边球视频出现，我们选择视而不见，现在拍音会是怎么一种情况？”冯桐说到。

    黄小欧试想一下，如果当初拍音选择随波逐流，和其他的短视频平台一样，放任那种视频。那么拍音也不会有今天。

    可能在上一次打击中倒闭，也可能和现在很多小平台一样，苦苦挣扎。

    冯桐说到：“不忘初心，方得始终。”

    黄小欧沉默着，思考着冯桐的话。

    “我希望，不管以后拍音怎么发展壮大，它依旧是我们心中最初的模样。”冯桐说到。

    黄小欧说：“嗯，我知道了。”

    冯桐说的话很有道理，做企业，有时候会在利益中迷失本心。很多企业前期都很好，可是随着慢慢发展，却越来越差。

    黄小欧希望，拍音以后不会变成那样吧。

    两人吃了饭，黄小欧主动去洗碗。

    冯桐把客厅又打扰了一遍，这次是沙发和电视家具这些。

    打扫完之后，冯桐才停下来，和黄小欧一起在沙发上看了会电视。

    十二点的时候，黄小欧和冯桐说了声，就回房间睡觉去了。

    冯桐也去卫生间洗漱后，回到了房间里。

    她心里默默想着，明天做什么菜吃呢？她拿出手机，搜索着菜谱。

    黄小欧睡得很香，一觉睡到天亮。

 第二百六十四章 视频下架

    这天，几乎在同一时间，所有以数量来博取眼球的吃播，都被暂时封了。

    许多大胃王一登录拍音就发现，我的怎么没有了？

    然后找拍音官方进行申诉，得到的结果是涉及浪费食物，需要整改。

    ……

    郑立华是一位大胃王吃播。

    他能火起来，也是偶然。以前拍了一个吃东西的，突然间就火了，然后走上了吃播的道路。

    郑立华的饭量比起普通人来说，要大上不少，在走上吃播道路之前，郑立华是一个下体力活的工人。不多吃一些，干活都没有力气。

    每一条路都不好走，他走上吃播后，大家都喜欢看他吃很多东西，每次吃的多时，都会引得网友们惊叹。慢慢的，为了满足网友们的惊叹，也为了让自己能够挣钱，郑立华越吃越多，直到后面吃不下去。

    催吐也是他从别处听来的方法，有了这个技能后，他就能吃下很多东西。反正吃饱了就吐出来，然后继续吃。

    郑立华的名气不够大，却也还过得去。

    他加入的公会，或者说公司不大，背后的资本不够雄厚，给不了他太多的支持。

    不像某些娱乐公司，一头猪都能捧成全网第一网红。

    郑立华背后的娱乐公司要求他参加了拍音的这次年终活动，也就是大胃王的比拼。

    结果…郑立华人气比不过别人，票数一直都很低，排名上不去。

    这个时候，他背后的娱乐公司就开始出馊主意了。

    他们派人在其它大胃王吃播评论区发一些“内幕”，其内容主要是大胃王假吃的事。

    按理说，郑立华也是一个大胃王吃播，他背后的公司这样做，对郑立华来说没有好处啊。

    也不知道是他们没有想到还是真的智商不够，或许认为那些更火的大胃王会受到更多的攻击吧。

    当然，他们也不是真的傻。

    评论都是稍微引导一下，影响他们的人气，没想过把这个事情闹大。郑立华和其它一些没那么火的大胃王评论区，就没有出现这样的评论。

    因为投票是有时限的，所以他们考虑的就是利用一些“内幕”来影响投票，可惜他们没有考虑过这些事的后果。

    这件事情被其他的短软件平台抓住机会，他们开始通过水军，来扩大这个言论。这是郑立华背后的公司没有想到的。

    这天，郑立华现场打开拍音，想要看看自己昨天发的那个现在点赞如何了。

    结果他登录账号之后，才发现，自己账号里面的，全部都没有了！

    他发起申诉，然后才知道了为什么。

    郑立华背后的公司搞的那些小动作，郑立华是知道的，也有他的默许，不然他们不敢这样做。

    现在算是搬起石头砸自己的脚吗？

    郑立华心里满是苦涩。

    ……

    慢手公司总部。

    慢手董事长在会议室上大发雷霆。…

    “看看！看看！这就是你们做的好事！现在拍音呼吁全网节约粮食，我们怎么办！啊？你们告诉我！”

    下面噤若寒蝉，有几名高管的内心吐槽，这还不是你同意的。

    当然，有些话不能说出口，领导是没错的，永远都是下面的错。

    大家低着头，等待着董事长发火完。

    慢手董事长骂了会，心中那口气平息不少，然后才说道：“你们决定现在慢手应该怎么做？”

    这和刚才骂人的话不同，董事长说出这句话，也表示会议的正式开始。

    之前都是前奏，并没有进入正题。

    很快下面就有人站起来说到：“我觉得我们应该响应拍音，现在拍音在全网呼吁，考虑到拍音的影响力，我们其实是没有其他选择的。我们不响应，就会被扣上不响应国家政策的口号，到时候万一上面直接出手，我们的下场就和内涵段友一样。”

    “没错，拍音这招狠，自己壮士断腕不说，还要逼迫全网和他一起断腕。不能浪费食材来拍摄，内容少了一大截。”有人说到。

    董事长沉吟道：“没有不同的意见吗？”

    下面没人吭声，大家都知道，国家政策至上，做企业你不能违背政策。上面有光盘行动，你不积极响应，那还玩儿个屁。

    “那就响应吧，技术部，你们把所有浪费粮食的都给我暂时下架，要不他们删除浪费的镜头，要不就永远下架。”慢手董事长说到。

    这次是慢手给拍音送的“小礼物”，若是拍音没注意，就有可能变成一个地雷。

    结果拍音反手就是一个炸弹，拉着大家一起往下跳。

    慢手的董事长很难受。

    “董事长，其实这件事对我们还是有利的。”下面有人说到。

    董事长目光锐利的看过去，说到：“你说说看，怎么就有利了？”

    “董事长，咱们慢手的短，主要是游戏和土味，其中大胃王比较少。即便是这次响应拍音呼吁，壮士断腕，对于我们来说，影响没有那么大。

    拍音就不一样，拍音的大胃王不少，浪费粮食的也不少，甚至有的博主将大量的食物烹饪，然后还没吃完的。

    综合来看，拍音受到的影响比我们大！虽然都受到影响，但是我们的影响比较小，所以这个情况对于我们来说还是有利的。”

    慢手董事长听完，不禁点了点头，说的很有道理啊。

    慢手是受到了影响，但是你拍音受到的影响更大，那么我就算是赢了。

    这就和被熊追杀，我不需要比熊跑得快，只需要比别人跑得快。

    “你说的不错。”董事长表扬了一句。

    那人心里一喜，又说到：“董事长，其实我们不仅要响应，还要积极响应，争取比拍音更积极。”

    董事长闻言，好奇道：“为什么？”

    “原因很简单，我们要和国家站在一起。拍音凭什么能够后来居上超过我们，还不是上面直接出手导致的。所以我们和上面打好关系，说不定什么时候，我们也可以一举超过拍音。”那人说到。

    董事长闻言，面无表情道：“我知道了，散会吧。”

    慢手董事长自然知道他说的没错，靠近国家，讨好上面，做一做舔狗。拍音如何上位的，还不是靠舔的。

    问题是，舔是一回事，却不能说出来。有些事，总归是要点脸的

 第二百六十五章 前夕

    大量被下架，更多网红瞬间就不干了。

    这对于他们来说，损失不小。特别是其中一些还带有广告的成分。

    一时间，各大被下架的网红联合起来申诉，很多人甚至专门发说拍音就是随意下架别人作品，不尊重别人的成果等等。

    这一番操作，直接让很多人对拍音纷纷发出指责。

    黄小欧对此的处理就是，不予理会，该下架还是下架，除非你删减过。但是这些大多数都不可能再重新恢复，因为很多就是需要用到食物来表现，如果减掉这部分内容，那这个也就成了没头没脑的了。

    大家对于改并没有什么意见，可问题是，改过之后，这条也就彻底废了，这才是他们不同意的原因。

    网络上舆论不断，甚至有网红扬言要去别的平台。出乎大家意料的是，在拍音禁制浪费食物之后没过两天，其它软件平台也纷纷出台的了相关规定。就好像是商量好了的一般。

    要去别的平台的网红一看，好家伙，全网都是这样，他还跳个屁啊！他们动作很快啊，扬言要去别的平台的，直接被自己给删除了。

    与此同时，人民日报也发出相关事情，呼吁大家节约粮食，避免浪费。

    这几乎是公开支持拍音的举动，这下子，所有有意见的网红都不敢动了，那些代表着反抗的，也纷纷删除。

    当然，网红们偃旗息鼓，可是网民们却对此谈论热烈。

    网上的意见大概分为两派，反方派认为，人自己花的钱，想买多少就买多少，想怎么吃就怎么吃。正方派则是认为，这些人在浪费粮食，世界上还有很多人吃不起饭。

    两派都互相对骂，反方骂正方网络大善人，怎么不自己掏钱去给那些人买粮食。

    正方骂反方三观不正，这些人之所以浪费粮食，就是他们支持的原因。

    两方争论不休，每个都说的好像很有道理。

    对于这些争论，黄小欧不做理会。

    网络上只要不是发布反社会反人类反国家的言论，就是一个相对自由的地方。每个人的意见都可以不同，没必要统一所有人的意见。

    出租屋内，黄小欧坐在沙发上浏览帖子。

    作为拍音老板，黄小欧还是经常刷拍音的。不了解自家的产品，不了解用户的需求，怎么可能把产品做好。

    冯桐也坐在一旁，关于浪费粮食这件事，几乎是现在拍音最火的话题，冯桐也在。

    看完这些人的争论，冯桐转过头问黄小欧：“你对这个问题怎么看？”

    黄小欧笑了笑：“拍音的态度就是我的意见。”

    冯桐说：“我问的是你自己个人的看法。”

    黄小欧闻言，想了想说道：“我觉得他们说，钱是自己的，想买多少东西来吃，都是自己的自由。这话听起来很有道理，可是你仔细一想，有钱并不是浪费粮食的理由。当然，私底下你非要浪费，这个谁也没办法，毕竟就像他们说的，这是个人的自由。…

    可把这种浪费粮食的行为发出来，就是不对的。拍音上有很多都是未成年用户，很容易受到这种不良风气的影响。

    总之，浪费粮食与否，是个人选择和素质的问题。但是，这种行为不应该放在网上来博取眼球。”

    冯桐听完，点头道：“你说的很对。”

    黄小欧笑了笑，说到：“不谈这个，明天就是拍音的年终晚会，你准备好了吗？”

    冯桐愣了愣，问到：“准备什么？”

    “你不准备一套好看的衣服，然后惊艳全场吗？”黄小欧问到。

    冯桐闻言，笑道：“我就不了吧，明天晚上的美女很多，也不差我一个。”

    黄小欧伸了伸腰，说到：“看你吧，我先回房间了。”

    冯桐轻轻点头。

    等黄小欧回到房间后，冯桐也站起身来，回到了自己房间。

    ……

    网络上的争论或许还要持续一段时间才会消停下去，这件事的影响，对于拍音来说，也必然是深远的。

    黄小欧回到房间正准备睡觉，李妗妗却突然给他打来电话。

    “怎么？”黄小欧问到。

    李妗妗说到：“明天拍音举行一个年终晚会，到时候会有很多网红参加，你陪我一起去好不好？”

    黄小欧不知道李妗妗要参加，这个参加的名单，是周亚丰负责的，黄小欧没有关心那么多。

    不过李妗妗会被邀请，也在情理之中，要知道，李妗妗可一直都是拍音的顶级网红。

    若不是学业和工作室分了她太多的精力，现在的李妗妗就是拍音第一网红，无人可撼动。

    饶是如此，李妗妗依旧是顶级网红。

    她会被邀请参加年终晚会，再正常不过。

    黄小欧没有想到这茬。

    “你在听我说没有？”李妗妗问到。

    黄小欧回过神来，说到：“我在听，不过明天我有点事，不能陪你去参加。”

    “什么事啊？很重要吗？”李妗妗问到。

    “嗯，很重要。”黄小欧说到。

    李妗妗撇了撇嘴，说到：“那好吧。”

    李妗妗也不纠缠，只是语气里掩饰不住失望。

    黄小欧听出来李妗妗语气里的失望，不过他没办法。他如果陪李妗妗一起去参加，那公司这边怎么办？

    李妗妗和黄小欧聊了几句，然后才挂了电话。

    李妗妗挂了电话之后，心里很不开心，不过她不是那种无理取闹的人，黄小欧有事，她总不能逼着别人去吧。

    李妗妗放下手机，无聊的踢着被子。

    她的目光看向衣柜，里面放着一条很漂亮的礼服。

    ……

    第二天。

    筹备年终晚会的事早在好久就已经开始了，今天是正式的晚会，在此之前，都进行过排练的。

    排练的主要人员，都是网红们。

    黄小欧很早就起床，随便把冯桐也叫了起来。

    “你是和我一起过去，还是待会儿你自己过来？”黄小欧问到。

    “我和你一起吧。”冯桐没有思考就说到。

    黄小欧点了点头，冯桐则快速去收拾。

    收拾完后，冯桐还是相当朴素的打扮，一如既往。黄小欧想了想，也没说什么，和冯桐一起来到公司。

    白天是要上班的，晚上则是可以去参加晚会。

    黄小欧和冯桐来到自己的办公室，让冯桐随意，自己则是开始工作。

    进来汇报的人，看到沙发上的冯桐，不由心中惊异，但是什么也不敢多说。

    老板在这儿，谁敢说什么。

    黄小欧处理着各种文件，冯桐看着黄小欧工作，也不打扰，就这样静静的看着。

    时间慢慢过去，很快就到了去参加晚会的时间。

    喜欢 

 第二百六十六章 相遇

    周芳佳是来参加这次拍音年终晚会的网红，她对自己精心打扮了一番。

    来这里的女网红不少，大多数都是靠着一张漂亮的脸蛋吸引粉丝的。当齐聚一堂时，谁也不希望自己被比下去。

    周芳佳的心情有些紧张，虽然之前就来排练过，可是依然忍不住紧张。

    据说这次，拍音的高层都会到呢，而且拍音的老板据说很年轻。

    周芳佳敢拍着胸口说，来这里的女网红，只要是单身的，十个中又八个都是抱着某种心思。

    周芳佳还是很有自知自明的，可心里也抱着万一拍音老板眼瞎看上她了呢？

    周芳佳之所以会有这样的想法，不是黄小欧长的多么帅气，只有两样。一个是年轻，一个是有钱。

    这两样加起来，足够让绝大多数女孩子动心。

    周芳佳走进会场，经过各种前置步骤，比如签到、拍照等等，让后才坐在自己的位置上。

    她伸着头四处张望，也没有看到拍音的高层。

    或许是还没有到。

    周芳佳心里想着。

    不一会儿，周芳佳看到一个女孩子，被众多网红簇拥着。

    周芳佳看清楚那个女孩，不由脸上堆着笑容站起来。朝着那个女孩儿走去。

    这个女孩儿年纪不大，可是周芳佳也要喊别人妗妗姐。

    没错，被簇拥着的人，就是李妗妗。

    在她身边的，有些是她自己工作室的网红，有的则是过来套近乎的。

    工作室里，除了李妗妗以外，还有好几位网红都被邀请了的。

    作为他们的老板，李妗妗一到来，他们自然也就主动围在李妗妗身边。

    而这些过来套近乎的，也有不少。

    李妗妗的地位很高，特别是在拍音网红圈子里，那更是极高。

    虽然李妗妗人气已经不再是拍音第一，可是若说地位，李妗妗可是拍音网红圈子里当之无愧的一姐。

    这和李妗妗的性格有关系，她性格本来就是八面玲珑的那种，前期对不少拍音网红都不错。很多现在的大网红，都受过李妗妗的恩惠。

    单单是这个的话，李妗妗的地位还不至于那么高。

    可是李妗妗除了是一个网红以外，还是一家网红工作室的老板。并且，这家工作室还能拍电影。

    所以，李妗妗的地位很高。

    周芳佳看到李妗妗，不由自主的走过去，打招呼道：“妗妗姐。”

    李妗妗看着周芳佳，笑道：“是佳佳啊，来多久了？”

    周芳佳笑道：“刚到不久。”

    李妗妗笑着点头。

    很快她周围的人越来越多，现在晚会还没有正式开始，大家还属于自由活动时间。其实这个时间就是特意留给他们自由交流的。

    有的人能够在这个时间里收获人脉，有的人只是觉得这个时间很漫长。

    李妗妗应付着众人，她站在中间，是焦点。

    李妗妗的相貌在一众网红当中，也是属于出类拔萃的那种。

    更别说李妗妗身上的光环还那么多。

    这个时间内，不少长相帅气的男网红，也跑过来套近乎。其目的，不言而喻。

    ……

    黄小欧带着公司众人来到场地外，他让其他人先进去，自己则是去上个厕所。

    于是，公司众人以周亚丰为首，后面跟着其他人走进场地。

    一走进去，原本有些喧嚣的场地，瞬间就安静了下来。他们都看着拍音公司的众人，静静的等待着他们走过。

    冯桐走在人群中，在她哥哥旁边，虽然在人群中，依旧挡不住她的魅力。

    李妗妗也看到了冯桐，对于这个比她漂亮的女生，李妗妗很快就收回目光。

    周亚丰带着众人坐着，等待着晚会的开始。

    黄小欧来到厕所，舒舒服服的上了厕所之后，洗了手走出卫生间。

    其实他憋了一路，只是维持着老板的风范，直到这里才来上厕所。

    走进会场，黄小欧朝着拍音公司所在地走去。

    周芳佳被挤在外围，她暗骂着这些人是马屁精，一边暗戳戳的生气。

    忽然，周芳佳偏过头，看到了走过来的黄小欧。不由眼神一亮。

    她看过网上的照片，知道拍音的老板长什么样。虽然照片和真人有些差距，可依旧能够认出来是一个人。

    黄小欧身边，现在一个人都没有，可是周芳佳注意到，已经有人蠢蠢欲动了。

    周芳佳迅速调整好自己的姿态，用自己最优雅的姿态走过去，一时间，其它人也在围过来。

    周芳佳加快步伐，终于第一个走到黄小欧身边，轻声道：“黄总好，我是周芳佳。”

    黄小欧愣了愣，疑惑道：“你认识我？”

    周芳佳说到：“在网上看过您的照片。”

    黄小欧恍然，朝着周芳佳点头道：“你好。”

    周芳佳正想说点儿别的，忽然间，其它女生也走了过来。纷纷说到：“黄总好，我是**。”

    黄小欧一一回应。

    李妗妗看到自己身边的女网红，离开了不少，不由有些疑惑。

    顺着她们跑去的方向，李妗妗看到了一个熟悉的人――黄小欧。

    还是一个穿着正装，挺帅气的黄小欧。

    李妗妗第一时间有点气，你和我说有事，原来就是来泡妞？

    这不怪李妗妗会这么想，黄小欧昨天和她说自己有事，然后今天出现在会场，还穿的很帅气。

    李妗妗想罢，分开人群朝着黄小欧走过去。

    大家看到李妗妗的举动，并不奇怪。

    李妗妗来到这里，分开人群，大家心里不满，可是看到李妗妗，还是忍着没有发火。主要是在黄小欧面前发火，太有损形象。

    看着黄小欧周围的莺莺燕燕，李妗妗心里不屑一顾，就凭你们也想和老娘争？

    李妗妗分开人群走进去后，很自然的挽住黄小欧的手臂，故意大声说道：“小欧，你是来陪我吗？怎么来也不和我说一声，我好去门口接你。”

    李妗妗的话，让众人有些惊愕，纷纷猜测两人的关系。

    黄小欧看着李妗妗，不由苦笑道：“妗妗，我不是来找你的，我来这儿是有事。”

    李妗妗悄悄掐了一下黄小欧，在他耳边低声道：“什么事？泡妞吗？”

    黄小欧闻言，随即摇了摇头，他没事来这里泡什么妞。

    听到黄小欧的话，大家心里更加确定某个猜测。虽然心里有些看不起李妗妗，可实际上，还是羡慕的。

    李妗妗没有理会这些人，拉着黄小欧走过去。众人看到李妗妗宣布主权的行动，不由羡慕嫉妒的离开了。

    这个时候还不离去，就是有些不识趣。

    就在这个时候，黄小欧后面响起一个声音：“小欧，这位姑娘是谁？不和我介绍介绍吗？”

    黄小欧一听声音就知道是冯桐，心里不由暗道一声：“要遭！”

    李妗妗眯着眼，转过身去，看到是冯桐，没来由感受到一股威胁。

    刚才那些人在李妗妗眼里，根本算不上威胁，可是这个女人，长的比她漂亮，虽然穿着朴素，却更显得清纯。

    大敌！

    李妗妗心里警惕起来。

    冯桐也在打量着李妗妗，心里也升起一股敌意。

    两个女生都没有说话，眼神却已经经过了刀光剑影。

    黄小欧咳嗽一声，说到：“小桐，你怎么过来了？”

    冯桐看了眼李妗妗，对黄小欧说到：“我们在那边都等急了，看到你走不动路，周总就让我来叫你一下。”

    实际上，冯桐是自己过来的。

    周亚丰可不会管黄小欧过没过来，那是老板自己的事，周亚丰很有逼数。管老板和美女聊天？这是嫌弃自己工作台顺利了？

    再说，周亚丰也没有随时关注着这边。

    这一切都是冯桐自作主张过来的，她只不过拿周亚丰当个借口。

    她一直关注着这边，看到黄小欧进来，被众多女网红围住时，冯桐没动。

    她知道这些女网红的心思，可是她也知道，黄小欧不会看上这些女网红。若是黄小欧有那个心思，这些人能够跑掉？

    可是李妗妗出现，那相当自然亲昵的动作，给了冯桐一种危机感。

    于是她坐不住了，走了过来。

    黄小欧闻言，说到：“你让周哥等一会儿吧，我马上就过去。”

    冯桐说到：“小欧，你是老板，我们都等着你过去。”

    黄小欧点了点头，说到：“我知道了。”

    冯桐说到：“那我先过去了。”

    说完，冯桐别有深意的看了眼李妗妗，然后离开。

    等到冯桐离开后，李妗妗才似笑非笑道：“小欧，你不说说那个女生是谁吗？”

    黄小欧说到：“她叫冯桐，是我高中同班同学，在申城福坦大学读书。”

    李妗妗阴阳怪气的说到：“哦！原来是老同学啊，还是福坦大学的高材生。”

    黄小欧不想再待下去，李妗妗现在这个语气，他有些受不了。

    “妗妗，我就先过去了。”黄小欧说到。

    “过去？去哪儿？”李妗妗愣了愣问到。

    黄小欧指了指冯桐坐着的那片区域。

    李妗妗下意识说到：“那是人拍音公司的地方，你过去干…”

    话说到一半，李妗妗忽然想起刚才冯桐说的话。

    她当时心思都放在冯桐这个情敌身上，对于她说的话，但是没怎么在意。

    此刻忽然想起来，不由震惊道：“你是拍音的老板！”

 第二百六十七章 最应该感谢的人

    黄小欧点了点头，说到：“嗯。”

    李妗妗皱着眉头，她回忆起来很多东西，之前黄小欧去她家的时候，她母亲前后判若两人的变化。

    还有黄小欧常常很忙，连工作室都没时间管理。昨天晚上自己给他打电话，黄小欧却说自己有事。

    还有很多事情。

    现在回忆起来，仿佛都有了一个解释。

    李妗妗脸色有些复杂的说到：“你为什么不和我说？”

    黄小欧说到：“我以为你知道的。”

    李妗妗脸色变了变，拍音的老板是黄小欧，这并非一个秘密，可是李妗妗怎么也没想到如今最大的短视频平台的老板，居然是黄小欧。

    李妗妗知道吗？她不知道。

    她虽然知道黄小欧有什么事没有和她说，可是她没有逼问过去，也没有动用她父亲的关系去查过，所以并不知道黄小欧居然就是拍音的老板。

    此刻李妗妗的心情的复杂的，她也说不清楚自己现在的心情。

    黄小欧说到：“他们还在等我，我就先过去了。”

    李妗妗点了点头，直到黄小欧离去后，李妗妗的表情还有些茫然。

    黄小欧来到专属拍音的位置，他坐的是主位，旁边是周亚丰和冯桐。

    周亚丰能坐在黄小欧旁边，并不奇怪，可是冯桐能坐在黄小欧旁边，让很多人不解。按理说，应该是杨宇迪坐黄小欧旁边啊，可是杨宇迪却落后一位。看杨宇迪的样子，似乎对自己排在冯桐身后，并没有什么意见。

    只有一些心思玲珑的人才隐隐猜到了些什么。

    黄小欧坐在来，就对周亚丰问到：“周哥，你找我来做什么？”

    周亚丰诧异道：“我没找你啊。”

    黄小欧深深的看了身旁的冯桐，冯桐对着黄小欧吐了吐舌头，一脸无辜的样子。

    “可能是我听错了。”黄小欧对周亚丰解释了句，并没有拆穿什么。

    黄小欧坐下不久，年终晚会正式开始。

    开幕式本来有一段讲话的，可是黄小欧嫌弃这个环节太麻烦，所以就取消了这个讲话。

    晚会开始，各个网红准备了各自的节目，有的搞笑。晚会上也有明星表演，按照节目质量来说，明星的表演明显比网红们高了一个层次。

    每两个节目之后，就是颁奖。

    每个获奖的网红，都会表达一番获奖感言，其实内容大致就是感谢每一个人。

    冯桐低声和黄小欧交谈着，交谈的内容大多是关于工作上面的，比如这个晚会还有什么可惜改进的地方，增加或者删减某些环节。

    第一次举办晚会，肯定会有不足的地方。

    可是在外人看来，黄小欧和冯桐有说有笑的，动作亲密。

    李妗妗眼神复杂的看了两人一眼，又低下头，不知道在想些什么东西。

    “下面，我们要颁发最佳创作者奖，大家不妨猜一下过奖者是谁。”主持人说到。

    场上的目光，瞬间集中在李妗妗身上，并且大声呼喊着李妗妗账号的名字。

    主持人笑着说到：“看来是众望所归啊！那么，就有请我们的年度最佳创作者，李妗妗小姐姐上台领奖。”

    李妗妗没有反应，心里还在想着事情，忽然间，有人轻轻推了李妗妗一下。

    李妗妗回过头，是她工作室的一位女网红，此刻她小声道：“妗妗姐，让你上台领奖呢。”

    李妗妗回过神来，轻轻点了点头，朝着台上走去。

    “恭喜你！有请我们拍音的董事长，上台为妗妗小姐姐颁发奖杯！”主持人说到。

    黄小欧有些诧异，看着周亚丰带着疑惑。

    周亚丰解释道：“老板，这最重要的一个奖励，必须要你上去颁奖才行。”

    黄小欧闻言，也算是接受了周亚丰的解释，站起身来，朝着台上走去。

    黄小欧的上台，瞬间成为全场焦点，可能很多不了解的人都不知道，原来拍音的老板这么年轻。

    黄小欧走上台，把奖杯和证书拿在手上，走到李妗妗面前，说到：“恭喜你！”

    李妗妗看着黄小欧，忽然心里一动，趁着接过奖杯的时候低声问到：“刚才那个，是你女朋友吗？”

    黄小欧说到：“不是。”

    李妗妗闻言，眼睛一亮。

    说完，黄小欧和李妗妗合影一张，然后就下台去了。全程黄小欧都没有表现的和李妗妗有多么亲密。

    在台上和李妗妗表现的太过亲密，对于李妗妗来说并不是一件好事。不仅仅她获奖的资格会受到质疑，甚至她的名誉都会受到质疑。

    下台后，李妗妗被主持人递过来话筒，让李妗妗说一说获奖感言。

    李妗妗接过话筒，看了眼台下坐着的黄小欧和冯桐，说到：“这次获奖，我有很多需要感谢的人。感谢拍音给我这个平台，也感谢每一位喜欢我的粉丝。可是我最想感谢的，是另外一个人。”

    冯桐说到，主持人好奇的问道：“哦？不知道是哪位呢？他有没有来到现场？”

    李妗妗没有回答，而是说到：“大家应该还记得我最开始拍剧情短视频的时候，那个时候有一个男生拿着手机拍摄。那时候拍短视频，什么都不懂。是他又当编剧又当剪辑，这才有大家看到的短视频。我想，这个奖有一半是他的。”

    李妗妗说着，看了眼黄小欧。

    冯桐眯了眯眼睛，从李妗妗的语气里，她猜测出来李妗妗说的人是谁。剧情短视频这个主意，当初还是冯桐和黄小欧说的呢。

    冯桐似笑非笑的转过头看了眼黄小欧。

    黄小欧摸了摸鼻子，有些许尴尬。

    李妗妗挑衅的看了眼冯桐，而冯桐毫不客气的看了回去。

    两人在极短的时间展开了一场无声的战斗。

    很快，李妗妗收回目光，继续说着获奖感言，然后下台。

    “小欧，原来当初你合作的就是这位李妗妗啊。”冯桐笑着说到。

    冯桐虽然笑着，可是语气里却看不到丝毫的笑意，反而语气带着寒意。

    黄小欧不禁打了个寒颤，他此刻再次深刻的意识到，自己让冯桐和李妗妗见面是一个错误的决定。

    李妗妗下了台，她得知黄小欧并没有女朋友之后，心里升起了无限的战意。

    她不会因为冯桐的出现就退出，虽然冯桐出现的时间比她更早。

    冯桐眼神闪烁，心里不知道在想些什么。

    她有危机感了，一直以为黄小欧没人和她抢，可是现在看来，黄小欧身边还有着很优秀的女生。也不是没人和她抢。

    黄小欧接下来一直都在煎熬之中，因为冯桐和李妗妗时不时投来的目光，让他极为不自在，有种逃离的心思在黄小欧心里升起来。

    好不容易，熬到晚会结束。

 第二百六十八章 给父母开一家超市

    年终晚会结束之后，就是公司放假的时间，黄小欧给的年假还是不少的，并且每天都是带薪休假。

    黄小欧虽然没有压榨员工，可是对于加班的人一点儿也不吝啬，给出了很高的福利。

    加班的福利，对于很多有理想的年轻人和压力很大的中年人来说，都是不小的诱惑。

    一开始周亚丰本来打算安排一批人加班，其余人全部就回去过年。

    可是后来主动要求留下来加班的人太多了，周亚丰没办法，只能让他们轮着上班。

    这样一来，大家都有时间时间回去过年，也得到了加班的福利。当然，平分的福利就没有独享那么多，不过也足够了。

    至于没有主动留下来加班的，可以一直耍到年假结束。

    拍音的年终奖也不少，每个人都不一样，这是根据你一年的表现来发的，表现好的，工作突出，年终奖更多，反之就越少。

    其实黄小欧对于拍音的福利一直都设置的不错，每个月每个部门都会设置奖项，获奖的人，就会得到一笔额外奖金。就算得不到奖励的人，老老实实的工作，也会有不错的收入。

    当然，一些不思进取，每天混吃等死的人，就会被淘汰。

    现在拍音公司，还没有那么多混吃等死的人。来这里的人，都是怀着理想和动力的人。

    一家新生公司，是最有活力的。

    安排好公司过年的事后，黄小欧就准备返回安陵。

    这次他不是一个人回去，而是和冯桐以及冯祥晖一起回去。

    冯祥晖面对黄小欧的时候，有些拘谨，他和他妹妹不一样，冯桐面对黄小欧能够泰然自若，可是冯祥晖做不到。

    冯桐第一次坐飞机，对于飞机上的每一处都感到新奇。

    别看飞机实现民用已经这么久了，可是飞机没有做过飞机的人，依旧占据着大部分。

    这不是玩笑，这是真的。

    现在乘坐飞机并不是什么新奇的事，可是就是大部分人没有乘坐过。

    飞机落地，冯桐和冯祥晖一起回去。黄小欧也是独自回家。

    冯祥晖箱子里装着她在申城给父母买的衣服。

    黄小欧回到家里，父母正在打扫卫生。

    自从他们搬进新的房子里后，黄妈每天都会把房子打扫的一层不染。

    “爸妈，我回来了。”黄到，

    “等一下！换鞋！”黄爸大声喊到。

    黄小欧刚刚准备落下去的脸一瞬间又提了起来，黄爸匆匆给黄小欧拿了一双崭新的拖鞋过来。

    黄小欧换上拖鞋，说到：“爸，现在都要换鞋进门了啊？”

    黄爸点了点头道：“可不是嘛，还不是你妈说的。这她刚刚才拖干净，你要是踩脏了，估计又得骂我。”

    黄小欧：……

    “妈呢？”黄小欧问到。

    “你妈在厕所洗拖把，你看这不出来了嘛。”黄爸说到。…

    黄妈提着拖把出来，看到黄小欧笑道：“小欧回来了啊？”

    “妈，我看这地上挺干净的啊，你还要拖啊？”黄小欧问到。

    “多拖一下，有些脏的地方是看不到的。”黄妈说到。

    黄爸在黄小欧耳边轻声说到：“你妈啊，每天都要拖三次，早中晚各一次，少一次都不行。”

    黄小欧抿了抿嘴道：“妈，要不我买一个扫地机器人，现在扫地机器人挺发达的，不仅可以自动扫地，还可以拖地和自动清洗。这样一来，你也可以轻松一些。”

    黄妈一边拖着地，一边说道：“没事，反正我闲着也是闲着，不用去浪费那个钱。”

    黄爸说到：“你妈就是闲的，因为我的事，她工作也辞了，就在家照顾我。整天在家里闲着也没事做，就自己找些事做。你就让你妈做吧，真要让她闲着，还得给她憋出病来。”

    黄小欧闻言，下意识的点了点头，可是他却有别的想法。

    黄妈拖完地后，就去买菜回来做饭。

    因为黄小欧回来，这次黄妈买的菜很丰盛。

    很快，黄妈就做了一顿丰盛的晚餐。

    吃晚饭的时候，黄小欧忽然说到：“爸妈，要不我给你们开一家小超市吧。”

    黄妈抬头道：“开那个做什么？我和你爸又不会做生意，不用开那个。”

    黄到：“开家小超市，这样你和我爸就可以找点事做啊。”

    黄妈说到：“不用，等你爸身体好点之后，我就重新去找份工作。”

    黄：“妈，你想啊，爸现在这种情况，不可能再去工地了吧？与其去给别人打工，还不如自己开一家店，自己给自己打工。现在各种科技发达，超市也不用请那么多人，你们两个人看着就行。反正可以安装摄像头。而且开超市也不用下那么重的体力活，以后干的好，你们还可以请人。”

    黄小欧这番话，让黄爸有些心动。

    他自从车祸之后，就一直在想自己去找一份什么样的工作。

    对于黄爸来说，闲着让他浑身不舒服。他作为一个男人，总想去做点什么才好。

    可是体力活他现在不能做，其它的也不怎么会，开一家超市的话，倒是可以。

    “孩子他妈，我觉得的挺有道理的。”黄爸说到。

    黄妈依旧有些不愿意，说到：“可是我们进货怎么办？”

    黄到：“可以让人送啊，实在不行，让老爸把车学了，你们自己去拉货。”

    黄小欧最后说到：“妈，你去工作一个月才两三千的工资，可是开超市的话，有可能一天就能挣那么多。”

    黄妈别说的有些心动，可是还是有些迟疑。

    最主要就是，他们没有做过生意，也不知道要怎么样才能把超市做好。

    “孩子他妈，我觉得可以。我这情况，以后也做不得别的，我总不能一直在家里呆着吧，这样给孩子增加了多少负担。”黄爸说到。…

    这句话彻底打动了黄妈。

    她最不想的，就是给孩子增加负担，黄爸这句话，正好说在她最薄弱的地方。

    “那好吧，这件事咱们再合计合计。”黄妈说到。

    黄小欧笑道：“这样，我趁着我在家里，帮你们物色一个好地方，争取明年就把店开起来。”

    黄妈点了点头，说到：“让你爸去学车，这样咱们才好进货。”

    黄爸赶紧点头，黄小欧也笑了笑，并没有说现在可以不用自己进货，联系好的话，有人送货的。

    这些事后面再说吧。

    黄小欧想着。

    吃完饭，黄小欧回到房间。

    暂时没什么事，忽然想起自己似乎很久没有打游戏了，于是登录王者。

    黄小欧最会的，就是这款游戏，至于和它并驾齐驱的吃鸡，黄小欧打过，但是不太会。

    很快，黄小欧就进入游戏界面。

    点开好友列表，发现好多人都在线。空闲的不多，忽然弹出一个邀请。黄小欧点了进去，原来是张礼轩。

    “小欧，打开语音。”张礼轩发来一个消息。

    黄小欧点开语音，张礼轩的声音顿时传过来。

    “你还有人要邀请吗？”张礼轩问到。

    黄小欧看了看自己的好友列表，说到：“没有了，开吧。”

    张礼轩点击匹配，然后和黄小欧闲聊起来。

    “小欧，你回安陵没有？”张礼轩问到。

    “回来了。你呢？”黄小欧问到。

    “我早就回来了。”张礼轩说到。

    “那什么时候聚一下呗，挺久没见了。”黄到。

    “好啊！要不明天吧，我女朋友要来，还有她闺蜜，我看过她闺蜜的照片，挺漂亮的。”张礼轩说到。

    黄小欧迟疑道：“算了吧。”

    他现在的情况就够诡异的了，并不想多招惹其它女性。

    张礼轩说到：“什么算了，你过来帮我陪一下我女朋友闺蜜，不然人家当电灯泡多尴尬。”

    黄小欧转移话题问到：“你女朋友过来，是要见家长了吗？”

    张礼轩说到：“也不算正式见面吧，反正就是来我们家玩儿。再说我爸妈早就认识我女朋友了。”

    “可以啊，加把劲就可以让双方家长见面，然后就订婚了。”黄到。

    “你别说，我爸妈他们还真有这个想法，一直催着我。你打什么位置？”张礼轩说到。

    “那不挺好的嘛，早点见面把婚订了，你别给我说你小子还有别的心思。我玩射手吧。”黄到。

    “我哪儿能有什么别的心思，我这辈子就认定她了。就是我觉得太着急了，我这大学都还没毕业，就把婚订了。行，那我打野。”张礼轩说到。

    “这有什么，人家大学结婚生孩子的都有，你就订个婚而已，有什么太早的。”黄到。

    “行了，不说这个。明天你来不来？”张礼轩问到。

    “我不太想来。咱们聚一聚还可以，你女朋友闺蜜，不合适，不合适。”黄。

    “有啥不合适的，人家姑娘长的挺好看的。你不来就亏了。”张礼轩说到。

    “这真不好，你们玩儿吧，改天咱们再聚。”黄。

    “就这么定了，明天你一定要来，就当帮兄弟我吸引一下电灯泡的注意力。”张礼轩说到。

    “这…”

    “是不是兄弟了？”

    “行吧。”

    黄小欧答应下来，他心里想着，大不了明天自己就穿着普通点呗。

 第二百六十九章 撮合

    张礼轩坐在咖啡厅焦急的等待着，他身边是女朋友樊琴和她的闺蜜叶巧明。

    “还没来吗？”樊琴轻声问到。

    张礼轩摇了摇头，说到：“我早上给他发了消息，可能是出门要收拾一番吧？”

    樊琴点了点头，没有说什么。

    一旁的叶巧明问道：“我说，你们还在等谁啊？”

    樊琴说到：“他的一个朋友，挺好的一个人。”

    “挺好的？”叶巧明有些不解。

    樊琴只是笑，并没有说出来。

    张礼轩不时低头看着手机，心里早就把黄小欧给骂了无数遍。

    这小子不会鸽他吧？

    应该不会。

    张礼轩还是了解黄小欧的，黄小欧别的不说，一定不会出尔反尔，只要他答应了的事，一定会来。

    只是，这过去这么久，为什么还没有来？

    张礼轩心里不解。

    突然，咖啡厅门被推开，黄小欧走了进来，一眼就看到张礼轩在朝他招手。

    “不好意思，路上堵车，来迟了。”黄小欧说到。

    叶巧明看到了黄小欧，自从见到他的第一眼开始，叶巧明就明白了樊琴和张礼轩的用意。她现在可还是单身，叫一个男生过来，用意是什么，再明显不过的。

    只是…叶巧明很快打量完黄小欧，心里已经对他判了死刑。

    这个男生，不太符合她的要求。

    长相不说丑，只能说有点小帅，范还是属于普普通通类型，不是她的菜。

    “你小子来这么迟，咖啡你请了啊。”张礼轩说到。

    黄小欧苦笑道：“行，我请就是。”

    几杯咖啡而已，黄小欧倒是不心疼。

    张礼轩有意让黄小欧展现绅士风度，不然仅仅是迟了一点而已，不用让他吃这顿咖啡。

    黄小欧答应的爽快，张礼轩也没有多说这个问题，拉着黄小欧过来就给他介绍。

    “我女朋友不用介绍，你早就认识了。这位是我女朋友的闺蜜，叶巧明。”张礼轩说到。

    “这位是黄小欧，我从小玩到大的哥们。”张礼轩这句话是个叶巧明说的。

    黄小欧伸出手说到：“你好。”

    叶巧明微微皱眉，点了点头道：“你好。”

    黄小欧有些尴尬的收回手，他在商场上呆惯了，经常和人握手，这也是出于习惯。

    好在黄小欧的脸皮已经不可同日而语，这点尴尬倒是没什么。

    张礼轩见状，心里微微有些不悦，不过也没有说什么。

    黄小欧刚刚坐下来，咖啡都还没喝一口，叶巧明就说到：“咱们去哪儿玩？”

    樊琴说到：“明明，人家小欧刚来，你让别人歇一会儿再走呗。”

    叶巧明闻言，悄悄撇了撇嘴说到：“行吧。”

    黄小欧笑道：“没事，我反正是打车过来的，也不累。现在走吧。”

    黄小欧都这么说了，樊琴也只好看向张礼轩。

    张礼轩沉吟一会儿，说到：“咱们这儿有一座山，上面倒是还可以玩玩儿，不过这眼看着快要到中午，只能下午再去。”…

    叶巧明嘀咕了一声，“都怪某人来的慢。”

    黄小欧听到嘀咕声，有些尴尬。

    他确实来的迟了点，不过来这么迟可不是他的本意。

    他答应了的，很早就出了门，结果打车的时候路上堵车，这也不能怪他。

    “要不咱们去山上野餐吧，买点速食这些，去山上吃饭。”黄小欧提议道。

    叶巧明没有说话，张礼轩说到：“我觉得可以，去山上野餐，别有一番风味。”

    樊琴也说到：“我觉得不错，明明你呢？”

    叶巧明听到大家都赞同，也只能说到：“那行吧。”

    说完，黄小欧起身去付了咖啡钱，然后四人一起走了出去。

    其实在超市打包一些饭菜的话，能够吃的更好，唯一的问题就是，这些饭菜带上去就冷了。

    所以，也就只能去超市买一些速食。

    像什么果脯辣条，薯片可乐之类的零食，自然是不能少的。至于主食，张礼轩买了四份速热米饭，又买了两份速热火锅。

    这样一来的话，就算是在山上，也能吃到一口热乎饭。

    最后，再配上一张野餐布，东西就算准备齐全了。

    这是一次简易的野餐，但是再怎么简易，东西也不会太少，加起来还是有一定份量的。

    特别是矿泉水有好几瓶，还有一些别的饮料。这些东西可不轻。

    速热火锅和米饭，都需要用到矿泉水。

    提重物的活，也是由黄小欧和张礼轩这两位男生来。总不能让两位女生提吧？

    提着东西爬山，并不是一个很好的选择。

    特别是黄小欧最近还没问你锻炼，身体素质下降不少，走到半山腰的时候，黄小欧就气喘吁吁。

    而张礼轩面不改色，似乎这点东西对他而言，不算什么。

    这也正常，张礼轩毕竟是玩极限运动的，无论哪种极限运动，身体素质必然是第一位的。身体素质都不行，也不用说什么极限不极限了。

    张礼轩经常锻炼身体，身体素质自然比黄小欧好不少。

    别说张礼轩了，就是樊琴的身体素质，也比黄小欧好不少。人樊琴也是一个喜欢极限运动的女生。

    真要拼体力，黄小欧还真比不过樊琴。

    至于叶巧明嘛，手上除了自己的包包以外，也没有别的东西，单纯的爬个山，倒是不至于那么累。

    黄小欧说到：“休息一会儿吧。”

    张礼轩闻言，立马说到：“好，正好我也累了，咱们休息一会儿。”

    樊琴自然懂张礼轩话里的意思，也说到：“脚走的有点痛，明明咱们休息一会吧。”

    叶巧明撇了撇嘴，并没有说话，跟着停了下来。

    她可是知道张礼轩和樊琴两个，怎么可能才走这么一会儿就累了？明显就是为了照顾那个黄小欧嘛。

    才走这么一会儿就累，身体真差。

    叶巧明心里想到。…

    顿时觉得，黄小欧更加不是她的菜。

    一个长的不帅，身体素质还很差的人，怎么可能会有女生喜欢？

    叶巧明悄悄撇嘴想到。

    黄小欧休息一会儿，他其实也挺不好意思的，同时心里暗暗下定决心，自己得抽空锻炼身体了。

    等到体力恢复不少，黄小欧说到：“咱们走吧。”

    张礼轩点点头，拿起自己东西的时候，顺手把属于黄小欧提的一部分东西给提在手上。黄小欧正想着说话，却被张礼轩用眼神制止。

    四人继续爬山，或许是因为这次手上的东西没有那么重，黄小欧一路上也没有再喊累。四人成功登上山顶。

    说是山顶，其实不然。

    这并不是山的最高峰，哪儿还有几块石头，上面才是山顶。不过由于那里很危险，所以一般走到这里就算是山顶了。

    山并不是很高，山顶也不小。

    四人找了个合适的地方，把餐布铺好，然后把东西摆在餐布上面，准备开始野餐。

    叶巧明上来后，居高临下的看下去，兴奋的说到：“这里好漂亮！琴琴我要拍照，快帮我拍照。”

    樊琴被叶巧明拉着去拍照，其实樊琴也很想拍，两个女生属于一拍即合。

    女生去拍照，男生自然是留守阵地，顺便把饭菜准备好。

    准备也没啥好准备的，无非就是加水等待。

    两个女生走远后，张礼轩低声说道：“怎么样？这个叶巧明长的挺漂亮吧？我给你说，早点下手，迟了可就没了。”

    黄小欧摇头道：“得了吧，人家明显就看不上我，而且我暂时也没这方面心思。”

    张礼轩说到：“怎么没心思？我给你说，追叶巧明的人可不少，也就是这次和小琴一起过来，不然我都不知道怎么给你创造机会。反正你把握住，能不能成再说呗。”

    黄小欧说到：“我发现我妈都没这么着急，怎么你比我妈还着急，每次过年就合计着给我相亲？”

    张礼轩说到：“那是因为你还没有毕业，你等毕业后，你看阿姨着急不。再说，这是兄弟不想看着你一个人单身，准备找个人陪陪你，你还不乐意？”

    黄小欧说到：“不是乐不乐意的问题，我…算了，再说吧。”

    黄小欧想到自己的情况，想了想还是没有和张礼轩说，主要是他不知道自己应该怎么开口才是。

    张礼轩拍了拍黄小欧的肩膀说到：“反正你加油，我在一旁给你放僚机。”

    黄小欧敷衍着点了点头，没说什么。

    不多时，叶巧明和樊琴拍完照回来。

    “呀，你们都弄好了啊。”樊琴说到。

    张礼轩说：“肯定啊，巧明，这可是小欧帮你弄的。”

    叶巧明看了眼黄小欧，说到：“谢谢。”

    “不客气。”黄小欧说到，然后黄小欧就不说话了。

    张礼轩踢了黄小欧一脚，有些恨铁不成钢，趁机聊啊！

    张礼轩笑着说到：“快吃吧，不然一会冷了。我和小琴吃这个小火锅，那个小火锅就你们两个吃吧。”

    樊琴点头道：“对，可不许抢我们的。”

    叶巧明翻了个白眼，没说什么。黄小欧同样没说话。

    黄小欧拿到的米饭是鱼香肉丝，味道嘛只能说一般，没什么惊艳的。不过速热米饭也不能要求什么味道。

    喜欢 

 第二百七十章 明说

    叶巧明虽然心里有些不开心，要和黄小欧吃同一个小火锅，但是也没有办法。谁叫张礼轩和樊琴人家是两口子呢。

    叶巧明不情不愿的夹了一块火锅里的菜，味道确实要比手上的速热米饭的味道好上不少。

    叶巧明喜欢吃好吃的，火锅自然也在她喜欢的范围之内。

    吃了一块，自然就有第二块。

    叶巧明慢慢吃着，黄小欧却不伸筷子去夹，他只是默默的吃着自己的饭。

    叶巧明吃了一会儿，问到：“你不吃吗？”

    黄小欧摇了摇头说到：“我不太喜欢吃。”

    叶巧明轻轻皱了皱眉头，心里再次给黄小欧判死刑，居然不爱吃火锅，不合适！

    张礼轩在一旁看的可着急了，你不吃给人家女生夹个菜，或者趁机聊聊天啊什么的！

    樊琴倒是没觉得什么，她没有张礼轩那种迫切将两人撮合的心思，实际上樊琴很了解叶巧明的心思。知道黄小欧可能不太符合叶巧明的择偶标准。

    当然，樊琴知道是知道，并没有直接否定。她对黄小欧的印象很不错，在张礼轩遇到危险时，黄小欧能够做成那样，已经世间少见了。

    所以，樊琴觉得黄小欧人很不错。如果叶巧明能够和黄小欧走到一起，倒是一个很好的事情。

    叶巧明回答自己不爱吃火锅之后，叶巧明也不再和黄话。

    两人就在沉默中吃完一餐。

    吃完之后，张礼轩和黄小欧负责收拾，上面没有垃圾桶，所以带上来的垃圾要装在塑料袋里提下去扔掉。

    吃完饭后，四人聊了会天，主要是张礼轩在说，不断的将黄小欧和叶巧明联动起来，可惜效果都不是太理想。

    樊琴拉着张礼轩说到：“走吧，我们去逛一下。”

    张礼轩眼神一亮，是啊，给他们创造一个私人空间。说不定就是他们在这儿待着，让两人放不开，有私人空间的话，说不定能够擦出火花也不一定。

    张礼轩想通后，立马说到：“对对对，我和小琴去逛一逛，就麻烦你们两个守家了。不许来给我们当电灯泡啊！”

    最后一句，张礼轩是用开玩笑的口吻说的。

    他之所以说这句话，是怕叶巧明也要和他们一起，这样一来，计划不就泡汤了嘛。他这句话虽然是开着玩笑说的，可只要有点眼力劲儿的人，这个时候都不会选择和他们一起去。

    叶巧明自然也没有。

    等张礼轩和樊琴走远之后，叶巧明坐直身子，盯着黄到：“我知道他们的意思。”

    黄小欧：？？？

    “张礼轩和樊琴两人，叫你来的目的，就是想撮合我们两个。”叶巧明说到。

    黄小欧并不奇怪叶巧明能够看出来，就张礼轩那么明显的暗示，只要是长了眼睛的人，应该都能看出来吧。

    黄小欧点了点头。

    叶巧明见状说到：“趁着他们现在没在这儿，有些话我和你明说，希望你不要介意。”…

    黄到：“你说。”

    叶巧明说到：“我和你不可能的，你不是我的菜。”

    黄小欧闻言，没有觉得什么伤心，也没有失落，很平淡的感觉。

    叶巧明皱了皱鼻子，说到：“或许你家里有一点小钱。”

    这个是叶巧明从黄小欧付咖啡钱时，眉头都没有皱一下得知的。不过黄小欧身上穿的衣服都很廉价，所以叶巧明判定，黄小欧家里就算有钱，也只是有点儿小钱，算不得富二代。

    “不过…”叶巧明继续说道：“追我的人中，比你有钱的不少，甚至还有很多人是自己创业的大学生。所以，你不是我的菜。”

    “我明白了。”黄小欧点头道。

    他没有拿出自己很有钱的证明，让眼前的这女子后悔的想法。有些事，他没有什么兴趣去做。

    叶巧明说到：“你明白就好。等他们回来，咱们就像刚才一样。”

    黄：“好的。”

    叶巧明心里松了口气，她觉得有些事先说清楚比较好，免得被黄小欧纠缠。

    只是这些话，当着张礼轩和樊琴的面不好说的。

    很快，张礼轩和樊琴回来，见两人的状态没什么变化，不由有些失望。

    黄小欧实在不愿意，他也没有办法啊。机会什么的，该给的都已经给了，只能说两人没有缘分吧。

    之后的时间，就过的相当之快，叶巧明说清楚之后，也不再那么排斥黄小欧，聊天的时候，还会和黄笑几句。

    四人没有待到天黑，就下了山。

    晚饭时间，张礼轩请客去吃火锅。

    这主要是由叶巧明提议的，黄小欧表示没意见。

    当看到黄小欧吃火锅吃的很开心的时候，叶巧明有种被骗的感觉。

    吃完火锅之后，四人便各自跑去。

    黄小欧回自己家，张礼轩带着樊琴回家，而叶巧明则是一个人去了酒店。

    叶巧明回到酒店，刚刚洗漱完不久，吃火锅以后不洗漱，身上会有一股火锅味，闻起来不舒服。

    洗完之后，一身香喷喷的，叶巧明躺在床上刷着拍音。

    叶巧明也有拍音号，时不时也会发一些作品，只是都不火而已。

    最近，她也有朝着网红道路发展的意思。

    主要是她被网红那恐怖的赚钱能力给吸引了。

    忽然，她收到一条消息。

    这是她另一个闺蜜给她发过来的。

    “明明，明明，你快看，这就算是拍音的老板，好年轻啊！”

    看到这条消息，叶巧明有些好奇。

    点开闺蜜发来的图片。

    叶巧明看着里面的年轻人，突然如遭雷击！

    ……

    “小琴，你觉得他们有可能吗？”张礼轩问到。

    樊琴说到：“可能性不大。”

    “唉～我也觉得。可是小欧人挺好的，就是有些不善言辞。”张礼轩感慨道。

    “没办法，只能说明明选择男朋友的标准不一样。”樊琴说到。

    张礼轩闻言，点了点头，忽然想到什么，问到：“对了，小琴你还有其他闺蜜没有？要不再给小欧介绍一个？”

    樊琴想了想说道：“闺蜜没有了，不过我倒是还认识一些人，有空再帮小欧介绍吧。”

    “嗯，我就不信，我不能帮小欧脱单！”张礼轩说到。

 第二百七十一章 回老家过年

    “小欧，明天还要一起不？”张礼轩很晚给黄小欧打电话问到。

    黄小欧想到今天那个叶巧明的话，不禁摇头道：“算了吧，明天我就不来打扰你们了。”

    他虽然没有太在意叶巧明的话，可是也不想见到叶巧明。

    所以说，黄小欧心里其实还是有点介意的，只是没必要做出什么不理智的事来而已。

    张礼轩说到：“这次不是我问你，是帮叶巧明问的。她主动让我把你也约出去，我觉得她好像对你有点意思啊。”

    黄小欧说到：“你想多了，真没时间。”

    张礼轩说：“我想多了吗？可是我觉得她对你好像真有点儿那方面的意思，小欧你不考虑考虑，直接把她拿下？”

    黄小欧说到：“没兴趣，好了，我要睡觉了。”

    说完，黄小欧挂了电话。

    另一边。

    张礼轩被黄小欧挂了电话之后，一旁的樊琴问道：“怎么样了？”

    张礼轩摇头道：“小欧不过来。”

    樊琴说到：“唉～可惜了。”

    樊琴有些想不通，自己那闺蜜平日里可是眼高于顶，怎么会主动约黄小欧？难不成真的看对眼了？

    眼高于顶的叶巧明看上了黄小欧，而黄小欧却拒绝了。

    这个世界有些疯狂。

    樊琴想着。

    ……

    黄小欧趁着这几天时间，每天都出去帮父母看看有没有合适的铺子。

    黄小欧并没有找到什么合适的铺子，开一家超市也不是说随便租一间铺子就可以的，要考虑的东西有很多，比如说人流量、地理位置、租金等等。

    黄小欧虽然不介意每个月帮着父母付租金，可是他觉得，父母一定不会同意。

    而且来说，如果开店不赚钱的话，父母也不会继续下去。

    想来想去，黄小欧觉得于生或许能够帮自己。

    话说回来，自己回来也没有去看过胖哥。黄小欧深知做人不能太得意忘形，要是自己取得一点成就就忘记别人，自己身边最后肯定一个人都不会剩下。

    心里打定主意，黄小欧来到老地方奶茶店。

    于生还在外面打游戏，似乎在外面打游戏成了他的一种习惯。

    “胖哥。”黄小欧等于生打完一把游戏后喊到。

    于生转过头来，看到是黄小欧，不由笑道：“你小子怎么来了？”

    黄小欧说：“我放假了，就来看看你。”

    于生起身道：“走吧，咱们进去说。”

    黄小欧跟着于生走进办公室。

    这间办公室黄小欧不是第一次来，明显安静很多，也更适合打游戏，他也想不通为什么于生会喜欢在外面打游戏。

    “你随便坐，反正也不是外人。”于生说到。

    黄小欧找了个位置坐下来，也没有和于生客气。

    “你小子无事不登三宝殿，说吧，今天来找我有什么事？”于生问到。

    “没事，我就来找胖哥你叙叙旧。”黄小欧笑道。…

    于生说：“你不说的话，我就当你是来叙旧的，之后再说我可不管啊。”

    黄小欧苦笑道：“胖哥你料事如神，我这点儿心思瞒不过你。”

    于生说到：“你小子想要瞒过我，再过几年吧。”

    黄小欧说：“这次我来，主要是有两件事，一件是来看看胖哥，另一件事是想找胖哥帮个忙。”

    于生倒是不怀疑黄小欧的话，说到：“有什么事找我帮忙？”

    “是这样…”黄小欧把自己帮父母开店的事，一五一十的讲给了于生听。

    于生闻言，点头道：“没问题，这事包在我身上。”

    黄小欧笑道：“多谢胖哥了。”

    于生摇头道：“不用谢。”

    黄小欧和于生叙旧，聊了会天，然后黄小欧就离开了。

    于生的办事效率很快，没多久就打电话给黄小欧说搞定了。铺面距离黄小欧他们现在住的地方也不远。

    接下来的时间，黄小欧一直都在忙碌着超市的事情。

    联络供应商，注册商标，办理各种手续，这些事情足够让黄小欧忙一阵了。

    至于装修，今天是干不了的。大家都忙着回去过年，这个时间点，根本找不到什么工人。

    不过装修的事，黄小欧也不担心，反正他爸以前就是这个行业的，虽然主要不是做装修的活，可是干装修的工人，还是能够找到的。

    开超市的事不少，黄小欧还没有忙完，就到了过年的时间。

    每年过年，黄小欧都会随着父母回老家去。

    一是要看看爷爷奶奶、外公外婆，二是过年要回去才有年味儿，城市的年味太淡薄了。

    由于黄爸腿脚不便，坐车是一件很麻烦的事情，于是乎黄小欧干脆去买了一辆车。

    不贵，也就二十来万的SUV。主要是空间比较大，放东西还是坐人都比较方便。

    像黄爸做轿车的话，对他而言是一件很麻烦的事。

    黄小欧也不打算开走，等过年开过之后，就放在安陵，等黄爸把驾照考了，直接让他来开。

    由于黄小欧加价，而且又没有其他杂七杂八的选配，基本上交了钱就把车子给提走了。

    装上临时牌照，正式的拍照还要等一段时间才能下来。

    黄小欧一家人买好过年用的东西，塞了满满一车，一路朝着老家开去。

    高速路上，黄小欧遇到了堵车。

    其实像春节还有国庆之类的假期，高速堵车已经成了一件再正常不过的事情。唯一的区别就是，堵的时间长久与否的问题。

    这次黄小欧他们运气还不错，只是堵了半个小时，就开始慢慢走动了。

    这一段堵车严重，只能慢慢挪动。不过这也比一动不动要好，挪动的速度虽然慢，可是也总能走出这段堵车的路程。

    缓缓的来到最前面，黄小欧朝着一旁看了眼，果然是车祸。

    高速路上堵车，十有八九都是由于出了车祸引起的。

    黄小欧看到，那是一辆轿车，已经看不清楚车标，尾巴抵着山壁，车头斜朝着后面，车头已经变形严重，高速路的围栏也被撞出了很大一个弯曲。

    黄小欧都能在脑海里想象出当时的情况。

    这么猛烈的撞击，不知道驾驶员是否还好。

    不受伤是不可能的，能够不死也是谢天谢地了。

    黄小欧开着车离开，他心里有些感慨。每年高速路上都会出现车祸，可是依旧有很多人在高速路上做出各种危险的动作。

    喜欢 

 第二百七十二章 运气好

    过年回老家的，不仅仅是黄小欧一家人，还有许多同样在城里打工的，如今到了春节，都急匆匆的赶回去。

    那么多人返乡过年，形成了华国特有的春运！

    春运对于交通部门来说，是一项很艰巨的任务。要保证老百姓顺利回家过年，这是上面下的死命令。

    即便班车火车通通增加班次，可是对于众多返乡过年的老百姓来说，依旧是一票难抢。

    冯桐一家人就是如此。

    “抢到了！抢到了！”冯祥晖兴奋的说到。

    他们一家人在网上强回家的车票，终于是抢到了。

    “我看看，我看看。”冯母说到。

    冯祥晖让开位置，让自己母亲过来看。

    冯桐笑道：“抢到了就好，对了哥，什么时候的车票啊？”

    冯祥晖说到：“明天七点钟，时间可能有点儿赶。”

    冯父作为一家之主，大手一挥说到：“没事，明天咱们都早点起来收拾，然后出去打一辆车赶去车站。”

    冯父都这样说了，自然没人有意见。

    一家人简单商量了一下，就各自去准备了。

    冯桐要去给爷爷奶奶他们带一些礼物，而冯祥晖也有要准备的。

    ……

    黄小欧回到老家的第二天，趁着中午的时间，搬了一根凳子坐在外面，舒舒服服的晒着太阳。

    冬天的太阳暖融融的，晒着很舒服。

    “小欧哥。”

    一个胖子喊到。

    黄小欧睁开眼睛，说到：“是小刚啊。”

    贺刚，住在黄小欧老家对面一户，比黄小欧小一岁，小时候经常跟在黄小欧屁股后面。

    “小欧哥，你在干嘛？”贺刚走过来问到。

    “我在晒太阳，你怎么跑过来了？”黄小欧问。

    “他们在打牌，我一个人无聊，正好看到你在坝子里，就过来找你。”贺刚说到。

    “这样啊，那一起晒太阳。”黄到。

    贺刚说：“小欧哥，你无聊不？”

    黄到：“我不无聊的话，能在这儿晒太阳吗？”

    贺刚从兜里掏出两叠卡牌，说到：“小欧哥，来我们玩儿这个。”

    黄小欧看了看卡牌的背面，说到：“游戏王啊？”

    贺刚点头，“对，就是游戏王卡牌。”

    黄小欧对于游戏王卡牌并不陌生，他读初中的时候，还买过不少游戏王卡牌来玩儿。不过他没钱，也只能玩玩盗版卡。

    游戏王卡牌的玩法多变，每张卡牌之间，会衍生出许多组合。

    当然了，现实中的游戏王卡牌，自然没有动漫里面的那种特效，完全靠嘴糊。

    与其说游戏王卡牌是一种卡牌游戏，可它更像是一种文字游戏。

    黄小欧没有把这个爱好保持下去，上高中之后，就没有再接触过游戏王卡牌。

    不过黄小欧直到，贺刚却很喜欢游戏王。很多以前的卡牌，他都还收着，现在能够拿出两组卡牌，自然也是情理之中。…

    黄小欧看着眼前的游戏卡牌，不禁被勾起多年前的回忆，他犹豫了一会儿，就把卡牌接了过来。

    “好啊，不过我挺久没玩儿了，你得先让我熟悉一下卡组。”黄到。

    贺刚说到：“嗯，我这两副卡组，一副是E系列英雄卡组，另一副是电子龙卡组，小欧哥你要玩儿哪组？”

    黄到：“随便吧，我就玩手里这副好了。”

    贺刚说到：“那是电子龙卡组，小欧哥你先看一下吧。”

    黄小欧点了点头，低头看起来。

    玩游戏王，首先肯定是要熟悉卡组。其实最好是自己组建卡组，这样才能做到最熟悉。

    黄小欧不知道的是，如今游戏王发展很快，各种新卡出现的也很频繁。他手里的这副卡组，其实是游戏王第二部里面的卡组。没有太多的赖子卡，不会一个回合就被秒，可玩性要高一些。

    其实游戏王第一部的卡，除了三幻神以外，其他的卡也没有太多的赖子卡。只不过第一部的效果怪不多，基本上靠着魔法和陷阱卡打连锁效果，不像第二部开始，效果怪大大增多，怪兽卡之间的配合也更多了起来。

    卡片上是繁体字，黄小欧还勉强能够认识，主要是没啥生僻字。

    一副卡组有五十多张牌，黄小欧一张张看过去，了解的七七八八。不过要真的玩儿起来，还得慢慢熟悉。

    两人正式开始玩儿。

    时间也在慢慢过去。

    ……

    冯桐一家人终于到了家。

    背着大包小包的，回到了老家。

    一路走来，他们也挺辛苦的，毕竟带的东西不少。

    冯桐把给爷爷奶奶带的礼物拿出来，看着爷爷奶奶的笑容，冯桐也跟着开心的笑起来。

    回房间换了一身朴素的花衣服，冯桐走在乡间的小路上。

    呼吸着新鲜的空气，比大城市的闻起来更加清新。

    冯桐很喜欢这种感觉，可是也舍不得大城市。

    冯桐没怎么在老家读书，所以老家的同学也不多，就是认识的，也是一些小时候的玩伴。

    这时候，迎面走来一个青年，身边还牵着一个女生，看样子，应该是两位年轻的夫妻。

    青年看到冯桐的时候，忍不住打量了许久，惹得他身边的妻子极为不开心。

    她悄悄伸手在自己丈夫腰间掐了一下，她丈夫却浑然不觉。

    冯桐微微皱眉，虽然这样看她的人不少，可是你有妻子啊，你妻子还在你旁边。

    这时候，那个青年不确定的开口道：“你是…冯桐吧？”

    冯桐愣了愣，这青年认识自己？

    不然怎么能够准确的叫出自己的名字？

    “你是？”冯桐有些疑惑。

    “我是任真年啊，你不记得了吗？”任真年说到。

    冯桐想了想，有些没有想起来。不过要是说自己不记得，得多尴尬啊。

    “哦哦，是你啊！”冯桐做出恍然大悟的表情。…

    任真年说到：“没想到你还记得我。”

    冯桐转移话题道：“这是你妻子？”

    冯桐看着任真年旁边的女子问。

    任真年点头道：“嗯嗯，这是我妻子。”

    “你妻子真漂亮。”冯桐夸赞道。

    “谢谢。”任真年笑道。

    他和冯桐聊了几句，冯桐这才知道，原来这个竟然是小学同学，不过冯桐没在家里读几年，在四年级的时候，就转走了。

    所以她其实不太记得任真年。

    两人聊了几句，任真年似乎被掐了不少次，和冯桐告别离开。

    冯桐看着任真年的背影，缓缓摇了摇头，有些不真实的感觉。

    “小学同学竟然都已经结婚了！”冯桐嘀咕道。

    随即，她目光看向远方，也不知道他在干嘛呢？

    ……

    李妗妗正在参加高中同学聚会。

    当年李妗妗在校园里，也是风云人物。学习好，人又长的漂亮，还多才多艺。

    其实每个学校都少不了这样的女生，她们总会成为大多数男生眼里的焦点。

    同学聚会她本来是不想来的，可是李妗妗母亲说，让她多出来透透气，整天在家待着，也不知道做什么。

    李妗妗又不能和她妈说，自己正在计划怎么才能得到黄小欧的心。

    她的情敌可不简单呢。

    吃着饭，喝着酒，吹着牛。

    这大概是所有同学会的大致样子。

    李妗妗觉着无聊，不过还没有结束，她也不好离开的。

    “妗妗，我敬你一杯。”一个女生站起来说到。

    “我不喝酒，谢谢。”李妗妗拒绝道。

    这时候，一个穿着打扮讲究，长相也挺帅气的男生站起来说到：“妗妗不喝酒，这杯我替她喝了。”

    “哇！家明真好。”有女生在一旁说道。

    李妗妗抬头瞥了眼任家明，随即又低下头去。

    拙劣的把戏！

    李妗妗心里想着。

    “家明，据说你要成为你们学校的学生会主席了？”有男生问到。

    “还没定下来，不过不出意外的话，应该是的。”任家明回答。

    “哇！家明你都要成为学生会主席了？可怜我连一个部长都竞选不上。”又一个女生说到。

    任家明谦虚了几句，可是丝毫听不出什么谦虚的态度。

    这时候，有一个男生补充道：“家明不仅仅当学生会主席，据说家明还成立了自己的公司。以后我们可要叫任老板了。”

    这句话，引起席间不少同学的惊叹。在大学里面成为一个公司的老板，可不是那么容易的事。

    虽然任家明有家里的帮助，可也不能否认，任家明还是有能力的。不然家里再怎么扶持，也当不了公司老板。

    “大家都是同学，以后有什么需要帮忙的，尽管说。”任家明说到。

    说这话的时候，任家明朝着冯桐的方向看了一眼。

    意思不言而喻。

    任家明这次准备不少，这些附和他的人中，有一些是他提前安排好的。

    “妗妗，明天能一起去看个电影吗？”任家明发出邀请。

    李妗妗吃了两口东西，起身道：“不好意思，我还有事，就先走了。”

    说完，李妗妗一刻也没有停留。

    任家明，以前她还觉得他挺不错的，现在看起来，比黄小欧差远了。

    任家明脸色铁青，强笑着继续着同学会。

    李妗妗走在路上，不由也在想着。

    他现在在干嘛呢？

    ……

    “究极电子龙攻击！你输了。”黄到。

    贺刚放下手里的卡，说到：“小欧哥，你这是开挂了吧？怎么每次都能抽到逆转的卡？”

    黄小欧笑道：“运气好，运气好而已。”

 第二百七十三章 走亲戚

    “以前最喜欢过年，那时候每到过年的时候有肉吃，现在生活越来越好，年味儿却越来越淡了。”

    “爸，这话你都说过无数遍了。”黄小欧说到。

    “你小子，我说说怎么了？也就是你出生的年代好，要是把你放在我们那个年代，你就知道了。”黄爸瞪着眼道。

    “这不我没有出生在那个年代嘛。”黄小欧耸了耸肩。

    “你…”

    “好了，你们两个能不能安静一点，碍着我看春节联欢晚会了。”黄妈说到。

    黄小欧和黄爸顿时闭嘴。

    每一年的春节，最让人期待的，就是除夕夜。可是生活越来越好，除夕夜也似乎并非那样不可或缺。

    黄小欧低下头在公司群里发红包，算是给员工的一点儿福利。除了黄小欧以外，周亚丰杨宇迪等公司高层，也分别在群里发红包。

    红包虽然不多，可抢的不是金额，而是一种气氛。

    时间慢慢过去，很快到了跨年时间。

    黄小欧接了一个又一个电话，都是他认识的人打来的。有冯桐，有李妗妗，有杨宇迪，有周亚丰等等。

    等接完电话，已经一点过了。

    春节联欢晚会也快要结束。

    黄爸这时候突然问到：“小欧，你什么时候回去？”

    黄小欧说到：“可能就初四五走吧。”

    “这么着急？”黄爸问。

    “嗯，没办法，公司那边开工，总要有人在。”黄小欧说。

    黄爸点了点头，说到：“我和你妈和你一起回安陵去。”

    “爸，你回去那么早干嘛？”黄小欧惊讶到。

    “回去装修超市，早点弄好，也早点开业。”黄爸说到。

    黄小欧恍然，说：“老爸，你开业的时候要不要我给你打个广告？”

    拍音现在的用户几亿，最高日活跃用户也上亿，打个广告，保证自家超市被人熟知。

    “别，咱们就一小超市，没必要打广告。”黄爸说到。

    他并不想借用儿子的资源，他想靠着自己把超市做起来。

    黄小欧也没有强求。

    “那行，到时候咱们一起回去，”黄小欧说到。

    父子两聊了会儿，黄小欧实在坚持不住，就回去睡觉了。

    明天还要早起去上坟呢。

    过年祭祖的习俗，在很多地方都有，只是形式不同而已。

    黄小欧他们这里没有修建祠堂，所以也不会去祠堂祭祖。而是去坟前上香祭祖。

    之所以会选在过年期间，除了老一辈的习俗以外，还有部分原因就是，年轻人外出务工，一年到头也回来不了几次。清明节的时候，不一定会在家，祭祖的时间，也只好放在过年了。

    第二天。

    黄小欧还没有睡醒就被叫了起来，背上香烛纸钱鞭炮这些，就朝着先人的坟走去。

    至于鞭炮，黄爸买的很大。

    鞭炮的大小，并没有确切的规定，反正也就是个意思，你买十几元的可以，买几百元的也可以。…

    之所以会买大的，其根本还是攀比心。

    祭祖回来，就是准备午饭。

    ……

    过年期间，城市和农村相同又不同。城市里多的是去拜年，也就是去走亲访友，而农村是走人户。

    本质上，也是走亲访友。

    不过农村多是酒席，办事的理由，大多数过生日和结婚。

    互相送礼吃酒席，似乎成了农村特有的风景线。不过也是每个农村人的负担。

    这两天时间，黄小欧被老爸老妈拉着到处去走人户吃酒席，让他整个人看到肉就不太想吃。

    几乎顿顿大鱼大肉，这在以前，是多么令人向往的生活。而现在…似乎并不是那么美好。

    大鱼大肉吃多了，就想要吃点清淡的换一换口味。

    冯桐那边也差不多。

    这天，冯桐随着父母一起去亲戚家吃酒席。

    在午饭之后，几个亲戚就坐在一起聊天。

    冯桐本来也没事做，她妈妈陪着聊天，她就在旁边玩儿着手机。

    冯桐玩儿手机，可不是玩儿游戏看小说之类的，她是在时刻着拍音以及商场上的一些变化。

    同时，也在和黄小欧发发消息。

    冯桐：在干嘛呢？

    黄小欧收到冯桐的消息，正好他现在也挺无聊的。

    于是回复到：没干嘛，在这儿坐着无聊。

    冯桐：是吗？我也挺无聊的。

    黄小欧：你在哪儿啊？

    冯桐：亲戚家，一点都不好玩。

    黄小欧：好巧，我也在外面，确实不好玩的。你什么时候回安陵？

    冯桐：不知道，应该就这几天吧。你呢？

    黄小欧：我应该明天就回去。

    冯桐：这样啊，我们可能回去的也比较早。我哥要上班，我妈他们的意思是，让我和我哥一起。

    黄小欧：那到时候要不一起？

    冯桐：好啊好啊。

    冯祥晖和几个兄弟在打牌，不知道为什么，忽然觉得脖子一凉。

    “小桐，你快要毕业了吧？”冯桐的一个姑姑问到。

    冯桐抬起头来，说到：“还有两年。”

    说完，冯桐又低下头去。

    “你这孩子，你姑姑和你说话，你就不能先放下手机吗？”冯桐母亲不悦道。

    “哦。”冯桐应了声。

    手指快速给黄小欧发了一条消息：我这边有点事，先不聊了。

    黄小欧：好的，你去忙吧。

    冯桐收好手机，抬起头来。

    “小桐，认识一个男孩子，长的很帅气，家里也挺有钱的。要不我介绍你们认识一下？”冯桐姑姑说到。

    冯桐闻言，脸上的笑容僵硬了一下，说到：“姑姑，我现在还在读书，不考虑这些。”

    “哎呀，女孩子读那么多书有什么用，以后还不是要嫁人的。”冯桐姑姑说到。

    这句话一说出来，冯桐的脸色顿时沉下来。冯桐的母亲脸色也不太高兴，任凭谁说自己女儿读太多书没用，作为母亲的，也不会开心。

    冯桐收敛笑容道：“多谢姑姑操心，不过我觉得女孩子还是多读一些书好。”

    冯桐母亲也说到：“这孩子还小，嫁人不嫁人的，现在不说这些。”

    两人心里都不太开心，可面前的是亲戚，也不好发火的。

    “小桐，你去看看你哥。”冯桐母亲对她说到。

    冯桐站起身来，说：“好的。”

    喜欢 

 第二百七十四章 屁大点事

    回到安陵，黄小欧准备在安陵待两天，然后就回申城去。

    公司那边关于今年发展的事，还是得尽快商量好，不然等他上课，时间又会变得很紧。

    这天，黄小欧接到了来自张礼轩的电话。

    “小欧，同学会来不？”张礼轩问到。

    黄小欧想了想说道：“同学会？有哪些人？”

    张礼轩说：“暂时不清楚，你去不去？”

    黄小欧说到：“我不太想去，你要去？”

    “这就是我组织的，我能不去吗？”张礼轩说到。

    “你组织的？你怎么想起来组织同学会？”黄小欧问。

    “就是无聊，和他们几个说起咱们一年没聚了，然后就说组织一场同学会。”张礼轩说到。

    “那你还真是够无聊的。”黄小欧默默吐槽道。

    “怎么样，给兄弟一个面子，来参加一下呗。”张礼轩说。

    “你那同学会是什么时候？迟了的话，我就去申城了。”黄小欧说。

    “明天，明天你总不能去申城了吧？”张礼轩说到。

    “明天倒是没去，行吧，那我明天来参加一下。”黄小欧说。

    “行，那就这样定了，明天不见不散。”张礼轩说到。

    黄小欧应了声，挂了电话。

    张礼轩这同学会组织的有些突兀啊，一般都是提前几天通知，他倒好，提前一天通知。

    黄小欧笑着摇了摇头，反正明天去参加一下，就当是给张礼轩一个面子。其实有多少人，黄小欧并不在意。

    放下同学会的事没有多想。

    黄小欧和他父亲一起忙碌着。

    黄爸去联系装修队，而黄小欧惊觉没有设计图纸。

    室内装修，不是说刷一下墙，贴一点瓷砖就好了的。没有设计的装修，效果没有那么好。

    趁着黄爸去联系装修队，黄小欧也找周亚丰帮个忙。

    “周哥，你有认识的室内设计师没有？我想设计一个小超市的装修。”黄小欧问到。

    周亚丰想了想说道：“我认识一个人，现在正好也在安陵那边，要不我把她电话给你，老板你自己去联系一下？”

    黄小欧闻言，说到：“那挺巧啊，行你把他联系方式给我吧，我和他联系。”

    周亚丰应了声，挂了电话，不多时就给黄小欧发了一条消息，里面有一个电话和一个姓名。

    “叶玫…”黄小欧念了声。

    随即，他拿出电话拨打出去。

    “喂，你好，请问是哪位？”

    “你好，请问是叶小姐吗？”黄小欧问到。

    “我是，你是？”叶玫疑惑道。

    “我姓黄，是周亚丰介绍的，我想找你帮忙设计一副装修图纸。”黄小欧说到。

    叶玫沉默一会儿，说到：“黄先生是吧，不知道您现在在哪儿？可以方便面谈吗？”

    黄小欧说到：“我在安陵，随时可以见面。”

    “好的，黄先生，我发个定位给你，咱们见面详谈。”叶玫说到。

    “好的。”黄小欧应了声，然后挂了电话。

    黄小欧看了眼发过来的地址，和黄妈说了声，自己驱车离开了。

    叶玫发过来的地址是一家咖啡店，黄小欧并不奇怪为什么又是咖啡店。谈工作能够选的地方，也就只有那些。像什么茶馆、咖啡店、饭店之类的。

    黄小欧把车停在门口，走了进去。

    咖啡店里有一个年轻的女性，坐在笔记本电脑面前，像是在工作。

    黄小欧四周看了看，也就觉得那个女性比较像他要找的人。

    黄小欧走过去，说到：“你好，请问你是叶小姐吗？”

    叶玫抬起头，看着黄小欧，有些惊讶于黄小欧的年轻，说到：“我是，你是…黄先生？”

    黄小欧笑道：“我叫黄小欧。”

    “黄先生快请坐，请问一下，您需要设计怎么样的一副图纸，有哪些要求？”叶玫问到。

    黄小欧说到：“我也不知道有哪些要求，我要设计的一家超市的装修，反正叶小姐你看着设计就是，主要是我也不懂这些。”

    叶玫闻言，皱了皱眉头。她最不喜欢遇到的就是这样的客户，看似什么要求都没有，可以随意发挥，实际上怎么设计都会有毛病。

    这种客户是最难搞的，因为他没要求，就是最难的要求。

    “黄先生，是这样，您想要装修一个什么样的风格？”叶玫问。

    “这个我真的不懂，叶小姐你看着设计就行，价格方面好说。”黄小欧说道。

    叶玫有些纠结，这是属于外快，不是公司接的单，而是她私人名义接的，不管赚多少钱，都是她自己的。

    叶玫说实话，并不想放过这一单。可是这个客户的要求属实难搞。

    叶玫在犹豫，黄小欧也不着急。谈生意，肯定要给对面的人思考的时间。

    很快，叶玫就做出决定。

    “黄先生，这个活我接了。”叶玫说到。

    黄小欧点头道：“我这就把图纸发给你，价格方面你看多少合适。我只有一个要求，那就是尽快。”

    叶玫闻言，点了点头，说到：“好的。”

    黄小欧和叶玫说好价钱，然后就离开了咖啡店。

    ……

    回到家里，看到黄爸坐在沙发上，愁眉苦脸的。

    黄小欧有些奇怪的问老妈：“爸这是怎么了？”

    黄妈叹了口气道：“你爸啊，他没找到人。”

    “没找到人？什么意思？”黄小欧诧异道。

    “还能怎么，你爸不是找装修队嘛。结果人家每个都有活，一个都不来，你爸在哪儿生气呢。”黄妈说到。

    “这又什么好生气的。”黄小欧嘀咕了一句。

    他走到老爸面前，说到：“爸，别气了，他们没空，咱们找别人来做也是一样的。”

    黄爸摇了摇头，朝黄妈问到：“还有烟没？我抽一根，心里憋得慌。”

    黄妈去房间里拿了一包烟出来，丢给黄爸说到：“去阳台上抽，不准在家里。”

    黄爸点了点头，拿起烟，走到阳台上去。很快便吞云吐雾起来。

    黄小欧觉得有些不对劲儿。

    按理说人家没空，自己老爸不会这样啊！这个样子好像里面有事。

    黄小欧打开阳台的玻璃门，走了出去，来到黄爸身边。

    “爸，是不是遇到什么事了？你和我说说。”黄小欧说道。

    黄爸沉默一会儿，开口道：“其实也没什么，就是觉得有些心寒。”

    “怎么回事？”黄小欧问。

    “你爸我也算是在这个行业摸爬滚打多年，原先我以为我有很多朋友。这次装修超市，我想着请他们来做，工资方面，我肯定按照市场最高价给。可一个二个说没空，都不过来。

    之前我出车祸，一个人都不来看我就算了，我都没有计较什么。现在我想着他们，可是他们却好像以为我在坑他们似的，对我避之不及。

    我是真的没有想到，他们怎么会变成这样。”黄爸说到。

    黄小欧听明白了，安慰道：“爸，没事的，他们不来，自然有人会来，想那么多干嘛。”

    黄爸说到：“没办法不想啊！”

    “或许他们答应了其它地方，是真的没空来。”黄小欧说到。

    黄爸抽了一口烟，说到：“不是的，他们有没有活，我还是清楚的。说白了就是嫌弃我给的工资低，不愿意来呗。

    上次咱们家装修的时候，我就无意间听到他们说过，说我给的工资低。其实哪儿低了，摸着良心说句话，我给的工资不说全国，至少在安陵来说，算得上市场最高价了。”

    黄小欧这下不知道该说什么好了，有时候人心难测，永远不会满足，大抵就是如此。

    “爸，别想这些，我帮你联系一个施工队。”黄小欧说到。

    黄爸抽了口烟说到：“我只是一时想不通，没事的。你爸在这个行业做了这么多年，找个施工队还是很好找的。你小子认识什么施工队啊？”

    黄小欧说到：“我有一个合作伙伴，他主要就是做房地产这块的，我可以找他帮忙。”

    黄小欧说的正是彭宏。

    黄爸诧异道：“你还认识房地产开发商？”

    随即，黄爸脸色又恢复正常。

    “也是，你现在也是大老板，认识一些大老板很正常。不过小欧，这件事就不用麻烦人家，你爸我自己可以搞定。”黄爸说到。

    “老爸，你真的没问题？”黄小欧问。

    “我能有什么问题？行了，你就别担心。施工队的事，你爸我找得到。”黄爸说到。

    黄爸既然都已经这样说了，黄小欧自然不会再强求什么。

    “行吧，老爸你能搞定就行。”黄小欧说到。

    黄爸忽然想到什么，说到：“对了小欧，你以后如果没事，就少麻烦别人。有时候欠下人情不好还，特别是你现在的身份，有些人情…能够不欠咱们就不欠。”

    黄小欧点头道：“我知道了。”

    “行了，你进去吧，我一个人在外面待会儿。和你妈说一声，我没事。”黄爸挥了挥手。

    黄小欧回到客厅，把阳台的门还好，给老爸一个安静的私人空间。

    “你爸没事吧？”黄妈问到。

    “爸让我给你说，他没事。”黄小欧说到。

    黄妈脸色一松，说到：“你爸就是玻璃心，屁大点事。”

    说完，黄妈就回厨房弄饭去了。

    黄小欧笑了笑，坐在沙发上。

 第二百七十五章 敬酒

    同学聚会。

    黄小欧到的挺早的，这次是张礼轩组织的，黄小欧于情于理也要捧个场。

    不过黄小欧高中在班里的交友，没有张礼轩来的广泛。所以接待人的事，还是张礼轩在做。

    黄小欧就帮忙安排一些场地。

    同学聚会，不是谁请客，吃饭的地方也选择在比较实惠的饭店。太贵有的同学负担不起，太便宜，好像又不能让人满意。

    时间慢慢过去，同学们陆陆续续到来。

    临近中午，黄小欧来到张礼轩面前问到：“还有谁没到没有？”

    张礼轩看了看屋子里的人，说到：“还有一个没到。”

    黄小欧好奇道：“谁啊？”

    张礼轩想了想，说到：“李茜。”

    黄小欧回忆了一会儿，很快就想起来这个人。

    “就是你高中的那个红颜知己？”黄小欧说到。

    张礼轩连忙道：“咳咳，胡说，哪儿有什么红颜知己！就是高中的时候，关系比较好而已。”

    黄小欧调侃道：“当初你们不是每节课间都腻在一起吗？”

    张礼轩辩解道：“我那是和她在讨论问题，互相交流学习，你别瞎说。”

    “哦～是吗？”黄小欧拉长声音道。

    “咳，小欧，这话可不能在樊琴面前说啊。”张礼轩叮嘱道。

    黄小欧说到：“怕什么，我觉得樊琴不像是那种小气的女生。”

    “多大气的女生也不会喜欢听男朋友说以前的感情，这是我的经验之谈，现在免费分享给你。”张礼轩说到。

    黄小欧说：“我又没女朋友。”

    张礼轩说到：“总之，这件事不许在樊琴面前提。”

    “行了，我知道，不提总行了吧。”黄小欧说。

    张礼轩点点头。

    黄小欧好奇道：“你最后为什么没有和李茜在一起啊？我一直以为你们最后会走到一起的。”

    张礼轩说到：“我和她因为三观不同吧，反正这些说了你也不懂。”

    黄小欧没有理会张礼轩，陪着他在外面等着。

    不一会儿，远处来了两个女生。

    一个是李茜，一个是冯桐。

    张礼轩看到冯桐来，心里不由惊讶，他没有特意邀请冯桐啊！虽然张礼轩是在群里问的，要来的都可以来。但是张礼轩可不认为冯桐是那种会来参加同学会的人。

    而且，要来的人，张礼轩是做了统计的。昨天冯桐也没说要来啊。

    现在冯桐居然来了。

    张礼轩是没有想通的。

    黄小欧不知情，以为张礼轩邀请了冯桐的，倒是没有大惊小怪。

    冯桐走近之后，对张礼轩笑道：“应该不会怪我没有提前说吧？”

    张礼轩说到：“怎么会，你来我欢迎还来不及呢，快，里边坐。”

    说完，张礼轩对着李茜点点头。

    李茜说到：“小桐是我拉来陪我的。”

    张礼轩说到：“欢迎欢迎，快进去吧，今天要来的同学都到齐了。”

    这下子，张礼轩但是想通了，冯桐和李茜在高中的时候，关系就不错。甚至可以说，冯桐在班上，就和李茜的关系最好。

    李茜和冯桐手挽着手走进去。

    黄小欧也正准备跟上，却被张礼轩拉住。

    “干嘛？”黄小欧不解。

    张礼轩低声道：“你小子今天可得稳住，千万别出丑啊。”

    黄小欧失笑道：“我能出什么丑。”

    “不会就好。”张礼轩嘀咕了一句。

    他挺怕到时候黄小欧突然给冯桐来个表白，然后被人当场拒绝，那就尴尬了。

    张礼轩不希望自己兄弟出糗。

    两人走进去，同学们坐在一起，有说有笑的聊着天。

    冯桐自然是男生关注的焦点。

    很多人总会觉得自己班上的女生不好看，可是等毕业之后才发现，还是自己班上的女生好看。

    而冯桐是属于那种，一开始就觉得很好看，毕业之后觉得更好看的女生。

    自冯桐一进来，就有不少男生情绪明显高昂起来，说话也大声很多。

    女生也暗自挺了挺胸，展示着自己最美丽的一面。

    冯桐却都没有理会，她至始至终，眼里都只有黄小欧一个人而已。

    她之所以会来参加这场同学会，不过是打听到黄小欧也会来参加。

    “我给你们说，上学期我们学校那场篮球比赛，我可是主力，直接带领我们班夺得冠军。”

    “在学生会真是累死了，早知道我就不加入的。现在还非要给我个什么部长，我是真的不想当啊。”

    “去年我们学校有一个市里演讲比赛，我才得了个亚军，今年准备努努力，好歹也要拿一个冠军。”

    “你们真优秀，不像我，只能在学校做做生意，每个月才赚五六千块钱。”

    ………

    黄小欧听着这些交流，有些怀疑自己是不是来错地方了。

    好家伙，这根本不是同学聚会，这是凡尔赛文学交流现场吧？

    冯桐自然也听到这些交流，她没有露出不屑的神情，或许这些炫耀在他面前，根本算不上炫耀吧。

    黄小欧伸手碰了碰张礼轩，低声说道：“老张，你大学每拿个冠军，当个部长？你也说说呗。”

    张礼轩说到：“我天天锻炼，哪儿有时间去做那些。”

    黄小欧笑了笑，没有说什么。

    黄小欧决定不参与这些话题，同时也觉得有些无聊。

    其实去年同学会的时候，都还不至于这样。大家虽然也在炫耀，但是不至于是这种程度。

    今天也不知道是怎么回事，一个个像开屏的孔雀一般。

    聊了会，大家就开始吃饭。

    席间，同学们吃着饭，喝着酒。

    啤的不要，全上白的。

    脱离高中，来到大学的人，对于各种没有尝试过的东西，总是想去尝试一下。比如说…喝酒！

    大学应酬多，什么寝室聚餐，社团聚餐，学生会聚餐，朋友聚餐等等，各种各样的聚餐，把酒量是练出来了的。

    今天黄小欧开了车，滴酒不喝。所有来的酒，都婉言拒绝。大家也都没有勉强。

    倒是冯桐这边，喝了两三杯白酒，都是碍于面子。

    这不，又有人端着酒过来。

    “冯桐，我敬你一杯。”一个女生说到。

    冯桐摆了摆手道：“我喝不下了，再喝就要醉了。”

    那个女生脸色一沉，说到：“你不喝就是不给我面子，大家还是不是同学？”

    冯桐被挤兑的有些尴尬，主要是前面几杯酒都喝了，现在不喝确实有些不好的。但是她真的喝不下去。

    前面几杯，也是碍于同学面子才喝的。

    “要不我以茶代酒。”冯桐说到。

    “前面几杯你都喝了，到我这儿就喝不下去。看来你是没有把我当同学啊。”

    冯桐脸色有些难看，颇有些骑虎难下的感觉。

    李茜站起来说到：“哎呀，小桐酒量不行，这杯我替她喝。”

    那个女生看了一眼，说到：“代喝也行，不过得喝三杯。”

    “三杯就算了，大家都是同学，喝酒是图个高兴。”张礼轩站起来打圆场。

    “哟！咱们张大帅哥发话了呀，替自己的前女友心疼了？我把人家当同学，人家可没有把我当同学。”

    张礼轩脸色也有些不太好看，他和李茜的事情，大家知道是知道，可是说出来就不一样了。

    他和李茜的关系类似于红颜知己，但并不是男女朋友，或者说两人并没有确定关系。所以现在也还能当朋友。

    现在这样说出来，不仅让张礼轩脸上不好看，李茜也觉得有些尴尬。

    黄小欧眯了眯眼睛，这个女生是他班上的同学，叫做朱云娟。以前在班上说话就挺刻薄的，黄小欧一直都不太喜欢她。

    当然，在朱云娟眼里，也不太喜欢黄小欧这个闷葫芦。

    李茜眯了眯眼睛，作为女生，男生不知道的，她心里清楚得很。

    今天朱云娟就去在针对冯桐，至于原因嘛，得是高中时候的恩怨了。

    李茜以为都已经毕业两年，什么恩怨都应该忘记了吧。

    可是知道朱云娟说出那番话，李茜才知道，她并没有忘记。

    冯桐见李茜和张礼轩因为自己都被朱云娟给说了，心里有些过意不去。不过当着这么多同学的面，冯桐也不好当场翻脸的。

    “我喝就是！”冯桐咬牙道。

    朱云娟笑道：“这就对了嘛。”

    忽然，一只手伸出来，夺过酒杯，放在桌子上。

    “人家都说了，你没有当她是同学，那你还喝她酒做什么。”黄小欧说到。

    冯桐看着黄小欧，似乎找到了主心骨，重重的点头。

    “嗯！”

    朱云娟看着黄小欧，有些不可思议。这个在他们中一直没什么存在感的男同学，朱云娟甚至一时间都想不起来他叫什么。居然现在敢这样说话。

    朱云娟看向冯桐，冷笑一声，心道，果然是狐狸精，高中的时候勾引她男朋友还不够，毕业也到处勾引人。

    这就是朱云娟和冯桐恩怨的由来，其实冯桐根本没有勾引她男朋友，是她找了一个渣男，然后被甩了，就怪冯桐。

    张礼轩也震惊的看着黄小欧，这是小欧能说出来的话？

    在张礼轩印象里，黄小欧总是带着笑意，和谁说话都温声细语的，今天居然能说出这种话。

 第二百七十六章 老实交代

    李茜看了眼黄小欧，他似乎和以前不一样了。

    朱云娟说到：“啧啧，没有把我当同学就算了，我啊，反正也无所谓，毕竟当一个狐狸精的同学，还是很有压力的。也不知道她什么时候，又勾搭个谁。”

    黄小欧闻言，眼睛眯了眯，说到：“胡言乱语，你这种诋毁同学的手段，可真是令人不齿。”

    朱云娟撇了撇嘴道：“诋毁？你问问你亲爱的冯桐，看看是不是诋毁。这件事我本来不想说的，毕竟都已经过去这么久。不过看着你们一个个的被人骗了还不知道，我就索性说出来好了。你们眼前这位冰山美人，可是一个狐狸精哦，高中的时候就勾搭过我男朋友，后来又勾搭别人，也不知道勾搭了多少人。”

    “我没有！”冯桐说到。

    李茜拉着冯桐道：“你那男朋友就是一个见异思迁的渣男，自己看男人的眼光不好，现在还怪别人。”

    “我眼光不好？你眼光就好了？别以为我不知道，你追人张礼轩两年，都没有追到，还到处宣扬自己是张礼轩女朋友。”朱云娟说。

    “你…”李茜瞪着朱云娟，朱云娟丝毫不畏惧。

    张礼轩说到：“朱云娟，你今天是没吃药吧？怎么乱咬人！”

    朱云娟说到：“你不信你问问李茜啊，看看她在当时有没有四处说过她是你女朋友。”

    李茜脸色难看，她当时确实有说过。她当时和张礼轩的关系没有确定，张礼轩又长的帅气，身边的女生一直不少。

    其余同学都没有说话，他们静静的听着，似乎听到了一些不得了的瓜呀。

    至于朱云娟说冯桐是狐狸精，本质上他们是不相信的，可是内心也被埋下了一个种子，看向冯桐的目光也微微有些变化。

    黄小欧叹了口气道：“今天狂吠声不停，咱们走吧，免费被咬了一口，你还不能咬回去。毕竟狗咬了人，人总不能再咬回去吧？这样不也成了狗吗？”

    朱云娟怒视黄小欧道：“你说谁是狗？”

    黄小欧说到：“嗯，这还不够明显吗？那我再说明显一点好了，朱云娟同学，你就像一条疯狗一样。”

    张礼轩说到：“你怎么能叫同学呢？那我们不也成狗了。”

    “哦，对对对，我们和狗可不是同学。”黄小欧恍然大悟道。

    朱云娟被黄小欧和张礼轩这一唱一和给说的满脸通红，可不是害羞，而是被气的。

    “你们以为你们有好下场吗？我给你们说，总有一天，你们也会被那个女人抛弃的。”朱云娟有些撕声揭底道。

    黄小欧拉起冯桐的手，说到：“走吧。”

    冯桐狠狠点头道：“嗯。”

    黄小欧拉着冯桐离开，张礼轩和李茜对视一眼，也一起离开了。

    朱云娟在后面很生气，却无可奈何。

    这顿饭，最终也没有吃完，很快大家结伴散去。

    车上。

    黄小欧坐在驾驶位，冯桐坐在副驾驶，张礼轩和李茜则是坐在后排。

    副驾驶是冯桐主动坐上去的。

    “现在咱们去哪儿？”黄小欧问到。

    “先别管去哪儿的问题，你们先说说你们是怎么回事。”张礼轩幽幽说到。

    他现在有种被欺骗的感觉，亏他还以为黄小欧和冯桐之间没希望了呢，现在两人看起来，一副有奸情的样子。

    “解释什么？”黄小欧问到。

    “你小子别和我装。你和冯桐，你们两个是什么关系，快从实招来。”张礼轩说到。

    “对啊，黄小欧你什么时候把我们家小桐给拐跑了。我还奇怪呢，为什么小桐来之前还特意问你来不来，原来你们之间早就有问题了。”李茜说到。

    黄小欧苦笑道：“什么奸情，我和小桐是朋友。”

    黄小欧没有注意到，他说这句话的时候，冯桐目光暗淡了一下。

    “朋友？你以为我信？”张礼轩说。

    “爱信不信。好了，你们也别一副审问犯人的模样。刚才遇到点儿不开心的事，现在我们去其它地方玩玩，谁有什么好的建议？”黄小欧说到。

    李茜想了想，说到：“要不去唱歌吧？”

    黄小欧看向冯桐，又看了看张礼轩。

    “我都可以。”冯桐低声说道。

    “我无所谓，唱歌也行。”张礼轩说到。

    “行吧，那咱们去唱歌。”黄小欧说到。

    说完，黄小欧找了一家评分比较高的KTV，按照导航开过去。

    不一会儿，黄小欧就到了地方。

    “你们先去把包间订好，我去停个车就来。”黄小欧说到。

    张礼轩打开门，说到：“行，那你快点。”

    冯桐说：“我和小欧一起去停车吧。”

    张礼轩点头道：“没问题，你们去，我和李茜先上去了。”

    说完，张礼轩和李茜下车，关上车门。

    黄小欧则是在寻找着停车位。

    “小欧。”冯桐轻声喊到。

    “怎么了？”黄小欧笑着问到。

    “我…”冯桐欲言又止。

    黄小欧说到：“我相信你。”

    “啊？”冯桐一时间没反应过来。

    “我说，我相信你。你肯定想说朱云娟说的事吧？我相信你不是那样的人，所以你也不必解释。”黄小欧说到。

    冯桐闻言，眼神亮了亮。

    “嗯。”

    黄小欧停好车，和冯桐一起走上去。

    张礼轩和李茜已经订好了包间。

    “我订的198的，小包间。反正咱们就四个人，一共可以唱四个小时。”张礼轩说到。

    “可以。”黄小欧点头。

    “对了，他还送一听啤酒和一个果盘。”张礼轩说到。

    四人走进包间，开始点歌唱歌。

    在唱歌方面，黄小欧就比较拉夸，他嗓子不行，还容易走调。

    冯桐和李茜两个女生的嗓子婉转动听，特别是冯桐的嗓音，还带着一丝空灵的感觉，虽然唱的没什么技巧，可却很好听。

    张礼轩是麦霸，唱歌也是极为厉害的。

    有时候你不得不羡慕，有的人比你长的帅，唱歌还比你好听。

    黄小欧自知唱的不好听，也没有去和他们抢话筒，坐在沙发上听着他们唱。

    很快，四个小时过去。

    四人也唱的尽兴，也没有再续费继续唱。

 第二百七十七章 上梁不正下梁歪

    唱完歌之后，黄小欧把两个女生各自送回了家。

    张礼轩自然是留到最后再送的。

    车子上，张礼轩说到：“小欧，你和冯桐之间到底是怎么回事？”

    黄小欧笑着说到：“什么怎么回事？我们就是朋友。”

    “冯桐看你的眼神不对劲，你老实交代，到底是怎么回事。”张礼轩说到。

    “我交代什么啊。”黄小欧摇头说到。

    “你以前那样暗恋别人，甚至为了她特意跑去申城读书。现在冯桐对你有那方面的意思，你小子是怎么想的？”张礼轩问到。

    黄小欧沉默下来，他在思考要不要把自己的情况和张礼轩说一说。

    不一会儿，黄小欧就下定决心，张礼轩对感情的事情比较精通，问一问他或许会有一些不一样的收获。

    “老张，你说要是同时有三个女孩子喜欢你，应该怎么选择？”黄小欧问到。

    张礼轩随口说道：“三个女孩子，谁最漂亮？”

    “都差不多的，各有千秋。”黄小欧说到。

    黄小欧不是傻子，他没有经历过太过的感情是不假，可是冯桐、李妗妗、舒柔都已经表现的这么明显了，黄小欧怎么可能还看不出来。

    只是他在逃避一些问题，所以选择不去面对，假装什么都不懂。

    张礼轩诧异道：“你小子没发烧吧？三个女孩子都喜欢你，还都很漂亮？”

    黄小欧点了点头。

    “啧啧。你小子是不鸣则已一鸣惊人啊。”张礼轩说到。

    黄小欧回以苦笑，被三个很优秀的漂亮女孩同时喜欢。黄小欧觉得自己虚荣心是得到满足了的，但是…这个滋味并没有想象中那么美好。

    张礼轩赞叹了一会儿，心里对这位死党有些刮目相看。要知道以前高中时，黄小欧的异性缘一向不怎么好。没想到到大学里面，居然异性缘这么好。

    “三个女孩，你没有做出选择？”张礼轩问到。

    黄小欧摇头道：“我就是在这儿纠结啊。”

    “小孩子才会做选择，大人全都要。”张礼轩皮了一句。

    黄小欧无语的看着他，还全都要，那怕是遭不住哦。

    “咳咳，开的玩笑。”张礼轩说的吗。

    “我觉得，你应该跟着你的心来选择，你的喜欢谁，就和谁在一起。”张礼轩认真说到。

    “可是…我不知道自己喜欢谁。好像都喜欢，又好像都不是那么喜欢。”黄小欧说到。

    “呃…你这个问题有点严重啊，看样子你是一个也舍不得放手。不过这样是不得行的。”张礼轩说到。

    “所以我才问你啊。”黄小欧说。

    “这个我也没办法啊，你连自己的心意都不知道，我能帮你啥？目前来说，要不你就顺其自然，让时间来做出选择。要不然你就想办法认清自己的内心，尽快做出选择。”张礼轩说。

    黄小欧沉默一会儿，说到：“那就顺其自然吧。”

    张礼轩说到：“你不后悔就行。”

    ……

    黄小欧并没有在家多留，没过两天就和冯桐一道去了申城。

    至于家里的超市的装修，黄爸找了一家施工队来做，倒是不用黄小欧担心。

    装修的图纸，叶玫也发了过来，只需要按照图纸施工就行。

    黄小欧本来想把进货的事情都一起给弄好的，可是黄爸却不让他做，让他赶快来申城，至于家里的超市，就不需要他多管了。

    黄小欧觉着，既然父亲坚持，那么他也就不多做什么。

    超市开业虽然事情很多也很麻烦，但是黄小欧觉得，或许父母自己去做这些事，或许更加的有意义。

    下了飞机。

    黄小欧没有回学校，而是来到自己租的房子里。

    和他一起的，还有冯桐。

    至于冯祥晖，也回到了自己租的房子，倒是没有和黄小欧一起。

    明天就是正式开工，黄小欧要组织高层开个会，确定一下接下来一年的发展计划。

    关于拍音未来的发展，黄小欧在过年期间，也和周亚丰通过网络进行了商量。两人也算是初步达成共识。

    回到房子里，黄小欧和冯桐简单收拾了一下，黄小欧便坐在沙发上抱着电脑看起来。

    这台电脑是黄小欧新买的笔记本，花了小一万块钱，用于办公那简直是绰绰有余。

    冯桐简单的做了两份炒饭，端出来说到：“吃饭了，你还在看什么？”

    黄小欧说到：“我这儿看完就来，你先吃着。”

    冯桐凑过来看了看，看了个大概，说到：“这是拍音今年的发展计划？”

    黄小欧也没有掩饰，点头道：“没错，明天要开个会，主要就是说一说这个。我看看有没有什么纰漏。”

    冯桐点点头，随即回到饭桌上，慢慢吃着饭。

    不一会儿，黄小欧合上电脑，走过来吃着炒饭。他脑海里一直在想着关于明天开会的内容，对于炒饭的味道，并没有太过在意。

    ………

    周亚丰的妻子正在给周亚丰熨烫着衣服，这是他明天要穿的。

    周亚丰则是在一旁思考着事情。

    “老周。”

    周亚丰回过神来，看着自己老婆道：“怎么了？”

    “我有件事不知道该不该说。”周亚丰妻子说到。

    周亚丰笑道：“你和我之间，还有什么不能说的。”

    周亚丰对妻子充满了爱意，当初他落魄的时候，他妻子从未离弃他，也没有抱怨过什么。什么清贫的日子，都是咬着牙一起挺过来的。

    周亚丰现在都还记得，有一段时间他生病了，医生说让他吃好一点，家里没有钱，他妻子就出去在烈日下发了一天传单，挣了几十块钱，全部都给他买肉来吃了。

    能够同富贵的人多，能够共贫困的人却很少。

    周亚丰妻子说到：“我大姑的孙子，今年刚刚大学毕业，找不到工作。听说你在拍音当总经理，就让我问问你，看看能不能帮忙让他去拍音工作。”

    周亚丰说到：“你让他来参加公司面试就是，只要面试通过，就可以来拍音工作。”

    周亚丰妻子欲言又止的模样，让周亚丰皱眉道：“怎么了？”

    周亚丰妻子叹气道：“那孩子成绩不行，面试通不过。正是因为这样，我大姑才来找我的。”

    周亚丰说到：“面试都通不过，来拍音做什么？混吃等死吗？”

    “老周，你就当帮我一个忙，我大姑从小对我就不错，她好不容易请我帮和忙，我这位不好拒绝。”周亚丰妻子说。

    “不行！”周亚丰摇头道。

    “进入拍音公司，只有通过面试，拒绝走后门。”周亚丰说到。

    “老周，拍音里不是你说了算嘛，安排一个人走一下后门怎么了？”周亚丰妻子有些不高兴。

    周亚丰说到：“这个真不行，我是公司的二把手，我要是开了这个口子，下面的人有样学样，那拍音也坚持不了多久。而且，拍音并不是我说了算，是老板说了算。”

    “可是外面都在传，拍音实际上就是你说了算，老板都要看你眼色。”周亚丰妻子说到。

    “这话你别出去说。还记得我落魄的那段时间吗？如果不是现在的老板，或许我早就不知道在哪个旮瘩里工作，拿着微薄的工资养家糊口。别人怎么说的，我管不着，但是你要明白，人家对我们有恩，做人不能忘本。”周亚丰说到。

    他妻子沉默下来，她也不是不通情理的人。周亚丰说的，她都明白。

    “就真的没办法了吗？”周亚丰妻子再次问道。

    “他要是想进来，就凭自己的本事。如果没哪个本事，他也是你大姑的孙子，我可以帮忙找一份其它工作。”周亚丰说到。

    话都已经说到这个份上，周亚丰妻子则没再纠缠。

    “那好吧，我打电话和大姑说说。”周亚丰妻子道。

    周亚丰搂着她的肩膀说：“还是我老婆通情达理。”

    “去去去，老不正经的。”周亚丰妻子啐了一口。

    随即叹了口气说到：“唉～我不通情达理还能怎么的，我这也是两头为难啊。”

    周亚丰笑了笑，没有说话。

    开后门的事，没得商量，这是他早就想好的事情。

    一家公司最怕的就是因为各种人情，然后塞进来一大堆蛀虫。偏偏这些蛀虫还结党营私，不仅对公司一点儿贡献都没有，反而成为公司的隐患。

    自从拍音火了之后，来找周亚丰走关系的，也不是一个两个。

    周亚丰一个都没同意，全给拒绝了。

    拍音是一个承载着他理想的公司，他并不想因为自己，将这个公司搞垮。

    所以到了他妻子这边，他也是很干脆的就拒绝，想都没有多想。

    周亚丰妻子继续熨衣服，心里微微叹了口气。

    她也是没办法，她了解自己老公对拍音的执着。那番话，更多的只是尽力而为。

    她答应了大姑，也把话带到了，然而周亚丰不同意，她也没有办法。

    从内心来说，她是支持周亚丰的。不然她也不会这么轻易的就善罢甘休。

    有些事不必说的很清楚，这是夫妻之间的默契。都懂对方的意思。

 第二百七十八章 限流的必要性

    拍音公司会议室里。

    公司的高层基本都在，除了一些外出学习的，在外出差的，反正能来的都来了。包括闲置在家的冯桐，也参加了这次会议。

    黄小欧敲着桌子说到：“今天是开工的第一天，把大家召集起来，是为了说一下今年的工作以及接下来的发展方向。”

    说着，黄小欧看了众人一眼，说到：“周总经理，你来说说。”

    周亚丰点点头，站起身来说到：“去年我们公司的业绩为…”

    周亚丰打开投影仪，把去年拍音一年的情况都做了一个统计图。

    其实这些东西，大家早就已经知道，周亚丰此时不过是再说一遍，当然，也说的更加详细和全面。

    “今年我们主要做两点提升，一个是拍音用户注册数量提升，另一个是拍音日活跃用户增加……”

    周亚丰说着今年的要求。

    一说，就说了将近一个小时的样子。

    周亚丰讲的内容很多，除了去年的总结，今年的目标以外，还谈到拍音发展至今的各种问题。

    底下的人一个个飞快的动手记录着，生怕露掉什么重要的信息。

    周亚丰说完之后，看向黄小欧，黄小欧轻轻点头。

    “刚才周总讲的，大家务必记清楚。除了刚才说的以外，另一件事就是关于拍音未来的发展。这个由冯桐来和大家说一下。”黄小欧说到。

    冯桐站了起来。

    让冯桐来讲述这个计划，是黄小欧昨天突然想到的。这也是为了给冯桐参与会议的一个借口。

    “鉴于拍音目前的用户数量，以及考虑到网红的可持续发展。我们打算实行一个名为音加的项目，视频创作者可以通过投入一定的资金来获得推广资源。这样一来，可以增加拍音的盈利，同时也可以带动一些人成为网红。”冯桐说到。

    然后她放出一个表格，上面有推广的详细价位。

    等冯桐讲完之后，黄小欧说到：“大家看看有没有什么补充的。”

    很快，袁雁莹举手道：“董事长，我觉得咱们可以在推广的同时，进行限流。”

    “限流？”黄小欧有些不解。

    袁雁莹说到：“董事长，限流可以增加他们投音加的动力。”

    黄小欧摇头道：“不需要，音加只是一个给他们的一个选择。就和玩儿游戏一样，你可以选择氪金，也可以选择肝。咱们不能为了让他们氪金，就限制他们肝。

    拍音应该是给大众带去空闲时间的欢乐，能够成为网红的，身上都有被大众所喜欢的东西。如果不投音加的咱们就限流的话，那么以后拍音就成了比谁有钱的地方，而不是看谁更让人喜欢。”

    袁雁莹闻言，坐了下去。

    黄小欧环顾四周，说到：“大家也要谨记，拍音要顾及三方的利益，公司、视频创作者和用户。不能为了公司获利就竭泽而渔。”

    众人纷纷点头，心中对黄小欧的认可不仅更多了几分。

    若不是被迫，大多数人都希望不昧着良心去挣钱。一个不昧着良心的公司，他们也更加的认同。

    “董事长，我觉得限流有必要。”周亚丰突然说到。

    黄小欧皱了皱眉头，心里有些疑惑，为何周亚丰会说出这样的话，自己刚刚才说过限流不可取，现在他就说限流有必要，这不是和自己对着干嘛。

    不过黄小欧也没有当场翻脸，而是耐着性子问到：“周总经理这样说，有什么理由？”

    周亚丰说到：“董事长，是这样的。如今拍音上大火的人就是那些，大部分用户都被这些大火的网红给瓜分完了。对于新人来说极度不友好。”

    黄小欧闻言，仔细想了想，好像确实是这样。不过这个也没办法，任何一个行业都是这样的，就像短视频平台，拍音、慢手、冬瓜视频等已经将市场瓜分的差不多了，新生的短视频软件平台也有，不过生存极度困难。

    “这个和限流有什么关系？”黄小欧问到。

    周亚丰当出一张表格道：“据统计，拍音用户每天平均刷视频的时间在四个小时左右。而这个时间，他们能够刷到的视频，基本上都是那些大网红的视频。对于其他的小网红来说，被关注的目光减少，而一些新生的视频创作者，更是难以得到关注。

    音加就是提供一个更直接的途径来解决关注少的问题，由拍音直接干预推广，让更多人能够刷到。但是并非每个人都有这个钱投音加，所以我们还要为这一部分视频创作者提供机会。”

    黄小欧闻言，仔细思考着。

    周亚丰话里提到一个很直接的问题――垄断！

    这没办法，如果拍音不干预的话，根据大数据，会给每个用户优先推荐自己喜欢的视频，其次会推荐一些播放量高的视频。

    而网红的时限性就注定了，如果被垄断的话，这个行业很快就会腐朽。只有源源不断的诞生新鲜血液，有新的网红出现，才能使得这个行业保持活力。

    “限流不是限制他们发展，而是给更多人机会。”黄小欧心里想着。

    很快，他抬头道：“大家谈论一下，限流的必要性。”

    底下，众人互相交谈起来。

    一开始，大家都觉得限流没有必要。可是被周亚丰这么一说，大家又觉得，好像限流也不是一件坏事。

    黄小欧说：“大家有什么意见，可以畅所欲言。”

    ………

    会议结束。

    周亚丰留到最后，只剩下他和黄小欧两个人的时候，周亚丰说到：“老板，对不起。”

    黄小欧笑道：“周哥，你道歉做什么。你本来就没有说错。”

    周亚丰说：“我之前没有想到限流，也是因为袁雁莹提出来，我才突然想到的，没来得及和老板您提前说。”

    那个时候，周亚丰不得不说，黄小欧都快把调子定下来了，他要不说出来，那么以后想限流就难了。一个公司，很忌讳朝令夕改，会失去员工的信任。

    黄小欧笑着摆手，“周哥，我又不是那么小气的人。行了，咱们出去吧。关于限流的具体操作，你下去后整理一份计划给我。”

    周亚丰点头道：“好的。”

 第二百七十九章 限流了

    郑小维作为一个普通的拍音用户，工作之余最喜欢的事情就是刷拍音。

    相比于慢手之类的，郑小维对于拍音可谓是情有独钟。常常因为刷拍音忘记工作。

    有时候她也下定狠心，把拍音删除过一段时间，结果没过多久，她又重新下载回来。

    郑小维其它拍音，主要是为了看帅哥。甭管那拍音里面的帅哥是不是美颜化妆出来的，只要镜头里面的是帅哥就足够了。

    谁说女生不好色的？

    别看现在很多人在网上抨击，什么都是美颜化妆，不是天然美女帅哥等等。

    郑小维可不管这些，她看的很明白。自己就是单纯喜欢帅哥，至于这个帅哥是p出来的，还是化出来的，和她没有一毛钱关系。她喜欢的，至始至终都是镜头面前那个人，而不是镜头背后那个人。

    平日里打开拍音，就是看到无数帅哥对自己耍帅卖萌的，不然她怎么可能沉迷到工作都忘记。

    今天她刷着刷着，觉得有些不对劲。

    帅哥的视频好像没那么多了，取而代之的是很多自己不熟悉的网红。

    郑小维有些奇怪，她知道拍音采用了大数据分析，会根据每个人在视频停留的时间、点赞、评论等情况，综合分析这个人喜欢的视频类型是什么。然后就会疯狂的推荐同类视频。

    效果也更明显，郑小维就是一个活生生的例子。每次刷视频，看到很晚了，脑海里就会出现一个声音，把这个视频看完就不刷了。然而事实却是，她不停的刷了一个又一个，直到最后，才不得已停下来。然后就是忍不住后悔，责怪自己不坚定。

    下次还继续。

    郑小维是一个职场精英，从事的工作和互联网也沾边，对于很多东西，也有所了解。

    没有那么多的帅哥视频，让他察觉到一丝不对劲，很快她脑海里就冒出一个想法。

    拍音限流了！

    可是为什么呢？

    郑小维想不通。

    拍音无缘无故限流干嘛？

    这是拍音和流量过不去？

    郑小维一时间想了很多。

    …

    察觉到拍音不对劲的，不止是郑小维一个人，还有很多人都察觉到了同样的情况。

    拍音对很多大家耳熟能详的大网红进行了限流。

    最直观的就是，明明以前一天就能达到一百万赞的视频，现在要三天甚至更多时间才能达到。

    这明显不符合道理嘛。

    聪明人很多，他们都在思索拍音这个举动背后的意义。

    当然，察觉到不对劲的，终究只是少数人，大多数人并没有觉得有什么不对劲。

    时间慢慢过去，一晃又是好几天时间。

    慢手总部。

    “哈哈，拍音终于做了件蠢事！”慢手董事长大笑道。

    良久，他感慨道：“不过，也一件令人倾佩的事。”

    作为短视频平台的从业人，慢手董事长可没有那么傻，很多东西他一眼就明白其中的深意。

    这次拍音限流，他很快便想通拍音这样做的原因。

    为了保持网红圈子的活力。

    网红这个行业，崛起的快，凉的也快。网红依靠的就是大家的关注，可这是最容易得到的东西，也是最不容易得到的东西。

    虽然网红会源源不断的产生，但是对于越来越多的用户来说，新诞生的网红，远远满足不了需求。然而大多数人的目光又永远局限于那些大网红身上。

    这就好比，你想马儿跑，又不给马儿吃草。你希望更多的网红出现，又不想去花费时间关注那些还没有火起来的网红，这就形成了一个恶性循环。

    唯有等一个网红凉了之后，才会有别的网红火起来。

    一个萝卜一个坑。

    拍音现在做的事，就是主动把用户的目光转移到别的人身上。火不火那是个人的问题，这样一来，也保证了即便是名不见经传的视频创作者，也会有一定量的曝光度。

    慢手董事长何尝不知道这些？

    问题是，慢手不敢去做。

    拍音能够去做这件事，让他不得不钦佩。

    做这事，势必会引起许多网红的不满。

    流量本就是别人赖以生存的根本，你现在把流量给别人限制了，能满意才怪。

    也就是拍音财大气粗，仗着用户量多，不然他敢这样做，很快就会凉凉。

    慢手董事长手指敲击着办公桌面。

    他在思考慢手能不能从中捞取一些好处。

    不多时，他打电话出去，叫人进来。

    他要挖人！

    这个手段并不新奇，可效果却很好。

    拍音限流的举动，会造成大家不满，那这样的话，慢手大可以趁机挖人过来。这样在打击拍音的同时，也可以将其一部分流量带到慢手来。

    ……

    黄小欧并不知道慢手又要偷偷摸摸的搞事，当然他知道也不会在意什么。

    拍音有些慢手无法比拟的优势。

    以拍音现在的用户量，可以说慢手很难超过了。

    对于这些网红来说，即便是拍音限流，但是在拍音能够得到的关注，也远远大于慢手。

    只要是聪明人，都不会去慢手的。

    至于什么粉丝之类的，一个网红能有多少铁杆粉丝？又有多少粉丝愿意为了一个网红，特意下载一个慢手？

    再说，慢手已经形成了几家独大的局面，他们过去能够占多少位置？

    总而言之，即便是能够被慢手挖走一部分人，但是问题不大。不至于让拍音伤筋动骨。

    黄小欧都没有忙碌着公司的事情，他又开学了。

    开学之后，他把一些行李从租的房子搬到了学校宿舍。

    黄小欧也生出过搬出去住的想法，可是不住学校，上课总会要麻烦一些。

    同时，冯桐也搬了出去。

    她也回到了学校去住。

    虽然黄小欧并不介意她在租的房子里住，可是距离冯桐学校太远了，上下课不方便的。

    再者，冯桐每天都会在学校图书馆待很长一段时间，所以还是回学校住更加方便一些。

    两人都搬离这里，这套房子又空了。

    黄小欧倒是没有退掉的想法，或许这个暑假还要继续在这儿住也不一定。

    有一套房子也要方便许多，比如周末和放假可以不回学校之类的。

    一套房子的租金而已，又不是多么鬼。对于现在的黄小欧来说，完全负担得起。

    只是他没有买房子的想法，所以在申城还没有房产罢了。

    回到学校。

    庞远河和许晟早就到了学校，黄小欧算是最迟的那个。

    出乎意料的是，高勐居然也搬了回来。

    黄小欧三人都没有询问为什么高勐不继续在外面租房子，可是四人之间的关系，却再也回不到那个时候。

    黄小欧礼貌的朝高勐笑了笑，高勐也看向黄小欧笑了笑，两人都没说什么，可是互相之间却有一丝尴尬。

    对于高勐重新搬回寝室这件事，大家都没有说什么。

    也没办法说什么。

    按理说，人家每年的宿舍费现场交了的，这间寝室里本来就有一个床位是属于他的。现在别人搬回来住，自然也没人说什么。

    “大家都到齐了，今天晚上我请大家吃饭吧。”高勐笑着说到。

    庞远河笑道：“谢谢了啊老高，不过今天晚上我得去开会，学生会那边你也知道，事情很多。今天晚上应该没空，你们去吃吧。”

    许晟说到：“我要去图书馆，手里还有工作没有完成，应该也去不了。”

    高勐笑容有些僵住，干笑道：“这样啊，你们忙，你们忙。吃饭的事，咱们之后再说。”

    黄小欧没说话，在自己的床铺整理着。

    不多时，庞远河和许晟陆续出门，寝室里只剩下黄小欧和高勐。

    黄小欧看了看时间，问到：“到饭点儿了，要一起去食堂吃饭不？”

    高勐一愣，随即笑道：“好，好啊。”

    黄小欧点点头，拿上饭卡，和高勐一起走向食堂。

    在寝室门口的机子上，黄小欧充了五百块饭钱。

    这是校园一卡通，可以当饭卡，也可以在打水的时候当水卡，甚至超市里买东西，医务室看病，都可以用。总之就是学校里能用钱的，都可以用这张卡刷。

    校园一卡通，是学校推行没几年，以前饭卡和水卡是分开的。

    至于充值，也没有以前那么麻烦。

    以前是人工充值，就一个窗口，碰到人多的时候，还得排长队，效率还贼慢。

    现在不必担心，有自助充值机，任意金额都可以自动充值。并且可以刷码付款。

    这是科技带来的便利。

    来到食堂，两人径直来到小炒区。

    食堂是分大锅菜和小碗菜的。

    你想省钱，就去吃大锅菜，价格实惠，味道也将就，反正管饱。

    你要是有钱，追求味道的，可以去吃小炒。有炒好的，也有现炒的，价格更贵一些，但是味道也更好一些。

    黄小欧和高勐都不是很差钱，当然，高勐还比不上黄小欧。

    各自点了份炒菜，又去打了一份饭，坐在一起慢慢吃起来。

    “那个…”

    高勐开口说了两个字，却又停住，不知道接下来应该说什么，似乎又很多话想说，却又什么也不该说。

    黄小欧抬起头来，看着高勐道：“想说什么就说。”

 第二百八十章 有点儿

    “我是不是不应该回来？”高勐问到。

    黄小欧吃着饭，说到：“什么叫不应该？”

    高勐筷子无意识的搅着米饭，说到：“当初我执意要搬出去，现在所有`着脸回来。”

    黄小欧说：“这寝室本就有你的一份，你回来不是应该的吗？”

    高勐盯着黄小欧说到：“你知道我说的是什么意思。”

    黄小欧拿起饭碗，说到：“如果我丢下去，这个碗会怎么样？”

    高勐沉默不言，他仿佛明白了黄小欧的意思。

    黄小欧继续说道：“它会碎。然后呢，我们将它用胶水粘起来，用各种手段将它慢慢修复，从表面上看，它又是一个完整的碗，似乎从来没有碎过。但也只是似乎，无论如何都不能否认，这个碗其实已经碎过的事实。就算谁都不知道，至少这只碗知道。”

    高勐低下头，说到：“我明白你的意思了，我明天就搬出去。”

    黄小欧放下碗，继续说道：“有些东西，虽然破碎之后即便再怎么修复也会有一条裂缝。不过如果让我做选择的话，我仍然希望是被修复的，而不是一直破碎的。”

    高勐有些疑惑，他抬起头看着黄小欧，他有些搞不懂黄小欧的意思了。

    黄小欧问到：“你现在后悔了吗？”

    高勐一怔，他明白黄小欧问的是自己当初在教室里说的话。他当时说过，自己不后悔自己的选择。现在他搬回寝室，所以现在黄小欧又问自己。

    高勐思考着，过了一会儿，他说到：“有点儿吧。”

    黄小欧问：“为什么？”

    高勐眼里浮现出一些回忆，开口道：“我一直以来，都是一个自视甚高的人。我认为自己比谁都优秀，在成为网红之后，这种想法更是达到了极点。所以当时我嫉妒你，真挺嫉妒你的。”

    黄小欧默默的听着，这话不是高勐第一次说。

    “你不仅在事业上比我优秀，在女朋友方面也比我优秀，甚至在我最得意的篮球方面，你的天赋也似乎比我更好。我知道李妗妗喜欢你，我表面上不在乎，心里却很嫉妒着你，李妗妗那样漂亮又优秀的女生，凭什么钟情于你。还有学姐舒柔对你的态度和别人也不希望。”高勐说到。

    黄小欧沉默着，这些话他是第一次听高勐从嘴里说出来，或许这些是他的心里话吧。

    同时黄小欧也明白，为什么高勐会突然搬出去，或许并不是突然，而是有这么一个积累的过程。

    黄小欧长长出了口气。

    “呼～”

    “那你又为什么要搬回来？”

    黄小欧问到。

    高勐说：“嫉妒有时候真的会使人面目全非。我离开了寝室，离开你创办的工作室，我以为天高任鸟飞，我会比你更优秀。我也却是在努力这样去做。

    为了更红，我每天拼命拍视频。学习放在一边，就连我喜欢的篮球，也放到了一边。渐渐的，我把朋友也放到了一边。

    今年过年回去，我突然发现，自己好孤独。我好像失去了很多东西。

    所以我忍不住在想，我为了红，为了超越你，为了证明我比你更优秀，失去那么多的东西，真的值得吗？”

    高勐说到这里，停了下来。

    黄小欧抿着嘴问到：“那你现在有答案了吗？”

    高勐说到：“似乎有答案了。那段时间，我是网红，但我似乎并没有那么快乐。”

    “吃饭吧。”黄小欧说到。

    高勐点了点头。

    黄小欧在想，责怪他吗？

    或许有点儿吧。

    可是高勐已经后悔了呀，还要继续责怪吗？

    做人，或许应该大度一点才是。

    两人接下来没有怎么交谈，各自沉默的吃饭。

    不一会儿，吃完后，各自收拾好自己的餐具。

    高勐突然问到：“你说，我们还能是朋友吗？”

    黄小欧说到：“不知道。以前我认为我们会是一辈子的朋友，后面证明不是。现在我认为我们不是成为朋友，但…以后的事情，谁说的准呢。我想，他们应该也是这样想的。”

    黄小欧说完，端着餐具走向盛放使用过餐具的地方。

    高勐一个人愣在后面。

    他有些明白黄小欧的意思了。

    突然，他想到黄小欧说的碗的事。

    是啊，碗破碎了，即便是修好了也会有裂缝。但是，相比于破碎的碗，大家更喜欢被修复的碗吧。

    能不能重新成为朋友，成为一个寝室的好哥们儿，或许不在于他们，而是在于自己。毕竟当初离去的，可是自己啊！

    想通关节之处，高勐忽然觉得一身轻松。

    顺带着很多问题他都已经想通了。

    之前他一直处于迷茫、不安和惶恐，现在他似乎不再那么迷茫了。

    二十多岁的小伙子，还没有那么铁石心肠。

    高勐笑了起来，拿着餐具放好之后，跟上了黄小欧。

    “小欧，你先回寝室吧，我出去办点事。”出了食堂之后，高勐对黄小欧说到。

    黄小欧点点头，说到：“好。”

    黄小欧一个人回了寝室，而高勐则是朝着校外走去。

    刚刚回到寝室不久，李妗妗一个电话就打了过来。

    “好哇！黄小欧同学，你是不是忘记还有我这个朋友了？”李妗妗开口便问到。

    黄小欧愣了愣，说到：“我说李大小姐，你脑子没瓦特吧？我什么时候忘记你了？”

    “你就说说，从过年后，有没有主动给我打过电话？今天开学也不说主动来帮我搬一下行李。”李妗妗说到。

    “这个…我工作忙。”黄小欧说到。

    “别说废话，校外奶茶店，你给我快点过来，你要是不过来，你就死定了。”李妗妗说。

    “行行行，你等我，十分钟我就来。”黄小欧说到。

    “嗯。”李妗妗应了声，挂了电话。

    黄小欧苦笑着下床穿着，他还真有些忘记这位大小姐了。

    自从除夕之后，好像真的没有联系过她，其中有自己工作忙的原因，也有自己忽略的缘故。

    不过话说回来，冯桐那边自己好像也有些忽略。

    黄小欧穿上鞋子，急匆匆的出了门。

 第二百八十一章 谁陪我上个厕所

    黄小欧走出校门，来到李妗妗所在的奶茶店。

    只见李妗妗一个人站在哪儿，手里提着两杯奶茶，正在四处张望，似乎是在等着黄小欧到来。

    看到黄小欧过来，李妗妗脸上闪过一丝喜色，然后又板着脸。

    “你怎么才来，太慢了。”李妗妗说到。

    “李大小姐，我已经一路跑过来了，不算慢吧。”黄小欧无奈的说。

    “就是太慢了，你说好十分钟，现在已经过去十秒钟了。”李妗妗说到。

    黄小欧：……

    忽然，李妗妗脸色一松，说到：“算了，我也不追究，谁叫我大人有大量。咯，这给你买的，你拿着吧。”

    黄小欧看着李妗妗递过来的奶茶，说到：“谢谢。”

    其实他现在没那么爱喝奶茶，只是李妗妗一片好意，黄小欧也不好拒绝的。

    奶茶这东西，在黄小欧读高中的时候，那是喜爱的不行。那时候，一个周恐怕才舍得喝一杯，自然稀罕。

    一杯奶茶可不便宜，对于那时候的黄小欧来说。不是买不起，是舍不得。

    后来有钱之后，想喝奶茶就喝，对这东西的稀罕程度也日益下降。

    黄小欧喝着奶茶问到：“你这么晚找我，有事？”

    李妗妗撇了黄小欧一眼，说到：“我没事就不能找你？”

    “那倒不是，你李大小姐想要找我，当然是随时都可以。”黄小欧说到。

    “这还差不多。”李妗妗板着脸说到，嘴角勾起一丝笑意。

    “其实我找你也没什么事，就是一个人无聊，找你出来陪我走走。”李妗妗说到。

    黄小欧诧异道：“你的室友呢？”

    李妗妗的人缘很不错，特别是在寝室里，颇有大姐头的风范，一般来说，她是不缺人陪的。

    李妗妗和黄小欧并肩走着，说到：“她们都没空。一个个的，不是忙着学习，就是忙着谈恋爱，我就孤家寡人了。”

    说完，李妗妗莫名的看了黄小欧一眼。

    “原来是这样，那你现在想做什么？我陪你一起。”黄小欧说到。

    李妗妗摇摇头，说到：“我也不知道，反正有你在我身边就好。”

    黄小欧眼神有些闪躲，并没有接下这句话。

    “会打篮球吗？要不我陪你去打篮球。”黄小欧忽然说到。

    李妗妗眼神一黯，随即又亮了起来。

    “好啊，不过我不太会打，你要教我。”李妗妗说。

    “没问题，不过首先咱们得去买一个篮球。”黄小欧笑道。

    不一会儿，黄小欧买着一个篮球。

    学校外面其实是有卖篮球的商店的，只不过卖的篮球不会太好，价格比起网上来说，也稍稍贵了一些。

    黄小欧不在乎这点钱，也不在乎篮球的质量。反正总不能打一次就坏吧？

    让老板充好气，然后抱着篮球和李妗妗回到学校，径直来到篮球场上。

    晚上打篮球，却是看不见。不过学校配备有灯，那种灯柱很高，同时灯光很亮的灯。

    一个灯能够把整个篮球场照亮。

    虽然光线比不得白天，打篮球比赛为不合适，不过一般的打打篮球，并不会受到太大的影响。

    晚上打篮球的，大有人在。

    很多人吃过晚饭，在寝室里没有玩儿的，便会来到操场上运动。

    黄小欧后和李妗妗比较幸运，两人找到了一个闲置的篮筐，虽然只有半个篮球场，可是对于两人来说，已经足够用了。

    黄小欧拍了拍篮球，站在三分线之外，瞄准投篮，篮球应声落入篮筐。

    黄小欧不着痕迹的点了点头，还行，手感没落下。

    能够在异性面前出彩，总比出糗来的好。

    看到黄小欧投进去，李妗妗也拍掌说到：“哇！好厉害。”

    完全就是一副迷妹的样子。

    黄小欧把篮球递给李妗妗说到：“你来试试看。”

    李妗妗拿着篮球，双手背过头顶，然后用尽全身力气一甩，篮球闪过一个漂亮的抛物线，完美的躲过了篮筐以及篮板。

    李妗妗脸色一红，说到：“我就说我不会。”

    黄小欧笑道：“没事，慢慢练习就是，反正也是来打着玩儿的。”

    黄小欧没有去纠正李妗妗投篮姿势的问题。

    一般来说，甩过去浪费更多的力气，还不容易投进去。而推出去，更加容易控制方向。

    更标准的，则是运用到手腕的力量。

    只是李妗妗是一个女生，力气没有男生大，也没必要要求多么标准。两人本就是来打着玩儿的，何必纠结什么投篮姿势。

    黄小欧跑过去把篮球捡回来，自己投了一个，不出所料，又进了。

    “你真厉害，快告诉我，你是怎么投进去的？”李妗妗问到。

    黄小欧说到：“手感。”

    “手感？”李妗妗疑惑。

    “就像是打游戏一样，投篮也要看手感的，练习多了，自然就有手感。”黄小欧说到。

    面对黄小欧这个似是而非，说了和没有说的解释，李妗妗“哦”了一声，然后恍然大悟般点头。

    其实黄小欧哪儿来什么手感，他又不经常打篮球，什么手感都已经荒废了。

    他不过是靠着运气而已，只是和李妗妗说，自然要粉饰一下。

    两人又玩儿了一会儿，李妗妗终于能够碰到篮板，就是很难投进去。每投进去一个球，也让李妗妗兴奋的直跳起来。

    这时候，有几个男生走过来，问到：“你们好，请问我们可以一起打吗？”

    黄小欧看了几人一眼，他知道打篮球的人多，但是篮球场是有限的。谁先占着篮球场，自然就是谁用。

    不过没有占据到篮球场，又想打篮球的，就可以去和别人占据到篮球场的人一起打。

    只是，黄小欧看了看周围，还有空的篮球场啊。

    黄小欧顺着他们的目光，落在了李妗妗身上，顿时明白了什么。

    醉翁之意不在酒啊。

    李妗妗也看出几个男生的意思，她走到黄小欧身边，挽住黄小欧的手臂，笑道：“不好意思，我们不玩儿了，你们要用这个篮球场就用吧。”

    说完，挽着黄小欧离开了篮球场。

    出来之后，黄小欧疑惑的看着李妗妗。

    他们其实没必要让的，毕竟也算是占理。

    李妗妗读懂了黄小欧眼神里的意思，笑着说到：“一个篮球场，让了就让了，没必要和他们纠缠。虽然我们不怕，可是和他们浪费时间也没有必要。再说，我也玩儿累了，本来就不想继续。”

    黄小欧点点头道：“这样啊。”

    李妗妗挽住黄小欧的手臂，笑了起来。

    两人就这样退缩，李妗妗不会认为黄小欧没有男子气概。

    有时候，男子气概不是体现在冲上去和别人打一架的。

    黄小欧抱着篮球，和李妗妗在校园走了一会儿。

    李妗妗走到宿舍门口，放开黄小欧，朝着他挥了挥手，跑回了寝室。

    黄小欧站在原地，心里莫名有些空落落的。

    他手臂上海残留着些许余温，似乎还能闻到一股香味儿。

    这都是黄小欧的心理原因，两人穿着厚厚的衣服，哪儿能有什么余温。至于香味，那倒是真的存在。

    抱着篮球走回寝室，开门的一瞬间，里面的情景让黄小欧大吃一惊。

    高勐、庞远河、许晟三人正坐在一起，手上带着手套，啃着卤味儿，喝着啤酒饮料。

    看到黄小欧回来，高勐招呼道：“小欧，你去哪儿了？我还以为你在寝室，结果我买东西回来，你居然没在，我们就先吃着了。哪儿给你留的手套，快坐下来吃。”

    黄小欧笑道：“好啊，刚才去打篮球，等我去洗个手就来。”

    黄小欧放下篮球，去阳台上洗了个手，走回来坐在椅子上，戴着手套，拿着卤味啃起来，也没有客气。

    “今天难得人齐，要不咱们看恐怖片吧。”高勐提议道。

    黄小欧有些恍惚，上一次他们寝室一起看恐怖片，已经是大一上学期的事情。而现在是大二下学期，已经过了一年。

    “好啊，就是有的人别吓得不敢上厕所。”黄小欧调侃道。

    “怎么可能，我胆子可没那么小。”高勐大声说道。

    “上次也不知道是谁半夜非要拉着我上厕所。”庞远河说到。

    高勐：“哈哈，有吗？我怎么不记得了。”

    众人一阵调侃，最后还算打开了电脑，关上灯看起恐怖片来。

    由于众人在啃卤味儿，所以并没有选择很血腥的恐怖片，那种恐怖片一看，吃肉估计也没胃口。

    众人选的是灵异侧的。

    黑暗中，只有电脑屏幕的光亮，配合着让人心跳加速的背景音乐，众人呼吸也放缓了。

    同时，心跳不由加快。

    随着剧情推进，越来越诡异恐怖。

    “卧槽！”

    高勐大叫一声。

    “谁摸老子？”

    三人面面相觑，同时投去无辜的目光。

    高勐有些疑惑，也有些戚戚然。

    “别开玩笑啊。”高勐不放心的说了句。

    没过一会，高勐又是大叫一声：“靠！谁？谁刚才碰我了？”

    三人再次摇头。

    同时，剧情也达到了心跳的顶峰，背景音乐一惊一乍的。

    高勐猛然把电脑合上，“不看了，今天不看了。”

    说完，他走去把灯打开，上床去躺着。

    三人互看一眼，都是带着笑意，各自洗漱去了。

    关灯没多久，高勐轻声道：“你们谁陪我去上个厕所？”

    “噗！”

    “哈哈～”

    三人同时笑了起来。

 第二百八十二章 限流被骂

    第二天一大早，高勐幽怨的看着三人。

    昨天他憋到半夜，自己去上了个厕所。而且这三个还故意吓自己，害的昨天都没睡好。

    “老高，你说你胆子又小，还这么喜欢看恐怖片干嘛？”庞远河拍着高勐的肩膀说到。

    “谁胆子小了？我可没有啊，别乱说。”高勐立刻否认。

    若是不知道的，恐怕还真的会以为高勐真的不害怕。

    “行了，咱们也别吓老高了，他胆子小，厕所都不敢去上。”黄小欧说到。

    “我胆子不小。”高勐说到。

    “嗯，不小，就是有点害怕。”

    许晟点头说到。

    高勐：……

    众人收拾好东西，走出寝室，直奔教室。

    “我胆子真的不小。”高勐不甘心的又说了句。

    “嗯嗯，我们知道了。”

    ……

    拍音限流的事，不知道何时被人说了出来。

    这件事拍音本身是没有大张旗鼓的，毕竟限流怎么说也不算光彩。虽然目的是为了给那些新人更高的曝光度，可是对于那些大网红来说，还是有些不公平的。

    之前这些网红联合起来抵制过限流，只是抵制过，并没有太大的效果。

    这是拍音的实施的政策，怎么可能因为这些网红的地址就取消这个政策。

    随后这个限流的事就被说了出来。

    限流的事情，自然引起很多人的不满。

    网络上的事，大家不会去深究什么，很多都是片面的而已。加上一些刻意带的节奏，骂拍音官方的人，不在少数。

    对此，黄小欧颇有些无奈。

    拍音公司总部，黄小欧办公室里。

    “老板，这件事怎么处理？”周亚丰问到。

    黄小欧沉思一会儿，反问到：“周哥，你怎么看？”

    “我觉得我们可以不去管这些，只是拍音会遭受一些骂名。”周亚丰说到。

    黄小欧点点头道：“我也是倾向于这个。他们要骂，就让他们骂去吧。有些东西，不必要解释的那么清楚。”

    周亚丰应了声。

    黄小欧翻看着这些评论，心里微微一沉。

    “周哥，你先去忙吧。”黄小欧说到。

    “好的。”周亚丰离开了办公室。

    黄小欧脸色阴沉下来。

    这些负面评论背后，有很多人的影子，其实对于慢手这些平台出手，黄小欧并没有什么太过愤怒的。大家本来就是对手，使用一些手段也正常。

    可是这次，慢手动手的概率不大。

    慢手和拍音互为对手没错，可有一点，大家本质都是商人。虽然黄小欧不想承认，但是商人的本质就是逐利。

    不是有那么一句话吗？商场上没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    两方是对手，可是如果都有利益的情况下，慢手就不会动手。黄小欧可不会认为慢手董事长是一个分不清的人，什么情况对他有利，什么情况对他不利。

    黄小欧限流这点，即使使得有更多新的网红诞生，危险又是他来抗。作为慢手，是可以悄然得利的。不管是跟着拍音做，还是挖墙脚，都是有利的情况。

    限流这件事捅出来，万一拍音不限流了，对于慢手并没有什么好处。

    既然慢手在背后推波助澜的概率不大，那么是谁在背后偷偷搞小动作，就不言而喻了。

    黄小欧的脸色阴沉，也是因为如此。

    “这些网红莫非以为拍音真的动不了他们？这样做是胁迫拍音妥协！”黄小欧低声道。

    没错，这看似限流被无意间捅出去的情况，实际上是这些网红在背后搞的。

    纵然不是全部，也是有相当一部分。

    限流终归是动了他们的蛋糕，他们不反对才怪。

    只是之前联合抵制被拍音强势驳回，明的不行就玩儿暗的。

    黄小欧冷笑一声。

    “以为这样就可以使拍音妥协吗？太天真了。”

    这些网红的心思，司马昭之心路人皆知，不过是为了借助舆论的力量，逼迫拍音妥协而已。

    黄小欧不愿意。

    这些网红太过膨胀，以为自己多厉害，现在想做反抗，也不看自己配不配。

    其实若是所有网红统合起来，那么拍音也必须要退步。

    拍音和网红，是属于相互成就的关系。

    拍音离不开网红，但并非离不开某些网红。

    这个世界没了谁都可以运转，有的人把自己看的太过重要了而已。

    黄小欧低下头，在纸上写着一些东西。

    在黄小欧心里，对付这些网红很简单。这个所谓的联合，其实不堪一击。

    离间一些人，拉拢打压，杀鸡儆猴！

    ………

    一场关于网红的洗牌，正在悄然进行。

    现实生活确实平静淡然。

    黄小欧很喜欢这样的校园生活，只有在学校里，他才是一个大学生，而不是一家大公司的老板。

    高勐对集体的融入，进行的很快。

    年轻人哪儿有什么隔夜仇，加上高勐不时献殷勤。

    寝室四个人的关系恢复的不错，但再怎么恢复，内心最深处，依旧是有有一根刺的。只是大家都不说而已。

    高勐似乎没有继续当网红，短短一年时间，他的变化挺大的。

    不过，谁又没有一点变化呢？

    大学里，大家都在蜕变。就说黄小欧，才进大学时和现在，不也是两个样子吗。

    ……

    李妗妗的工作室，以前就是站在拍音这边。现在知道了黄小欧的身份，自然是更加坚决的站在这边。

    有些事，黄小欧没有让周亚丰去办，他通过李妗妗的一些关系，和某些网红达成协议。

    拍音限流事件，修炼达到顶峰，几乎每一个网红下面，都有人在评论限流的事情。

    一些网红对此视而不见，一些网红则是暗自推波助澜。表面上，大家都没有提这件事，把自己的身份xinchang隐藏的好好的。

    他们不知道的是，早已经有人出卖了他们。

    黄小欧对于这个暗处的联盟，掌握了许多信息。

    黄小欧没有轻举妄动，他在等待一个机会，一个一击必杀的机会。

    网红的几家独大，就会形成这种尾大不掉的情况。所以拍音限流，是很有必要的。

    当然，黄小欧也没有觉得这些网红做错了。大家都是为了自己而已。

 第二百八十三章 形势

    “家人们！这是我们卖的燕窝饮品，里面含有真的燕窝！”

    一个直播间里，主播热情的介绍到。

    紧接着，就是疯狂的下单。

    ………

    拍音总部，黄小欧办公室里，黄小欧和冯桐相对而坐。

    “你在苦恼什么？”冯桐问到。

    “我在想，我等待的机会什么时候到来。”黄小欧说到。

    “将那些网红打压的机会？”冯桐问到。

    黄小欧点头：“对啊，等待一个师出有名的机会。”

    顿了顿，黄小欧问到：“你是不是觉得，我有些不道德。这些网红本身没有错，他们凭借自己的努力，被这么多人喜欢，现在我却要打压他们。”

    “他们是没有错，就像我们公司，如今是第一大短视频软件平台，可是你知道为什么我们下面依旧有慢手，有这么多其他的软件平台吗？”冯桐反问道。

    这个答案，黄小欧自然是知道的。

    按照明面上的实力，拍音早就可以吞并慢手了。实际上，拍音做不到。

    无论拍音怎么打击慢手，但是无法吞并。

    个中原因，就是有人需要维持这个行业的稳定。

    拍音是这个行业的标杆没有错，可问题是，拍音不能独大。虽然现在看起来，和独大没什么区别，但是依旧有其他的平台钳制。

    “上面不允许啊。”黄小欧叹气道。

    “所以…这对我们公平吗？”冯桐问。

    黄小欧张了张嘴，没有说话。答案不言而喻。

    “可是对其他的短视频软件平台公平，这个世界本来就没有绝对的公平。对少数人公平，对大多数人就不公平。反之，对大多数人公平，对少数人就不公平。”冯桐说到。

    黄小欧点头：“你说的不错，只是心里有些愧疚。”

    “不用愧疚，各自立场不同，看待问题的角度不同。我们站在个体的角度，就是不公平的，是不对的。可是站在统筹的角度，却又是对的。”冯桐说。

    黄小欧沉默着，没有说话。

    冯桐说的这些话，他也知道，只是心里有些过意不去。当然，黄小欧可不是优柔寡断，他决定的事，不会改变。既然走向对立，就对立到底！这些话，也只有和亲近的人说一说而已。

    “行了，不说这个。今天你有空没？咱们一起出去玩？”黄小欧问到。

    冯桐无奈的摊手道：“老板，我来公司工作的，现在还没有下班。”

    “哦哦！对对对，我差点忘了，你是来上班的。”黄小欧恍然道。

    冯桐说到：“老板，那文件签字吗？”

    黄小欧低下头，他的手正压着一份文件，正式之前冯桐拿进来让他签字的文件。

    冯桐这学期开始，周末的时候，都会来公司实习。没有具体职位，反正每个职位都被安排去体验。

    这是周亚丰安排的。

    公司开拓的国外市场遇到了麻烦，被派过去坐镇的人，有些搞不定这些麻烦。所以周亚丰打算过一段时间亲自去国外分公司坐镇，等麻烦解决，公司走上正轨之后，再回到国内。

    这样一来，国内的总公司就需要有一个总经理代为管理。

    这个人选，周亚丰看好冯桐。

    冯桐的能力他是见识过的，虽然有些地方还很稚嫩，但只要锻炼一番，就是一个很好的人才。

    再说，周亚丰去国外的时间不会太长，短时间内，冯桐坐镇还是没有问题的。

    除开能力之外，周亚丰选择冯桐还有一个原因，那就是能够让众人无话可说。

    其他人中，也有能够服众的，但是总会有人不满。可是冯桐不一样，人家是公司三元老之一，论资历是最老的三人之一，周亚丰都比不上。同时，冯桐和董事长黄小欧之间关系不一般，明眼人都看的出来。

    谁敢有意见？

    冯桐对这个机会也很感兴趣，如果是长时间的担任总经理这个职位，冯桐可能不会同意，她觉得自己能力不足。

    可若是短时间，冯桐觉得这是一个很好的锻炼自己能力的机会。

    黄小欧把字签好，把文件递给冯桐，问到：“对了，周哥什么时候去国外？”

    冯桐说到：“可能就这几天吧，分公司那边，据说情况已经跟危急了。”

    黄小欧点头，没有说什么。

    国外分公司，是去年才成立的，凭借着国内母公司的支持，分公司发展的很快。今年却突然陷入危机，发展也陷入停滞。

    最近的报告说，不仅发展陷入停滞，还有倒闭的风险。

    若非如此，周亚丰也不会着急着过去。

    “你先去忙吧。”黄小欧说到。

    冯桐点点头，拿着文件离开了。她确实还有很多工作要忙。

    黄小欧有些头疼，内忧外患，今年是多事之秋啊！

    走到公司娱乐区，黄小欧一个人在哪儿打着桌球。

    黄小欧其实不太会打桌球，都是一个人打着玩儿。

    “老板，打球呢？”周亚丰正好路过，看到黄小欧问到。

    黄小欧招了招手：“周哥，来陪我玩儿一局。”

    周亚丰笑道：“好啊！”

    周亚丰走过来，拿起一根球杆，现在是上班时间，恐怕也只有他们才在这里玩儿不会被骂。

    “老板，今天这么有兴致？”周亚丰笑道。

    黄小欧打了一杆之后，说到：“一个人在办公室闲得慌，过来放松放松。”

    “挺好的。”轮到周亚丰打，一边说道。

    “周哥，你什么时候的飞机？”黄小欧问。

    “三天后。”周亚丰说到。

    “三天后吗？”黄小欧点了点头。

    “老板，这次我去分公司后，不知道什么时候才回来，公司这边，就劳烦老板你先照看着。”周亚丰说到。

    黄小欧问：“为什么？”

    “如果国际形式紧张，分公司那边的情况，可能比想象中更为严重。”周亚丰说。

    黄小欧问到：“是因为5G争夺？”

    周亚丰说到：“那只不过是因为一个引子，这场贸易战，没有5G还会有其他的借口。当然，5G的重要性，不言而喻。”

    黄小欧瞄准一颗球，一杆进洞。

    “所以，影响到了我们分公司？”黄小欧问。

    周亚丰点头：“不仅如此，很多企业都受到了影响。咱们是属于华国这边，除非把公司卖给他们，我们在国外就不会受到影响。”

    “这个不可能，这是我们的心血，不可能卖的。”黄小欧说到。

    周亚丰说：“我知道，卖肯定不能卖。不过老板，这次我过去，如果危机不能解决，我想或许我们可以通过一些别的手段来生存。”

    黄小欧：“什么手段？”

    “融资！或者说，把股份卖出去。”周亚丰说到。

    黄小欧闻言，顿时理解周亚丰的意思。

    其实这也是在变相的把拍音分公司买出去，由于国内的拍音软件和国外的拍音软件不同，不仅仅是在名字上，还有很多地方都不同。可以说，国外的拍音更加符合国外人的使用习惯。

    两家公司虽是一体，但是股份却并非一体。也就是说，即便是把国外的分公司给买出去，对于国内的母公司影响也不大。

    周亚丰你意思就是，以分公司的股份换得支持。

    你打击华国的公司，可如果这家公司不仅仅只属于华国人呢？怎么打击？

    要知道国内外的国情不同，有钱可以为所欲为，在国外提现的更加淋漓尽致。

    这个办法确实可以解决分公司的危机，甚至可以使得分公司在国外发展更加顺畅。

    可问题是，股份卖出多少才能使得分公司度过这次危机？

    百分之四十或者百分之五十，又甚至说，百分之六十？

    一旦超过百分之五十，那么分公司在某种程度上来说，也就彻底卖卖出去了。

    别人可以通过各种手段，不断稀释你手里的股份，最后一脚把你踢出局。

    “这个办法，很危险。”周亚丰说到。

    “是啊。”黄小欧感慨一句。

    “老板，所以这要作为我们的后路吗？”周亚丰问到。

    黄小欧沉思着，很快说到：“可以，不过股份不能卖出超过五十！如果不行，老子直接不玩儿了。”

    周亚丰说到：“好，我知道了。”

    黄小欧打进最后一个球，说到：“周哥，你输了。”

    周亚丰放下球杆，说到：“老板技术精湛，我自愧不如。”

    “哈哈，都是运气，运气而已。周哥，你一路小心，我到时候就不来送你了。”黄小欧说到。

    “嗯，我知道，老板你放心吧。”周亚丰点头道。

    周亚丰又说了几句，离开了娱乐区。黄小欧看着周亚丰的背影，心里想着。

    希望一切顺利吧。

    国外的分公司，黄小欧并没有去过，之前他一直没太重视。国外市场极难开拓，国内的市场就已经足够他开拓的。

    现在分公司那边遇到困难，作为母公司，自然也不能坐视不管。

    黄小欧收拾好桌球，一个人回到了办公室，打开电脑，上网查看国际形势。

    做生意的影响因素很多，作为一家大公司，国际形势的影响很大。之前黄小欧没有关注，刚才被周亚丰一提醒，黄小欧也关注起来。

    ps：平行世界，别纠结时间线。

 第二百八十四章 燕窝饮品

    “李妗妗同学，你这是在干嘛？”黄小欧无语的看着李妗妗。

    “看不出来吗？我这是在吸收天地灵气，日月精华。”李妗妗说到。

    黄小欧：………

    “开个玩笑啦，你今天怎么突然主动找我？”李妗妗问到。

    黄小欧翻了个白眼道：“不是你让我出来的吗？怎么成了我主动找你？”

    “咳咳，就是你主动找我，我不管！”李妗妗说到。

    黄小欧说到：“行吧，就是我主动找你。”

    李妗妗闻言，眉眼弯弯笑了起来，得意道：“说吧，找我什么事？”

    黄小欧叹了口气，把话又说了一遍：“我想问你，最近有没有什么合适的机会？”

    李妗妗说到：“你是拍音老板，你都不知道，我怎么知道？”

    黄小欧说：“这不一样，拍音只是一个平台，和普通用户看到的没什么两样。但是你李大小姐不一样，你是这个行业内的人，你更加了解某些内幕。”

    李妗妗闻言，得意道：“那是，就拍音网红圈子里，谁不叫我一声妗妗姐？”

    “对对对，妗妗姐最大，妗妗姐最漂亮！”黄小欧说到。

    “哼！一点儿诚意都没有，我不和你说啦。”李妗妗气鼓鼓道。

    “咳，最美丽动人的妗妗姐，您简直是闭月羞花，沉鱼落雁。”黄小欧搜肠刮肚的说到。

    “行了，你这赞美都说不来。”李妗妗翻了个白眼道。

    “呃…我嘴笨。”

    “好啦，不逗你了。我帮你留意着，只是最近网红圈子很平静，没有什么机会。”李妗妗摊了摊手道。

    黄小欧沉思着，问到：“你他们这段时间这么克制？”

    李妗妗说到：“可不是，反正这段时间都很低调。”

    “我知道了。”黄小欧应了声。

    他的心情不是很好，这些人是铁了心要和拍音对着干了。

    当然，这没错，维护自己利益而已，谁能说出什么不对呢？拍音在维护自己利益，这些网红也在维护自己利益。只是两者有冲突而已。

    “如果实在不行，就只能不讲道理了。”黄小欧喃喃道。

    李妗妗说到：“其实这也没有讲道理啊，不过我是支持你的。”

    “呃…这个你说的对，我确实没讲道理。”黄小欧说到。

    “要是实在没人，就我来犯错吧。”李妗妗说到。

    黄小欧想都没想就摇头道：“不行，用不着你牺牲。你要知道，这次是杀鸡儆猴，作为这只别杀的鸡，下场可不会好。所以你别瞎掺和，免得到时候波及到你。我需要的是一个师出有名，但是…并不代表我拿他们没办法，大不了最后一点儿脸也不要了就是。”

    “你这是在关心我吗？”李妗妗眨巴眨巴眼睛问到。

    黄小欧无语的看了李妗妗一眼，这姑娘的点怎么那么奇怪呢？

    “算是吧。”…

    “哦。”

    “我会帮你多的，一旦有了机会，我会马上通知你的。”李妗妗说到。

    “嗯…谢谢你，妗妗。”黄小欧说到。

    “我们之间不需要谢谢。”李妗妗说。

    本书由整理制作。【】，看书领现金红包！

    “嗯。”

    黄小欧决定换一个话题。

    “妗妗，最近工作室怎么样？”黄小欧问到。

    “哈？你终于关心工作室里，这工作室和拍音比起来，简直就不是亲生的。”李妗妗忍不住一阵吐槽。

    “咳，哪儿有，我还是很关心工作室的，只不过工作室有你在，我比较放心。”黄小欧说。

    “是吗？”李妗妗疑惑。

    “当然了，要不有你在，我得废多少心思。”黄小欧说到。

    “行吧，我相信你了。”李妗妗说到。

    然后她有叹了口气道：“唉～最近工作室的状态不理想啊。”

    “怎么回事？”黄小欧问到。

    “还能怎么，卖货卖不出去呗。你也知道，带货的收益比打广告多多了，带货不行，利润自然也就比较低。”李妗妗说到。

    “这个要不我想办法给你们导流一下？”黄小欧问到。

    李妗妗摆手道：“不用，这是他们自己的问题。说实话，我给他们的环境，已经足够好了，他们自己不争气而已。”李妗妗说。

    黄小欧点点头，李妗妗说的不错。自己不努力，别人给再多帮助也没用。

    “唉～看看人家慢手的狮王，人家带货那叫一个猛。一个人比我们整个团队带出去的货还要多。”李妗妗说到。

    “狮王是谁？”黄小欧有些疑惑。

    “你没听说过狮王？”李妗妗诧异道。

    黄小欧摇摇头，对于其它平台的网红，他的不多。

    “狮王是慢手的头部带货主播，厉害得很。”李妗妗说到。

    “哦，这样啊。”黄小欧恍然。

    拍音的带货主播也不少，也不比狮王来的差，黄小欧也没怎么放在心上。

    “最近他推荐了一款燕窝饮品，买的人很多。”李妗妗说。

    “燕窝饮品？不是智商税吧？”黄小欧皱眉。

    “这个据他说里面含有真正的燕窝，我也不知道，反正我也没有买过。”李妗妗说到。

    黄小欧点了点头，没有说话。

    “你在想什么？”李妗妗问到。

    “没什么，我就在想这东西的真实性。”黄小欧说到。

    李妗妗耸了耸肩道：“你想那么多干嘛？反正真不真实，和我们又没关系。”李妗妗说到。

    黄小欧笑道：“嗯，是啊。”

    “我饿了。”李妗妗说到。

    “我请你吃饭。”黄小欧笑道。

    “我要吃烛光晚餐。”李妗妗说到。

    “咳，下次吧，烛光晚餐要提前订，今天来不及。”黄小欧说到。

    李妗妗撇了撇嘴道：“行吧，下次就下次。记住，你欠我一顿烛光晚餐。今天就随便吃点儿吧。”

    “我请你吃炒面。”黄小欧说到。

    “拍音大老板，居然就请我吃个炒面？”李妗妗问到。

    “那你想吃什么？”黄小欧问。

    “我想吃的你又不请，算了，就吃炒面吧。我还要喝奶茶。”李妗妗说到。

    “好，我请你。”黄小欧说到。

    两人说着，朝着校外走去。

    一路上，黄小欧都在思考一件事，不过需要验证才行。

    陪着李妗妗吃完饭，又陪着她逛了逛校园，黄小欧才回到寝室。

    他回去之后，拿出手机，特意下载了一个慢手软件，狮王，在他的商品橱窗买了一份燕窝饮品。

 第二百八十五章 打假

    周亚丰离开了，去国外的分公司坐镇。如今公司里的代理总经理，正是冯桐。

    这段时间，冯桐给学校请了假，暂时不去学校上课。

    如果是一般人，肯定不行。怎么可能说请假就请假呢？

    可冯桐不一样，她已经把本科应该掌握的知识都掌握的差不多了，即便是不去上课，也没有太大的影响。

    只能说学霸能够受到一般人无法受到的优待，没办法，谁叫人家学习好呢。

    冯桐来公司上班，不能住在学校。路程太远，来往公司不方便。好在黄小欧之前租的房子还没有退租，所以黄小欧就让冯桐住了进来。

    由于周亚丰的离开，为了保证公司的稳定，黄小欧也时常会来到公司，不仅仅只是周末才来公司。

    这天黄小欧在办公室处理着文件，门被敲响。

    “进来。”黄小欧说到。

    冯桐推开门，走了进来。黄小欧诧异道：“你怎么来了？”

    冯桐白了黄小欧一眼说到：“我不能来啊？”

    黄小欧摇头道：“当然不是，我只是觉得你肯定比较忙，应该没时间来找我。有事让助理来找我就行了，你何必亲自跑一趟。”

    冯桐说到：“知道我忙，你都不说主动来看看我。”

    听到这句颇有些幽怨的话，黄小欧没敢接茬。他看向冯桐的手，拿着什么东西。

    “这个是？”黄小欧问到。

    冯桐也不在意黄小欧转移话题，把文件递给他说到：“这是你让我去送检燕窝的报告。”

    黄小欧恍然，说到：“这么快就回来了啊。”

    “嗯，我看你挺着急要，就让那边加快了速度。”冯桐说到。

    “谢谢你了。”黄小欧说。

    冯桐摇摇头，问到：“你做这个鉴定干什么？”

    “没什么，对了，你拿去鉴定的时候，没有用公司名字吧？”黄小欧想起什么似的问到。

    冯桐摇头道：“没有，你特意嘱咐过，我用的是其他人的名字。”

    黄小欧点头。

    “你来找我，应该不会仅仅是给我送这个过来吧？”黄小欧问。

    冯桐说到：“当然不是，有一件事需要问你。之前周总离开的时候，给我说过，关于限流负面评论的事，是你在负责。”

    黄小欧点点头：“没错，这件事是我在管。”

    “老板，你是什么想法？现在负面评论越来越多，咱们若是不做点什么，到时候对公司影响很大。”冯桐说到。

    “负面评论的是，你就正常应对就行。不把背后的那些人给镇住，那些评论是不会消失的。”黄小欧说。

    冯桐说：“我知道了，负面评论这块我会公关好的。”

    “嗯。”黄小欧应了声。

    冯桐也没有多做停留，说了声便出去了。

    她知道黄小欧有对付那些人的办法，只是黄小欧不主动说，她也不会去问。做好自己份内的事就行了。…

    黄小欧翻开检测报告，仔细看了很久，然后把报告合上，目光看着窗外，目光闪烁着。

    手里的这份报告，说明着太多的东西。

    一开始，黄小欧只是想证明一下自己的猜测，现在他有些犹豫了，这份报告如果流传出去，或许能够引起很大的风波。

    该不该实施那个计划，黄小欧在犹豫。

    良久之后，黄小欧拿起电话。

    ………

    李义春是一个打假作者。

    一开始，平日里做的工作，大都是去买一些商品进行测评。打假只是顺便的，拍音号的名称中也是写着测评。

    只是李义春发现，打假比测评火多了，渐渐的，李义春就走上了打假之路。

    测评也逐渐变了味儿，甚至为了打假，特意去买一些一看就很假的东西来打假。

    其实打假作者和带货主播在本质上并没有什么区别，都是为了挣钱而已。有些商家给的钱多，加上品质还说的过去，李义春也会从打假转变为推荐。

    这天，他收到了一个神秘的电话，让他打假一个大网红推荐的产品。

    李义春一开始是犹豫的，讲道理大网红他得罪不起。什么行业都有圈子，大网红人脉想要打压自己，再容易不过。

    纵观这么多打假，有几个打假的是大网红推荐的产品？固然有大网红选品严格，产品质量通常还过得去，可是也不可否认有害怕的缘故。

    李义春还在网红圈子里混生活，他自然不愿意随意打假一个大网红，这么做太得罪人了。

    后来，李义春答应了。

    对方出的价格让他无法拒绝，同时对方也拿出一份检测报告。权威机构的检测报告。

    在看到价格的一瞬间，李义春心里有了一个疯狂的想法。

    或许…或许自己可以凭借这件事火一把。

    只要自己能够让那个大网红道歉，那么自己必定会火！

    踩着大网红上位，这是什么样的体验？

    即便是后面其他人再打压自己，可是没关系，总比现在人气高吧？要知道，人气可就是钱啊！谁会和钱过不去？

    李义春也不是一个笨人，他冷静下来之后，就开始推算整件事。他发现，凭借自己的能力，根本无法做到理想的程度。

    对方和自己可不是一个量级的，凭借着对方的团队公关能力，自己一个人根本无法对抗。

    必须要拉上一些人！

    打假的网红可不少，他们也算是一个圈子的，李义春认识一些人，只是都不算太火。

    这次事情，也许可以带着他们赌一次！赢了什么都有，输了的话，什么也没有。当然，那是别人，他还是有钱的。

    想罢，李义春就开始四处联络打假作者。

    不是每个人都愿意陪李义春去赌的，即便李义春拿出了确实的证据，很多人还是畏惧大网红的实力，不敢轻易对抗。…

    最终，李义春拉拢了六个打假作者，他们组成一个联盟，商量着打假事宜。

    为了达到利益最大化，他们不可能一来就放出检测报告，这是属于最后的底牌。

    他们需要被人骂！

    或许在很多人看来，找骂不是欠嘛，好好的为什么要找人骂自己。

    可是在李义春他们看来，被人骂，也是人气的一种。

    特别是前面被骂的越惨，后面翻身之后，人气也就越稳固。

    几人商量了很久，然后同时购买那款燕窝饮品。

    随后开始了各自的测评。

    ……

    很多刷短的用户，不约而同的发现，各大平台中都出现了测评狮王卖的燕窝饮品的。

    当然并非推荐，而是说什么“糖水”“智商税”等等，总而言之，就是这款燕窝饮品完全是招摇撞骗的产品。

    狮王是大网红，以前卖的东西都挺好，相信他的人很多。所以这些测评下面，基本都是骂人的评论。

    什么“想火想疯了吧”“张嘴就来啊？”等等。还有更多很难听的话。

    换一个承受能力差的人，恐怕都要被骂自闭了。

    换成以往，这些应该已经被删除了，毕竟这么多人骂。就算不删除的，也会避而不回，等待这件事情过去。

    可是这次却出乎意料，几个打假网红，没有一个怂的，一个比一个刚。甚至很快就有人出第二个，就是说这款燕窝饮品是假的，就是割韭菜的产品。

    慢慢的，这件事影响越来越大。更多人加入了吃瓜的行列。

    ……

    狮王，慢手带货第一人，很年轻的男子。

    此刻，他身边有一个人脸色沉重。

    “狮王，咱们怎么办？燕窝饮品这件事越闹越大，咱们必须要做出回应啊。”

    狮王看着那些打假，眼神变得冰冷。

    “这些人都给我记住，这次事情过后，我要让他们一个也混不下去。”

    旁边的人点头道：“放心，有一个算一个，都跑不了。现在的问题不在于他们，而是他们把这件事情闹大，作为当事人，我们必须要做出回应。”

    狮王沉吟道：“那款燕窝饮品的真实情况如何？”

    旁边的人苦笑道：“狮王你还不知道吗？这款燕窝说是燕窝，可是哪儿有什么燕窝，都是噱头罢了。”

    狮王点点头，脸色阴沉。

    他当然知道这款产品的真实情况，问题是这款产品的厂家，给的利益可不少啊。

    狮王之所以买那么贵，这价格中一半的钱都是给他的利润。

    当然，厂家也没有少赚，只是赚的不如狮王多罢了。

    他本来就打算只卖这一款，这次卖过之后，后续就不会再卖了。凭借着他积累的信誉，想必大家不会怀疑燕窝的真实性。

    毕竟没有谁这么无聊，特意把燕窝拿去做检测。

    真当检测不要钱啊？

    那些有名的网红，他多少能够搭上一些关系，自然也不会没事找事给他的燕窝做个检测。

    现在这个搞事的网红不在其中。

    这些小网红，平日里狮王看不都不会多看一眼，现在却给他造成了这么大的麻烦。

    事情越闹越大，无论如何，作为这次事件的当事人，都必须站出来做出回应。如果不做出回应的话，那么不用想，肯定会被人说自己心虚。

    狮王一咬牙，沉声道。

    《》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    喜欢 

 第二百八十六章 闹大

    “我待会会在直播中做出回应。”

    狮王旁边的人问到：“怎么说？”

    回应无非就两种，一个是承认自己产品有问题，一个就是坚决不承认自己产品有问题。

    这两种回应带来的结果，截然不同。

    “我们不能承认产品有问题！信誉积累起来很困难，可是要崩塌却很容易。这次我们承认产品有问题的话，咱们的信誉会受到很大的伤害。”狮王说到。

    同时，他心里还有一句话没有说。

    那就是，一旦承认产品有问题，不但要退货，同时按照法律，是需要赔偿的。要不一赔三，要不一赔十。

    别说一赔十，就是一赔三，狮王都不想承受。开玩笑，买的人那么多，一赔三他可就伤筋动骨了。

    “也行，不过到时候态度强硬一些，别显得我们心虚。”

    狮王点头道：“我知道，我知道的怎么做。”

    “你知道就行，准备准备吧，今天的直播要开始了。”

    “嗯。”

    ……

    “欢迎大家来到狮王直播间。”

    随着直播的开始，狮王例行介绍之后，表情严肃的说到：“最近发生了一些很不好的事情，想必大家也有所耳闻。”

    “有人居然怀疑我卖的是假燕窝！”

    “在这里，我向大家保证，燕窝绝对是真的，那些顶着打假名义，做的却是他人事的人，我劝你们好自为之。你们想要红，我理解，可是要走正道，别一整天想些歪门邪道。”

    “在这里，我郑重警告那些人，别以为我狮王不发声就是怕了，我只不过是不想和你们计较。可是现在我不得不站出来，你们如果再纠缠的话，别怪我用法律武器维护自己的权利！”

    “再有人污蔑我，那我将会和你们抗争到底！即便是倾家荡产，我在所不惜。”

    经过一番激动人心，面红耳赤的演讲之后，狮王说到：“好了，我们开始今天的好物推荐。”

    ……

    “小欧，狮王和那些打假作者掐起来了，你知道吗？”午饭的时候，冯桐坐在黄小欧对面问到。

    “知道。”黄小欧笑着点头。

    冯桐忽然想起什么，眼神异样的说到：“这件事，该不会是你引起的吧？”

    冯桐想到那一份燕窝检测报告。

    黄小欧笑了笑说到：“也不全是我的原因，他们本身就各有想法，我只不过推了一把而已。”

    冯桐夹菜的手顿了一下，心里有些感慨。当初那个腼腆稚嫩的男生，如今举手投足之间，就能掀起一场网络大战。

    “你为什么要这样做呢？据我所知，狮王主要在慢手带货，说起来并不属于我们拍音的网红。即便是你要对付那些人，可是狮王倒下对他们而言，并没有太大的影响啊。”冯桐问到。

    黄小欧说到：“不需要对他们有影响，我需要的从来都是一个理由。他们带货带多了，谁能保证没有一两件劣质品，到时候就可以借着这个名字进行一番清理。”

    “你想动带货主播？”冯桐诧异道。

    “不，我只是清理一番，让拍音更加干净一点而已。带货直播这事，本来就是为了增加他们表现的途径。可是有些人吃相太过难看，他们以为自己火了就可以为所欲为吗？哼！趁着这个机会清理一下。”黄小欧说到。

    “清理一番拍音带货环境，顺便震慑一下那些不听话的网红。一石二鸟啊。”冯桐说到。

    黄小欧笑了笑，没有否认。

    “那这次的真假燕窝事件，你怎么看？”冯桐问到。

    黄小欧目光幽幽道：“顺其自然吧，事情还没到最后，或许能够给我一些惊喜也说不定。”

    冯桐深深看了黄小欧一眼，没有再说话。

    ……

    “李哥，现在怎么办？狮王说他倾家荡产也要抗争到底。”

    李义春冷笑道：“可笑，他也就只有嘴上说说，他敢吗？燕窝的真假，我不相信狮王不知道。”

    “所以，我们现在怎么做？”

    李义春说到：“不着急，等事件再发酵一段时间。我们也要不断和狮王对抗，拿出抗争到底的气势。等事件达到顶峰，我们再拿出证据。”

    “我们明白了。”

    李义春关掉视频，看着狮王直播的回放。

    “你要对抗到底？这将是你最愚蠢的决定。”李义春喃喃道。

    这个场面，是他最希望的。

    如果狮王上来直接承认他的产品有问题，积极补救的话，李义春纵然达到目的，可是利益不会太大。

    现在…你不是要抗争吗？那咱们就玩儿到底！

    反正假的真不了，到时候我看你怎么收场！

    李义春心里默默想着，他的手边，放着一份检测报告。

    实际上，为了谨慎，李义春自己特意在狮王直播间买了一份燕窝，自己出钱送去检测了一遍。

    结果和那份检测是一样的。

    既然检测结果都是假的，那李义春还有什么好怕的。

    他已经注定胜利，他现在做的，就是怎么把这份胜利的果实扩大。

    一开始他就把检测报告拍出来的话，狮王估计回应也会不同。他之所以留着一直不用，为的不就是这种情况吗？

    真假燕窝饮品，慢慢发酵起来。越来越多人关注。

    支持、打假、吃瓜，网友们大概分成了这三派。都在谈论和真吵。

    慢手公司。

    慢手董事长脸色阴沉，手重重的一拍桌子。他面前有一个慢手的高管。

    “这个狮王是怎么搞的？”慢手董事长吼道。

    “董事长，这其实也是一件好事，因为这件事，最近慢手的用户也增加了不少。”

    “吩咐下去，让狮王赶紧把这件事解决。”慢手董事长挥手道。

    “是。”

    那人说完，就走出办公室。

    慢手董事长坐在椅子上沉思着。

    “这次事情，是谁在背后推动？周亚丰吗？可是他已经出国了，据说拍音国外分公司的情况不容乐观，周亚丰应该分不开身才对。既然不是周亚丰，那…会是谁呢？”

    蓦然间，慢手董事长脑海里闪过一个稚嫩脸庞。

    “是你吗？拍音的老板…黄小欧！”

 第二百八十七章 追问

    “小欧，老许有问题。”庞远河低声说道。

    “什么问题？”高勐凑过来问到。

    黄小欧挑了挑眉，问：“怎么？”

    “我哪天看着老许和一个女生一起进出图书馆。”庞远河说到。

    “切，我还以为什么，一起进出图书馆很奇怪吗？”高勐说到。

    “老高，这你就有所不知了。据我观察，老许对那个女生好像很有好感。”庞远河说到。

    “你怎么知道的？”黄小欧问。

    “直觉！要不等老许回来，我们问问？”庞远河说到。

    “我看可以，要是老许喜欢人家女生，可是又不好意思开口的话，咱们可以帮一帮他。”高勐说到。

    “对对对。”庞远河连连点头。

    黄小欧迟疑道：“不好吧，老许要是喜欢别人的话，应该会自己说，我们插手好像有些不太好。”

    “小欧，你又不是不知道老许性子，你要他开口表白，还不要了他的命。”庞远河说到。

    “老庞说的没错，就老许那性子，我觉得不帮一把，他可能毕业都不会表白。现在的女生可比男生要少，万一下手慢了，可就被别人抢走了。”高勐说到。

    “你们这说的，算了，随便你们吧。”黄小欧说到。

    “那行，今天晚上等老许回寝室，咱们就问一下。”庞远河说到。

    黄小欧点点头，没再说话。

    庞远河和高勐各自玩着电脑，黄小欧也在看着电脑。

    他看的是最近关于真假燕窝事件的发展。

    经过几天的发酵，这件事逐渐变大，很多人都听说了这事。

    顺带着，逼迫不少网红出来站队。

    有的站狮王，有的站李义春他们，还有的站在中立的角度上说话。

    总之，这场争论升级了。

    狮王更是再次放出话来，他要打官司，倾家荡产也无所谓。态度之强硬。

    狮王的强硬态度，让很多粉丝选择相信他。人家都敢倾家荡产打官司，又有什么理由不相信呢？

    支持李义春他们的也有，不过只占了少数，比不过支持狮王的粉丝。

    这场网络战斗，似乎即将以狮王的胜利告终。

    “你也在看这事？”高勐问到。

    “是啊，你对这个狮王了解吗？”黄小欧问到。

    高勐说到：“没打过几次交道，不过我知道，这个狮王平时傲得很，脾气也火爆，一般人都不敢招惹。”

    黄小欧点了点头，并不觉得以外。如果不是性格如此，恐怕早就已经发声道歉了，何至于如此强硬的刚下去。

    燕窝的真假，大家都明白，唯一不明白的，可能就是那些用户。

    狮王此举，黄小欧也能猜到为何。他无非就是想以强硬的态度结束这件事，恐怕李义春他们，私底下也被找过很多次。

    黄小欧没有猜错，李义春他们确实被狮王的团队找上门，并且开除极其诱人的条件，让他们停止这件事，并且发视频道歉！

    除了金钱以外，他们还承诺，事情结束之后，狮王将会想办法将他们的人气拉起来。

    可以，被李义春他们给拒绝了。

    接受了狮王的条件，这么多天的战斗，就全部白费了。以后他们也会在网上抬不起头来，到时候说是退网也不为过。

    可以说走到这个地步，李义春已经没有退路了。要不就刚到底，绝对不能退缩。

    这样的局面，也是李义春有意造成的。他有着自己的考虑。

    “你们在说什么？”庞远河过来，好奇的问道。

    他看了眼电脑屏幕，恍然道：“哦！原来你们在看燕窝事件啊。”

    黄小欧问到：“老庞，你也知道？”

    “我当然知道了，这件事在网上，闹得可不小。”庞远河说。

    “那你有什么看法？”黄小欧问。

    “看法？我就一吃瓜群众，哪儿来什么看法。反正谁输谁赢，都和用户没有太大关系。”庞远河笑着说到。

    黄小欧点点头，输赢是网红的事，和用户确实没有太大的关系。因为既得利益者是网红，并非用户。

    “老高呢？”黄小欧又问。

    高勐说到：“我觉得这个燕窝饮品就是图一乐呵，良心点的商家会在里面加入一点点燕窝。黑心的商家，就一点儿也不加。狮王卖的是哪家的产品，我不是很清楚。不过我相信狮王这么大的带货主播，应该不会那么傻去选择一些劣质品。”

    黄小欧摇了摇头，狮王不会那么傻吗？实际上他就是这么做的。

    明眼人都能看出来，只要老老实实的卖好产品，口碑保持住，挣得钱绝对不会少，还长久。

    可狮王没有这样，他选择了劣质产品。

    狮王傻吗？

    黄小欧觉得他不傻，真傻的话，也做不到这个程度。

    高勐和庞远河也没有多看，各自又回去玩儿自己的。

    黄小欧默默的看着各种评论，心里计较着什么。

    快要关门的时候，寝室门响起了敲门声。

    “老许回来了？”庞远河笑着道。

    许晟点点头，抱着电脑坐在位置上。

    四人各自洗漱完，关了宿舍的灯。

    “老许，你是不是有喜欢的姑娘？”庞远河突然问到。

    许晟心里一震，连忙否认道：“没…没有。”

    “那我今天看到你和一个女生很亲密的去图书馆，这是怎么回事？”庞远河问。

    “就…就是一同学。”许晟说到。

    “这么说来，你是承认和她很亲密了？”庞远河笑道。

    “没有，没有。”许晟语气有些着急。

    “还说没有，你看你这语气，说没有都没人相信。”庞远河说到。

    黄小欧说：“行了老庞，你就别逗老许了。老许，我们也没有恶意，你就说你对人家姑娘有没有想法？”

    “我…我…”许晟吞吞吐吐的。

    “老许，你想好了再说。你要是喜欢人家，我们可以帮你出谋划策，帮你追到她。我给你说，作为一个过来人，有几句话要劝告你。你要是喜欢，就努力去追，不然人家姑娘也不可能一直等你不是？到时候被别人追走，可有的你后悔的。”

    许晟闻言，说到：“我…不知道她喜欢我不。”

    “你就说你喜不喜欢她。”庞远河说到。

    “喜…喜欢。”

    “那不就得了，喜欢就去追。她喜不喜欢你没事，咱们照样去追。”庞远河兴奋道。

    “可是，我怕我追了之后，连朋友都做不成。”许晟说到。

    “哎～你怎么婆婆妈妈的，喜欢就追啊，考虑那么多干嘛？”庞远河说到。

    “老许，我问你一个问题，你仔细想想。如果你不追，就一直和她做朋友。但是人家姑娘肯定会有自己的感情生活吧？总有一天，她会有男朋友。到时候她被别的男人搂在怀里，你甘心吗？”高勐说到。

    许晟沉默一会儿，似乎是在认真思考。

    “只要她幸福，我怎么都可以。”许晟说到。

    “我靠，一听就是老舔狗了。”庞远河说到。

    许晟闻言，沉默下来。

    “咳咳！”黄小欧用力咳嗽两声。

    庞远河也察觉到不对，连忙说到：“那啥，老许我不是故意说你是舔狗。我只是觉得你这个想法要不得。”

    许晟说到：“没事，你说的没错。我就是舔狗，只是我一直不愿意承认。”

    许晟说这句话的时候，语气相当低沉。

    “老许，听你这语气，好像有故事啊。”高勐说到。

    “都过去了，不提了。”许晟说到。

    他当初被甩了之后，仍然会偷偷关心，仍然会时不时去想她，只要她和自己说句话，就高兴一整天。

    不过就像许晟自己说的，这些事都过去了。许晟想通了，彻底走出了那个女孩的阴影。

    他此刻犹豫，其实和初恋也有关系。

    “老许，他们说的其实也没错。喜欢的女孩你不去追，以后会后悔的。哪怕是没有追到，至少你努力追过，总比没有追过要好。别留下太多遗憾。”黄小欧说到。

    “可是…我不知道该怎么追。”许晟说到。

    庞远河惊讶道：“老许，我记得你有过女朋友啊，怎么不知道如何追女孩？”

    许晟不好意思道：“当初是她追的我。”

    “原来如此。”庞远河恍然。

    “这个我们可以帮你，你先给我们说说，你和那个女孩是什么情况。”高勐说到。

    许晟开始讲诉他和那个女孩认识的过程。

    两人是在图书馆认识的，原因是他们当时看中了同一本书，许晟礼貌的让给那女孩。后来几次，在图书馆再次遇到，一来二去，两人也就熟悉了。

    了解大概情况，庞远河和高勐就开始为许晟出谋划策。

    后面的，黄小欧没怎么听，他一个人静静的思考起来。

    这次真假燕窝事件，自己可以做到什么程度呢？

    他通过李妗妗的途径，将检测报告递给了李义春。按理来说，李义春手里有检测报告，立于不败之地。

    可是目前的情况，却是狮王占据优势。

    那么…最坏的情况，如果李义春被收买，这件事就这样平息下去。那么自己该不该出手呢？

    出手的话，又应该做到何种程度？

    黄小欧思考着这件事拍音能够得到什么，慢慢的就睡着了。

 第二百八十八章 坚持到底

    李义春这几天人都消瘦不少。

    他这些天承担的压力可不小。

    在网上，他被骂的体无完肤。即便是一些支持他的人，评论很快就会沉底。骂他的人，李义春拉黑都来不及。何况他并没有拉黑别人，除了一些骂父母的人以外。

    李义春需要人气，被骂也是一种人气。这个情况，也是他预料之中的。可是，一打开网，就有无数骂自己的消息，纵然李义春是故意的，也有些接受不了。

    任谁被骂成这样，还不得不去面对这些骂声时，他也受不了。

    可以说李义春这些天都是在煎熬中度过。

    除了网络上的压力以外，李义春还受到现实的压力。

    狮王团队不仅给李义春施压，同时还各种威胁李义春。

    好几次李义春都要忍不住同意了他们的要求，可他最后还是坚持了下来。

    今天，他脸上露出笑容。

    时机差不多，他李义春要开始反击了！

    想罢，李义春拿出拍摄装备，开始拍摄视频。

    ………

    备受瞩目的真假燕窝饮品事件，今天再次爆出一个大瓜！

    一直被狮王碾压的李义春，突然抛出一个重磅炸弹，关于购买的燕窝饮品检测报告！上面清晰的写着，这款燕窝饮品的成分。该有的都有，唯一没有的，里是燕窝！

    白纸黑字，写的明明白白，上面的各种成分含量也都有。

    这下子，真假燕窝的争辩，就已经有了确凿的证据，来证明其是假的！

    李义春放出来这个重磅炸弹之后，网络上再次炸了！

    ……

    “什么！检测报告！”狮王怒吼道。

    “对啊，现在怎么办？”

    “我怎么知道怎么办？你告诉我该怎么办！艹！这他么是个傻逼吗，老子给了各种条件都不答应平息这次事件。偏偏要和老子刚，艹…厂家也是傻逼，你他么好歹弄点真燕窝进去啊！你他么一点儿燕窝也不加，我真他么见了鬼！”

    狮王怒骂着，各种脏话张口就来。

    他也是被气急了，顾不得什么形象。

    骂了一阵之后，狮王冷静下来。

    他不能自乱阵脚，要稳住，度过这次危机什么都好说，度不过的话，自己也差不多完了。

    想到这里，狮王眼里露出凶狠的神色。他下定决心，不管这次度不度的过去，他都要让李义春付出代价！

    狮王深吸一口气，喊来他的助理吩咐道：“你让公关团队全力做好公关工作，水军不计代价的叫出来给老子洗！记住，这次花再多钱，也必须把这件事给洗过去。快去！”

    “是！”助理应声，下去安排工作。他也之分现在情况危急，容不得半点耽搁。

    “实锤？老子让你实锤，老子有钱请水军，黑的也能说成白的。”狮王喃喃道。

    ……

    网上的评论几乎是一夜之间就逆转了，之前骂李义春的，现在转过头去骂狮王。

    就在大家以为狮王会发文道歉时，出乎意料的事情发生了。

    狮王发布了一条视频，内容是以相当强硬的态度，说着检测报告是在污蔑他。他会拿起法律的武器，他会维权到底，律师函已经寄往李义春的公司。

    众人看的目瞪口呆。

    检测报告都出来了啊，证据确凿啊！按理说你该道歉就道歉，干嘛非要死不承认呢？

    也有一些用户，再一次动摇了。

    狮王的口碑一向是不错的，如今他态度如此坚决，这里面会不会有什么隐情呢？

    这件事在狮王强硬的态度和强大的公关下，再次变得扑朔迷离。

    李义春都有些傻眼，他都拿出王炸，没想到对方还死撑着。问题是，他好像真的撑住了。

    这一刻，李义春有些迷茫，他能赢吗？

    ………

    黄小欧看到狮王的视频，差点笑疯了。这个狮王简直是自己作死。

    这件事，黄小欧也没想到会发展到这种程度。本来想借着狮王，敲打敲打拍音的网红。

    不过，黄小欧的力度不可能太大。

    可如今看来，狮王若是继续作死下去，他能够敲打的力度可就要大多了。

    黄小欧看的明白，李义春快要坚持不住了。他手里虽然有证据，可是相比于狮王的团队来说，还是太过弱小。

    “看来，该我出手了。”黄小欧喃喃道。

    黄小欧拿起手机，给李妗妗打了个电话，说了几句之后，就把电话挂掉。

    ………

    周亚丰坐在办公室里，沉思着对策。

    对于国内的情况，他没有怎么去了解。

    他来到这里才发现，分公司的情况比起想象中更加严重。

    由于国际贸易战，几乎各大跨国企业都受到了影响。

    拍音在海外有分公司，也勉强能够算得上跨国企业。不过这个跨国企业有点水而已。

    说实话，分公司受到的打击，远远不及其他真正的跨国企业。他们才是这次贸易战受到影响最大的。

    当然，华国的企业受到影响，外国的企业也会受到影响。两者是相互的。

    甚至来说，由于华国人多，市场巨大，外国受到的影响更加严重一些。

    受到的影响不大，那是相对而言，单单对于分公司来说，这个影响是很大的。几乎让分公司在国外寸步难行。

    周亚丰在思考着对策，国家出手，有点不讲武德，周亚丰也没有太好的办法。

    但是他并没有放弃，他还在思考，还在寻找机会。

    ……

    分公司过的艰难，拍音在国内过的倒是挺滋润的。

    冯桐担任代总经理一职，从一开始犯错不断，到现在基本找不出错误，不得不说进步很大。

    冯桐掌握的理论知识丰富，但也仅仅是理论而已。这次代总经理一职，管理着这么大一个公司，冯桐有很多东西都在学习，同时也将理论逐渐转变为自己的东西。

    每个人都在成长，每个人都在进步。

    就连不善言辞的许晟，在追女孩的路上，进步也挺大的。

    黄小欧听说，通过这几天的努力，加上庞远河和高勐的出谋划策，许晟与那女孩的关系快速升温。

    现在他们的关系是，友达以上，恋人未满。

    未满也差不了多少了。

 第二百八十九章 道歉

    “表白有很多需要注意的，最主要就是你要放的开。”庞远河对着许晟说到。

    许晟苦着脸，说到：“要不我悄悄表白吧，人太多我总感觉自己说话会结巴。”

    “不行！老许你要老婆不要？你要老婆的话，就要稳住，要放的开。你表白必须要隆重，这是对一个女生的浪漫。”庞远河说到。

    许晟想了想，说到：“可我记得你好像也没有隆重表白吧？这你们不一样在一起。”

    “咳咳，老许，你听我一句话。表白一定要用心隆重，不然后面女生会时不时拿这个说事的。这是我的经验之谈啊！”庞远河拍了拍许晟的肩膀。

    “是吗？”

    “当然了。”

    黄小欧听着两人的对话，不由笑道：“老庞，你着什么急？人老许都还没着急，不过老许啊，老庞有一句话说的对。和女生表白，一定要隆重加浪漫，这样显得重视。”

    “老许需要我帮你策划一场表白吗？做这个我可是专业的。”高勐说。

    许晟有些犹豫了，他是打算表白来着。他能够感觉到别人对他是有好感的，许晟也觉得时机差不多，到了可以表白的时候。

    可他打算悄悄表白来着，现在被黄小欧他们一说，许晟倒是有些动摇了。

    一年多的时间，许晟一直在拍音公司兼职。

    虽然现在的拍音，自然有很多兼职实习的岗位，但是没有能够像许晟坚持这么久。

    每个月拿到兼职工资还可以，对于大学生来说。加上许晟平日里吃穿用度都特别节省，倒是存下不少的钱。

    举办一场隆重的表白，肯定要花一些钱，不过这钱许晟还能出的起。

    “怎么样表白呢？”许晟问到。

    高勐来了劲儿，说到：“表白的核心是什么？”

    许晟想了想说道：“表白就是表白啊，有什么核心？”

    “这你就错了，表白最重要的是把自己的情感告诉对方，核心是深情！”高勐说到。

    许晟点点头，表示认同。

    “高老师小课堂开课。”庞远河笑道。

    高勐说：“坐好，认真听讲。”

    开了句玩笑之后，高勐继续问：“那一场浪漫的表白，又有哪些核心呢？”

    许晟沉思着，摇了摇头，表示自己不知道。

    “盛大的场面？”庞远河说。

    高勐摇头道：“no～一场浪漫的表白，核心是惊喜、祝福以及刚才说的深情。”

    黄小欧闻言，若有所思。

    “我们先来说惊喜。什么是惊喜？就是对方意想不到的，良久出其不意，让对方在看到的一瞬间，内心惊讶的同时，伴随着强烈的喜悦。”

    “让后是祝福。什么是祝福？女孩子都希望自己的感情能够得到所有人祝福，所有人暂时做不到，咱们就退而求其次，让她的好朋友，你的好朋友祝福这段感情。”

    “至于深情嘛。就不用多说什么，反正你该怎么神评就怎么深情。”

    高勐解释道。

    “高老师，你说了这么多，那表白的方案呢？”庞远河问到。

    “别着急，咱们策划一场表白，就需要围绕着刚才说的三个核心来布置。关于这场表白，需要老许一起来想才是。”高勐说到。

    “老高，没想到你懂这么多。”许晟感叹了一句。

    “这算什么，我懂得可不止这些。”高勐说到。

    黄小欧摇了摇头，没有参与讨论。但是他不得不承认，高勐说的挺有道理。或许以后他表白，也可以按照高勐说的来策划。

    许晟有心表白，三人一拍即合，凑到一起开始研究表白方案来。

    黄小欧没有参与进去，他继续忙着自己的事。

    ……

    就在李义春快要绝望的时候，网上突然出现一股生力军，将狮王的水军给压了下去。

    李义春被突如其来的援助，惊喜的差点跳起来。

    有了不知名的帮助，李义春开始反击。

    ……

    慢手公司总部。

    慢手董事长沉默的看着眼前的文件，上面的内容是关于这次假燕窝事件的全部过程。

    他知道这件事，还为此发怒过，但并没有如此重视。

    不一会儿，秘书走了进来。

    “董事长，狮王的团队想寻求我们的帮助。”秘书说到。

    “帮助？他们还有脸来找帮助！我没有亲自动手收拾他们，已经是仁至义尽了。”慢手董事长冷哼道。

    过了一会儿，他再次开口：“你给狮王团队说，这件事我们不管也不帮助。”

    “是！”秘书闻言，走了下去。

    慢手董事长低头沉思着。

    这件事，必须要做两手准备。

    假燕窝事件闹得这么大，慢手如果帮助狮王，就是在自寻死路。不过慢手一向比较倚重这些个大网红，不像拍音那么有底气。

    如果狮王能够度过这场危机，那么慢手就当什么都没有发生过。

    如果渡不过，慢手可能也要落井下石了。

    慢手董事长心里慢慢有了一个计划，关于狮王输了之后，如何落井下石的计划。

    他并没有什么良心不安之类的，落井下石而已，又不是第一次做，有什么好良心不安的。

    ……

    “慢手官方怎么说？”狮王急切的问道。

    助理面露难色，“慢手官方打算不闻不问。”

    “艹！当初老子火的时候，尼玛慢手官方巴结着我，现在我他么倒霉了点，就露出真面目了，真恶心！”狮王骂道。

    “狮王，现在骂慢手也没用啊！咱们还是想想怎么度过这次难关吧。”助理劝说到。

    狮王沉默下来，没有说话。

    “你再去请一些水军，一定要把事情压下去！”狮王咬牙说到。

    他现在，也只有一条道走到黑了。

    助理闻言，没有多说什么，按照狮王说的去做了。

    ……

    时间又过去两天。

    网上，这件事情的结果，逐渐开始明朗。

    由于本身品质的问题，导致狮王无论如何去努力，也被不少人投诉。

    特别是那些买了燕窝的人，一个个要求退款和赔偿，并且还要狮王道歉。

    慢慢的，一些原本支持狮王的粉丝，也开始劝说狮王。说知错能改，一次被骗，下次就别被骗了等等。

    一切的一切，似乎都逼迫这狮王要么道歉，要么等待着吃官司。

    此时此刻，狮王也不敢叫嚣什么倾家荡产之类的话。

    随着假燕窝事件的情况逐渐明朗，出来捶狮王的网红也越来越多。之前某些还帮着他说过话，现在都急忙跳出来与狮王撇清关系。

    这个世界上，雪中送炭的或许不多，但是落井下石的肯定不少。

    一时间，狮王有种被全网抛弃的感觉。

    狮王工作室。

    这次狮王认认真真的拍了一个道歉视频，说的就是什么自己被蒙骗，希望大家能够原谅他，以后他会继续为大家选择好物，同时以后也会更加严格。

    道歉视频很长，狮王说了很多。

    大致内容就是上诉。只不过中间他夹杂了许多博同情的话而已。

    道歉视频一出，无数人开始嘲讽。主要是狮王一开始的态度太坚决，现在被打脸，大家忍不住嘲笑一番。

    狮王颓然的坐在椅子上。

    这个道歉视频一发，他知道，自己完了！

    就这一件事，自己的口碑就血崩，即便还有愿意相信自己的粉丝，可也绝对比不过之前。

    自己慢手带货一哥的位置，也保不住了。

    不仅如此，还要对这些要退货的人，逐一进行退货。也就是说，狮王忙碌了这一阵，最后什么都没有赚到，反而赔了不少钱。

    当然，狮王不可能赔偿的。退货就已经是极限了，还赔偿？那就要了老命了。

    “唉～”

    狮王重重的叹了口气。

    发视频也是属于没办法的选择，他不想发，却又不得不发。

    如果他不发的话，等待自己的后果更加严重。现在损失很大，可是总归没有到一无所有的地步。

    随着狮王道歉视频的发布，假燕窝事件在大家看来，也应该落下帷幕。

    ……

    学校内。

    黄小欧和李妗妗并肩走在校园的林荫小道，踩着草坪中间铺就的石板，闻着花草树木的清香，今人心旷神怡。

    两人的心情都挺不错的。

    “这次，狮王算是彻底废了。”李妗妗说到。

    黄小欧笑道：“这也是他咎由自取，如果不是财迷心窍，谁又能让他走到今天这个地步。”

    “是啊！这个狮王意气风发时多么不可一世，现在众叛亲离。”李妗妗说到。

    李妗妗在这个圈子里，对于狮王的情况最为了解。

    一句众叛亲离，丝毫不为过。

    “这也是给我们提了个醒，做人无论什么时候，都不能得意忘形。”黄小欧说到。

    “没错。不说他了，你打算什么时候动手？”李妗妗问到。

    她知道黄小欧绕了这么大一圈，为的就是敲打拍音的那些网红，让他们接受限流的存在。

    “就这两天吧，我打算来一次大扫除。”黄小欧说到。

    “这么狠？”李妗妗诧异道。

    “狠吗？我觉得还好吧，地方脏了，总有些灰尘挡不住。做一做大扫除挺好的。”黄小欧说。

    李妗妗闻言，说到：“确实有些脏乱。”

 第二百九十章 大扫除

    和李妗妗交谈之后，黄小欧开始筹备大扫除的事。

    一开始，黄小欧确实只想着敲打敲打算了，可是现在，黄小欧改主意了，他要给拍音做一次大扫除！

    有些事情做了，就应该要付出代价。

    趁着周末的时间，黄小欧回到公司上班，把冯桐叫过来，一起商量这件事。

    “老板，你有事找我？”冯桐进来就问到。

    “确实有事找你，你先坐吧。”黄小欧说到。

    冯桐从善如流，坐了下来。

    “找你过来，是有一件事想和你商量一下。”黄小欧说着，把这段时间发生的事，简单和冯桐说了一遍。

    冯桐听完黄小欧的讲诉，心里惊讶，她没想到，如今闹得沸沸扬扬的假燕窝事件，居然是黄小欧一手推动的。

    当冯桐听到黄小欧要对拍音进行大扫除时，心里更是惊讶。

    “老板，你想要打扫到什么程度？”冯桐问。

    黄小欧说到：“把最脏的打扫一下就行了。水至清则无鱼，即便是大扫除，也不能打扫的太干净。”

    冯桐赞同的点头，她明白这个世界并非是黑非白，很多事情需要综合起来看待的。

    “所以…老板你叫我来是因为？”冯桐问。

    “我想让你想一下，用什么样方法。是激进一点，还是怀柔一些？”黄小欧说到。

    冯桐沉思着，良久之后，她说到：“我觉得不能太过激进，拍音动荡起来的话，会给对手可趁之机。”

    “你说的有道理，平稳一点好。”黄小欧点头。

    “那你有什么好的建议？”黄小欧问。

    冯桐说到：“我们可以以新代旧，平稳完成过渡。”

    “以新代旧？怎么做？”黄小欧问。

    李妗妗笑道：“老板你不是和李妗妗合作开了一家工作室嘛，我看你直接让她提拔几个信得过的网红，由拍音官方进行推广，快速打造新的大网红，平稳完成过渡。”

    黄小欧闻言，有些愕然。他不知为何，从冯桐的语气中听到了一股幽怨。

    冯桐顿了顿，又继续说道：“用户们都是喜新厌旧的，当有了新的网红，有几人还记得旧网红。”

    黄小欧闻言，赞同的说到：“你说的有道理。”

    黄小欧正要让冯桐下去，忽然响起了敲门声。

    “进来。”黄小欧朗声道。

    “董事长。”秘书走了进来。

    冯桐说到：“那我先下去了。”

    “等一下吧，有什么事说吧。”黄小欧后一句是对着秘书说的。

    “董事长，您让我关注的假燕窝事件，现在有了一个出乎意料的变化。狮王好像要查了，如果不出意外的话，恐怕要坐牢。”秘书说到。

    黄小欧闻言，心里就是一惊，说到：“我知道了，你先下去吧。”

    秘书点点头，退出了办公室。

    黄小欧对冯桐说到：“这件事你怎么看？”

    “这件事背后肯定有人做推手。”冯桐说到。

    黄小欧应了声，这件事一看就不简单。一开始他以为最多只是凉凉而已，没想到居然会获得牢狱之灾。

    当然，黄小欧并没有同情的意思，他若是不卖假货，也不会有这一系列的事。就算是出了这事，一开始他就道歉，并且积极处理的话，也不会发展到这个地步。

    让黄小欧心情沉重的是，到底谁出手将狮王打入这种万劫不复的境地？

    “老板，如果狮王真的坐牢的话，对于我们来说，说不定是一件好事。”冯桐说到。

    “嗯，我知道，只是这件事透露着奇怪，到底是谁下手这么狠？”黄小欧叹气道。

    他虽然利用了狮王，不过并没有想着让他坐牢。

    轻轻呼了口气，黄小欧说到：“看来我们的计划得推后一点，等结果出来之后再开始吧。”

    冯桐点头：“好的。”

    黄小欧说：“你先去忙吧，我一个人静静。”

    冯桐起身离开，办公室就剩下黄小欧一个人。

    从利益的角度来说，狮王坐牢的事，对他而言是好事。这样大扫除更名正言顺，任谁也说不出什么来。敢有意见？看看狮王的下场。

    这样一来的话，拍音也不必背负太多的骂名，对于拍音而言，好处还是不少的。

    可黄小欧心里有一层阴霾，狮王坐牢这件事，到底是谁做的？他又有什么目的？

    更让黄小欧想的深的是，自己推动的这件假燕窝事件，是否背后也有别人的算计。

    未知让人恐惧，不得不去多想。

    黄小欧揉了揉眉心，默默叹气。

    很快，黄小欧收拾好心情，想不通就不去多想，商场想不通的事太多了，若是每一件都去深思，那也没时间去做其他的了。

    ………

    慢手公司。

    董事长秘书正恭恭敬敬的站在董事长身边。

    “事情办好了吧？”董事长问到。

    “办好了董事长，不出意外的话，十五年。”秘书说到。

    “嗯，做的不错。”董事长应了声。

    秘书想了想，问到：“董事长，我能问一句，为什么要这样做吗？”

    “慢手…容不下他了。”董事长说到。

    秘书有些疑惑的看着董事长，没想通为什么慢手容不下狮王。

    “涉及金额太大，本来就是犯罪。一开始他不这么强硬的态度，第一时间出来道歉，把锅甩出去的话，那我也不会管什么。问题是现在他的行为算得上是诈骗，而且涉及金额不小，牢狱之灾本来就是他该吃的。我只不过是帮了个小小的那你而已。”慢手董事长说到。

    国家法律凌驾一切，他作为一家公司的董事长，不可能操纵法律，最多就是从中推动一些而已。

    秘书闻言，点了点头。

    董事长挥了挥手，示意他下去。

    等到秘书离开后，董事长才喃喃自语道：“不这样做，慢手会被上面盯上啊！”

    ………

    黄小欧处理着公司文件，看了看时间，到了下班时间，他收拾着东西准备下班。

    这时候，黄小欧电话突然响起来。

    黄小欧没多想，把电话接起来，听着里面的人说话。

    慢慢的，黄小欧的脸色越来越阴沉。

    “我知道了。”黄小欧说了句，然后就把电话挂了。

 第二百九十一章 猫腻

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    狮王入狱的事，成了这段时间的热搜。

    很多人也因为这件事，知道了狮王这个人，也间接知道了假燕窝事件。

    对狮王的口诛笔伐，自然是少不了的。想趁热度的人，也纷纷开始对狮王进行批判。

    与此同时，拍音进行了一场大筛查，对于很多喜欢弄虚作假的网红，给予了不同程度的惩罚。

    有的警告，有些责令整改，有的甚至直接封号。

    拍音的这一场行动，几乎让所有网红都提心吊胆，生怕这场行动波及到自己。

    很多人都没有发现，之前在拍音上提的限流话题，现在都没人再提了。只有偶尔间，评论区会出现一两句。

    拍音行动期间，有新的网红涌现出来。不少网红一夜之间就火了，没人觉得有什么不对，毕竟网红很多都是这样。

    喜新厌旧的人们，关注着新网红，逐渐遗忘旧网红。

    ……

    这天，黄小欧见了一位男子。

    这名男子叫张文升，是黄小欧派去口罩厂坐镇的，名义上是负责协助管理口罩厂，实际上是去调查口罩厂的龌蹉的。

    之前方轩宝和黄小欧说过，口罩厂生产的口罩不少，也在赚钱，不过赚的不多。

    这就耐人寻味了。

    口罩厂的利润为什么不高？既然生产线是满负荷运转，那么口罩厂的利润应该很可观才对。

    讲道理，这家口罩厂，是之前别人留下来和实验室一起打包卖的。之所以会有人收购这家公司，除了实验室的赌以外，更重要就是这口罩厂。

    可以说，这口罩厂是给实验室兜底的，让你亏也不至于亏太多。要是纯亏的话，估计没人买这实验室了。

    那么口罩厂按理来说，应该是很赚钱的。一个口罩虽然便宜，可是口罩的成本本来就不高，利润还是很可观的。

    据黄小欧调查了解到，这家口罩厂生产的口罩在市面上卖的很不错。由于这家口罩厂中不少技术都是来自国外的先进技术，所以口碑一向挺好的。

    黄小欧断定这里面有猫腻，可是具体是怎么的猫腻，黄小欧不知道。

    于是他就派遣张文升前去调查，名义上自然是协助管理，作为总公司派来的张文升，地位应该如同钦差一般。

    可是，这都过去这么久，张文升才第一次有消息传回来。

    办公室里，黄小欧把门关上，并且吩咐秘书，暂时谁也不见。

    诺大的办公室里，就只有黄小欧和张文升两个人。

    “昨天你打电话说我同查到一些情况，具体是怎么回事？”黄小欧问到。

    “老板，是这样的…”张文升讲诉着这段时间他的经历。

    总公司派遣过去的张文升，一去便受到所有人热情的欢迎。每个人面对他的时候，都是笑眯眯的，并且厂里的每个领导对他都很客气，仿佛张文升才是这里最大的。

    然而，这些都是表面恭敬而已。实际上，张文升根本接触不到一些核心的东西，不管是账本、管理还是其他，都被排出在边缘外。

    大家心里都很清楚，张文升只不过是被派遣来的一个探子，是总公司派来调查他们的。

    厂里的领导都在排斥他，张文升也没有别的办法。

    这排斥都是暗地里，表面上大家都对他极为热情。

    张文升一见硬的不行，就开始来软的。他开始和他们同流合污，收各种贿赂。这才逐渐被他们所接受。

    张文升也才有机会去调查，然后还真被他查出来一些东西。

    “老板，我查到他们利用公司的生产线，拿一些口罩贴上自己的标签，然后拿出去贩卖。为了不被发现，他们特意提高报损。”张文升说到。

    黄小欧闻言，脸色不变，心里却是一沉。

    他本以为这些人是直接做假账，从中贪污一些，没想到是提高报损。

    口罩生产，并非每个口罩都是合格的。在出厂的时候，会检测质量，将不合格的口罩分拣出来。只有合格的口罩，才能流入市场。

    所以，这就有一个报损。

    黄小欧很快想明白他们操作的手法，其实就是将某些合格的口罩，说成不合格的。然后将这些口罩重新贴牌，拿出去贩卖。

    这样操作起来，其实很麻烦。不仅要找重新贴牌，还要自己找卖家。

    可是这样也很安全。

    只是报损提高，在账上其实是没有任何问题的。这样一来，虽然麻烦许多，但是就比较安全。

    并且，贩卖这些口罩并非就不赚钱。

    口罩的利润本就客官，加上他们没有任何成本，算是纯赚的。

    一个口罩的成本大概分为原材料、人工、水电、机器磨损以及宣传这些。

    但是他们就一点成本也没有，这些全部由厂里承担。

    “有没有证据？”黄小欧问到。

    张文升摇头道：“没有，他们还没有那么信任我。”

    黄小欧问到：“你多久能够拿到证据？”

    张文升想了想说道：“大概两三个月，我就有把握拿到证据。”

    黄小欧想了想说道：“好，等你拿到证据，我提拔你当厂长。”

    张文升闻言，面露喜色，坚定说到：“董事长，保证完成任务！”

    和他们同流合污能赚多少钱？当个厂长不好吗？

    张文升是忠心，但是利益会腐蚀人心，他之所以到现在没有被腐蚀，为的不就是更大的利益嘛。

    黄小欧也明白这一点，所以他不介意给张文升更好的职位。

    张文升犹豫了一下，拿出一份账单道：“董事长，这是他们贿赂我的，我把所有的项目都给记录了下来。贿赂我的钱，我待会就转给董事长您。”

    张文升之所以拿出这份账单，为的就是表明忠心，同时也让董事长看到自己的决心。

    至于这些钱，张文升相信，董事长不会亏待他的。当然了，张文升也只是在赌而已。

    黄小欧接过来看了看，说到：“好，我知道了。”

    黄小欧没有拒绝收下这份钱。

    他可以把这些钱当做奖金给张文升，但是不能以收贿赂的形式给他。两者有着根本的区别。

    黄小欧挥了挥手，让张文升下去。

    张文升离开了办公室，只剩下黄小欧一个人。

    “证据拿到了，才好动手啊！”黄小欧喃喃自语。

    他们为何只能偷偷的搞这些小动作？因为黄小欧有权力虽是开除他们。即便他们是厂里的老人，但只要黄小欧想，就可以开除。

    问题是，黄小欧不能这么随意。

    他随意开除人，只会让人心惶惶，到时候厂也很难维持下去。

    所以他开除人，必须要有一个理由。同时也要保证平稳过渡。

    黄小欧之所以让张文升当厂长，也是存了这样的心思。

    张文升既然想要当厂长，就必须要有自己的心腹。不然他这个厂长也当不稳。

    黄小欧到底是天高皇帝远，有些事必须要有一个人替他完成，包括平稳过渡的事。

    想了会，黄小欧低头处理公司的文件。

    下班的时候，黄小欧踱步来到总经理办公室外，敲了敲门。

    “进来。”冯桐在里面喊到。

    黄小欧推开门走进去。

    冯桐抬头看到是黄小欧，不由笑道：“你怎么过来了。”

    黄小欧说到：“我来看看你下班没有。”

    “怎么，老板来看看我有没有偷懒啊？”冯桐笑道。

    “不是，我是来提醒你下班的。”黄小欧说到。

    “我可能还要等会，手里还有工作没有完成。”冯桐说道。

    “先别做了，明天再来完成吧。”黄小欧说到。

    “不行啊。”冯桐摇头。

    “以前我觉得我可以按时完成工作，结果现在才发现，根本完不成。今天的工作不完成，明天的工作也不能完成，一天留一天，最后什么工作都完不成。”冯桐说到。

    “得得得，我说不过你。本来还想叫你一起吃饭的，看你这样子，估计得加班很晚去了。”黄小欧说到。

    “没办法呀，谁叫老板你在这儿呢，不努力工作不行呀。”冯桐开玩笑的说到。

    “那意思是我的错了？”黄小欧笑着问到。

    “没有没有，不敢不敢。”冯桐说到。

    “我在这儿陪你吧，我叫外卖，你想吃什么？”黄小欧问到。

    冯桐看了黄小欧一眼，说到：“其实你可以不留下来的。”

    “没事，反正我也没事。只是本来出去吃饭的，现在只能改在办公室里吃外卖了。”黄小欧摊了摊手。

    冯桐闻言，笑道：“我都可以的呀！那我要吃大餐！”

    “没问题，外卖软件在这儿，你随便点。”黄小欧拿出手机说到。

    “那我可就不客气了。”冯桐拿过手机，点了几道菜。

    两人说笑一阵，冯桐就继续埋头工作，黄小欧一个人坐在一旁，在手机上看着书。

    很快外卖送过来，两人在办公室吃过饭。吃过饭后，冯桐又继续工作，黄小欧也没有离开，等待着冯桐完成。

    “好了，终于完成了！”冯桐伸了个懒腰，站起来说到。

    黄小欧被冯桐那动人的弧度给狠狠撞击一下，很快黄小欧移开眼睛，说到：“我送你回去吧。”

 第二百九十二章 采购

    冯桐住在黄小欧租的房子里，距离公司并不是太远，黄小欧送冯桐回去。

    路上，黄小欧说到：“你要是完不成，就回去再工作，一个人别加班的太晚，不安全的。”

    冯桐挽了挽耳边被夜风吹乱的头发，说到：“还好吧，也不是太晚。再说，这儿离公司也不远。”

    “距离不远，并不代表就一定安全，特别是你还长的那么漂亮，难免别人不起别的心思。听我的，还是别加班这么晚。你要是觉得家里没有电脑工作，我明天就给你配上一台。”黄小欧说到。

    冯桐忽然笑了起来。

    “你笑什么？”黄小欧好奇问到。

    “没什么。”冯桐摇头。

    “我说的你听到没有？”黄小欧问到。

    “听到了。”冯桐说到。

    “那以后不准加班这么晚。”黄小欧说。

    “好的老板。”冯桐点头道。

    黄小欧把冯桐送回家里，就准备离开。

    “这么晚了，你还要回去啊？”冯桐说道。

    “对啊，不回去我也没地方睡，床单被套这些都在寝室。再说我有车，回去也方便不是。”黄小欧说到。

    冯桐想了想，脸色微红道：“你可以不回去的，我这里有一床备用的床单被套。”

    黄小欧笑道：“算了，我盖过之后，你还要洗，挺麻烦的。”

    冯桐低声道：“不麻烦。”

    黄小欧摸了摸鼻子，咳嗽一声道：“咳，我先走了，明天我有事，就不来公司了。再见！”

    说完，黄小欧落荒而逃。

    冯桐撇了撇嘴，忽然又笑起来。

    ……

    黄小欧赶回寝室，一回来，庞远河就义正言辞的批判道：“小欧，你怎么回来这么迟？说好了今天咱们讨论老许表白方案的。”

    黄小欧摸了摸头发，说到：“这个不好意思。”

    实话是，黄小欧忘记了这件事，他只记得明天许晟要表白，忘记今天晚上还有计划谈论。

    “算了，快过来吧，咱们继续谈论。”庞远河说到。

    黄小欧凑过去，四人凑到一起谈论明天的表白计划。

    黄小欧全程都在听着，几乎没有大钞意见。这种事他就是一个菜鸟，能发表什么意见？全程听着就行。

    庞远河给黄小欧安排了任务，明天去采购各种道具。

    有些东西可以在网上买，可是还有的东西网上买不适合，这就需要有一个人专门去采购。

    黄小欧对此没有意见，这事交给自己确实比较合适。

    像庞远河要去联络其他人，制定到时候表白的计划。比如什么时候出场，什么时候拍掌之类的。

    高勐则是勘察和设计，关于场地如何布置。

    至于许晟嘛，需要他做的事情不多，最主要的是负责准备表白，其次则是联络各方。

    制定好计划，分工明确之后，众人各自洗漱睡去。

    ………

    第二天一下课，黄小欧准备去采购东西。

    还没有坐上车，黄小欧就遇到了李妗妗。

    “干嘛去呢？”李妗妗问到。

    “去买表白的东西。”黄小欧说到。

    “你要表白？和谁？”李妗妗惊讶道。

    “想什么呢，我室友要表白，我是帮他去买东西的。”黄小欧敲了李妗妗头一下。

    李妗妗捂着额头，说到：“不许打我头。你室友？哪个啊？”

    李妗妗认识黄小欧室友，毕竟以前还一起联谊过。

    “许晟，你还记得不？”黄小欧说到。

    “你说的是那个戴着眼镜，瘦瘦的，看起来挺内向那个？”李妗妗歪着头想了想说道。

    “没错，就是他。”黄小欧说到。

    李妗妗拍手道：“我和你一起去吧。”

    黄小欧：？？？

    “你去干嘛？”

    “我陪你一起买东西啊，最喜欢看别人表白，能够参与进来，也挺不错的。”李妗妗笑道。

    “行吧，那咱们现在就走。”黄小欧说到。

    “走吧，走吧。”李妗妗催促道。

    黄小欧无奈的摇了摇头，拿李妗妗没有办法。

    他打开车门，让李妗妗坐进去。

    对于黄小欧拥有一辆法拉利跑车，李妗妗一点儿也不惊讶。

    一个大公司老板，拥有这样一辆车，太正常不过。李妗妗自己还有几辆跑车呢。

    采购这些东西的地方，黄小欧一开始就做足了功课，此刻直奔目的地。

    挑选东西的时候，李妗妗显得很兴奋。这样看看，那样瞧瞧的。

    其实这些东西也不贵，只是李妗妗没有见过，所以显得新奇。

    两人一起的速度，慢了不少。若是按照黄小欧的想法，他直接买了就走，都不带挑的。哪儿像李妗妗，还要挑一挑。

    大部分东西买好，就只剩下一束鲜花。

    其实这鲜花是今天许晟在网上订好的，黄小欧只是去拿一下而已。

    花店里，黄小欧去拿鲜花。李妗妗没有进去，就在门口等着。

    店主看了看李妗妗，对黄小欧说到：“先生，这花送给你女朋友啊？”

    黄小欧一愣，摇头道：“不是，这花是我帮别人拿的。”

    店主眼睛一转，说到：“那先生你女朋友这么漂亮，不如给她买一束花吧！”

    “咳咳。”

    “她不是我女朋友。”黄小欧说到。

    “不是啊，那先生你就更应该买一束鲜花，买了送给她，不就变成女朋友了吗？”店主道。

    “老板，你这是是怎么都能劝我买一束花啊。”黄小欧说到。

    “不能这么说，小伙子你看啊。买一束花能花多少钱？也就两三百的事，这算钱吗？这都不算钱！这么漂亮的女孩，用一束花追到手，你就赚大了。”店主说到。

    “老板，花我就拿走了。”黄小欧说着，走出了花店，没有和店主废话。再被说下去，黄小欧保不齐自己会掏钱买。

    店主可惜的说到：“现在的年轻人，都不知道珍惜，啧啧。”

    李妗妗好奇道：“你怎么进去这么久？和店老板说什么呢？”

    “没什么，走吧咱们回学校去。”黄小欧说到。

    李妗妗也没有追问，说到：“走吧走吧。”

    黄小欧开着车，回到学校，找个车位停好车，把大包小包的东西提回了学校。

    李妗妗兴奋的跟在黄小欧身后，这种事情，她还是第一次参与。以前都是看别人表白，现在亲自参与这个过程，对于李妗妗来说，有种新奇的感觉。

 第二百九十三章 送我一束花就好

    晚上，校园内华灯初上。

    一个个约会的情侣，走向小树林。运动的男生女生们，不停的挥洒着汗水。自习室里，学生们安静的低头学习，图书馆亦是人满为患。也有寝室的键盘，噼里啪啦作响。

    高勐正带着人布置着场地。

    吹气球的吹气球，点蜡烛的店蜡烛。若非材料有限，高勐都能把这变成婚礼现场。

    庞远河也没有闲着，他安排着众人待会要做什么，为了保证待会表白的顺利进行。庞远河还对这些人进行了一次排练。

    庞远河很会说话，做事也圆滑，大家对于他的安排，倒是没什么太大的意见。

    现场唯一比较清闲的，就是黄小欧了。由于他被安排去购买东西，所以高勐和庞远河都没有给他安排什么事情做。

    李妗妗本来也不在计划之内，可是谁叫她比较感兴趣呢，主动去帮忙点蜡烛。

    高勐对于这个前任老板加前女友的闺蜜，感官异常复杂。

    一开始见面的时候，高勐都不知该说什么。

    好在李妗妗并没有和高勐计较什么，当然也没给他好脸色看。

    高勐没有去自讨没趣，反正李妗妗要做什么就做呗，他也不管。

    时间过得很快，不一会儿就到了表白进行的时间。

    许晟穿着新衣服，这是他为了这次表白，特意去买的新衣服。

    头发也特意去理发店剪了，特别是他还特意做了一个发型，看起来帅气了不少。

    脸上那一副常年戴着的框架眼镜，如今也被他取了下来，换成了隐形眼镜。

    许晟把他能够做到最好的一面，都给展示出来。

    一切准备就绪，接下来就是行动时间。

    一般来说，这个时候女生闺蜜的重要性就被无限放大。怎么在女孩不知情的情况下，把女孩约到表白的地方来，就需要闺蜜出马了。

    许晟在高勐的指点下，早就和那个女生的闺蜜打好关系，为了今天这个电话，更是特意许下一顿饭。

    ………

    王亚玉是申城大学的一名普通学生，家境并不是很好，能够读大学，对她而言，颇为不易。阻挡她的，并不是学习成绩，而是金钱！

    好在历尽波折，王亚玉还是顺利的来读上大学。

    知道一切来之不易的王亚玉，进入大学之后，非常的努力，她知道这是为数不多能够改变自己命运的机会。

    对于努力学习的王亚玉来说，图书馆几乎成了她的第二个寝室。每天除了上课，几乎有一半的时间，都是呆在图书馆里。

    在这个过程中，她偶然结识了一个男生。叫做许晟。

    王亚玉长的并不是很漂亮，只是属于清秀那种。加上出生贫寒，王亚玉是有些自卑的，但是这种自卑被她隐藏的很深很深。

    在后续的各种巧合中，王亚玉慢慢对这个男生熟悉起来，两人相处的也越来越融洽。

    这个男生仿佛能够看穿她所有的坚强，并且能够感同身受。

    这和很多人说着，我理解你，实际上并不理解你。许晟不同，他是真的能够理解自己。

    他们的关系越来越融洽，距离也越靠越近，王亚玉不可抑制的对许晟产生了好感。

    今天许晟说他有事，不能陪自己。王亚玉表示理解，她知道许晟其实一直在做拍音公司的兼职。

    她很崇拜他，觉得许晟实在是太厉害了。拍音可是大公司，里面的技术部门大神云集，而许晟居然能够做一做兼职，很厉害了好吧。

    王亚玉一个人来到图书馆看书，身边习惯了许晟的存在，突然就有些不适应。

    许晟不在的时候，王亚玉会忍不住的去想他，想知道他现在在哪儿，正在做什么。

    忽然王亚玉的手机震动起来，在图书馆里，手机调成静音或者震动，是对其他人最基本的尊重。

    她拿着电话悄然接起来，低声道：“喂？有事吗？”

    “小玉，快来这边排球场。”

    王亚玉的闺蜜说到。

    “去排球场，干嘛啊？”王亚玉问到。

    “这边有人表白，快过来看啊。”闺蜜说到。

    “我不去，我还要看书。”王亚玉下意识拒绝。

    “别不来啊，我一个人在这儿挺无聊的，你来陪陪我呗。”闺蜜说到。

    王亚玉有些犹豫，她闺蜜对她挺好的，不然两人的关系也不会这么好。

    “那好吧，你等我一下。”王亚玉答应下来。

    她站起身，把手里的书放回原处，让后才拿着带来的书本，走出图书馆。

    排球场，王亚玉知道在什么地方。虽然她平日里不怎么喜欢运动，可是一些位置她还是知道的。

    刚刚走到排球场外面，还没有走进去，就看到哪儿有蜡烛和气球，摆的一看就是表白现场。

    王亚玉心里想着。

    真丑，也不知道是谁摆的，一点儿创意也没有。

    可是…如果…算了，我整天想些什么呢。

    王亚玉走进去，四处张望，寻找着她闺蜜。

    然而，她没有找到，光线比较暗，这些人也站的比较密集，寻找一个人还真的不容易。

    王亚玉拿出手机，正要给她闺蜜打电话，问她在哪儿时。

    忽然那些人的手机全部举起来，齐齐照着这边。

    王亚玉下意识的抬手挡住光线，这么多手机的闪光灯，挺刺眼的。

    王亚玉心里有些生气，这些人太可恶了，那闪光灯晃自己。可惜她的性格本就比较没想，即便是心里生气，也做不出破口大骂的举动。

    她放下手臂，正准备离开。

    忽然，她看到，前方有一个人，站在光芒中，如此耀眼。

    许晟背着光芒，手里捧着鲜花，正微笑老谢王亚玉。

    “还愣着做什么，快过去啊！”

    不知道什么时候，王亚玉的闺蜜出现在她身后，轻轻的推了她一下。

    王亚玉如梦初醒，她整个人机械般的朝前走去，不知道该用什么样的姿势，以至于走出机械般的感觉。

    路是蜡烛围成的，旁边还有气球。王亚玉走在这条路上，走的很慢。

    终于，王亚玉走到许晟面前，这是由蜡烛和气球围成的心形区域。

    许晟单膝下跪，念着自己早就写好，经历无数次修改的表白词。

    王亚玉听着，眼泪流了下来。

    许晟从未有一刻觉得自己如此大胆，能够在这么多人面前，说出这样的话。

    或许，这就是爱情的力量。

    王亚玉流着眼泪把花接过来，答应了许晟的表白，两人紧紧拥抱在一起。

    王亚玉此刻也不再觉得这场景难看，她此刻觉得很美，从未见过的美丽，足够铭记一生的美丽。

    两人紧紧相拥，众人毫不吝啬的送上掌声，祝福这一对情侣。

    “真好。”

    李妗妗一边拍着手，一边说道。

    “是挺好的的，有情人终成眷属。”黄小欧附和道。

    “唉～”李妗妗叹了口气。

    黄小欧有些疑惑，转过头看着李妗妗。

    “你叹气做什么？”

    李妗妗说到：“看到人家都有人表白，居然都没有人给我表白。”

    说着，李妗妗撇了黄小欧一眼。

    “咳，走吧，咱们帮忙把场地给收拾了。”黄小欧说到。

    两人拥抱完之后，庞远河招呼着两人把场地给收拾干净。

    “大家收拾仔细点儿，我废了老大劲儿才要来的场地，要是收拾不干净，明天我就要被批了。”庞远河说到。

    黄小欧上前帮忙收拾，李妗妗在他背后翻了个白眼，也没有多说什么。

    众人齐心协力，把场地很快收拾干净。

    最后，许晟牵着王亚玉的手说到：“大家明天下午下课，在学校外面的餐馆吃饭，别忘记了啊！”

    “放心，忘不了。”众人应声道。

    这是许晟感谢他们帮忙，特意明天请他们吃饭。

    众人渐渐散去，表白已经完成，留在这里就是当电灯泡了。

    黄小欧寝室的留到最后，李妗妗也没有立马离开。

    “好了，你们小两口转转校园，我们就不打扰你们。咳，老许记得注意安全。”庞远河笑道。

    许晟没好气道：“滚滚滚，一天到晚想什么，我今天晚上回寝室睡觉。”

    王亚玉在一旁，脸色红红的，没有说话。

    庞远河也没在开玩笑，和许晟告别之后，就回寝室去了。

    “小欧，你送我回去。”李妗妗对黄小欧说到。

    “嗯，走吧。”黄小欧一口应了下来。

    随即，他转过头和庞远河他们说到：“你们俩先回去，我送妗妗回宿舍。”

    说完，黄小欧带着李妗妗离开。

    王亚玉待所有人都离开后，问到：“他们都是你室友吗？”

    许晟点头道：“嗯。”

    “他们人怎么样？”王亚玉问到。

    毕竟是许晟的室友，未来相处的时间比较多，所以王亚玉才有此一问。

    “他们…”

    许晟听到王亚玉这个问题，想起了更多的事情。

    “都是很好的人。”

    ……

    “其实要是有人给我表白的话，不需要弄得那么隆重，只需要送我一束花就行。”

    李妗妗在回寝室前，忽然对黄小欧说到。

    还没等黄小欧想好说辞，李妗妗就又说到：“我先回去了，晚安。”

    “拜。”黄小欧应了声。

    回去的路上，黄小欧颇有些自嘲的想到。

    我果然有当渣男的潜质。

 第二百九十四章 谢谢老板

    最近公司比较稳定，没有发生什么大事。

    唯一不好的消息就是周亚丰传回来的，分公司目前的情况，极不乐观。凭借普通的情况，想要摆脱困境，几乎不可能。

    当下唯一的办法，就是融资。

    换句话说，就是把分公司一部分股权卖出去。由于不再是完全属于华国人的公司，对方想要制裁，也得考虑考虑。

    周亚丰拿不定主意，所以他特意给黄小欧打了一个跨洋电话，和黄小欧说明这件事。

    这次两大国的贸易战，影响极为深远。

    黄小欧作为华国人，自然希望自己祖国赢得这场贸易战。

    之所以会打起来，也是由于华国自身强大，而M国作为世界第一大国，感觉到自己的地位受到了威胁。

    真刀实枪的打仗，M国是不敢的。毕竟华国可不是什么小国，军事力量不弱，真的打起来，两败俱伤的可能性最大。

    所以，M国才挑起这次贸易战。

    当然了，贸易战虽然看起来不如真刀实枪的战争，可其中的危险和惨烈程度，丝毫不下于真刀实枪的战争。

    两国相争，又是贸易战。作为两国的企业，受到的影响自然是最为严重的。

    黄小欧独自思考着，他现在才知道，很多事情没办法找人商量，只能独自思考。

    分公司存在的意义，自然是为了开拓海外市场。

    可以这么说，国外的类似软件虽然有，但并没有国内发展的迅速。拍音这种模式放在国外，同样受到欢迎。

    国外可是一块相当美味的蛋糕。

    拍音不求全部吃下，但是只要吃下一部分，就已经足够了。

    如果把分公司卖出去，据意味着拍音对于分公司的掌控变低，到时候分公司还会不会属于自己，都不一定。

    这是一条出路，但无疑很危险。

    若是周亚丰在国外长期坐镇，黄小欧自然是不担心太多。可问题是，周亚丰不可能一直在外面，他只是暂时出去。

    其他人…黄小欧暂时也不知道该派谁去。

    不是说他公司里人才不多，实际上拍音公司的人才很多，能够当上管理层的，都是非常出色的人才。毕竟华国人最多，人才自然没有那么难找。

    问题是，分公司情况特殊，一般人镇不住。

    黄小欧想了很久，暂时也没有想到一个太好的办法。

    好在周亚丰不是特别着急，他只是把情况传回来，让黄小欧能够有一段思考的时间。分公司的情况，暂时还能撑得住。

    周亚丰能够在国外待那么久，冯桐也是功不可没的。如果不是冯桐成长很快，把公司管理的挺好，那周亚丰也没那么多时间待在国外。

    黄小欧站起身来，活动一下僵硬的身体，走到娱乐室去打桌球去。

    独自玩儿了会儿，觉得没什么意思，黄小欧又回到办公室里。

    刚刚回来不久，办公室的门就被敲响了。

    “进来。”黄小欧说到，

    杨宇迪推开门，走了进来。

    “老板。”

    黄小欧奇道：“学长，你怎么突然来找我？有事？”

    他可是知道，杨宇迪一般是不会迈出他的部门，全心钻研着呢。像杨宇迪这种人，就是典型的技术男，什么都不管，只关心技术。

    黄小欧很喜欢这种人，毕竟拍音公司需要这种人，不然拍音软件的优化谁来做？

    “老板，我是有点事想问你。”杨宇迪说到。

    “什么事？你直说吧。”黄小欧说到。

    “我听说，这次校园招聘，申城大学的名额增加了？”杨宇迪问到。

    拍音公司除了社会招聘以外，也在做校园招聘。

    相比于社会招聘来说，校园招聘的人才，更好一些。虽然培养成本大，可是能够朝着自己想要的方向去培养。

    也由于培养成本高，所以一般的大公司在校园招聘的人不会太多，大多数都是作为实习生，最终能够留下来的，少之又少。

    以前拍音招聘，都是按照学校的好坏来安排名额。简而言之就是，名气大的学校，名额更多一些，名气小的学校，名额少一些。

    前几天黄小欧开会，让人事部给申城大学多安排几个名额。

    这事可不是黄小欧一时头脑发热，而是早先答应过校长的事情。

    “对啊，怎么了？”黄小欧问到。

    杨宇迪说到：“我想这次申城大学那边的招聘活动，让我过去。”

    黄小欧挑眉道：“怎么？你想回母校看看？”

    杨宇迪说到：“有这个意思，其次我比较了解我们专业，我过去的话，或许能够招聘到几个不错的人才。”

    黄小欧闻言，点头道：“好啊，那申城大学这边的招聘，就交给你去吧。”

    杨宇迪眼神一亮，说到：“真的？”

    黄小欧笑道：“当然是真的。”

    “多谢老板！多谢老板！”杨宇迪说到。

    按理说，他并不是人事部，招聘这方面的事，本来不该他来管。黄小欧之所以会交给他，是因为杨宇迪情况特殊。

    “只此一次，下不为例。”黄小欧说到。

    “不会有下次的。”杨宇迪连连点头。

    “嗯。”

    杨宇迪作为技术部门的经理，去现场招聘人才，好像也没什么问题。黄小欧可不想到处破例。

    忽然，黄小欧想起什么，说到：“对了，学长你今年毕业了吧？”

    杨宇迪说到：“嗯，今年毕业。”

    “到时候请几天假，回去好好参加一下毕业典礼吧。公司忙起来之后，都没怎么回学校看过吧。”黄小欧说到。

    杨宇迪挠了挠头道：“谢谢老板。”

    ………

    “怎么样？顺利吗？”一个满脸横肉的男子问到。

    “老大，你放心吧，非常顺利。”一个瘦小如猴的男子说到。

    “东西拿来我看一下。”

    “好的。”

    瘦小男子把一个u盘递过去，横肉男子接过来，接入电脑里面，开始查看起来。

    电脑上面，一张张图片一闪而过，在横肉男子眼里，这些图片形成了一个个场面，如同电影一般。

    良久之后，横肉男子才把所有照片看完。

    “嘿，没想到啊，居然是真的。”横肉男子发出一声莫名的笑意。

    “老大，哪咱们？”瘦小男子问。

    “别着急，现在还不是出手的时候。”横肉男子说到。

 第二百九十五章 游玩

    黄小欧走出学校大门。

    他要去机场接人。

    张礼轩和樊琴要来申城玩儿，黄小欧作为地主，自然是要去接机的。

    张礼轩来的很突然，黄小欧也是昨天晚上才接到张礼轩的电话，说他今天要来申城玩儿。

    黄小欧今天公司都没有去，一大早跑过去接机。

    本着低调的原则，黄小欧没有开那辆法拉利。咳，最主要的是，他那辆车是两人座的，张礼轩和樊琴加上他一共三个人，坐不了。

    索性黄小欧是坐地铁过去的。

    机场里等了一会儿，很快到了张礼轩航班抵达的时间。黄小欧朝里面张望着。

    “小欧！”张礼轩远远的就和黄小欧打着招呼。

    “老张！”黄小欧笑道。

    两人抱了一下，然后分开。

    樊琴在一边笑着看着两人。

    “欢迎来到申城！”黄小欧说到。

    “哈哈，走吧咱们。”张礼轩笑道。

    黄小欧在路边打了辆车，刚刚上车黄小欧就询问道：“你们订好酒店没有？”

    张礼轩说到：“订好了的。”

    黄小欧点了点头，让司机师傅朝着张礼轩订好的酒店开去。

    两人提着大包小包的，先去酒店，再去别的地方。

    两人订的酒店属于比较实惠的那种，黄小欧也没有很土豪的给他们订什么总统套房。

    帮着张礼轩和樊琴将行李搬到酒店房间，黄小欧问到：“你们想去什么地方玩儿？”

    张礼轩笑道：“你是地主，你来决定，我们可就跟着你混了。”

    黄小欧笑道：“那咱们去东方明珠看看，来申城不去一趟东大明珠可惜了。”

    张礼轩闻言和樊琴对视一眼，点头道：“可以，东大明珠，我早就想去看看，一直没来申城。”

    “那咱们走吧。”黄小欧说到。

    三人走出酒店，黄小欧在路边叫了辆车，朝着东方明珠开去。

    车上，张礼轩问到：“小欧，据说东方明珠顶上有一个酒店，住一晚要两三万。还有那个旋转餐厅，吃一顿要好几百一个人。都是真的吗？”

    黄小欧笑道：“酒店我没有去住过，我不知道。不过你们想吃旋转餐厅嘛，我倒是可以请你们。”

    张礼轩连忙摆手道：“不了不了，太贵了。而且就是一个噱头，里面的东西未必有多好吃。”

    “没事，就去尝尝呗。坐在明珠塔上，俯瞰着申城，一边吃着饭，别有一番风味。”黄小欧说到。

    樊琴说到：“真不用，那么贵，哪儿能让你破费。”

    黄小欧笑着摇了摇头，没有多说什么。那里对他而言，真的不算多么贵。

    一行人很快到达东方明珠，下了车，买好门票，三人就去东方明珠上观光去了。

    以前的东方明珠是申城最高的建筑，现在虽然已经不是，但依旧震撼。特别是那种申城在自己脚下慢慢变小的感觉。

    三人一路游玩，其实黄小欧已经来玩儿过，但是张礼轩和樊琴没有，他们对这里什么都感到新奇。

    黄小欧没有打扰他们，作为电灯泡，就要有电灯泡的自觉。

    张礼轩忽然问到：“小欧，你怎么不叫冯桐一起来？”

    “是啊，叫她一起来，你和轩轩和她都是老同学，来都来申城了，叫出来一起聚聚呗。”樊琴说到。

    黄小欧想到冯桐，摇头说：“她最近比较忙，可能没时间。”

    “别可能啊，你打电话问问，说不定今天就有时间呢。”张礼轩说到。

    “是啊是啊！”樊琴附和道。

    “你叫她过来，咱们也好一起吃个晚饭。”张礼轩说到。

    “这…”黄小欧迟疑着。

    “别婆婆妈妈的，打个电话问问又不少块肉。你不打电话，我可就打了啊。”张礼轩说到。

    “行吧。”

    黄小欧无奈苦笑道。

    他拿出电话给冯桐打过去，很快冯桐就接了起来。

    “喂。”

    “小桐，现在忙吗？”黄小欧问到。

    “有点，有什么事吗？”冯桐问到。

    黄小欧看了眼张礼轩，只见他朝着自己接连使眼色。

    “老张来申城了，想问问你有没有空，一起来吃个晚饭。”黄小欧说到。

    冯桐沉默一会儿，说到：“张礼轩来了啊？那我下班就过来。”

    “行！”黄小欧应到。

    黄小欧挂了电话，张礼轩连忙问到。

    “怎么样？”张礼轩问到。

    “她说晚上过来。”黄小欧说到。

    “你不让她现在过来？”张礼轩问到。

    “她现在在工作。”黄小欧耸了耸肩。

    张礼轩想到什么，颇有些感慨道：“她还在做兼职啊？”

    黄小欧想了想，点头道：“嗯。”

    冯桐现在还没有毕业，说是兼职，好像也没什么毛病。

    “那行，我们等她晚上过来。”张礼轩说到。

    三人继续游玩儿，中午随便吃了点，填饱肚子就行。

    黄小欧的主要工作就是帮两人拍照，几乎到了每一个好看的地方，樊琴都会停下来拉着张礼轩拍照。

    于是黄小欧理所应当的成了拍照工具人，黄小欧现在严重怀疑，张礼轩之所以会叫自己一起，就是为了让自己帮他们拍照。

    时间慢慢过去，张礼轩和樊琴玩儿的很开心，黄小欧吃的很饱。还是被扒开嘴强行喂的那种。

    傍晚，冯桐下班过来，和黄小欧他们汇合。

    四人就商量去哪儿吃饭的问题，最后他们选择了一家自助餐厅，还是没有去明珠塔上的旋转餐厅。

    餐厅里，冯桐和黄小欧坐在一起，张礼轩和樊琴坐在一起。两个女生聊着天，两个男生就去拿菜。

    “小欧，这可是一个机会，别放过了啊！”张礼轩说到。

    黄小欧说到：“你要吃什么？”

    “算了，你就装吧。我觉得人冯桐就挺好的，你还纠结那么多干嘛？小心纠结到最后，什么都捞不着。”张礼轩说到。

    黄小欧笑了笑，没有说话。

    张礼轩也有些无奈。

    从张礼轩的角度来说，他自然是希望黄小欧和冯桐在一起，毕竟冯桐和他熟悉，黄小欧所谓的其它女生，他又不熟悉。

    可惜黄小欧现在对这个话题避而不谈，张礼轩也没有太好的办法。

    吃饭时，四人有说有笑的，气氛融洽。

    吃完饭之后，张礼轩提议去唱歌，却被樊琴否决。

    按照樊琴的说法就是，这么迟了，人家黄小欧和冯桐还要回学校。

    张礼轩闻言，也只能点头作罢。

    四人分别时前，黄小欧和张礼轩单独聊聊？冯桐和樊琴很自觉的避开，让他们两个男生之间聊天。

    黄小欧对张礼轩说到：“老张，明天我不能来陪你。”

    “没事，我们自己其实是做了攻略的，你去忙你的。没有你当电灯泡，我们还要玩儿的开心点。”张礼轩笑着说到。

    “滚蛋！感情老子想当这个电灯泡？”黄小欧没好气的说到。

    说完，两人对视一眼，都笑了起来。

    “话说，老张你怎么突然想起来申城旅游啊？”黄小欧问到。

    张礼轩说到：“我和小琴都是耐不住寂寞的人，安静不下来。我前段时间不是出了那档子事嘛，所以我们两个都决定不再去玩儿极限运动，改成出来旅游。这段时间，我们陆续去了好几个地方。”

    黄小欧闻言，明白了。

    他拍了拍张礼轩的肩膀说到：“这样挺好的。”

    张礼轩回头看了眼樊琴，说到：“我也觉得挺好的。”

    “那我们就先走了。”张礼轩说到。

    “行，路上小心。”黄小欧说到。

    张礼轩想了想道：“对了，我们暑假应该会回安陵，到时候咱们再聚。”

    黄小欧说到：“好啊，到时候你约我就是。”

    “嗯，走了。”张礼轩挥了挥手。

    “好。”黄小欧应声道。

    张礼轩和樊琴坐车离开，黄小欧对冯桐说到：“我送你回去吧。”

    今天老同学相聚，冯桐喝了点啤酒，也没有喝多少，大概就是一瓶的样子。她双颊红红的，如同涂上一层薄薄的腮红，和平日里不一样。

    “嗯。”冯桐应到。

    黄小欧把冯桐送回去，小区外面，两人下了车。

    冯桐说到：“老板，我有事要和你说一下。”

    黄小欧闻言，说到：“什么事？”

    “工作上的一些事。”冯桐说到。

    然后她整理思绪，说到：“前段时间，我们不是进行大扫除嘛，当时很多劣质产品和虚假宣传都消声灭迹。现在又有冒出来的势头。”

    黄小欧冷笑道：“这些人还真是记吃不记打。”

    “老板，那我们现在应该怎么做啊？”冯桐问到。

    “网络购物，让很多劣质产品大行其道。因为便宜，这些劣质产品购买的人很多。劣质产品成本低廉，所以商家更愿意去卖这种劣质产品。人都是逐利的，这种情况没办法杜绝。”黄小欧叹气道。

    “那我们就放任不管吗？”冯桐问到。

    黄小欧有些头疼，这是网络购物的弊端，单靠一个人的力量，很难解决。

    “不，能不能杜绝是一回事，抑制与否又是另外一回事。咱们杜绝不了这种情况，但是咱们也希望这种情况能够少一些。咱们不去作为，仍由劣质产品和虚假宣传大行其道，就是对质量好的产品的不公平。”黄小欧说到。

    “我明白了，老板。”冯桐点头道。

 第二百九十六章 被绑

    两人说着，回到了地方。

    冯桐拿出钥匙打开门，走了进去，黄小欧也跟着进去。

    “关于抑制他们的事，我会让下面的人去做，加强对于举报的管理，争取将这些喜欢捞偏门的人给限制住。”冯桐说到。

    “嗯，这点我相信你能做好。说到这个，我提一点，关于版权的问题，咱们一定要维护正版。”黄小欧说到。

    “这点从一开始，就做的很好。”冯桐说到。

    “以后要做的更好，咱们虽然是一个平台，但是也要做出一个榜样来。关于版权，不仅仅是咱们自己的，还有视频创作者的，以及第三方的。特别是配乐这一块，一定要保证咱们音乐库里使用的，都是正版授权的。视频创作者的版权，咱们也要尽力保护，别人辛辛苦苦拍的段子，就算是要翻拍，也应该@一下原作者。”黄小欧说到。

    冯桐说：“音乐版权这一块，我会下来筛查一遍。至于创作者版权这一块，咱们要采取什么样的措施？”

    黄小欧说到：“不必有太激烈的措施，咱们做好宣传就是，把用户维护正版的观念树造起来，之后他们会自觉维护正版。我们就不用多做人们，尽量不干涉用户，是我们的原则之一。”

    冯桐点头，把黄小欧说的都给记了下来。

    拍音很大，但是问题也很多。甚至于有的问题解决过，但是没有解决好，现在还要重新解决一遍。

    说完工作后，黄小欧抬手看了看时间，说到：“不早了，我就先回去了。”

    冯桐说到：“你就在这儿睡吧，挺晚了一个人回去不安全的。”

    黄小欧笑道：“我一个大男人，有什么不安全的。”

    “好吧，那你一路小心。”冯桐说到。

    “嗯，那先走了，再见。”黄小欧挥手道。

    “再见。”冯桐应了一声。

    黄小欧转身开门出去，冯桐在背后微微叹息一声。

    黄小欧出了门，加快步伐朝外面走去，现在挺迟的，如果不走快点，说不定就直接学校就关门了。

    在外面打了个车，黄小欧坐车回学校。

    下了车，黄小欧正要回去，忽然一个人叫住了他。

    “兄弟，帮我一个忙好不。”一个瘦小男子说到。

    黄小欧看了看他，问到：“什么事需要帮忙？”

    瘦小男子挠了挠头，憨厚的说到：“我哥喝醉走路不小心把脚崴了，他长的比较胖，我一个人扶不起来。”

    黄小欧闻言，皱了皱眉头道：“在什么地方？”

    瘦小男子指了指，说到：“不远，就在哪儿，你帮我把他扶到车里，不会耽搁你多少时间的。”

    黄小欧闻言，看了看那个躺在地上的男子，确实比较壮实。

    帮他一下，也是举手之劳，反正花不了多少时间，黄小欧想了想也就同意。

    “走吧，我帮你扶了之后，还要回学校。”黄小欧说到。

    “好的好的，您放心，就一会儿的事，不耽搁您回学校。”瘦小男子开心到。

    黄小欧点了点头，跟着瘦小男子走过去。

    还没有靠近，黄小欧就闻到一股强烈的酒精味儿，那人手里还拿着一个瓶子，脸色有些红，看起来真的喝醉了。

    黄小欧放下戒心，看来瘦小男子并没有骗他。

    他走了过去，忽然被躺在地上的男子抓住，黄小欧心里一惊，就随即感觉到有人捂住用布自己口鼻，那布上还有一股很难闻的味道。

    很快，黄小欧就失去意识。

    那个醉倒的壮汉，站起来，哪儿还有什么喝醉的样子，整个人清醒的很。

    “快！把他抬上车去。”壮汉催促到。

    他和瘦小男子一左一右，把黄小欧抬上车。

    随后，男子把酒瓶里面的酒倒在黄小欧身上，又有倒了一点在他嘴巴里，没有倒太多。

    把黄小欧装出一副喝醉的样子。

    壮汉坐在后面，和黄小欧并肩坐在一起，瘦小男子钻进面包车驾驶位。

    “快，开车！”壮汉说到。

    顿时瘦小男子把车子启动，一溜烟儿开走了。

    开在路上，瘦小男子笑道：“大哥，总算是逮到机会了。”

    壮汉也笑道：“是啊，不枉费咱们蹲守这么久。”

    “嘿嘿，这次咱们干完这票，我们就可以好好潇洒了。”瘦小男子笑道。

    “嗯，不要放松警惕，咱们现在还没有出城。”壮汉说到。

    “我知道的大哥，你还不放心我。”瘦小男子说到。

    “小心为上。”壮汉说道。

    “好的。”

    ……

    两人瘦小的叫齐二牛，壮汉叫做元彬。两人的职业，没有职业，干的就是绑架。

    之前成功过一次，让两人躲了好多年。一直不敢联系。

    后来两人都混不下去，才又联系到一起，准备干一票大的。

    两人都是属于好吃懒做的人，勒索来的钱财，都是坐吃山空，很快就用光了。

    本来他们是打算绑架另外一个目标的，结果收到一条神秘信息，说黄小欧是拍音董事长，并且身边没有保镖。

    拍音是什么，两人当然知道。拍音的老板，该多有钱？

    一般来说，像这种人物，他们都不敢绑架的。因为这种人物的身边，通常都有保镖！

    他们也没有全信那个神秘的消息，而是自己亲自踩点，亲自观察。

    直到两人确定，拍音董事长居然是一个学生，并且身边真的没有保镖，才下决心动手的。

    两人也是谨慎，躲在暗处等待着机会。

    今天他们发现黄小欧早出晚归，意识到是一次机会。所以元彬装成喝醉的人，让齐二牛把黄小欧骗过来。

    为了逼真，元彬撒了有半瓶酒在身上，为的就是让人靠近一闻就是一股酒精味儿。

    果然，一切都按照他们的计划进行，他们成功绑到了黄小欧！

    齐二牛心情愉悦的开着车，他不禁偷偷的想，拍音的董事长，可得老值钱了。他们赎金要个五千万，应该不过分吧？

    他能够分两千五万，下辈子都不用愁了。

    像这种人物，都是很惜命的。齐二牛很清楚这一点，五千万对于他们来说，并不多，应该能够拿到手。

    面包车在城区飞快的行驶着。

 第二百九十七章 焦急

    冯桐不知怎么的，没来由的有些担心起黄小欧来。

    冯桐想了想，拿起手机给黄小欧打电话，问问他到寝室没有。

    电话拨打出去，响了好一阵，没人接听。

    冯桐皱了皱眉头，感觉到有些不对劲，她又继续打着电话。

    ……

    “大哥，这电话怎么一直在响？要不咱们把它关了吧。”齐二牛说到。

    元彬拿起手机，看了看来电显示，说到：“再等等，你开你的车。”

    冒然挂断来电显示，可能会打草惊蛇。

    现在他们还没有到安全的地方，暂时不能够把消息暴露出去，等他们安全了，再暴露也不迟。

    他们必须要先安全的抵达他们事先选好的藏身之地。

    可是手机一直这么响也不是回事，元彬拿起来手机，把音量关到最低。

    这是目前最新款的手机，黄小欧才换不久。

    元彬拿起来打量着，放在手里掂了掂说到：“不愧是高端机，果然不一样。”

    齐二牛闻言，说到：“大哥想要，把这个手机拿去就是。”

    元彬端详一阵，又把手机放下。

    “算了吧，一部手机而已，万一里面有什么定位装置，那就麻烦了。等咱们拿到钱，什么样的手机买不到。”元彬说到。

    “大哥说的对，那这手机要不现在就丢了？”齐二牛问到。

    “不能丢，丢了咱们怎么联系人要赎金？”元彬瞪了齐二牛一眼说到。

    “那大哥你说的，万一有什么定位装置，该怎么办？”齐二牛问到。

    “你小子是不是傻？手机到时候咱们用过就放在别的地方，放远一些，就算是有什么定位，也找不到咱们。”元彬说到。

    “大哥说的对。”齐二牛点头道。

    两人一路说着，面包车风驰电掣的离开城区。

    冯桐觉得事情有些不对劲，打了那么多通电话，一直都没人接。

    冯桐连忙给李妗妗打去电话。

    李妗妗的电话，两人虽然没有交换，但是冯桐知道李妗妗的电话，同样，李妗妗也知道冯桐的电话。两人都默契的没有给对方打过电话而已。

    李妗妗看着陌生而又熟悉的来电，她不知道冯桐给自己打电话做什么。

    想了一会儿，李妗妗接了起来。

    “喂？哪位？”李妗妗的语气很淡漠。

    “你知道我是谁，我问你，小欧回学校没有？”冯桐快速说到。

    此刻她没心情和李妗妗说什么废话。

    李妗妗愣了愣，说到：“我怎么知道小欧回没回学校。”

    冯桐深吸一口气，把黄小欧从她这里离开，然后就联系不上的事情说了出来。

    李妗妗也是一个聪明的女生，她这个时候没有去想，为什么黄小欧会从冯桐哪里离开，两人又该有什么样的关系。

    听到黄小欧联系不上，李妗妗心里也有些着急。

    “你等一下，我打个电话问问。”李妗妗说到。

    冯桐应了声，直接挂了电话。

    李妗妗翻出高勐的电话号码，直接拨打过去。

    此时。

    黄小欧寝室里，高勐正在和庞远河一起刷副本，突然电话响起来，高勐皱了皱眉头。

    “这么晚了，谁打电话啊？”高勐嘀咕道。

    “老高，别分心啊，我靠，我要死了。”庞远河叫道。

    “来了，来了，你顶住啊。”高勐回过头，开始操纵起来。

    “靠！又死了！”庞远河骂了声。

    “怪我怪我，我不应该走神的。”高勐说到。

    庞远河闻言，也不好发脾气，只能说到：“没事，不怪你老高。咱们战斗力不行，等我出来再充点钱，一定要把这个副本给刷过去。”

    高勐点点头，看向还没有停下的手机，来电显示是李妗妗！

    “她找我有什么事？”

    高勐疑惑的想着。

    “老庞，我接个电话。”高勐说到。

    “嗯，快点儿回来啊。今天晚上不通关，我睡不着。”庞远河说到。

    “好。”高勐应了声，走到阳台上，把门掩上，接起电话。

    “喂。”

    “高勐，黄小欧在寝室没有？”李妗妗问到。

    高勐一愣，说到：“小欧还没有回来，应该是有事吧。”

    李妗妗说到：“等黄小欧回来，你第一时间给我说一声！”

    高勐瞬间明白了什么，说到：“哦，好！好的，其实我觉得小欧可能有点事耽搁了，应该不是故意不回来的。”

    李妗妗没有理会，直接挂掉电话。

    高勐听到李妗妗挂了电话之后，啧了一声，回到了寝室内。

    “老高，谁找你？”庞远河问到。

    “李妗妗，找小欧的。我估计李妗妗被小欧放了鸽子，咱们要是被问起来，帮忙遮掩一下。”高勐说到。

    庞远河点头道：“没问题。你没说我都没有注意到，今天小欧居然没有回寝室。该不会…嘿嘿。”

    “咳，别乱说。快，咱们继续打游戏。”高勐说到。

    “我觉得小欧不是那样的人。”正在看书的许晟忽然抬起头说到。

    “嗯？”

    高勐和庞远河齐齐望着他。

    许晟说到：“我觉得小欧不是那样的人。”

    “老许啊，男人都有需求，小欧怎么就不是那样的人了？莫非你觉得小欧不行？”庞远河说到。

    许晟摇头道：“我不是那个意思，我是说小欧不是你们说的那种人。”

    “行啦，小欧自己的事，咱们也别管太多。打游戏，打游戏。”高勐说到。

    ……

    “怎么样？”冯桐接到李妗妗的电话，第一时间开口问到。

    “没有回寝室！”李妗妗语气颇为沉重的说到。

    “没有回寝室？那他会去哪儿呢？”冯桐嘀咕着。

    很快，冯桐心底有了决心，她说到：“李妗妗，你继续给小欧打电话，我沿途去看看。有小欧的消息，第一时间给我打电话。”

    李妗妗说到：“这么晚了，你一个女生出门，不安全吧？别忘了很多出事的女生，就是半夜一个人出门。”

    冯桐说到：“没事，我知道怎么保护自己。再说…我担心他。”

    李妗妗沉默了，一会儿后，她说到：“好！”

    冯桐挂了电话，匆匆穿好衣服鞋子，就出门去了。

 第二百九十八章 五千万有多重

    当黄小欧醒过来的时候，看到的是一间相当破旧昏暗的房子。

    他迷迷糊糊的响起昏迷之前发生的事，忽然他想要起身，却发现自己被五花大绑的绑在一根凳子上，嘴上还有一张胶布。

    黄小欧发出“呜呜”的声音，却是连一句完整的话也说不出来。

    恰好这个时候，大门打开，刺眼的阳光照射进来。

    黄小欧眯了眯眼睛，适应了突然的光亮。

    “我劝你最好别叫，这里周围人烟稀少，你就算叫破喉咙，也没人来救你。”元彬端着饭菜说到。

    黄小欧冷静下来，他迅速思考了自己所处的环境。

    毫无疑问，自己是被绑架了。就是不知道这绑匪要的是钱，还是别有目的。

    如今最主要的，是弄清楚绑匪需要的是什么，然后才是想办法自救。

    见到黄小欧安静下来，元彬也松了口气，他说的周围听不见，自然是假话。这里又不是什么荒郊野岭，怎么可能听不见。

    他这样说，无非是让黄小欧别乱叫而已。

    现在看来，这个拍音老板，还挺识趣的嘛。

    元彬笑着说到：“别喊就对了，免得喊得我们心烦，还要受顿皮肉之苦，何必呢？”

    黄小欧点了点头，没有发生一丝声音。

    元彬扬了扬手里的饭菜，问到：“想不想吃？”

    黄小欧点头。

    “我等会把你的嘴和手解开，别乱叫，也别想着逃跑。只要你听话，我是不会亏待你的。”元彬说到。

    黄小欧再次点头。

    元彬把饭菜放在地上，走过去揭开黄小欧嘴上的胶布，扯得黄小欧嘴角生疼。

    全程，黄小欧都没有发出声音，也没有第一时间呼救。

    他不清楚外面的情况，也不知道自己在什么地方。呼救是不明智的，反而还容易激怒绑匪。现在最好的就是先配合他们，之后再想办法。

    “很好，拍音的大老板果然没让我失望。现在，我要把你的手解开。”元彬说到。

    黄小欧点头，没有说话。

    元彬笑着把黄小欧手上的绳子解开，看似轻松，实际上紧张的防备着。

    他确定黄小欧身上没有刀具武器之内的东西，可是也要防止黄小欧狗急跳墙。

    冯桐被解开双手之后，并没有想着逃跑，他脚还被绑着，又有一个人虎视眈眈的看着，他怎么逃跑？

    黄小欧又不是什么练家子，他就是一个普通人的体质，别说腿被绑着。就是没有被绑着，他也打不过眼前这个壮汉啊！

    元彬见黄小欧很听话，心里不由开心起来。作为一个绑匪，他也希望遇到一个听话一些的肉票。

    别看不停话的肉票，他们都是动手揍对方，可是也很累啊。

    他并不想搞出人命，他为的是赚钱，又不是杀人。

    只要肉票好好配合，元彬也不介意大家和睦相处。

    元彬把饭菜递给黄小欧，黄小欧端起来就吃着。

    这饭菜的味道并不好吃，但并非劣质，而是厨师手艺的问题。

    黄小欧默默吃着饭，不管做什么，吃饱了才有力气不是。

    黄小欧现在头脑非常冷静，他在思考着各种可能逃脱的方法。

    吃完饭之后，元彬说到：“现在我要把你绑起来，配合一点，也少吃些苦头。”

    黄小欧在元彬动手之前忽然说到：“咱们为什么不好好聊聊么？”

    元彬看着黄小欧，心里有些惊叹。果然是大公司的老板，就凭这份处变不惊的心态，就足够秒杀很多人了。

    元彬摇头道：“我和你没什么好谈的，只需要你好好配合就是。”

    元彬动手将黄小欧的手绑起来，黄小欧全程没有挣扎，而是说到：“为什么不能谈？你绑我来，应该是为了钱吧？”

    元彬动作顿了顿，说到：“没错，我确实是为了钱。所以，你只需要好好配合，我拿到了钱，自然会放了你。”

    黄小欧说到：“你想拿到钱，或许并没有那么容易。”

    元彬系好绳子，说到：“这就不劳你费心了。”

    说着，元彬就要那胶带把黄小欧的嘴封上！

    “我可以帮你！”黄小欧说到。

    元彬动作停下来，问到：“你帮我？我没听错吧？”

    “你没有听错，我可以帮你拿到钱。我想，你既然知道我的身份，那么你要价肯定不低吧？”黄小欧问到。

    元彬说到：“那又怎样？”

    “钱太多，可不好拿走啊！”黄小欧说到。

    元彬皱了皱眉头，看着黄小欧道：“你到底想说什么？”

    黄小欧说到：“很简单，我拿钱买安全。”

    元彬皱着眉头，没有说话，他一时间摸不清楚黄小欧葫芦里到底卖的什么药。

    “你知道我这人，相对而言还算有钱。我有大把的时间可以赚钱挥霍，我的生命还很长。所以我对钱并没有那么看重。

    你们求财，我理解。既然你们把我绑到，我也认栽。你们求财，我求命。所以咱们并不冲突，这次完全可以当成一次交易。我帮你们拿到钱，你们把我放了，皆大欢喜。”

    黄小欧说到。

    元彬有些迟疑，他就没见过这么配合的肉票。他以前绑架的，吵吵嚷嚷，一点儿都不配合。

    他虽然希望黄小欧配合一点，可是这也太配合了吧。他有些不适应。

    “可是我怎么相信你？万一你只是想借口向外求救呢？”元彬说到。

    黄小欧心里松了口气，只要能聊就行。他不怕对方难以说动，就怕对方不愿意听他说话。

    “我们做个假设，你换成是我，这样的地位和年纪，为了一点小钱，冒着生命危险？你觉得我傻不傻？”黄小欧说到。

    元彬想了想，觉得好像是这个道理。他要是黄小欧那个位置，几千万算什么，能有命重要？

    黄小欧见元彬有些意动，继续说道：“你放心，我也不会报警的。毕竟我连这儿是什么地方都不知道，万一报警，你们狗急跳墙怎么办？”

    元彬眼睛一瞪，不满道：“你说谁是狗？”

    黄小欧连忙说到：“我没说你是狗，就是打个比喻，打个比喻。”

    元彬重重的哼了一声，倒是没有和黄小欧计较太多。

    “你要怎么帮我？”元彬问到。

    黄小欧说：“在回答你这个问题之前，我能不能先问你一个问题。你打算要多少赎金？”

    元彬死死的盯着黄小欧，好一会儿后，他才说到：“五千万。”

    说完之后，他仔细观察着黄小欧的表情。

    只见黄小欧很平淡，仿佛五千万只是五千块而已。

    黄小欧说到：“你打算所有赎金都要现金？”

    元彬点头道：“肯定要现金啊，不然我们怎么拿到钱。”

    元彬可不傻，他只相信现金，其余的，他都不相信。

    黄小欧说到：“你知道五千万有多重吗？”

    元彬被黄小欧问的一愣，摇了摇头。他这辈子就没见过那么钱，怎么知道五千万有多重。

    黄小欧说到：“一张百元现金的重量大概在1.15g，五千万，也就是有五十万张百元钞票。这些钞票加起来，大学有575千克的重量。也就是一千一百一十五斤。一千多斤的重量，你要怎么拿走？更别说，五千万放在一起，有多么大一堆。”

    元彬皱着眉头，没有说话。这些都是他没想到的，他只想着多要一点赎金，没想过这么多赎金到时候怎么拿走的问题。

    当然，他也没有全部相信黄小欧说的话，他拿出手机自己查了一下，果然和黄小欧说的一模一样。

    一千多斤的重量，就是他和齐二牛使出吃奶的劲儿，一次也拿不走。

    看到元彬皱眉，黄小欧心里暗笑。

    “我这儿倒是有两个办法。”黄小欧说到。

    元彬立马问到：“什么办法？”

    “一个就是你们少要点赎金，这样问题就解决了。”黄小欧说到。

    元彬皱着眉头思索，少要点赎金，他自然是不愿意的。

    说实话，绑架黄小欧这种级别的人物，估计这辈子也就这一次，元彬心里明白的很。

    经历这次绑架之后，黄小欧身边肯定会有保镖的，但是想绑架，那就是不可能的。

    既然只有一次机会，元彬当然想要一次性吃个饱。

    少要赎金，他是不愿意的。不过他也没有立刻否决，而是问到：“第二个办法呢？”

    黄小欧心里摇了摇头，暗道一声果然。

    人的贪婪，终究会害了自己。

    “第二个办法很简单，你如果不愿意少要一点赎金的话，你们可以将赎金换成金条。现在的金价大概在四百多的样子，我直接给你们算四百三一克，五千万全部换成金条的话，大概两百多斤的样子，这样一来，你们就可以拿的走。并且，两百多斤金子，体积并不是很大，携带也更加方便。”黄小欧说到。

    元彬想了会，觉得黄小欧说的很有道理。

    “金子更加保值。”黄小欧又不充了一句。

    元彬彻底心动了，之前他没有想到五千万难以携带的问题，现在听黄小欧这么一说，顿时觉得金子是更好的交易当时。

    用金子交易，就不必考虑减少赎金的事情了，

 第二百九十九章 调查

    “你乖乖在这里等着，别想着耍花样！”元彬忽然恶狠狠的对黄小欧说到。

    “你放心，我不会耍花样的。”黄小欧平淡的说到。

    “哼！”

    元彬哼了一声，把胶带重新粘在黄小欧嘴巴上，然后就离开了。

    他心里虽然觉得黄小欧不会耍什么花样，可是万一他一离开，黄小欧就开始呼救，被其他人听到怎么办？所以他不得不把黄小欧的嘴封上。

    黄小欧这次倒是没有开口阻止，仍有元彬用胶带将他的嘴封上。

    这一刻，黄小欧忽然明白一件事，这里绝对不是什么荒郊野外，这里绝对是有人的！不然那人不会临走前把自己的嘴给封上。

    他为什么会这样做？

    如果这里真的像他说的，周围并无人烟，那么完全没必要多此一举。唯一的可能就是，这外面并非荒郊野外，是有人存在的。他害怕他走了之后，自己在这里呼救，引起别人的注意。

    绑匪看似细心，实际上已经暴露了很多东西。

    如果绑匪临走前没有把黄小欧的嘴封上，那么黄小欧根本不敢呼救。他不清楚外面的情况，万一真的是荒郊野外，被绑匪听见，少不了一顿揍。

    黄小欧闭上眼睛，思考着自身的处境。

    首先他要想办法确定时间，就是自己昏迷了多少时间。

    对于这个，黄小欧心里大概是有一个底的。他醒来的时候，并不是特别饿，过去的时间应该不会超过一天。

    当然，这并非肯定答案，需要自己从绑匪口中得到确切的消息才是。

    其次就是想办法了解一些外面的情况。

    黄小欧仔细思考着如何才能脱困。

    ……

    元彬走回了房间，齐二牛诧异道：“大哥，你不是去收拾那小子了吗？怎么这么快就回来了？”

    元彬一愣，是啊，自己去可不是单纯的送饭，也是为了给黄小欧一个下马威，收拾他一顿，让他之后的时间，能够听话一点。

    可是他没想到的是，黄小欧居然如此配合，这样一来，反而让他忘记了自己去的初衷。

    元彬看向齐二牛，说到：“先不说这些，二牛你知道五千万有多重不？”

    齐二牛毫不在意的说到：“管他多重，咱们拿着就是。大哥，咱们要是有了五千万，下半辈子都不用愁了。”

    元彬说到：“一张百元钞票的重量大约在1.15g，五千万就是五十万张钞票，一共就是1150斤。”

    元彬把黄小欧刚才对他说的话，几乎原封不动的说给齐二牛听，看到齐二牛目瞪口呆的样子，元彬忽然有种智商上面的优越感。

    齐二牛确实有些目瞪口呆，他只想着要钱，没有想过这些钱的重量。

    实际上，齐二牛对于五千万的印象，大概处于电视剧里手提箱的程度。这就是吃了没文化的亏啊。

    齐二牛没文化可是并不代表他傻，1150斤有多重？至少他是拿不走的。

    齐二牛自问力气还算可以，抗个百来斤的东西，还是可以的。可是一千多斤，那怎么抗？

    齐二牛咽了口口水，说到：“大…大哥，这么重咱们怎么拿得走啊？要不咱们少要一点吧。”

    元彬撇了齐二牛一眼，说到：“你是不是傻？少要一点，少要多少？你能抗多少斤？”

    齐二牛说到：“一百来斤。”

    元彬说到：“那也才五百万左右，这可不是少一点啊。”

    齐二牛听到只能拿五百万，心里也有些不甘心。这和他们原本计划的相差整整十倍啊！

    “大哥，那咱们怎么办？”齐二牛问到。

    元彬说到：“咱们把钱换成金子，按照现在的金价，五千万就是两百斤左右的金子，到时候咱们哥俩一人抗一百斤就能抗走了。金子咱们可以换成钱，而且金子还保值。你看好多人都愿意花钱买金子。”

    齐二牛闻言，瞬间大喜道：“还是大哥您聪明，居然能够想到换成金子。不过大哥，你说咱们要金子，那小子会配合吗？”

    元彬说到：“我把他收拾了一顿，现在听话得很，肯定会配合的。我来就是想和你商量一下，五千万现金太重了，存入银行卡又不安全，我想来想去，还是换成金子划算。”

    元彬撒了谎，他可不想说自己刚刚被黄小欧说的一愣一愣的，都忘记收拾他了，那样太丢人了。再说，黄小欧想到的，和他想到的，有什么区别吗？

    “大哥真厉害，就按照大哥说的办就行，我一切都听大哥的。”齐二牛说到。

    元彬点头道：“行了，马屁就不用拍了。待会辛苦你跑一趟，去把手机拿回来，咱们要赎金。”

    齐二牛说到：“大哥放心，包在我身上。”

    ……

    “怎么样？还是没消息吗？”冯桐紧张的问道。

    李妗妗面无表情的摇摇头，一句话也没说。

    冯桐愁眉苦脸的，低头叹气着。

    李妗妗看了看冯桐，说到：“你去休息一会儿吧，昨天找了一个晚上，应该也挺累的吧。”

    冯桐摇头道：“我没事，我要在这儿等小欧的消息。”

    李妗妗说到：“我已经报警了，警方对这个案件很重视，已经在排查监控，相信不久之后，就会有消息传来。”

    冯桐应了声，没有说话。

    “你要不去睡觉，待会儿小欧有了消息，你恐怕也没精力去做什么。”李妗妗说到。

    冯桐闻言，站起身来道：“那就麻烦你守一下，我去休息一会儿。”

    说完，冯桐回房睡觉去了。

    李妗妗坐在客厅的沙发上，焦急的等待着。

    她如今在黄小欧租的，现在冯桐住的房子里。

    她知道黄小欧居然租房子给冯桐住的时候，挺惊讶的，也有些酸。可是如今黄小欧失踪，李妗妗也没那么多时间吃醋。

    当务之急，还是先找到黄小欧再说。

    她在今天一早，就是警察局报警，一开始因为失踪并未超过二十四小时，是不能立案的。

    李妗妗知道某些操作，于是她把黄小欧的拍音董事长身份说了出来，然后特事特办，直接就立案调查。

    同时，警局几乎动用所有警力，调查全市监控。

    只是这个工作量颇大，暂时没有结果出来。

 第三百章 分析？忽悠！

    元彬再次打开门走了进来。

    黄小欧睁开眼睛，很平静。

    元彬仔细检查一番，包括黄小欧动没动，他都看的一清二楚。不是因为他在这里安装了监控。

    是因为元彬在板凳下方做了一些记号，只有他自己懂的记号。这些记号没有被破坏，也就说明黄小欧没有动过。

    元彬撕开黄小欧嘴巴上的胶带，对着他说到。

    “很好，你果然没有让我失望。”

    黄小欧淡淡道：“我说过，你求财而已，我给你就是，这些钱对我来说，没有那么重要。我不会做一些没有意义的事。”

    元彬被黄小欧噎住，他都不知道该说什么才好。

    他本来是希望肉票能够安静听话一点，可是这太听话了反而让他有一种憋屈的感觉。

    元彬不知道为什么自己会产生这样的感觉，反正觉得心里有些憋屈。

    “你知道就好。”元彬说到。

    黄小欧平静的看着他，说到：“我觉得完全可以把我的手松开，这样长期绑着，会导致血流不畅，产生酸痛麻木的感觉。你放心，我不会做什么，毕竟只是松开手而已，我相信你肯定把我身上所有尖锐的东西都给搜走了，我根本逃不了。”

    元彬闻言，觉得黄小欧说的也对，一双手而已，还能让他跑了？

    “你最好别给我耍花招，不然我会让你后悔的。”元彬威胁道。

    黄小欧脸色依旧平静，看着元彬说到：“我说过，我不会。”

    元彬走上前去，把黄小欧的手给松开。

    黄小欧活动了一下手腕，被绑的是有些痛的，此刻轻松不少。

    黄小欧更想让元彬把他身上所有的绳子都给解开，这样一来他才彻底轻松。不过…黄小欧并没有这样提，因为元彬根本不可能会答应。

    黄小欧不着急，慢慢来吧。现在解开了手，后面他会让元彬把他身上所有的绳子都给解开的。

    这时候，齐二牛气喘吁吁的跑了回来，手里拿着一个用塑料袋包着的手机。塑料袋上面还有一些泥土。

    他们为了防止被手机定位，所以特意将手里埋得很远，又将手机给埋起来。因为还要用到这个手机，所以两人是做了保护的。

    “大哥，手机我拿回来了。”齐二牛对着元彬说到。

    黄小欧看着进屋的齐二牛，不禁眯了眯眼睛，他认出来，这个人就是那天晚上让自己帮忙的人。

    是两个人？还是更多？

    黄小欧心里想着。

    “手机给我吧。”元彬说到。

    齐二牛点点头，把手机交给元彬。然后他看向黄小欧，露出狞笑道：“大哥，这小子是不是不听话？要不我替你收拾一下他？”

    元彬皱眉呵斥道：“二牛别动！”

    齐二牛转过头，疑惑的看着元彬问到：“为什么啊？”

    元彬解释道：“他很配合，你要记住，咱们的目的是为了拿钱。只要他配合咱们，咱们才能更加顺利的拿到钱。”

    齐二牛闻言，说到：“大哥，这小子会不会骗你啊？”

    元彬皱眉道：“别胡说，你是不相信我的判断吗？”

    “没有没有，我怎么可能不相信大哥你，既然大哥你都这样说了，那好吧。”齐二牛说到。

    元彬心里却在嘀咕，黄小欧会不会骗自己，毕竟他太配合了，就差亲自把钱送过来。

    黄小欧心里咯噔一下，他也不知道这个齐二牛是不是故意的。

    “你把我的手机拿过来，是为了要赎金吧？”黄小欧问到。

    他得转移元彬的注意力，不能让他在怀疑上深思。

    元彬听到黄小欧的询问，也没有再去想别的，说到：“没错，知道该怎么做吧？”

    黄小欧点点头，忽然问到：“你是想让我打电话出去，然后你直接要赎金？”

    元彬点头道：“不然呢？”

    黄小欧说到：“你这样做的话，我不保证你能够拿到钱跑路。”

    元彬跨前一步，眼神凶狠的盯着黄小欧，说到：“你说什么？你知不知道，一旦我拿不到钱，我是会发疯的。”

    黄小欧丝毫不畏惧的说到：“我知道，所以我才问你是不是这样做。毕竟我不想被撕票。”

    元彬眯着眼，问：“你是什么意思？”

    “我的意思很简单，你仔细想想，如果你直接说绑架了我，可能不惊动警方吗？就算你成功拿到钱，警方也可以四处拦截你，到时候你想跑都跑不掉。”黄小欧说到。

    元彬脸色有些难看，他相当黄小欧的身份。确实，以黄小欧的身份而言，如果他被绑架了，那绝对是一件大事，申城警方肯定会被惊动。到时候围追堵截，自己跑不掉的。

    元彬很清楚国家的力量，那不是个人所能对抗的。

    “你可以不报警！”元彬说到。

    黄小欧说：“我是可以不报警，也可以让拿钱的那个不报警。可纸是包不住火的，动用那么大一笔资金，还要购买如此多的黄金，肯定会被人知道。”

    元彬脸色阴晴不定，一时间不知道该说什么。他承认黄小欧说的很对。

    “你既然说出来，那就说明你肯定有办法！”元彬沉声道。

    “聪明！”黄小欧赞叹了一句。

    元彬被黄小欧这么一称赞后，隐隐有一丝骄傲。很快，元彬就觉得不对劲，黄小欧现在可是自己肉票，自己怎么能够产生那样的情绪。

    “废话少说，快讲办法！”元彬说到。

    黄小欧说到：“办法也简单，你让我打电话给我手下的人说，别说我被绑架，在一旁别出声。我会找个理由，把这笔钱让她带过来。到时候，你们拿了钱就跑，等警方察觉的时候，你们已经躲了起来，这样一来，警方也找不到你们。我相信，既然你们敢绑架我，肯定也想好了藏身之地吧？”

    元彬下意识点头，随即意识到不对，停下动作，说到：“我怎么才能相信你？万一你耍花招怎么办？”

    “我可以全程开免提，这样你们总知道我有没有耍花招了吧？”黄小欧说到。

    “二牛你怎么看？”元彬回过头问到。

    “大哥，我看行。”齐二牛说到。

    实际上他都有些佩服黄小欧，不是他的配合和淡定，而是他居然能够将大哥说的哑口无言。不愧是大公司的老板，果然厉害！

    “我警告你，最好别耍花样。”元彬再次说到。

    黄小欧没有说话，只是平静的看着元彬。

    元彬也没有其它可以威胁黄小欧的，实际上，他现在感觉情况有些不在掌握。主动权都在黄小欧手上，就好像这次绑架的带头人并不是他，而是黄小欧一样。

    他把手机递给黄小欧。

    手机是关机状态，黄小欧按着开机键，把手机打开。

    很快，连续的消息提示音响起来，黄小欧看到了很多个未接电话。

    其中，冯桐打了五十五个电话，李妗妗打了五十二个未接电话。

    看到这一连串的未接电话，黄小欧心中了然，估计李妗妗和冯桐都知道自己出事了，这样一来就好办多了。

    “哟！未接电话挺多啊！看样子是女人？”元彬在一旁说道。

    “都是公司的下属，估计找我有事。”黄小欧说到。

    “啧，大老板果然不一样。可能不止是下属吧？”元彬颇有些酸溜溜道。

    “这个…恐怕和阁下没有太多关系吧？”黄小欧冷着脸道。

    “啧，我就是问一下，不愿意说就算了！快点打电话！”元彬催促道。

    黄小欧没说话，瞥了眼时间，现在是下午三点过！才过了不到一天的时间！

    黄小欧没有多想，选择了冯桐作为对象打过去电话。

    黄小欧选择冯桐的原因很简单，因为她作为公司的代总经理，有权力调动一些资金。更重要的是，冯桐很聪明！

    电话刚刚响了一声，元彬劈手夺过来就挂断。

    “为什么选择她？”元彬问到。

    黄小欧不慌不忙道：“只有她能够以公司的名义去动用这笔钱，你不想被警方怀疑吧？”

    元彬闻言，哼了声：“别耍花招。”

    他依然是这句话，透露着他的心虚。

    黄小欧没说话，再次打了过去。

    冯桐被手机铃声惊醒，她猛然从床上坐起来。

    拿起手机，看到是黄小欧的来电。冯桐先是心里一喜，随即又冷静下来。电话的对面，真的是黄小欧吗？

    冯桐深吸一口气，拿着手机走到客厅，李妗妗还在等待着消息。

    看到冯桐走出来，李妗妗不由问到：“谁的电话？”

    “小欧的。”冯桐说到。

    “小欧！”李妗妗惊喜的站起来，可是看到冯桐脸上的沉重，不由问到：“你觉得可能不是小欧打过来的？”

    冯桐说到：“不知道，不管是不是小欧，我们多听少说！”

    李妗妗闻言，很快明白了冯桐的想法，不由点头。

    冯桐接起电话，里面传来一个熟悉的声音。

    “喂！是冯桐吗？”

    冯桐和李妗妗对视一眼，听到黄小欧的语气时，冯桐立马就察觉到不对劲。因为这和黄小欧平时和她说话的语气不同。

    “是我，有事吗？”冯桐问到。

 第三百零一章 话里有话

    “昨天我遇到几个朋友，喝了点酒，才放了你鸽子，不好意思啊。”黄小欧说道。

    元彬盯着黄小欧，眉头紧皱。

    黄小欧对他做了一个嘘声的手势，元彬想起之前黄小欧和他们交代的，只好憋着不说话。他已经做好了准备，如果发现不对劲，自己就夺过手机。

    冯桐闻言，心里迅速分析着黄小欧话里的意思。

    她昨天并没有约黄小欧，而黄小欧也没有放她鸽子。

    对了！

    冯桐忽然想到一种可能。

    黄小欧遇到了“朋友”，据冯桐所知，黄小欧是赶回学校去，路上应该不可能会遇到什么朋友。

    那么他是在说，自己被绑架了。

    冯桐猜了出来，心里顿时一紧，但是她知道，现在不能慌。黄小欧能够打电话给自己，就说明暂时没有什么危险，不过绑匪在他身边，才只能用这种模糊的话来传递消息。不能慌，必须要冷静！

    “所以呢？你现在是道歉？”冯桐语气冷漠道。

    “也算是吧，我昨晚喝的比较多，现在才醒过来，一看到你的未接电话，我就给你打过来了，我等下可能还要睡会。”黄小欧说到。

    冯桐闻言，顿时明白。黄小欧的意思是他刚刚拿到自己的手机，但是等会会被收回去。

    “所以，你就这个态度？你知道我打了多少个电话吗？有多担心你吗？”冯桐愤怒道。

    “行了，我不就是放了你一次鸽子吗？没完没了是吧？我打电话给你，一个是道歉，另一个是有事让你帮我去办。你在公司取五千万出来，全部买成黄金，我有用。你弄好之后，让老周给我送过来，对了，这件事别让太多人知道。”黄小欧说到。

    冯桐心里开始分析。

    五千万的黄金，这是绑匪要的赎金吗？

    周亚丰远在国外怎么给他送？不要让太多人知道…

    冯桐隐隐有些猜测，黄小欧应该是让自己报警。有些话得反着听才是。

    “你拿那么多黄金来干嘛？”冯桐问到。

    “你这个娘们儿管那么多干什么？老子让你去办你就去，别一天天管那么多。我不用你管，快点去把事情办好。之后等我睡醒了，我再联系你。”黄小欧破口大骂。

    冯桐知道，这是黄小欧在说他现在没事，让她不要担心。他之后会想办法和她联系。

    冯桐语气生硬道：“我知道了。”

    说完，就挂了电话。

    见冯桐挂了电话，李妗妗皱眉道：“他怎么这样啊，平时都不是这样的啊。”

    冯桐把自己的分析和李妗妗说了一遍，李妗妗顿时脸色沉重起来。

    “那我们现在怎么办？”李妗妗焦急道。

    “先按照小欧说的去做，李妗妗你去警局和警察说一下，看看能不能找到小欧被劫持的地点。”冯桐说到。

    李妗妗撇了撇嘴，对于冯桐这种安排的语气有些不满。但是现在也没时间计较那么多了。

    “好的，我知道了。”李妗妗说完，穿上鞋子就去了警局。

    而冯桐也朝着公司走去，五千万并不是一个小数目，她想要动用还有些麻烦。

    ……

    元彬劈手夺过手机，他没有发现黄小欧说什么不该说的话，反而叮嘱不要让其他人知道。

    不管从什么地方来看，黄小欧都是在按照他说的在做，配合的非常好。

    可是元彬总有些不得劲儿，却又找不到什么借口教训黄小欧。只能不软不硬的说了句：“我让你打电话，不是让你谈情说爱。”

    黄小欧笑道：“想要让她办事，总得哄着点儿吧。”

    元彬闻言，觉得没什么毛病，嘟囔了一句：“有钱人真恶心。”

    然后他就没有说话了。

    手机拿来关机，然后交给齐二牛，让他再拿去藏着。

    齐二牛二话没说，一溜烟儿跑去藏手机去了。

    屋子里又剩下元彬和黄小欧。

    “我说兄弟，你要不让我活动活动？这绑在椅子上面，整个人都麻了。”黄小欧说到。

    元彬皱眉道：“你老老实实待着就行，放开你是不可能的。”

    黄小欧问到：“你怕我跑？”

    元彬没有说话，但是眼神就是那个意思。

    黄小欧笑道：“兄弟，这你就不用担心了。我要是想跑，我用得着那么配合你们？我都说了，五千万对我来说，不算什么，我等到人把钱送来，轻轻松松的回去不好吗？干嘛非要想办法逃跑？”

    元彬皱了皱眉道：“你就甘心？这可是五千万啊！”

    黄小欧说到：“甘心肯定是不甘心的。这样说吧，不管我再有钱，被勒索哪怕是一块钱，心里依旧是不甘心的。但我是商人，商人嘛讲究的就是利益。对于我来说，生命和安全肯定是重于五千万的。虽然不甘心，但是五千万没了还可以再挣，你懂我的意思吧。”

    “有钱人都像你这样吗？”元彬点了根烟问到。

    “每个人都是这样，不仅仅是有钱人。我这样问你吧，现在你被人绑架，别人给你要一百块钱赎金，你是选择交易这一百块钱呢？还是为了这一百块钱做抗争？”黄小欧说到。

    元彬想了想，为了一百块钱，似乎有些不值得。毕竟像他这种人，胆子还是不小的，真的逼急了，什么事都做的出来。

    “你最好像你说的那样。不过我还是不放心你，等二牛回来再说吧。”元彬说到。

    他非常小心，即便是自己的体格和黄小欧的体格差异巨大，他有信心单手放倒黄小欧，可是…他依然不愿意只有自己一个人的时候把黄小欧松开。

    黄小欧耸了耸肩，没有提出什么异议。黄小欧安静的等待着。

    不一会儿，齐二牛跑了回来。

    元彬说到：“我们两个看着你，别搞什么花样，我看在你这么配合的份上，松开你让你活动一下。要是不听话，那可就有的玩儿了。二牛，看住他。”

    后一句，元彬是对齐二牛说的。

    齐二牛点了点头，死死的盯着黄小欧，防止他搞什么小动作。

    黄小欧面对齐二牛的目光，丝毫不畏惧，他根本就没想过搞小动作这些。

 第三百零二章 逃跑

    黄小欧被彻底松开，等到元彬起身后，他才站起身来活动活动。

    元彬和齐二牛则是一脸警惕的看着黄小欧。

    “你们那样看着我干嘛？我都说了，我不会跑的。都放松些！”黄小欧说到。

    齐二牛闻言，倒是放松一些，可是元彬并没有，他心里依旧警惕着。

    黄小欧活动活动筋骨，被绑在椅子上这么久，他身体都已经麻木了，全身都感觉到酸痛。

    “兄弟，有牌吗？”黄小欧问到。

    元彬：？？？

    “你说什么？”元彬道。

    “我说，你们身上有牌没有？咱们在这儿待着也挺无聊的，不如一起打打牌。”黄小欧说到。

    元彬诧异的看着黄小欧，他有些跟不上黄小欧的节奏。现在你被绑架了啊大哥，居然还要和劫匪打牌？

    “我们身上没有牌。”元彬说到。

    那可不是嘛，谁家劫匪去绑架，身上还要带牌的？那不是闹着玩儿吗。

    黄小欧说到：“没有就去买啊，咱们三个正好斗地主。”

    齐二牛看向元彬，不确定的说到：“大哥，要不我去买？”

    元彬敲了齐二牛脑袋一下，说到：“买什么买，在这儿待着。”

    说完，他又看向黄小欧说到：“你身上钱都没有，你拿什么和我们打牌？乖乖带待着，等会我们还要把你绑回去。”

    黄小欧笑道：“怎么没有？我难道还缺钱不是？你们不是从我这里要了五千万吗？你们就拿这个当本钱，咱们一把一万起底，上不封顶，你们赢多少，我在五千万的基础上给你们加多少。当然，你们要是输了的话，要从五千万里面扣。怎么样？玩不玩儿？”

    齐二牛闻言，眼睛一亮，说到：“大哥，可以啊！”

    元彬再次敲了一下齐二牛，说到：“可以个屁！”

    齐二牛低声和元彬说了几句话，元彬听得眼睛一亮。

    “行，那就按你说的来。”元彬对黄小欧说到。

    “嗯。这儿太无聊了，打来打发一些时间，反正购买金子一时半会也买不好。”黄小欧说到。

    “也是，现在的金子，很多地方都没那么多。”元彬点头道。

    不是说凑不够两百斤金子，而是一下子拿不出来，需要时间去凑。

    “二牛，你去买扑克，记得快一点。”元彬说到。

    “好的大哥。”齐二牛应了声，飞快的跑出去。

    元彬暗自琢磨着，待会赢多少钱合适呢？

    原来啊齐二牛以前专门干过出老千的事，就是把骗一些人来打牌，然后配合其他人出老千赢钱。

    齐二牛自认为他和元彬配合，完全可以吊打黄小欧。到时候他们就可以多赢一个赎金。

    元彬听到之后，觉得可以。

    赢钱是一回事，而且他确实也有些无聊，有事情打发打发时间，还是挺不错的。

    齐二牛很快把扑克牌买了回来。

    黄小欧看在眼里，对目前的情况多了一些判断。

    齐二牛这么快就把扑克牌买回来，就说明附近应该是有商店的。即便是开车去，应该也不会太远。

    元彬拿着扑克牌，说到：“来吧。”

    黄小欧无所谓就这样坐在地上，他也没什么好嫌弃的。

    三人开始斗地主，黄小欧一拿到牌，就知道这把稳了。

    元彬和齐二牛对视一眼，两人要打配合。

    ………

    “怎么样了？”李妗妗问到。

    局长苦笑道：“暂时还没有排查出来具体地方，但是大概方向我们知道了，对方很谨慎。”

    一件绑架案，按理说不应该惊动局长，可问题是被绑架的是大公司拍音的老板。万一有什么三长两短，自己这个局长估计也不好过。

    李妗妗皱眉道：“还有多少时间能够得到准确的位置？”

    “这个我不知道，但是我们会尽力的。”局长说。

    李妗妗抿了抿嘴，他知道这事不能怪人家警察，他们已经尽力了，只是敌人太过狡猾。

    “谢谢局长。”李妗妗说到。

    “不用谢，都是我们的本职工作。”

    ………

    “三个二！”

    “王炸！”

    “要不起。”

    “一个三。”黄小欧打完最后一张牌。

    “算上这把，你们输了三百五十二万啊。”黄小欧笑眯眯道。

    其实他是赢不了那么多的，一万的底，怎么赢？

    他能赢这么多，还要多亏元彬上了头，把底改成了五万。

    元彬红着眼说到：“咱们玩儿十万一把！”

    “我无所谓！”黄小欧耸了耸肩。

    元彬心里满是不甘心，他明明都和齐二牛好好配合了，为什么还是赢不了？

    他们可是在出老千啊，两人甚至还换了牌，可是依旧赢不了。

    但凡赌博，都会有一个赌徒心理，赢了还想赢更多，输了就想赢回来。特别是每次都会降低要求，比如说开始想着把本钱赢回来，可是后面想着只要赢回来一点儿就可以了。

    然后就会越陷越深，不可自拔。许多沉迷赌博，倾家荡场的人，都是因为这样。不管是输钱还是赢钱，都会有一股特殊的魔力，让人不可自拔。

    黄小欧倒是没这个心思，他之前赢过更多的东西。再说他现在不是那么缺钱，对于钱并没有那么看重。

    齐二牛也是输红了眼，势必要把钱赢回来！

    三人继续。

    其实元彬和齐二牛都忘记了一件事，那就是他们才是主动方，三百万只是口头上输的，只要他们不认账，黄小欧就没有办法。该拿五千万，还是得拿五千万。

    同样，他们想要多要钱，也不用这个方法，只需要逼迫黄小欧加赎金就是了。

    之所以会忘记，其实是黄小欧一开始就太配合了。慢慢的，把主动权抢了过去，导致元彬和齐二牛下意识的忘记了自己其实才是掌握主动权的人。

    天渐渐黑了下来，三人还在继续打牌，甚至吃饭都忘记了。

    黄小欧肚子有些饿，可是他忍住没有说。

    开玩笑，好不容易把他们稳住打牌，看样子彻底陷进去，自己这个时候提醒他们，不是把之前的努力白费了嘛。

    饿肚子就饿肚子吧。

    ……

    “李小姐还有冯小姐，我们已经缩小了绑匪所在的位置，不过具体藏在什么地方，还需要慢慢的搜查！”局长说到。

    他几乎一天没有休息，就在调查监控。

    对方很狡猾，不仅走的是监控极少的区域，而且中途还换了车，还换了人开原来的车迷惑他们。

    可惜他们再怎么狡猾，也逃不过警察的锁定。

    真当天眼是开玩笑呢？

    他们很聪明，跑到郊区去躲着，那里摄像头很少。

    真正让他们快速锁定的是，绑匪中瘦的那个，居然跑来买了一副扑克。这让局长百思不得其解，怎么？嫌弃绑架太无聊，还要打牌放松一下？

    当然，没有买扑克暴露，他们也快要排查过去了。早晚的事而已。

    “快救人啊！”李妗妗说到。

    局长苦笑道：“暂时没有不能冒然心动，咱们还没有摸清楚绑匪的位置，不知道他们有多少人，也不知道黄懂被关在什么地方。想要实施营救，暂时不行。”

    李妗妗还想说话，却被冯桐拦住。她问到：“局长，那需要多久才能摸清楚这些？”

    “最迟一天时间。”局长说到。

    “好！那我们就等一天时间。”冯桐说到。

    她把金子已经准备好了，因为有警局背锅，所以冯桐才能在短时间内换到这些金子。不然那就太慢了。

    ……

    半夜，打牌还在继续。

    元彬两人越输越多，已经输了快一千万了。他们想不通，为什么每一把牌黄小欧都能拿的那么好。

    看着两人输红眼的眼神，黄小欧偷笑，他这运气打牌无敌。赌王大赛他都能够赢一个赌王的称号，何况你们两个没什么技术的人？

    “二十万一把！老子不相信我赢不回来！”元彬红着眼低吼道。

    “大哥！我们一定能赢的！”齐二牛说到。

    黄小欧说到：“我都可以啊，不过这么晚了，你们确定还要玩儿？”

    元彬看着黄小欧说到：“你是不是不想玩了？”

    “嗯，有点困，想休息。”黄小欧说到。

    “不行！你赢了钱就想睡，天底下哪儿有那么好的事。”元彬说到。

    黄小欧说：“行行行，你别着急，我们继续打就是。”

    凌晨三人继续打，天开始慢慢亮起来，三人还在继续打牌。

    “大哥，我撑不住了，想睡觉。”齐二牛说到。

    元彬也觉得疲惫，一个通宵看着手上的扑克，关键是他还一直在输！现在他也疲惫得很。

    “那先休息，等会儿再继续。”元彬说到。

    齐二牛点头。

    黄小欧：“你们终于不打了，让我休息一会吧，太累了。”

    元彬和齐二牛站起身来，脑袋昏昏沉沉的。

    “你在这儿休息，我们去另外一边休息。”元彬说着，带着齐二牛离开了。

    走出门，齐二牛看向元彬说到：“大哥，我们是不是忘了什么事啊？”

    元彬疑惑道：“什么？”

    “忘了。”齐二牛说到。

    “那就先去休息，等醒了咱们好好研究一下，看看怎么才能赢回来。”元彬说到。

    现在他们两个满脑子都是怎么赢回来，加上熬夜打牌，头脑昏昏沉沉的，他们居然忘记了把黄小欧绑起来。

    黄小欧等到两人走出去，没有提醒他们。

    黄小欧也没有想到，两人居然会忘了这事。他本意只是想拖延时间而已。

    现在…跑不跑？

    开玩笑，不跑是傻子。

    虽然很困，但是还能坚持。

    黄小欧掐了一下自己，疼痛让他头脑清醒不少。

    又等了会，确定两人没有注意，黄小欧悄悄打开门，蹑手蹑脚的跑了出去。

    他没有放开动作的跑，怕惊醒两人，他就像躲迷藏一般，悄悄咪咪的逃走了。

 第三百零三章 快跑

    黄小欧的运气不错，元彬和齐二牛睡得很死，两人都没有发现黄小欧逃跑的事。

    黄小欧跑到外面，这里确实有些荒凉，可这是相对于城区而言。实际上这里的人并不少，好像是农村。

    黄小欧猜测，这里应该是城中村或者干脆就是郊外。反正距离申城城区肯定不会太远。

    黄小欧想去找回自己的手机，可是没有办法，他都不知道自己手机被藏到哪儿。当务之急，还是找个什么地方打个电话报警。

    至于像村民求救，黄小欧是不敢的。谁知道这里面有没有两人的同伙，万一自己暴露了，不就前功尽弃。

    所以黄小欧都是避开人走的，至少要走远点儿，才找人帮忙。

    ……

    “怎么样？”李妗妗问到。

    冯桐脸色沉重道：“还是打不通，提示关机。”

    局长说到：“这绑匪很聪明，知道手机可以被定位，所以他把手机给关机了。可是这样一来，通过手机定位的办法，暂时就用不了。”

    冯桐和李妗妗脸色都不太好看的，两人轮番试过无数次，结果都打不通电话。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    主要是劫匪没用自己的手机，用的是黄小欧的手机联系的她们，现在手机关机，根本打不通。

    这样一来，主动权就完全掌握在劫匪手里，怎么能让两人不担心呢。

    她们很担心黄小欧现在的情况，虽然之前黄小欧给她们说，让她们不用担心，自己暂时没事。可万一呢？

    这些劫匪可不是什么好人，做出什么事情都不奇怪。

    警察已经在搜索，由于害怕打草惊蛇，所以都是派的便衣去。并且，去的只是小部队，真正的大部队和李妗妗冯桐她们待在一起，距离哪儿也不远。只需要听到消息，局长一声令下，就能迅速赶到解救人质。

    冯桐低头看着手机，仍然在不停的打着电话，李妗妗则是有些心烦的看着窗外。

    ……

    黄小欧对这里不熟悉，身上也没有手机可以导航。所以他都是随缘走的，也不知道自己走的什么风向，通往什么地方。

    走着走着，黄小欧又累又困。

    其实平日里熬一个通宵，都不至于这样。可黄小欧不仅没有休息好，还和绑匪斗智斗勇，导致他的精力消耗很大。

    被绑架了，他也怕啊。

    那可是绑匪，你怎么知道他们要了钱就一定会放人呢？又怎么能够知道他们不会做出什么特别过分的事呢？

    都不能保证。

    但是黄小欧也知道，自己不能露怯，自己害怕了，劫匪就兴奋了。所以黄小欧一直都是在强壮镇静。

    好在这段时间他经历过不少锻炼，即便是在内心恐惧的情况下，依然能够保持冷静。

    黄小欧每一次和绑匪的对话都在消耗着他的精力。

    加上熬了通宵，所以黄小欧现在现在才又困又累。昨晚上还没有吃饭，现在黄小欧都感觉到肚子挺饿的。

    时间慢慢过去，黄小欧终于看到了大马路。这让他很兴奋。

    他的运气不错，随便走的能够走到大马路上。只要沿着马路走，就一定能够获救。

    刚刚走上马路，黄小欧觉得有些不对劲儿，怎么路边听着这么多车啊？

    一时间，黄小欧不知该走还是不走。

    ……

    “局长，我们看到一个人，好像是这次被绑架的人质。”

    对讲机里，传出来一个声音。

    有队员一直拿着望远镜看着四周的情况，一旦发现不对劲，也好及时做出处理。

    这次他们望着望着，忽然看到那边出来一个人，他们本来越看越觉得这人有些眼熟，好像就是那个人质！

    所以，他们才在对讲机里汇报了情况。

    局长和冯桐李妗妗面面相觑，三人心里都有些疑惑。

    这黄小欧被绑架了，怎么可能会出现在这里？

    莫非是他逃了出来？可是他又是怎么逃出来的呢？

    局长立马问到：“你们看清楚没有，真的是人质？”

    很快，对讲机里传来声音：“局长，我们看清楚了，和人质长的很像。穿着也符合。”

    局长沉吟道：“你们来两个人下去看看，注意安全。”

    “是！局长。”

    对讲机里面没了声音，局长沉思着。

    冯桐眼里带着希冀，她希望没有看错，黄小欧真的逃了出来。

    李妗妗说到：“我下去看看。”

    局长拦住了她说到：“你的心情我理解，不过暂时不能下去。虽然队员说很像，但是距离那么远，也有可能是绑匪假扮的。等我们同志了解清楚情况，再下去也不迟。”

    冯桐说到：“局长说的对，现在下去很危险。小欧已经被绑架了，我不希望你再出现什么危险。”

    李妗妗撇了撇嘴，嘀咕道：“哼！不下去就不下去，一副大妇的嘴脸是怎么回事。”

    冯桐没有理会李妗妗的嘀咕，她都没有听清楚。

    ……

    黄小欧本来就心里警惕着，忽然看到一辆车的车门打开，里面还下来两个人，朝着他这个方向走过来。

    由于他们穿的是便衣，并不是制服，所以黄小欧根本没有认出来两人是警察。

    黄小欧不清楚对面是什么人，为了保险起见，他撒开腿就开跑。

    万一是同伙什么的，自己又被抓回去了怎么办？

    现在的黄小欧，有些草木皆兵的样子，看到谁都觉得像是绑匪同伙。除了他自己打电话叫来的人，别的他是一个都不相信。

    看到黄小欧开跑，两位刑警对视一眼。

    “追？”一位问到

    “追！”另一位说到。

    于是两位刑警开始追，两人的速度很快。

    黄小欧本来就熬了通宵，精神疲惫得很，加上他平日里虽然有锻炼，可是比起刑警来说，还是太嫩了。

    黄小欧都快使出吃奶的劲儿了，可是后面的人却越来越近。

    黄小欧看到他们穷追不舍，越发觉得两人肯定是绑匪的同伙。

    两位警察看到黄小欧不管不顾的玩儿命跑，凭借直觉就觉得他有问题。没有问题的人，干嘛一看到他们就开跑。

    “小子！还想跑？”一位刑警拉住黄小欧肩膀，向后一扯，就把黄小欧扯停下来。

    黄小欧只感觉什么东西抓住自己，然后就把自己拉回去。

 第三百零四章 意外收获

    黄小欧只能暗恨衣服质量太好，这样扯居然都没有坏。

    另一位刑警上前，一下子就扣住黄小欧，把他按在地上。

    黄小欧都还没有反应过来，等他反应过来的时候，已经被按在了地上。

    “你们放开我！”黄小欧扭动挣扎。

    可是他怎么可能挣扎得过，那刑警一用力，就痛得黄小欧直叫唤。

    “小子，还跑不跑了？”一位刑警气喘吁吁道。

    他们是比黄小欧跑得快，可问题是两者一开始的距离比较远啊。黄小欧又是玩儿命的跑，两位刑警也是废了老大的劲儿才抓到了黄小欧。

    黄小欧知道自己已经跑不掉了，也不再做无用的挣扎。

    “毁灭吧，赶紧的，我累了。”黄小欧说到。

    两位刑警一愣，不知道黄小欧为什么会这样说，随即也没有理会这些。

    “你为什么要跑？”一位刑警问到。

    “你们都来抓我回去了，我能不跑吗？”黄小欧说到。

    两位刑警对视一眼，心中越发觉得奇怪。

    “你们把人质放哪儿去了？”另一位刑警问到。

    “人质？”黄小欧疑惑。

    “别废话，快说！”刑警说到。

    “等等我捋捋。”黄小欧说说。

    “你说。”

    “你们不是绑匪？”黄小欧问到。

    “嗯？”两位刑警似乎已经意识到了什么。

    “你是…黄小欧？”两位刑警问到。

    黄小欧说到：“是啊，你们是？”

    “我们是警察。”一个人拿出证件，给黄小欧看了看。

    “警察！”黄小欧脸色一喜。

    刑警把黄小欧松开，把黄小欧扶了起来，说到：“对不起啊。”

    黄小欧摆了摆手道：“没事没事。你们来这儿做什么？”

    “我们是来救你的。”两位刑警说到，语气颇有些尴尬。

    想来也是，他们是来救人的，结果把要救的人给按在了地上。

    黄小欧没有在意他们尴不尴尬，惊喜的问道：“你们是冯桐请来的？”

    “是一位叫李妗妗的女士报的警。”

    “妗妗？她怎么也知道了。”黄小欧嘀咕道。

    忽然，他想起李妗妗打过来的未接电话就突然明白了。

    “她们人呢？”黄小欧问到。

    “在车里。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “那我们过去吧。”黄小欧说到。

    两位刑警带着黄小欧走过去，路上不由问到：“黄先生，刚才你跑什么？”

    黄小欧说到：“我刚刚才从劫匪那里逃出来，结果就碰见了你们，我以为你们是他们的同伙，于是就只有跑了。”

    两位刑警闻言，点了点头。

    很快，三人走到车子面前，路上的时候，两位刑警已经通知了局长。

    于是局长、冯桐、李妗妗三人都在车子外面等着。

    “小欧！”

    李妗妗叫了声，飞一般的扑过来，扑进黄小欧怀里。冯桐朝前的脚步一顿，脸色复杂的看着前方。

    黄小欧有些尴尬，不过李妗妗扑在他怀里就哭了，黄小欧也不好把她推开。

    “小欧，我们好担心你啊！”

    “没事，我这不回来了嘛。”黄小欧拍了拍李妗妗的背说到。

    过了好一会儿，李妗妗才从黄小欧怀里离开，看到其他人都在看着自己，不由脸色一红。低着头不说话了。

    她平日里再活泼，总归是一个姑娘。

    冯桐笑道：“平安回来就好。”

    黄小欧走上前去，伸出手把冯桐搂在怀里，说到：“谢谢你。”

    冯桐身子突然僵硬起来，她一时间不知道该不该推开黄小欧。

    李妗妗见状，轻轻的哼了一声，不过并没有说话。

    黄小欧抱了一会儿，也没有一直抱下去。松开了手，冯桐从黄小欧怀里离开，脸色也红了起来。

    局长不由咳嗽两声：“咳咳，年轻真好。”

    黄小欧闻言，觉得有些尴尬，好在他脸皮比较厚，生生忍了下来。

    “说正事吧，黄先生，请问你是怎么逃出来的？”局长脸色严肃的问道。

    黄小欧把自己的经历告诉了局长，包括自己说的话和怎么逃出来的，都一五一十的说了清楚。

    讲诉的过程中，李妗妗和冯桐都拉着黄小欧的手，握的紧紧的。她们虽然没有看到，可是光是听到黄小欧讲出来，就觉得太危险了。一个不小心，就可能回不来了。

    当黄小欧讲到打牌，赢了两个绑匪一千多万时。局长看向黄小欧的眼神都变了。

    如果不知道这事黄小欧的拖延战术，局长都要把黄小欧给抓起来了。一千多万，这可是涉及到了赌博啊。当然了，黄小欧这个其实并不算，毕竟他们只是口头协议，没有发生任何金钱交易。

    局长也暗地里吐槽，如果不是他们来的早，恐怕这劫匪非但要不到赎金，还要倒贴钱。

    黄小欧讲完之后，安慰的看了两人一眼。

    “黄先生真实临危不惧，睿智非凡啊！”局长赞叹道。

    “多谢夸奖。”黄小欧笑了笑。

    “黄先生知不知道绑匪有多少人？”局长问到。

    黄小欧说到：“我见到的只有两个人，并且那天晚上绑架我的，其实也只有两个人。我不确定他们会不会有其他同伙躲在暗地，但是最少也有两人。”

    “好的，我们知道了。”局长点头道。

    又接着问：“黄先生还记不记得绑匪所在的位置？”

    黄小欧说到：“记得。”

    “那还请黄先生带我们过去，把劫匪抓捕归案。”局长说到。

    “好的！”黄小欧点头道。

    于是乎，黄小欧带着大部队朝着绑匪所在的地方走去。

    这次出来，大家都是配了抢的，主要是怕绑匪穷凶极恶，必要的时候还会采取非常手段。

    黄小欧按照记忆中，带着一群刑警包围过去。

    忽然间，一个房子里突然钻出来好几个人，四处逃窜。

    凭借着多年的刑警经验，局长觉得这些人不对劲，于是大手一挥，说到：“把他们拦住！”

    众人听令行事，四散开把这些逃窜的人拦住。

    忽然，一声枪响。

    黄小欧浑身一震，他是第一次这么近距离的听到枪响。

    一位刑警负伤了，但是好在没有打到危险的地方，并没有生命危险。

    局长立马掏出枪，大喝道：“不许动！”

    其他人也纷纷掏出枪，指着这些人，之前开枪的那位，已经被另外一位反应快的刑警打中手腕，第一时间控制起来。

    有枪！

    局长顿时察觉到不对劲，这些人居然有枪，而且一看到自己等人就开跑，这里面没有猫腻都不行。

    局长打电话回去，叫了支援过来。

    效率极快。

    不多时，几辆警车开了过来，里面下来了全副武装的警察。

    这下子，所有人都不敢动了。

    局长也没有忘记绑匪的事情。

    让黄小欧带着几名警察去抓人。

    黄小欧走到的时候，元彬和齐二牛被枪声惊醒，第一时间跑过去查看黄小欧还在不在，却发现黄小欧已经不见了。

    他们忍不住破口大骂，可是人都已经跑了，现在警察又在外面，他们也只能跑。

    刚刚跑出门，就被黄小欧带人堵住。

    在两人悲愤绝望的目光中，被拷了起来。

    元彬经过黄小欧身边时说到：“我就不该相信你，小人！”

    黄小欧翻了个白眼，你都把我绑架了，还骂我小人？

    黄小欧也没有和他们计较，也没有趁机动手。他们对他还算克制，所以黄小欧也没有接机做出什么举动。反正法律会让他们得到应有的制裁。

    回到局长身边，局长脸色阴沉的快要滴出水。看到黄小欧带人过来，挥了挥手道：“黄先生，你们先和我们的警员回去。”

    黄小欧看了眼被封锁的这里，不由问到：“局长，这里是怎么回事？”

    局长说到：“黄先生，这是我们的机密，不便透露，你们还是先回去吧。”

    黄小欧闻言，顿时不再询问。

    他跟着其它警员回去。

    元彬和齐二牛也好奇的扭头看了看，发现那些同样被制服的人看着他们的眼神有些不对劲，好像是带着恨意？

    元彬和齐二牛不知道为什么，他们干嘛要恨自己？

    黄小欧离开了。

    局长令人把这里抽查干净，同时大批的警察把这个村子给封锁了。

    原来，元彬和齐二牛选择的藏身之地旁边，恰好有一藏毒制毒的场所。因为警察来抓元彬和齐二牛，他们误以为是警察发现了这里，所以才开始逃跑的。

    没想到，警察根本不是来抓自己，而是来抓两个绑匪的。

    一时间，这些人对二人极其痛恨。

    这里并非大本营，而是一个分部。但这足够让局长震怒，因为这在他们眼皮子底下，居然都没有发现！

    ……

    黄小欧在警局录了口供，然后就被放了。对于录口供这事，黄小欧也算是轻车就熟。

    至于手机，警察也知道了具体藏匿的地方，他们会帮黄小欧把手机挖出来，让黄小欧明天来拿。

    一个手机而已，黄小欧其实并不太在意手机本身。问题是手机里面有比较重要的资料，是他不能不在意的。

    这些资料的价值，超过手机何止千倍。

    出了警局之后，天色还早，但是黄小欧已经很困了。

    他回到租的房子里，倒头就睡。

 第三百零五章 早餐

    黄小欧睡着之后，冯桐和李妗妗也总算是松了口气，两人紧绷的心也放松下来。

    当不再担心黄小欧之后，冯桐和李妗妗之间的气氛，也突然变得不再和谐，而是有些剑拔弩张的意味。

    两人互相对视间，也充满了挑衅意味。

    好在黄小欧已经睡着了，不然他要是清醒着，估计也得装睡。这简直就是修罗场啊！

    “我是不会放手的。”李妗妗突然开口说到。

    “所以？”冯桐看着她问到。

    “所以咱们各凭本事把。”李妗妗说。

    “呵…幼稚。”冯桐颇为高冷道。

    “你！”李妗妗怒不可揭。

    “虽然幼稚，但是…我也不会放弃的。”冯桐说到。

    李妗妗深深的看了眼冯桐，认真说到：“咱们走着瞧。”

    冯桐笑了一声，没有说话。

    李妗妗转身就要离开。

    “你现在就走？”冯桐问到。

    李妗妗停下脚步，说到：“这次救他，你出力最多。我李妗妗也不是爱占别人便宜的，这次就先给你一个机会，反正…最后赢的，肯定是我。”

    说完，李妗妗就打开门离开了。

    冯桐怔了怔，忽然对李妗妗也不是那么讨厌了，这姑娘…其实还有些可爱呢。

    冯桐转头看到熟睡中的黄小欧，有些一巴掌打在他脸上的冲动。

    干嘛要招惹这么多女孩儿，真是的！

    ……

    黄小欧不知道自己睡了多久，只记得自己强撑着回到出租房，沾床就睡了。

    这一觉可谓是睡到了自然醒，舒服极了。

    黄小欧睁开眼睛，在床上伸了个懒腰。

    忽然间，他闻到一股香香的味道，他转头看了看，这床不像是自己的床，倒像是女生的床。

    噢！

    黄小欧想了起来，他回到出租屋睡着了，可是这里自己的床没有铺床单被套，唯一铺了的，就是冯桐的床。

    意思就是，现在自己睡在冯桐的床上？

    黄小欧心里突然升起一股旖旎的感觉，这可是他第一次睡女生的床。

    “你醒啦？”冯桐进屋说到。

    黄小欧双手撑住床，直了起来，问到：“我睡了多久？”

    “你都睡了快十二个小时了。”冯桐说到。

    黄小欧下意识的看了看窗外，果然是白天。

    他挠了挠头道：“我睡了这么久吗？”

    忽然间，黄小欧想到一个问到：“我在这儿睡了这么久，那你…”

    黄小欧在想，冯桐是在他旁边睡的，还是没有睡？

    冯桐说到：“我在客厅沙发睡的，快起来吧，我做好了早餐。”

    黄小欧点了点头，起床走出冯桐的卧室。

    他身上衣服没来得及脱就睡着了，现在也省了穿衣服的时间。

    走到客厅里，黄小欧四处看了看，问到：“妗妗呢？”

    冯桐闻言，正在端菜的动作一僵，随即语气平淡的说到：“她昨天就回学校去了，怎么你要找她？”

    黄小欧说到：“没有没有，就是好奇。”

    “妗妗，叫的挺亲热的嘛。”冯桐状似无意的说了句。

    不知为何，黄小欧从这句话中感受到一丝寒意，他感觉自己要是接了这句话，结果肯定不会太美丽。

    “咳，你都做了些什么？我看看。”黄小欧生硬的转移了话题。

    冯桐也没有揭穿黄小欧转移话题的事实，说到：“就是煮了点粥，炒了两个青菜，还有一些咸菜这些。也没有弄太多东西。”

    “没有啊，我看到挺丰盛的。”黄小欧说到。

    看到这些早餐，要说黄小欧不感动，那是假的。不说别的，就说这粥，不是一时半会能够熬出来的，必须要时间才能熬成这样粘稠的程度。

    冯桐说的挺轻松，估计她很早就起床熬粥。

    “快吃吧，吃完了我还要去公司上班。”冯桐说到。

    这两天冯桐都没有去公司，因为担心黄小欧，她一心都扑在如何救黄小欧的事情上。对于工作，一直都没有去管。

    好在拍音也逐渐成熟，不是那种一刻也离不得人的公司。

    冯桐虽然没怎么去上班，但是公司依旧顺利的运行着。只是冯桐这两天的时间，就积累了一大堆的事情，她估计今天得加班到很晚，未来几天应该也差不多。

    “谢谢你啊小桐。”黄小欧说到。

    冯桐怔了怔，说到：“说谢谢干嘛？”

    黄小欧说：“也是…我们两个说谢谢就显得生分了。那我就不说了，反正记在心里。”

    冯桐闻言，笑道：“那可不行，你必须要感谢我，口头上可不行，最少也要请我吃顿大餐。”

    黄小欧闻言说道：“没问题。今天咱们就去吃大餐，我请客，你随便吃。”

    冯桐摇头道：“今天可能不行。”

    “为什么啊？”黄小欧诧异的问道。

    “今天我要工作，累积了很多事没有做。”冯桐说到。

    “这个…要不就不去了吧，我让其他人把工作做了。”黄小欧说到。

    冯桐说到：“那不行，我是代总经理，有些事必须要总经理来做，其他人做不行。不能搞混乱了。”

    黄小欧知道说不过冯桐，于是便道：“行吧，那等你有时间，我再请你。”

    “行！”冯桐应道。

    两人吃着饭，吃着吃着，冯桐问到：“你当时和我说暗话，就不怕我听不懂啊？”

    黄小欧知道冯桐说的，是当时打电话的事。

    黄小欧笑道：“因为我相信你啊，你会明白我说什么的。”

    听到这句话，冯桐觉得心里一暖。

    “好了，快吃吧，菜都快凉了。”冯桐说到。

    两人吃完饭，黄小欧说：“我来洗碗，你先去上班吧。”

    冯桐抬手看了看时间，说到：“好，那我先去了。”

    黄小欧应了声，就看到冯桐回到卧室，门关上后收拾了一会儿，再打开门时，已经穿着整齐。

    提上包包，冯桐对黄小欧说到：“我先走了。”

    正在洗碗的黄小欧喊到：“等一下。”

    冯桐停住脚步问到：“怎么了？”

    黄小欧走了过来，他个子要比冯桐高一些，但是高不了太多。随着黄小欧一步步靠近，冯桐被逼的后退两步。

    “你…你…要…干嘛？”冯桐说到。

    黄小欧伸出手，把冯桐搂紧怀里，用力抱了一下，然后松开道：“路上小心。”

    冯桐被黄小欧拥入怀里那一刻，整个人都懵了，被黄小欧放开后，才意识到自己好像被占便宜了。但是她不讨厌这个感觉，反而有一点点欣喜。

    “哼！走了。”冯桐轻哼一句，一点儿生气的意思都没有。

    说完，冯桐逃似的离开了。

    黄小欧笑了笑，抬起手来闻了闻，忽然又觉得有些变态，随即放下了手。

    把碗刷完之后，黄小欧简单收拾一下自己，打车前往警局拿他的手机。

    警局的效率很高，黄小欧一去便拿到了自己的手机，手机是关机状态，黄小欧想要打开，却发现打不开。

    黄小欧正以为是手机坏掉了，就想起来自己好像之前打电话的时候就快要关机了。现在打不开，应该是手机没电了。

    黄小欧的手机当时在回学校的时候，就已经快要没电了，后来一天多都没有充电。虽然是关机状态，可好歹也用了会儿的。现在没电关机倒是也正常。

    黄小欧在警局借了充电器充了会电，手机充上电不久，黄小欧就能把手机打开了。

    开机之后，黄小欧查看了一下里面的资料，松了口气。

    万幸，这些资料都在！

    要是这些资料丢失，倒不是就没有了，黄小欧还有备份存在。怕的是里面的资料泄露出去。

    不过看样子，那两个绑匪都不知道这些资料的重要性。倒是不会泄露出去，也没有被删掉。

    黄小欧道谢准备离开，这个时候，一个警员急匆匆走过来，对黄小欧说到：“黄先生，局长有请。”

    黄小欧愣了愣，局长居然请自己过去？自己什么时候有这么大腕儿了？

    局长相邀，黄小欧自然不可能不去。人家局长刚刚才救了自己，于情于理都应该去的。

    来到局长的办公室，黄小欧叫了声：“局长，您好。”

    局长连忙说到：“黄先生来了，快请坐。其实叫黄先生你过来，也没有别的什么事，就想多了解了解情况。”

    黄小欧闻言，点了点头。

    “黄先生，冒昧的问一句，您都没有保镖的吗？”局长问到。

    黄小欧摇头道：“没有请保镖，我之前以为我不需要保镖，也就没有请。”

    局长说到：“黄先生应该请一个保镖的，若是那天晚上黄先生身边有保镖在，那也不会被绑架。”

    黄小欧闻言，点头道：“局长说的事，这次过后，我也想找一个保镖。”

    局长闻言，眼神亮了亮说到：“那不知黄先生关于请保镖有什么打算？”

    黄小欧说到：“我打算在安保公司去找。”

    局长说到：“安保公司找的保镖，是挺专业，不过有些人能力或许不太行。”

    黄小欧这下子品出味儿来了，局长拐弯抹角，这是话里有话啊！

    “不知道局长有没有什么好的建议？”黄小欧问到。

    黄小欧主动提出来。

    “关于保镖一事，我倒是有点建议，若是黄先生你不嫌弃的话，我也可以说说。”局长说到。

 第三百零六章 请保镖

    “局长请说，我洗耳恭听。”黄小欧说到。

    局长闻言，满意的点了点头说到：“找保镖要找那种身体素质和心理素质过硬的，最好要有优秀的侦查意识和反侦察意识，格斗自然要厉害，要有专业的战斗素养。”

    黄小欧闻言，不禁苦笑道：“局长您说的这些条件，我也找不到啊。”

    局长笑道：“我倒是有个人，黄先生你要是感兴趣的话，我把他联系方式给你。”

    黄小欧总算是明白了，说了这么多，不就是在这儿等着嘛。同时，黄小欧也下定决心，不管局长推荐的这个人如何，他都录用了。就当是还局长人情。

    “那就多谢局长了。”黄小欧说到。

    “不必客气。”局长摆了摆手道。

    言罢，他就把一个联系方式给了黄小欧。

    两人又聊了几句，随后黄小欧便告辞离开。

    等到黄小欧离开之后，局长拿起一个电话。

    “我帮你搞定了，你那兵我帮他找到一份不错的工作。”局长说到。

    “他已经退伍了，已经不是我的兵了。”

    “行了，我还有事就先挂了。”局长说到，挂了电话。

    ……

    黄小欧走在路上，他本来的打算是直接回学校。

    被绑架一天，黄小欧都没来得及请假。要是老师上课点名，自己铁定就已经旷课了。

    不过这也是没办法的事儿，黄小欧打算回学校上课。

    可是局长把他叫去好一阵聊，说的就是保镖的事。

    说实话，经历这次事件之后，黄小欧还真有了请保镖的想法。

    他也总算明白，为什么那些有钱人都会请保镖，不是为了装逼，而是切切实实为了自己的安全。

    若是自己身边有一个保镖，那么那天也就不会被绑架。

    这次只是被两个贪财的绑匪绑架，人家只是求财，没想过害命。所以黄小欧才能活下来。

    可万一碰到个要害命的呢？到时候怎么办？

    请一个保镖是可以的，最好还是请一个厉害的保镖。

    黄小欧也打算只请一个，他现在还在读书，没必要请那么多保镖来看着自己。

    既然局长推荐了一个人，黄小欧也打算现在去看看，万一这个人能够给他惊喜呢？

    黄小欧拨打上面的电话，说明了情况之后，被对方约到一个工地旁见面。

    黄小欧打车过去，那人穿着工作服就从工地上走出来。

    “你是黄小欧？”那人问到。

    “我是，你是蓝兵？”黄小欧也问到。

    蓝兵点了点头。

    黄小欧诧异道：“你在工地上干活？”

    那人身材匀称壮硕，看起来孔武有力，露出的手臂上浮现着古铜一般的肌肉。

    黄小欧目测，就这打自己一拳，他就得跪地上求自己不要死。

    单单看身材，黄小欧还是挺满意的。虽然他不是招模特，而是招保镖。可是一个身材好的保镖，请过来也要安心一些。别的不说，就是那满身的肌肉，看起来就觉得安全感十足。

    蓝兵说到：“嗯，在工地上打零工，搬一搬砖，能挣一点是一点。”

    黄小欧说到：“我是局长介绍过来的，据他说你很厉害，所以我想请你当我的保镖。”

    蓝兵看着眼前的年轻人，说到：“可以。”

    “那你觉得多少钱一个月合适？”黄小欧问。

    蓝兵沉吟后，试探着问道：“一万？”

    “可以，就一万一个月。”黄小欧说到。

    他不是很了解行情，不过按照申城的人均工资来看，一万一个月，不算太贵。

    听到黄小欧答应的如此爽快，蓝兵也开心到：“好，那您等我去换身衣服。”

    黄小欧说到：“好的，我等你。”

    很快，蓝兵换了身衣服走出来，看着清爽利落许多。

    “走吧，跟我回公司签合同，顺便在路上你也介绍介绍自己的情况。”黄小欧说到。

    “好的。”

    蓝兵跟在黄小欧身后，开始讲诉起自身的情况。

    原来蓝兵是退伍的特种兵，因为年纪到了，又没有当上军官，所以被强制退伍。

    对于部队，蓝兵讲的很少，黄小欧也没有多问。这些都是保密的，不管是部队的番号还是其他的一些东西。

    蓝兵说了一个大概，不过黄小欧但是了解了。

    “你一个特种兵，怎么会跑去搬砖？”黄小欧问到。

    在他印象里面，特种兵是很厉害的，就算是退伍之后，也应该能够找到一份很好的工作才对。

    蓝兵苦笑道：“不去搬砖我也找不到其他的工作。”

    “怎么会！”黄小欧惊异道。

    “唉～我们学习的都是一些战场上技巧，在和谐社会里根本没用。其他的我们又不会做，还好有一把力气，就只能干干体力活。”蓝兵说到。

    他会的东西并不少，可是他会的大多数东西在社会里面都没什么用。或者说，无用武之地。

    黄小欧闻言，有些颠覆他的一贯印象。

    “那像你这样的退伍人员还有很多吗？”黄小欧问到。

    蓝兵点头道：“嗯，还有很多，不过有些运气好，加入安保公司，给人当保镖，挣的钱多。有的就只能成为大门保安，虽然工资不高，但是胜在清闲。至于还有的一些，就和我一样，只能下下体力活。”

    黄小欧心中一动，随即又默默叹了口气。他的能力太有限了啊！

    “国家就不管吗？”黄小欧问到。

    “当然要管啊，实际上国家有退伍培训，就是为了帮助我们这些退伍人员能够找到一份好工作。”蓝兵说到。

    黄小欧点了点头，这事属于社会性问题，国家也在努力改变，但是没有完全改变。

    退伍军人失业的问题，依然很严重。倒不是说没事做，这个社会，只要你愿意，总能找到一份糊口的工作。只是工资嘛…

    这些失业人员也差不多，他们都坐着工资很低的工作。就像蓝兵一样。

    两人聊着聊着，很快就来到黄小欧公司门口。

    他带着蓝兵走进去，让法务部门准备一份合同，他要和蓝兵签订雇佣合同。

    法务部的效率很快，一份合同新鲜出炉。

    拍音的法务部效率这么高，也是被逼的。拍音虽然只是一个平台，但是每天遇到涉及法律的问题极多，都需要法律的人才来解决。

    所以，拍音的法务部算得上是公司里数一数二的部门。

    “你看看合同，看看合不合适。要是合适的话，你就签了吧。”黄小欧收到。

    蓝兵拿起来仔细看着，虽然他觉得黄小欧应该不会骗自己可是他依然挨着仔细看下来。

    很快，蓝兵看完了这份合同，点头道：“没问题。”

    “那好。”

    蓝兵拿过合同，刷刷签下自己的名字。

 第三百零七章 情侣餐厅

    黄小欧带着蓝兵签完合同，但是蓝兵表示自己要过两天才能来上班。

    黄小欧并未在意太多，既然蓝兵有事，就先让他把事情办好了之后再来上班。黄小欧不相信自己这两天又能遇到危险。

    今天还要上课，黄小欧独身一人回到学校里面。现在正好是中午，黄小欧在外面买了份饭菜，打包回寝室吃。

    一进门，寝室里面的三个人就望着他，庞远河更是站起来围着黄小欧身边转了一圈，好似再看什么珍稀动物。

    “你们这是什么眼神？”黄小欧颇有些无语道。

    庞远河勾着黄小欧的肩膀，说到：“小欧，老实交代，你是不是勾搭了哪家的小妹妹，昨天一天都没有回来，上课老师点名你都不在。”

    黄小欧翻了个白眼，说到：“勾搭个屁，我…那是有点事。你刚才说老师点名？那我岂不是完了！”

    黄小欧话是这么说，可是他心里明白，就算自己被点名，只要找到校长，一切都好说。大不了就找个借口说自己公司事情多，忙的没时间来上课。

    虽然黄小欧心里不太愿意，可真要被点名，还是得这么去做。

    庞远河说到：“点名是点到你了，不过你放心，哥们儿帮你答到了。”

    黄小欧一怔，说到：“谢谢啊。”

    庞远河拍了拍黄小欧的肩膀道：“没事，都是小事，不用谢。你老实交代，昨天是不是和李妗妗约会去了？”

    黄小欧张了张嘴，还是决定不把自己被绑架的事情说出来。

    “没有，昨天有点事耽搁了。”黄小欧含糊的说到。

    “有点事耽搁这么久？”庞远河有些疑惑。

    “老庞，你就别打破沙锅问到底。”高勐忽然说到。

    庞远河闻言笑道：“嘿嘿，也是。”

    黄小欧没有解释什么，和他们说笑几句便吃饭了。

    下午的课，黄小欧照常去上，虽然缺了几节课，但是这并不重要。反正寝室里有许晟这个学霸，到时候把他的笔记借过来抄一下。

    下午下课。

    “小欧，我和老高约好去网吧打游戏，你要去不？”庞远河问到。

    黄小欧奇怪道：“你们寝室里不是有电脑吗？干嘛还要去网吧打游戏？”

    “这你就不懂了吧，笔记本和台式电脑还是有区别的。真正要打游戏，还是网吧里舒服，最重要的是，网吧的氛围好啊。”庞远河说到。

    黄小欧点了点头说到：“我就不去了，你们去吧。”

    “那我们先走了啊。”庞远河说着，和高勐一起去了学校外网吧。

    黄小欧想了想，拿出手机给李妗妗打了一个电话。

    “喂。你睡醒了？”李妗妗问到。

    “早上就醒了，现在刚刚下课，你有空没？”黄小欧问到。

    “有空啊，你在哪儿？我来找你。”李妗妗说。

    “我在教学楼下，要我等你吗？”黄小欧问到。

    “嗯嗯，你等我一下，我马上就来。”李妗妗说着，匆匆挂了电话。

    黄小欧站在原地等待着，他打算请李妗妗吃顿饭，感谢她又帮忙又担心的。

    主要是黄小欧也不知道送什么礼物，挑选礼物什么的，永远都是黄小欧的痛。

    索性直接请吃饭，反正吃好一点儿就是。

    果然如同李妗妗说的，她一会儿就到。

    看到匆匆而来的李妗妗，黄小欧不由笑道：“你这是妆都没化就出来了？”

    李妗妗翻了个白眼，说到：“本姑娘天生丽质，不需要化妆一样好看。而且我这不是没化妆，我这是淡妆，淡妆懂吗？”

    “不懂。”黄小欧摇头道。

    “说吧，你找我有什么事？”李妗妗问到。

    黄小欧想了想说道：“要不我送你一套化妆品吧，你喜欢什么样的？”

    李妗妗闻言，毫不犹豫的就拒绝道：“算了吧。”

    “为啥？一套化妆品也花不了多少钱，我看拍音上很多人用的一套也才几万块钱。”黄小欧说到。

    李妗妗翻了个白眼道：“我不是觉得贵，你一公司大老板，我才不会和你客气。”

    “那为什么？”黄小欧有些好奇。

    “我问你一个问题啊，你有送过别人化妆品吗？”李妗妗问到。

    黄小欧摇了摇头说到：“没有，不过这个和我送你化妆品有什么关系？”

    “你确定你会挑选化妆品？你与其送我化妆品，还不如送我一块手表或者项链。”李妗妗说到。

    黄小欧瞬间懂了，李妗妗这不是嫌贵，而是嫌弃自己不会挑选。

    “送手表或者首饰，倒也不是不可以。”黄小欧琢磨道。

    李妗妗笑道：“怎么？你要感谢救命恩人啊？”

    黄小欧笑道：“确实应该感谢你。”

    李妗妗忽然想起什么，幽幽道：“真正救你的可不是我，而是人家危急时刻也不是给我打的电话。”

    黄小欧闻言，立马说到：“我请你吃饭去。”

    “几个人啊？”李妗妗问到。

    “就我们两个，你还想几个？”黄小欧说到。

    “那走吧！”李妗妗立刻开心道。

    她知道黄小欧这是在转移话题，李妗妗也没有阻拦。若非她想到这事心里有些酸溜溜的，她根本不会在黄小欧面前提起冯桐。这根本就不是一个聪明的女人做的，一再提起，只会让黄小欧难堪，最终将他推向冯桐那边。

    “我们去吃私房菜吧，我知道有一家私房菜的环境还挺不错的。”李妗妗说到。

    “去吃私房菜？能够订到位置吗？”黄小欧有些担心。

    “你放心吧，你以为是大师的私房菜啊？这个随时都有位置，味道一般，但是环境不错。”李妗妗说到

    “那我们走，你带路。”黄小欧说。

    “你开车去还是打车去啊？”李妗妗问到。

    “开车吧。”黄小欧说到。

    李妗妗应了声，和黄小欧走向校外。

    ……

    这是一家装修别具一格的私房菜，单单以环境来说，这里的环境能够打到9分。满分为十分。

    黄小欧就觉得，这里更加适合情侣约会来吃，味道什么的不重要，主要是环境好看。约会最重要的是什么？当然是氛围啊！

    黄小欧觉得，如果自己是这家私房菜的老板，他一定会退出情侣套餐，宣传也主打情侣约会，还可以推出情侣主题包间。

    两人走进去，服务生立马迎上来。

    “两位，请问有预约吗？”服务生问到。

    李妗妗摇头道：“没有预约。”

    “那两位是坐在大堂还是去包间？”服务生问到。

    “包间的话，怎么样？”黄小欧问到。

    “您二位的话，我们有许多情侣主题包间，像日系、复古、北欧、西方古典等等系列主题包间。您二位喜欢哪一种呢？”服务生说到。

    黄小欧不知道自己是该惊讶还是不惊讶，他只能说自己的想法和人老板想到一块去了。

    黄小欧甚至有理由怀疑，这家私房菜的初衷，就是为了吸引情侣们的。毕竟情侣约会时，花钱上总要大方一些。

    “不用了，我觉得就大厅挺好的。”李妗妗说到。

    服务生闻言，立刻带着他们在大厅里面坐下。

    然后拿出菜单让两人点菜。

    李妗妗看了会，说到：“就来这个2888的情侣套餐，饮料的话就来两杯68的西瓜汁，还要一份128的蓝莓慕斯。就先这些吧，后续再要什么我们再点。”

    黄小欧没有意见。

    服务生闻言，记下了要的东西，下去了。很快他又走回来，端着两杯水。

    “二位稍等一下，菜品很快就上来。”服务生说到。

    说完，服务生离开，李妗妗才悄悄对着黄小欧说到：“他们这里，大厅最好看，那些情侣主题包间，一个比一个难看。我才不去那什么包间呢。”

    黄小欧哑然失笑，其实他看到图片时，觉得还行吧，就是有些用力过猛的嫌疑，可能是李妗妗审美的缘故，才觉得难看。

    两人一边聊着天，一边等着上菜。

    像这种餐厅，上菜的速度都不会太快，黄小欧和李妗妗都是常客，都已经了解情况。

    两人也不着急，反正慢慢吃呗。

    这家餐厅的味道确实不是太好，可是也不算太差，反正还能接受。就是性价比有些低了。

    当然了，人家这里主打的是情侣主题，对于约会的情侣来说，仪式感和氛围最重要，味道反而是其次。在仪式感和氛围上，这家餐厅做的非常不错。

    反正李妗妗已经拍了好几张照片了。

    两人快要吃完，此时这家店又来了一对新的客人。

    黄小欧抬起头，无意间瞥到一眼来人，随即深深看了眼，便收回目光埋头吃饭。

    李妗妗察觉到黄小欧的异样，问到：“怎么了？”

    “没什么，就是看到一个熟人。”黄小欧说到。

    李妗妗应了声，没有说话。

    黄小欧的这副表现，估计和那人的关系不怎么样。

    所以李妗妗也没有询问太多，跟着黄小欧一起低头吃饭。

    李妗妗猜的没有错，黄小欧和他的关系确实不怎么样。如果不出意外，两人还会成为敌人！

    黄小欧看到的这人，正是黄小欧名下口罩厂的厂长――曹福宗！

 第三百零八章 做好没有安排的事

    曹福宗在距离黄小欧不远处坐下，因为曹福宗是背对着黄小欧坐的，没有注意到黄小欧在这里。

    和曹福宗一起来吃饭的是一个女人，很年轻！黄小欧估计比李妗妗也大不了多少。

    曹福宗已经步入中年，两人相差不算小。

    要说那女人是曹福宗的女儿，黄小欧是不相信的，他们两个之间的动作非常暧昧，一看就不是什么父女关系。

    当然，这都是黄小欧的猜测。不过他相信自己猜测的准确率高达九成！

    这个女人曹福宗的关系，是估计是被包养和包养的关系。说通俗点，就是小三！

    黄小欧不着痕迹的打量了一番那个女人，长的确实挺漂亮的，虽然比不上李妗妗，可是也算得上美女，身材也极其火辣。

    能够被包养的，无论男女，必定都有过人之处。

    黄小欧和李妗妗吃完饭，就付钱离开了。

    出了餐厅之后，李妗妗说到：“那个女人真是不知廉耻。”

    黄小欧愣了几秒钟才知道李妗妗说的是跟着曹福宗的女人。

    “行了，不说这些。咱们回学校吧。”黄小欧说到。

    对于那个女人，黄小欧不好随意评价的。或许是自甘堕落，或许…也曾遇到了什么难处。

    总之，这个世界不是每个人都过得很好，也不是每个人都那么幸运。

    开车回到学校，黄小欧送李妗妗到了寝室后，也没有多做停留，回到了寝室里面。

    庞远河和高勐已经从网吧回来，许晟估计还在图书馆泡着。

    自从许晟有了女朋友之后，不但没有松懈，反而更加的努力，每天都会和女朋友一起到图书馆看书学习，不到寝室关门是不会回来的。

    曾经庞远河问过许晟为什么不和女朋友好好约会，反而天天泡在图书馆？

    许晟的回答是，他要给他女朋友一个美好的未来，而这个未来没有钱是不行的。所以他要加倍努力，让自己变得优秀，未来能够给她更好的生活。

    对于许晟的这个回答，庞远河是佩服的五体投地。

    他们大二学期也快结束了，刚刚进入大学时的懵懵懂懂，到现在，也要思考一下未来。

    许晟未来的目标很明确，是他们寝室唯一一个知道自己想要什么，并且为之努力奋斗的人。

    别看黄小欧如今成就最大，可是拍音公司的成立在很大程度上，都并非黄小欧所要去追求的。

    和庞远河高勐打了声招呼，黄小欧就去洗漱完，躺在床上了。

    黄小欧思考着一些事情。

    关于口罩厂，黄小欧是下定决心要整治的。

    这口罩厂之所以会变成如今这种情况，和黄小欧接手的这家医疗公司不断买卖有关系。

    这家医疗公司的创始人，带着公司成熟的几款产品跑路了，把实验室给丢下转卖。

    一开始的时候，口罩厂并没有出现任何问题。

    可是随着买卖次数的增多，口罩厂越发没人打理。或者说，前两天刚刚上头公司来人，过两天就又换了一个新的老板。

    一来二去，对口罩厂的管理就越发松懈。导致了口罩厂如今的顽疾。

    对此，黄小欧只能重症下猛药！可是张文升的证据还没有收集到，现在黄小欧不好动手的。

    他希望以最小的代价，将口罩厂拉回正轨，而不是打破重建，那样的代价不是承担不起，只是不划算的。

    这些年，估计以曹福宗为首等口罩厂的领导，并没有少挣钱。

    这点从今天曹福宗带着小三去吃高档餐厅就能看的出来。

    ……

    “今天请大家来，也不是为了别的，就是为了和大家说一说事。”张文升对着下面的工人说到。

    这几个工人都是张文升悄悄约出来的，并没有惊动其他人。

    “张专员，您有事就直接说吧，咱们几个都是信得过的人。”有工人说到。

    张文升闻言，点了点头道：“我来厂里也有一段时间了，对咱们厂还是有些了解。我知道大家对于厂长那些人很不满意，这次我叫大家来，是和大家通个气，如果到时候上面动手，我希望大家能够坚守住自己的岗位。同时，我希望大家能够悄悄联合一个一些对厂长他们不满的同志，到时候咱们一起把这个厂给稳住！”

    一个工人闻言，眼神一亮道：“张专员，你是说上面要动手？”

    张文升说到：“没错，等合适的时候，上面就会动手。到时候以厂长为首那一群人，有一个算一个，全部都跑不掉！”

    张文升的话，他们还是相信的，因为张文升是上面派来的，他说的话，可信！

    “那张专员，上面什么时候动手啊？”有人问到。

    “这个不能说，反正快了。不和大家说，也是怕厂长他们得到消息，到时候清除不干净。大家平时多多联络一些工人，特别是对厂长他们不满的工人。别到时候拖后腿。”张文升说到。

    “好的。”

    他们纷纷点头答应下来。

    张文升又仔细讲了一些事情，比如怎么联络，到时候上面动手的时候该怎么做等等。

    然后张文升才让这些人离开。

    等他们离开后，张文升点燃一根烟，慢慢的抽起来。

    这些人都是他这段时间努力联系到的，他们对现在厂里的情况很不满意。

    曹福宗在厂里的威望很高，可是对他不满的人也很多。因为中饱私囊的缘故，曹福宗对厂里的员工自然是有亲近也有疏远的。

    和曹福宗亲近的员工，不管是福利待遇还是工资，都更高一些。同时他们干的活最轻松。

    张文升之所以会联络他们，就是在为黄小欧动手铺路。

    一个厂最重要的是什么？是工人啊！管理层可以动，大不了让其他人顶上就是。可是工人要是跑了，想要招募，可就不那么容易了。

    特别是熟手，那是更难找。

    一个好的属下，不仅仅要做好领导安排的事，还要做好领导没有安排的事。

    张文升这样做，也有体现自己价值的原因。他这个未来厂长想要坐稳，就必须体现出自己的价值！

    抽完一根烟后，张文升才施施然的离去。

 第三百零九章 不敢动我

    黄小欧生活回归正常，每天就是上上课，然后就跑去公司上班。

    蓝兵也正式开始上班，蓝兵每天的工作就是跟在黄小欧身边，黄小欧进学校的时候，蓝兵就没有跟着。

    公司也特意配了辆车，由蓝兵开车，黄小欧上下班有时候就会坐蓝兵的车。

    黄小欧也总算知道为什么很多老板喜欢坐别人开的车，因为确实要轻松很多。主要是路上可以休息一下，不至于那么累。

    这天，黄小欧正在公司里上班，忽然接到了张文升的电话。

    黄小欧表情严肃的听完之后，挂掉了电话。随即，黄小欧打开了电脑，看到了里面的文件。

    越看，黄小欧脸色越发阴沉。

    ……

    “哈哈，张老弟，今天咱们一起出去玩玩儿，哥带你见见世面。”曹福宗大笑着说到。

    张文升道：“多谢厂长。”

    曹福宗说到：“别叫厂长，叫的那么生分干嘛？要是张老弟不嫌弃，叫我一声老哥。”

    张文升说到：“那我就厚着脸皮叫一声曹老哥了。”

    “哈哈。就该这样，就该这样！”曹福宗笑道。

    张文升开心的笑着。

    通过这段时间的不懈努力，终于和他们同流合污了。

    取得曹福宗的信任可不容易，曹福宗这人天生多疑，即便是信任张文升，其实也没有完全信任。

    当然了，对于曹福宗来说，他从来不会毫不保留的相信任何人。

    不是全部的信任，但这…也够了！张文升不需要曹福宗全部的信任，只要能够初步信任自己就行。

    张文升偷偷潜入曹福宗办公室，拿到了一份机密文件，文件上面，清清楚楚的记载了曹福宗所有贪污的钱！

    这份文件找到之后，张文升马上给黄小欧发了过去。

    这并不意味着结束，这仅仅只是开始。

    之前说过，张文升此人很聪明，他知道自己该做什么。他会做的比黄小欧吩咐的更多。

    这是在展现出他的价值。

    如果换成其他人，恐怕在拿到这份文件之后，就不会再去做多余的事情。静静等待着曹福宗他们下台就是，可是张文升不。

    他知道，现在其实才是最危险的时候，暴风雨来临前夕。

    如果他暴露了的话，曹福宗的党羽肯定清楚不干净的，到时候头疼的还是他。所以越是接近成功，张文升也越发的小心。

    曹福宗请他晚上一起去玩，张文升毫不犹豫的就答应了。

    下了班，曹福宗开着车，带着张文升来到一家会所。

    曹福宗颇为熟练的走进去，他是这里会员，常来的那种。

    “这家会所的按摩很不错，都是单人独间。”曹福宗笑道，朝着张文升使了个男人才动的眼神。

    张文升闻言，惊喜道：“隔音吗？”

    曹福宗颇为诧异的看了眼张文升，没想到你小子看起来老老实实的，居然还有这种爱好？

    “隔音，喊爸爸都听不见那种。”曹福宗说到。

    张文升眼神亮了起来，说到：“我喜欢。”

    曹福宗拍了拍张文升的肩膀，说到：“以后好好跟着我干，不会亏待你的。”

    “曹老哥，你放心吧，我懂得。”张文升点头道。

    “哈哈，你看看我，说这些干嘛？累了一天，我去放松放松。”曹福宗笑道。

    张文升暗骂一声，你累个屁！天天在办公室里打游戏，要不就是带女人进来，还累！

    当然，这些话都只是一般暗处说说，真要是说了，说不定会彻底得罪曹厂长。

    既然曹福宗已经安排好，张文升自然也不会拒绝曹福宗的好意。

    他走到自己的房间，里面有一间很大的床，张文升看了眼。

    果然不是什么正经的地方，不过这床挺弹的，应该会省力一些。

    没过一会儿，一个穿着清凉，肤白貌美的女技师走了进来。

    “客人，需要全身按摩吗？”

    张文升咽了咽口水，说到：“全身按摩多少钱？”

    女子笑道：“这个碗根据客人选择的套餐来决定。”

    张文升问到：“那都有些什么套餐？”

    ……

    “兄弟，昨天晚上睡得好吗？”曹福宗笑着问到。

    “睡得挺好的，就是腰有些酸痛。”张文升说到。

    曹福宗哈哈笑道：“兄弟，看来你不行啊！年纪轻轻就腰不好。”

    “比不得曹老哥。”张文升说到。

    曹福宗得意的笑着，男人在这方面总是自豪的。

    两人结伴走出去，路上，张文升忽然说到：“曹老哥，有件事我不知道该问不该问。”

    曹福宗笑道：“有事你就直说，没什么不该问的。”

    张文升闻言，说到：“老哥就不怕上面发难吗？”

    曹福宗说到：“张老弟，我知道你是上面派来的，目的是为什么，咱们都心知肚明。”

    张文升说到：“我现在可是跟着曹老哥你的，不过我心里有些不踏实。”

    曹福宗安抚道：“张老弟你有这种想法，不足为奇。想当初，多少人都像张老弟你这样，可是现在呢？一个个都不带怕的。上面有上面要忙的事，咱们口罩厂又不是什么好大的产业，只要业绩过得去，上面是不会追究的。”

    张文升担心到：“曹老哥，我还是有些担心，万一上面要是动手，咱们可怎么办啊？”

    曹福宗冷笑一声说到：“上面不敢动我，现在大家相安无事，对谁都好。要是上面要动我，可就别怪我不客气。张老弟，你可知道，如今厂里百分之四十都是我的人。只要我振臂一挥，大家都会跟着我离开。到时候口罩厂直接停止运转！”

    “原来老哥还有这样的准备，那我可就放心多了。”张文升说到。

    曹福宗大笑道：“老弟你就别想太多，哥哥我们手段可不止如此啊。”

    “啊？老哥你还有什么手段？我就是问问，老哥不想说就不说。”张文升说到。

    “其实也没什么，就是口罩的经销商和我关系都不错。上面不动手还好，只要敢动手，我让他们一个口罩都卖不出去。”曹福宗冷笑着说到。

    张文升心里一凛，这个曹福宗当了这些年的厂长，还是有些底牌的。

 第三百一十章 头疼的事

    “岂有此理！真是岂有此理！他这是吃定了我，料定我不敢动他？”黄小欧大发雷霆。

    很快，黄小欧冷静下来。

    张文升说到：“老板，曹福宗所言，确实有些道理。他掌握着人和资源，咱们不敢轻易动他啊！”

    黄小欧说到：“我知道，他当了这么多年的厂长，要说没点儿手段，我是不相信的。这也是在情理之中的事。”

    张文升张了张嘴，有些事他没有主动说出来。

    黄小欧想了想道：“张文升，你在厂里拉拢一批工人，争取咱们把曹福宗他们撸下去时，口罩厂的正常运转不会受到影响。”

    张文升说到：“老板，这件事我已经做好了，有一批工人已经被我暗中拉拢。”

    黄小欧深深看了眼张文升，心里觉得这是一个人才。

    “做的不错。”黄小欧说到。

    “老板，您想怎么对付曹福宗他们？”张文升问到。

    黄小欧冷笑一声道：“怎么对付？我直接全部开除！一个个的以为自己多厉害，可是他们估计错了一件事，我可以不在乎那些损失。要拿口罩厂的损失来威胁我，大不了我亏钱让口罩厂运转。”

    张文升张了张嘴巴，他有些跟不上黄小欧的思路。应该说这就是老板吗？思路和普通人果然不一样。

    黄小欧的想法很简单，口罩厂的利润有多少？他还亏的起！这些人以为抓住口罩厂的命脉，可以肆无忌惮。因为黄小欧要动他们的话，就要付出很大的代价。

    然而，曹福宗没有想到的是，黄小欧没有那么多时间和他们玩儿勾心斗角的游戏。你们握住口罩厂命脉？没关系，大不了我不玩儿了，我把口罩厂关了就是。

    黄小欧宁愿损失一些钱，也不愿意看到曹福宗等人趴在口罩厂上疯狂吸血。这是黄小欧所不能容忍的。

    张文升说到：“老板，其实还有更好的办法。”

    黄小欧看向张文升，问到：“什么办法？”

    张文升说到：“咱们可以只把曹福宗撤职，其它人暂时不动。曹福宗说的吓人，可是只要我暗中游说，他们不会跟着曹福宗离开的。对于其他人，咱们只要过往不究，他们会同意的。”

    张文升看的很明白，这个世界上，有情有义的人多吗？肯定有，但是有时候生活会打败这种有情有义。他们离开口罩厂，再去找其它工作吗？

    他们在这儿大小是个领导，出去之后，可就不一定了。

    反正百分之八十的人，都不会跟着曹福宗离开。

    这点，张文升有把握。

    黄小欧问到：“留下他们？然后呢？”

    张文升一愣，说到：“然后等咱们自己稳定后，再把这些人清除出去。”

    黄小欧说到：“真的可以清除吗？你能保证他们不会成为下一个曹福宗？他们现在既然就敢跟着曹福宗做这些事，说明在他们心里，口罩厂只是他们的牟利工具。他们在乎口罩厂吗？他们根本不在乎！他们在乎的只有利益而已。现在不把他们清除干净，以后还会出现同样的问题。重病需猛药，一次到位是最好的。”…

    张文升说到：“可是老板，这样一来，口罩厂损失就太大了啊。”

    黄小欧说到：“我不在乎这些损失，再说了，没有张屠夫，难道我只能吃带毛猪？没有工人我们就高薪招聘，没有经销商咱们就重新联系。我相信以你张文升的实力，只要给你时间，这些事都能解决。短时间的亏损，我还能够亏损的起。”

    黄小欧如此说着，张文升心里升起一股豪情壮志。是啊，他张文升难道不行吗？没有工人，招聘就是，没人经销商再找就是。活人还能被饭憋死？

    张文升愿意拖着吗？当然是不愿意的，可是不愿意又能有什么办法呢？谁叫人家手里握住口罩厂的命脉呢？

    如果不是黄小欧，换成其它老板，或许都不会这么刚。循序渐进嘛，温水煮青蛙。

    有的是办法让曹福宗众叛亲离。

    可是黄小欧不愿意啊，他就要硬刚。或许这不是一个合格商人的行为，但是黄小欧不惯着这种臭毛病。

    你以为你能威胁我？不好意思，我掀桌子了。

    “行了，你下去准备一下。亏损我亏损得起，不过也不能一直亏损。”黄小欧说到。

    张文升顿时明白了黄小欧意思，这是让他尽快接手口罩厂，让后把口罩厂撑起来。

    张文升点头道：“我知道了老板！”

    “嗯，有关文件会在两天后下达，到时候你就按照文件上说的做吧。”黄小欧说到。

    张文升：“好的老板。”

    黄小欧应了声，挥了挥手，让张文升下去。

    等到张文升下去之后，黄小欧才头疼的揉了揉眉心。

    他不愿意在口罩厂上多加浪费时间，这是因为国外分公司的事更加闹心。

    周亚丰一直在国外坐镇，直到现在都还没有回来。

    周亚丰传回来消息说，分公司快要坚持不住了，多方的打压，让分公司举步维艰，特别是国外官方直接介入，更是让形式变得严峻起来。

    周亚丰在询问黄小欧要不要接受国外资本的投资。

    黄小欧有些纠结。

    其实接受国外资本的投资，这并不是什么做不得的事。可以这样说，如今国内很多有名的公司，是背后都有国外资本的影子。

    这没办法，商人互相投资，再正常不过的一件事。

    真正让黄小欧纠结的是，如今处于的这个关键时期。

    两国贸易战正打的火热，黄小欧接受国外资本的投资，有种投降的感觉。虽然其他人并不会这样觉得，也不会说出黄小欧有什么不对。因为这是他正常求存，大家还是理解的。

    问题是，黄小欧心里那关过不去。

    总而言之，就是黄小欧太年轻，心肠还没有变得很硬。看待事情有时候感性更大于理性。

    ……

    张文升回到口罩厂，找到之前联系过的工人。虽然老板说的决绝，但是作为下属，张文升要尽量让口罩厂稳定。…

    这不仅仅是为了老板，更是为了他自己。不然到时候口罩厂就剩下他一个光杆司令，老板万一一狠心，把口罩厂给关了呢？他这个厂长何去何从？

    尽量拉拢更多的人，维持口罩厂的稳定，即便是他们离开后，也能让口罩厂正常运转。

    这些日子，张文升除了取得曹福宗的信任并且收集证据以外，也没有真的闲着。他基本上把口罩厂所有岗位的工作都给摸清楚了。

    虽然还没有上手，可是心里知道应该怎么去做。

    只要有人，张文升就能维持口罩厂的运转，当然，累肯定会累点。

    张文升找到一个又一个工人游说。

    ……

    肖强是一个技术工，年纪不大，可是技术过硬。

    肖强来自农村，从小就老实巴交的，几乎不会做出什么出格的事情。进厂之后，肖强依然是那副性格。

    肖强平日里几乎不参与什么勾心斗角，只是专心提升自己的技术。或许正是因为他专心，所以才会年纪轻轻成为厂里技术最好的几个人之一。其它和他一样好的技术工，年纪都比肖强要大。

    就在今天，张文升突然来找到他，让他支持他的工作，不要跟着曹福宗一起离开。

    张文升说了很多话，大致就是劝说肖强跟着他，有好处。

    张文升虽然没有明说，可是肖强隐约听出来一些不对劲。

    他是老实，可不是笨。平日里不参与那些勾心斗角，那是他懒得参与。

    对曹福宗，肖强并没有什么好感，即便他是厂长。很多人对曹福宗溜须拍马，一个比一个混的好。肖强这样的技术工，待遇却不如整天拍马屁的人。这样的情况下，肖强能对曹福宗有多好的印象？

    肖强也曾经想过辞职，可是他学历不高，辞职的话，家里还有媳妇儿和孩子。轻易是不敢辞职的。

    虽然在这儿受气，可是工资还是可以，肖强才一直没有走。

    他对曹福宗此人，心里还是有些畏惧的。工友们之间相传，曹福宗有黑道背景，以前有人不停他的话，被他活活打死沉海了。

    这些事是真是假，肖强也不得而知，反正工友之间传的煞有其事。

    肖强不想和曹福宗作对，他的胆子有点小。

    张文升看到肖强犹豫的样子，说到：“你想不想把孩子接到城里上学？想不想让你家人过上更好的生活？”

    肖强浑身一震，他盯着张文升，一言不发。

    “机会摆在你面前，能不能把握住，就看你自己了。”张文升说完，就起身离开。

    肖强紧紧握住拳头。

    他想吗？他当然想！

    他就是吃了没有文化的亏，他不想自己的孩子以后和他一样。他想要给自己的家人更好的生活。

    很快，肖强心里就下定决心。

    张文升离开，心里得意的笑了笑。他知道肖强不会拒绝，因为…他有不能拒绝的理由。

    张文升得到的消息可不少，他就这样一个又一个的说服其他人。

    曹福宗以为他带人离开，口罩厂就运行不下去？

    那是不可能的！

    张文升心里想着。

 第三百一十一章 名义上的男主角

    张文升成与不成，直接决定着接下来黄小欧的对口罩厂的方针。

    别的不说，只要张文升把这件事解决的好，黄小欧就能出钱给口罩厂扩张，至少再拉出一条生产线来。

    现在的口罩仅仅是普通的一次性口罩，技术含量更高的N95口罩，暂时是不能生产的。

    不过凭借着黄小欧手里的医药公司，拉起这样一条N95口罩的生产线，还是没有什么问题的。

    黄小欧一开始就有扩张的想法，口罩还是很赚钱的，虽然比起药品来说就显得不值一提。

    之所以会收购这家明摆着亏损的医药公司，在黄小欧的内心，也有着一些其他的心思。

    之前黄小欧的父亲就和他谈过理想，说做人不能一辈子只盯着钱看。当钱多了，也就只是一个数字。人这一辈子多长？能够活多久？能够用多少钱？要有更高的追求才是。

    黄小欧不知道自己应该做些什么，他现在什么都没有，就只有一些钱而已。

    投资医疗公司，为人类研究治疗疾病的药物算不算？

    当然是算的！

    当时方轩宝要把这家医疗公司打包出售给黄小欧，黄小欧思量之后，也就接收下来。

    他不懂怎么组建医疗公司，怎么去组建实验室团队。他虽然有钱，可是相对于这个圈子来说，还是太过稚嫩。

    黄小欧人脉不够，钱…也不太够。相对于普通人来说有钱，可是相对于那些商业大佬而言，黄小欧就算不得有钱。

    人脉…黄小欧也不认识什么医疗行业的研究大佬。

    所以方轩宝这儿有现成的实验室和团队，公司也是手续齐全，还有一家口罩厂，黄小欧也就接受了。

    黄小欧捡到便宜了吗？其实也不是的，黄小欧并没有占到什么便宜。

    做口罩本身就是一个赚钱的行业，别说黄小欧手里的医疗公司还有多年的品牌影响。扩大口罩厂，无疑于是可以赚钱的。

    至少也可以和实验室的消耗相互平衡，这样就实现了两者之间自给自足的情况。不需要黄小欧一直额外花钱。

    那为什么之前的人没有这样做？

    这是因为成本问题！他们本来就是为了赌一把，赌不赢就把公司打包出售。口罩厂的扩张，需要的成本可不低。首先是厂地和建造口罩厂的房屋，这里就需要一大笔钱！其次，口罩生产线的各种设备的采购，也是一笔不菲的资金。

    那有人说了，我直接扩大很多，不仅能够内部消化，还能挣钱不久好了。那为什么没有这样去做呢？

    因为市场消化量的缘故。

    如今口罩使用方，大多是医疗行业或者研究行业，其它行业使用的并不多。即便是餐饮商业，大多带的遮挡口水的那种，并非口罩。

    华国医院很多，口罩消耗量也是极大。不过生产口罩的厂家也是极多极多的。…

    扩张一部分可能会赚，可是扩张很多，那大概率就是会亏的。

    ……

    黄小欧走在校园里，不停的思考着这些问题。

    口罩厂能不能扩张，还需要看张文升处理的如何。

    不然想的再美好，张文升处理不行，黄小欧短时间内也是不会扩张的。

    黄小欧当了这么久的公司老板，对于有些人还是看的很清楚的。张文升是那种能灵活应变的人，不是很死板的执行命令的人。

    他想要体现自己的价值，黄小欧就给他机会让他体现自己的价值。总而言之，最后能不能把握住，还得看他自身的能力。

    “你在这儿啊，害的我好一顿找。”

    李妗妗走过来，嘴里埋怨道。

    黄小欧笑着说到：“不是你让我来这儿的嘛？怎么你还找不到。”

    说着，黄小欧按耐下心里的一些心思。

    “这儿挺大的，我又没说具体地点，谁知道你在哪儿啊。”李妗妗说到。

    黄小欧没有和她争论。

    “对了，你找我来，有什么事吗？”黄小欧问到。

    “怎么？没事就不能来找你？”李妗妗反问道。

    “也不事，就是…”

    “就是什么？”

    “算了，不说这个。”黄小欧说到。

    李妗妗轻轻哼了一声，也没有再纠结这个话题。

    “其实今天找你过来，确实是有一件事想和你说一下。”李妗妗说到。

    “什么事？”黄小欧有些好奇。

    “我要拍电影了。”李妗妗兴奋的说到。

    黄小欧：？？？

    他头上瞬间冒出几个问号，疑惑道：“你拍电影？演员还是导演？”

    李妗妗说到：“都有吧。”

    “都有？”

    黄小欧一时间没太明白李妗妗的意思。

    “你该不会都没在拍音上我吧？”李妗妗好奇的问道。

    说到这个，黄小欧就有些尴尬了，他确实没有李妗妗。他的账号就没有任何人。

    “咳…怎么会，我肯定了的啊。”黄小欧说到。

    “呵，你肯定没有。一般你用这个语气说话，都是在掩饰尴尬。”李妗妗一脸笃定的说到。

    黄小欧有些惊讶，现在都这么了解自己的吗？

    那以后是不是应该换一种语气？

    “没有，没有。”黄小欧连忙说到。

    “算了，我也不和你计较那么多。反正我要拍电影，还缺一个角，你来不来？”李妗妗问到。

    “我不太会演戏。”黄小欧说到。

    “没事，不会走教你，谁是天生就会演戏的？”李妗妗毫不在意的说到。

    “可是我普通话说的不好，台词功底不行。”黄小欧说到。

    “没事，反正这些都可以练，实在不行到时候你就说12345就行，台词我们后期配音。”李妗妗说到。

    黄小欧倒吸一口凉气道：“你这操作，怎么有种既视感？”

    李妗妗说到：“很奇怪吗？现在很多小鲜肉不都是这样做的吗？”…

    黄小欧说到：“虽然我也是小鲜肉，可是咱们不能这样做。台词可以后期配音，这是为了让电影的质量更好，可是在表演途中，还是需要把台词说出来的，不然口型对不上。”

    李妗妗说到：“好啊，那你到时候就辛苦一点，把台词背下来吧。”

    “呃…”

    “我觉得…或许可以换一个人。我真没那么多时间。”黄小欧说到。

    李妗妗翻了个白眼说到：“我知道你是大忙人，虽然你是，不过一出场就挂了，也就最后再出来一下，放心吧，没多少戏份，耽搁不了你多少时间的。”

    黄小欧一愣，“啥？我一出场就挂了？还是角？你确定我不是男龙套？”

    李妗妗说到：“我是女主，当然是你，也只能是你。行了，这事就这么定了哈。”

    黄小欧无奈，说到：“好吧，那样也行。虽然名义上是，实际上是龙套，想想还是不错的。”

    顿了顿，黄小欧问到：“妗妗，我能问你一下，你为什么现在要拍电影啊？”

    李妗妗嗔怪的看了黄小欧一眼说到：“还说了我，你要是真了我，就不会问出这样的问题。”

    李妗妗这么说，倒是让黄小欧不好意思起来。所以他这算是自己暴露了吗？

    李妗妗没有再说这些，解释道：“之前我不是拍联动剧情吗？就是我工作室旗下很多个网红一起拍那个，大家都是自己的主角，也各自有各自生活，但是剧情却能够联系在一起那个，你还记得吗？”

    黄小欧点头道：“记得。”

    这事以前李妗妗和他说过，虽然很黄小欧已经忘了，但是这个时候李妗妗提起来，倒是让黄小欧想起来。

    “因为那个比较火，很多粉丝要我们去拍成电影，后来我们大家伙一商量，觉得拍成电影是一个不错的选择。然后我们重新编写剧本，打算拍一部电影。”李妗妗说到。

    “你们自己拍？”黄小欧摸着下巴问到。

    “当然不是，我们虽然会演，背后也有拍摄团队，可是…拍电影不一样，我请了一些专业的人帮忙拍摄。”李妗妗说到。

    黄小欧点了点头，这还差不多。拍电影看似简单，实际上想要拍好却很难，不然导演系每年那么多的毕业生，为何只有寥寥几个大导演？

    “你们那个剧本，可以给我看一下吗？”黄小欧问到。

    “可以，等会我直接发在你邮箱里面吧，虽然你的戏份不多，可是我们其实都是演过一遍各自角色的，虽然说剧本做出了一些调整，但是对于我们来说，都还算熟悉。反而是你，虽然戏份不多，但是角色却有着难度。你拿回去好好琢磨，看看怎么才能把这个角色演好。”李妗妗说到。

    “好的，我知道了，我一定会加油的。”黄小欧说到。

    李妗妗点头道：“嗯嗯，加油哦！”

    “你们那电影什么时候开始拍？”黄小欧问到。

    李妗妗说到：“大概是在暑假的时候吧，不过现在就开始准备了。”

    黄小欧闻言，点了点头，暑假的话，那还可以。至少他能够空出那些时间来，毕竟拍电影是一件很费时间的事情。

    “好了，不说这些，陪我逛逛校园吧。好久没有一起逛了。”李妗妗笑道。

    黄小欧：……

    你是对很久有什么误解吗？前两天不是才一起逛过？

    李妗妗可不管这些，拉着黄小欧在校园内闲逛着。

    喜欢 

 第三百一十二章 剧本

    黄小欧回到寝室里面，点开邮箱，里面果然有一份文件，黄小欧下载下来点开。

    里面是李妗妗发过来的剧本，估计是整个一起发过来的，文件有些大。

    一开始是一个故事的大概，包括故事背景，以及情节的大概描述。

    这个故事的情节并不复杂，就是以传说中的神话生物为原型，在人间生活发生的一个又一个的故事。

    李妗妗饰演的女主本体是四大神兽的南方朱雀，而黄小欧要饰演的本体则是东方青龙。

    两人本是恋人关系，结果青龙一伙黑暗势力暗算，导致青龙身死，其灵魂也被抓走了。而朱雀因为可以涅重生的缘故，侥幸活了下来。

    随后，朱雀便开始了寻找黑暗势力，救出青龙灵魂的一系列过程。朱雀的本源可以涅重生，只要找到青龙灵魂，就可以让青龙重生。不过这一代价就是朱雀死去。

    在拯救青龙的过程中，朱雀也遇到了许多神兽，他们各自生活在人间，对抗着黑暗势力的入侵。

    最后，朱雀成功找到了黑暗势力的总部，原来是凶手穷奇在背后捣鬼。朱雀与穷奇大战一场，在众多神兽的帮助下，朱雀打败了穷奇，就回了青龙的灵魂。

    就在朱雀准备复活青龙时，一股更加强大的黑暗气息出现，青龙的灵魂再次被抓走。而朱雀也和众多异兽踏上了新的征程！

    …

    看完故事大概之后，黄小欧嘴角不停抽搐。

    “所以，我到最后都没有复活？嗯，而且又被抓走了。”

    黄小欧嘀咕道。

    其实故事情节挺简单的，逻辑也还行。

    本来这就是一个大情节，就是剧情的大体走向，但是具体到细节，那就是很多个故事组成在一起，形成的整个电影。

    除此以外，这次特效也是卖点之一。

    李妗妗准备斥巨资来制作特效，本来演员就没有花钱，大家都是拿的分红。电影要赚钱了才会有钱，不赚钱就没钱。

    特效花费高，好在很多地方主要是以剧情来表现，用到大面积特效的情节不多。

    黄小欧看完剧本之后，无奈的笑了笑，对自己的角色充满无奈。

    其实按照黄小欧的眼光来看，这个电影要是拍的好，其实还是可以的。里面有很多故事都是正能量的故事情节。

    华国的电影一直拍不好，是有多方面原因的。并不是说实力不行。

    黄小欧看完剧本，主要是看了眼自己要演的部分，其他的他就没有多看。

    “小欧，明天你有事没？要不我们一起去打真人CS？”庞远河忽然问到。

    “明天？明天不上课吗？”黄小欧问到。

    “小欧，明天都周六了，还上什么课啊！”庞远河笑道。

    “啊？明天都周六了啊，时间过得可真快。”黄小欧感慨了一句。

    庞远河笑道：“所以你到底有空没？”…

    “老许不是还要泡图书馆嘛，咱们去了不就是把老许给丢下了吗？”黄到。

    “人老许也要去，我们可没有丢下他。”庞远河笑道。

    “你们都要去？”黄小欧问到。

    “对啊，就差你一个。”庞远河说到。

    “那行吧，明天你们什么时候去，记得叫我一声。”黄到。

    “明天一大早咱们就去，正好玩儿够了再回来。”庞远河说。

    黄小欧冲第一意见，虽然他不是很想去。

    ……

    除了游说员工以外，张文升还做了一件事，就是去寻找买家。

    口罩生产出来，也要有人买才行。

    现在口罩厂的买家，都是直接和曹福宗联系的，关系都在曹福宗手里。

    其实厂里的这些人都不是曹福宗最大的杀手锏，这些关系才是曹福宗手里最大的杀手锏。

    他的信心，也是来自于这些关系。不然的话，他也不敢这么嚣张。

    可惜的是，曹福宗没有猜到黄小欧的心思。他只是按照正常情况来看，自己手里两大杀手锏，他们要动自己之前，也需要好好思量一下。

    如果上面要动手，最坏的情况就曹福宗推出几个人出去顶罪。做出一个态度给上面看，自己行为再收敛一点，这件事也就过去了。

    自己该是厂长还是厂长，谁也动不了。

    曹福宗觉得高枕无忧，对于其他的，都没有怎么。

    张文升四处联络，医院都跑了好几家。

    以前的那些口罩的老买家们，张文升暂时不敢去联系。对于这些买家，张文升心里是没有报太多希望的。

    曹福宗能够有信心，就说明他关系打理的很好。自己要是去了，之后未必能够联系上。

    与其让曹福宗知道这件事打草惊蛇，不如他悄悄的去做。

    张文升抓紧时间联络着，可惜各大医院的口罩，都有供应厂家，他们对于张文升的推销，并不是很买账。

    张文升也没有放弃，送礼、请客，反正还用的手段他都用了。一家家医院找过去，甚至一个个科室找过去，总能找到一些买家。

    皇天不负有心人，张文升找到了一些买家，不至于到时候一个买家都没有。

    他心里做好了最坏的打算，就是当曹福宗离开时，所有买家就终止合作，那么即便是能够让口罩厂继续运转，那生产出来的口罩，也是无处贩卖。

    现在好了，找到几家之后，不至于一点儿活路都没有。至于更多的厂家，还需要时间来慢慢寻找。

    有了一点儿保底，张文升就有底气和曹福宗动手了。

    黄小欧的文件本来早就发下来的，不过张文升让黄小欧不要着急，所以黄小欧才一直没有发下文件。

    张文升现在有了底气，也就可以正式动手了。

    回到厂里，张文升偶遇曹福宗，他正要出去快乐，看到张文升便招呼到：“老弟，一起啊。”

    张文升说到：“老哥，今天我给有点事，就暂时不去了。”

    曹福宗闻言，说到：“能有什么事？一起，今天哥带你玩儿点不一样的。”

    “老哥，真有事，要不…下次我请你？”张文升说到。

    “也行，既然你真的有事，那我就不勉强你了，我就先走了啊。”曹福宗说着，开车离开。

    张文升看着曹福宗开车离去，在后面冷笑一声，大祸临头都还不知道。

 第三百一十三章 拒绝合作

    黄小欧在公司处理着各种事情，突然间接到了周亚丰的电话。

    黄小欧没有太多的意外，他估摸着，周亚丰会在这个时间段打电话过来。果不其然，周亚丰打电话来了。

    黄小欧也大概知道是为什么事。

    果然他刚刚一接起来电话，周亚丰就开门见山，一点委婉都没有。

    “老板，分公司的事情，你考虑的如何了？”周亚丰问到。

    黄小欧想了想说道：“周哥，我考虑清楚了，咱们不能妥协，如果不行的话，那么咱们就做好分公司倒闭的准备。”

    周亚丰闻言，语气有些沉重道：“老板，真的要如此吗？”

    黄小欧说到：“周哥，我觉得人有所为有所不为，咱们是华国人，既然两国交战那么咱们也没有投降的说法。”

    周亚丰闻言，说到：“老板，你知不知道，如果我们妥协的话，即将面临的是什么？”

    黄小欧说到：“我知道的。”

    “那老板你确定还是要这样做？”周亚丰问到。

    周亚丰有些不太理解，既然黄小欧知道后果，那么为什么会选择这样去做呢？

    “要！”黄小欧说的斩钉截铁。

    周亚丰问到：“老板，你能给我一个理由吗？接受国外资本的投资，无疑是最好的办法，毕竟对于我们大家来说，都是有好处的。咱们在国外，本来就是外来户，如果有国外资本的帮助，咱们肯定能够飞速发展起来。至于老板说的两国之间的贸易战，其实与我们没有太大的关系啊，咱们发展好了，对我们国家其实也有好处。”

    周亚丰说的很清楚明白，黄小欧说到：“周哥，曾经有人告诉我，人不能仅仅只是赚钱，他得有点不一样的追求。”

    周亚丰一愣，一时间没太明白黄小欧说这句话的意思。

    “老板，你是什么意思？”周亚丰问到。

    黄小欧说到：“周哥，我知道说的大部分都是对的。但是有一点你说错了，咱们强大起来，对国家却是有好处，可是这并不是说两国贸易战时，和他们关系不大。国家兴亡，匹夫有责！这句话我一直认为是很对的。

    当年那些革命先辈们，想必都是这样认为的。

    咱们在这场贸易战中，只是一个小角色，似乎我们是否和国外资本进行合作，对于两国贸易战的结果都没有太大的影响。即便真的是这样，可是我觉得我依然要做一个华国人应该去做的事情。”

    说到这里，黄小欧深吸一口气说到：“周哥，如果这次我们退缩了，那么以后…咱们更加强大了，在贸易战中能够起到举足轻重的作用时，那咱们又该继续退缩吗？”

    周亚丰很少听黄小欧一口气说这么多，以前的黄小欧，在周亚丰眼里，更像是一个小孩子。

    今天，周亚丰有一种感觉，黄小欧长大了。他有了自己的思考，有了一个公司老板该有的思考。…

    周亚丰说到：“或许…你才是对的，我一直站在利益的角度，但是有些事，不能站在利益的角度。”

    黄小欧闻言，脸上露出一丝笑容，问到：“周哥，这么说你同意了？”

    周亚丰说到：“老板，你才是这个公司的老板，我同不同意，能有什么太大的关系吗？”

    黄小欧说到：“不能这么说，周哥你的意见还是很重要的。”

    周亚丰闻言，笑了笑没说什么。

    随即，周亚丰语气严肃起来。

    “老板，既然你已经决定不和国外资本合作，那么就要有心理准备。分公司这边，我会让他们继续努力发展的。”周亚丰说到。

    黄小欧说：“周哥，要不让分公司的人都撤回来吧。如今两国形式紧张，他们在国外也是举步维艰，不如就回国发展。”

    周亚丰说到：“老板，分公司的人不能撤回来，他们必须要留守在这里。”

    黄小欧诧异道：“为什么？”

    周亚丰解释道：“现在国际形势虽然紧张，两国的贸易战也进行的如火如荼，但是…咱们不能因此就把分公司撤回来。发展再艰难，也总是还有机会的，一旦撤回来，再想进入市场，可就千难万难了。”

    “可是他们在国外，会受到委屈啊。”黄小欧说到。

    周亚丰说：“会受到一些，这是在所难免的事情。但是国外的政府虽然直接出手干预，也仅仅是经济上的，实际上，他们也不会也不敢直接将我们驱除出境。”

    黄小欧沉吟一会儿，问到：“那他们愿意吗？”

    周亚丰说：“都是愿意的，老板，你可能不明白大家的心思。苦和累都不是问题，重要的是他们有追求，待遇也好。”

    说到这里，周亚丰顿了顿说到：“老板，你要明白一件事，对于员工来说。只要你对他们足够好，他们是可以为你卖命的。但不要只画大饼，只有真心才能换来真心。”

    这句话，周亚丰是劝诫黄小欧的，他只能说这么多。周亚丰不希望黄小欧改变，黄小欧以前对他多好，他希望黄小欧以后也能对其它员工多好。

    上一个公司被背叛，被人驱逐，周亚丰已经看透人情冷暖。黄小欧是唯一一个给他送来温暖的人，他信任他，理解他，让他有足够的空间大展拳脚。

    如此种种，在周亚丰心里留下了极其深刻的影响。

    黄小欧年纪很小，可是公司里却没有人敢动什么其他的心思。这是他们都那么好吗？

    并非如此。

    人性是很复杂的，谁能说不会有人黄小欧年纪小就动什么歪心思？

    谁都不敢保证。

    之所以公司没有人动歪心思，都是有周亚丰在一旁镇压。他不允许别人有歪心思。

    当然，周亚丰自己也没有歪心思。不然就黄小欧之前那种甩手掌柜的状态，周亚丰有无数次机会，可以把拍音变成自己的。

    至于黄小欧，他使用一点儿手段就可以直接踢出局。

    但是他没有这样做，他不想这样做。

    “我知道了周哥。”黄小欧认真的答应下来。

    喜欢 

 第三百一十四章 计划

    “周哥，你大概什么时候回来啊？”黄小欧问到。

    周亚丰说到：“分公司这边的事情我还需要安排一下，可能还需要过几天时间才行。”

    黄小欧应了声，说了声：“那周哥你要保重身体。”

    周亚丰笑着答应，随即就挂了电话。

    黄小欧关掉手机，一个人默默的在那里思考起来。

    他刚刚和周亚丰说的那些话，其实就是黄小欧内心最真实的想法，他想了很久很久。

    有些事说出来简单，有些决定看似做出来容易，可是在这背后，是漫长的纠结和无尽的思考。

    不一会儿，门口响起敲门声。

    “咚咚！”

    黄小欧沉声道：“进来！”

    冯桐拿着一份文件走了进来。

    “老板！”

    黄小欧问到：“计划做好了？”

    冯桐点头道：“已经做好了，这是初稿，您过目一下。”

    黄小欧接过文件，低头看了起来。

    这是一份名为――生态链计划的计划书，上面是有关于拍音接下来的战略布署。

    这个计划，黄小欧并非突发奇想，而是早就有所想法，只是当时条件还不成熟，现在才正式开始了而已。

    黄小欧低头看完，说到：“做的不错，暂时就先用这份计划吧，等开会讨论之后，在作修改。”

    冯桐闻言点头道：“好的，那我什么时候召集他们开会？”

    黄小欧说到：“不着急，等过两天后再说。”

    黄小欧顿了顿，说到：“周亚丰要回来了。”

    冯桐闻言，动作微微僵硬一下，说到：“那挺好的啊，周总经理回来，我也可以回学校继续学习了。”

    黄小欧看着冯桐，问到：“小桐，你会不会心里不舒服？”

    周亚丰回来，冯桐这个代总经理也就做到头了。

    冯桐摇头道：“没有不舒服，其实坐在这个位置上，我每天战战兢兢的，生怕做出什么事。周总经理回来，我也可以卸下这份担子。这段时间我在这个位置上所学的，需要我好好沉淀一下，慢慢消化。”

    冯桐语气诚恳，没有丝毫不对劲。

    黄小欧却觉得有些亏欠冯桐，之前公司没人的时候，让人家来当总经理，现在又要把她踢开。

    若非冯桐通情达理，恐怕早就和黄小欧闹翻了。

    “小桐，有件事我必须要和你说一下。”黄小欧说到。

    冯桐疑惑道：“什么事？”

    黄小欧指着这份计划书说到：“小桐，这份计划书，在很大程度上是我为你准备的。”

    冯桐愣了愣，不可思议的指着自己道：“为我准备的？”

    黄小欧说到：“没错，这个计划，我在很早之前就有过想法，那个时候想法还不够成熟，也就没有和你说过。这个计划的内容，你是除我之外最了解的。”

    “为什么？”冯桐问到。

    这个计划冯桐很清楚，毕竟计划书都是她亲自动手写的。这个计划，在冯桐看来，其重要程度不下于拍音的成立。

    这么重要的一个计划，黄小欧却说在很大程度上是为她准备的。这让冯桐有些懵。

    黄小欧解释道：“你知道周哥的能力，他为了公司付出了许多，甚至可以说没有周哥，就没有拍音的今天。他总经理的位置，我是不打算动，除非有一天周哥不想干了。”

    他顿了顿，看着冯桐继续说道：“但是小桐你的重要性不下于周哥，甚至对于我来说，比周哥更重要。当初我们三人成立了拍音，我是老板，你是总经理，杨宇迪是工程师。咱们三个将拍音从无变有，从默默无闻变成小有名气。

    这其中，小桐的做出了相当巨大的贡献。其实按照我原本的想法，总经理的位置是你的，谁也抢不走。任凭后来者如何有能力，也只能是副总经理。

    可是你说你要去学习，要去沉淀。我没有阻拦，我知道那才是你想要的。总经理的位置，我也给了周亚丰。

    后来我想过，当你学习完成之后，回到公司里，又该是一个什么的位置呢？一个普通职员还是一个普通管理层？我觉得这些都不适合你，或者说和你的追求不一样。”

    冯桐深深看了眼黄小欧，她没有想到，黄小欧对她居然这么了解。

    当一个普通的管理层，自然不是冯桐的追求。

    “所以…你才想到了一个计划？”冯桐问到。

    黄小欧点头道：“没错，初衷是为了让你有施展自己的舞台。后来想的更多，慢慢喝拍音的发展挂钩，也就成了现在这份计划。”

    冯桐还是第一次听黄小欧说这个。

    她深吸一口气，嫣然一笑，明媚如花。

    “小欧，你说的没错，我是一个不甘寂寞的人。其实在做这个计划书的时候，我就想过，我以后也许也可以去成立一个独立的项目，让其成为展现我的舞台。”冯桐说到。

    黄小欧笑道：“看来我们想到一起去了。”

    冯桐应了声：“嗯。”

    黄小欧心里松了口气，他其实挺怕周亚丰和冯桐不和的。现在冯桐心里没有芥蒂，这是最好的。

    黄小欧刚才说的那些，但是没有撒谎，都是真心话。

    “行了，等会下班我们一起回去做到啊。”冯桐笑道。

    黄小欧想了想说道：“要不这次换我来做？每次都是你做饭，我怪不好意思的。”

    冯桐说到：“有什么不好意思的，我乐意。不过有人愿意做饭，我也是不会拒绝的。”

    黄小欧说到：“那你就等着尝尝我的手艺。”

    冯桐笑着点头。

    冯桐离开黄小欧办公室，黄小欧轻轻敲击着桌面。

    冯桐回到办公室，看着眼前的电脑，陷入了沉思。

    黄小欧刚才说的话，有些出乎冯桐的意料。

    冯桐确实想过成立一个单独的项目，成为自己的舞台。可是她后来放弃了，因为她想守在黄小欧身边，为了黄小欧，她甘愿平凡。

    可是听到今天黄小欧的一番话之后，冯桐忽然明白了一件事。

    那就是…自己并不是谁的附庸，喜欢可以追求，但是不应该失去自我！

    所以，冯桐本来打算放弃的一些话，并没有说出来。

    ……

    “为什么！为什么要背叛我？”曹福宗眼睛通红的看着张文升。

    “张文升，我自问对你不薄吧？你身为总公司派来的奸细，但是我并未如何排挤你吧？不但接纳了你，而且这段时间你从我这里得到的好处还少吗？”曹福宗厉声问道。

    张文升只是平静的看着曹福宗，说到：“曹老哥，这些话…你自己信吗？你为什么拉拢我，大家心知肚明。”

    曹福宗死死的盯着张文升说到：“就算如此，我对你不错，你不能否认吧？”

    张文升点了点头，说到：“当我投向你们的时候，你对我确实不错。”

    “那你为什么要背叛？为什么！”曹福宗几乎是嘶吼着说到。

    张文升说到：“曹老哥，有一件事你说错了，那就是我从未都没有背叛过。”

    曹福宗闻言，突然明白过来，他不是笨人，相反他很聪明的。

    “你一直都是在和我们虚与委蛇？”曹福宗问到。

    张文升点头，没有说话。

    “你跟着我干不好吗？你跟着上面的老板，你能得到多少？”曹福宗问到。

    张文升笑道：“其实还好吧，毕竟我觉得曹老哥你的位置更有意义。”

    曹福宗深深的看了眼张文升，说到：“张文升，我倒是看了眼。呵呵…原来你一直都是盯着我的位置。”

    “不过…”

    曹福宗说到：“你以为这样就吃定我了吗？”

    张文升说到：“曹老哥和我说过的话，我当然记得很清楚。不过可能要让曹老哥失望，厂里的大部分工人都不会跟着曹老哥离开，买家我也找到几个。口罩厂不会因为曹老哥的离开而停滞。”

    曹福宗有些后悔当初和张文升说的那些话。

    “是我错了，我不该和你说那些话。你就是一条毒蛇。”曹福宗说到。

    张文升耸了耸肩，说到：“随便曹老哥你怎么说吧。”

    曹福宗忽然说到：“张文升，你会后悔的，你以为我被开除，我就没有后手了吗？我当口罩厂厂长这么多年，我对口罩厂市场很了解。或许之后，我们就是对手，希望那个时候，你不会后悔现在的选择。”

    张文升拍着手说到：“不愧是曹老哥，果然厉害。还想着自己开口罩厂！啧啧，让我猜一猜，如果我没有想错的话，恐怕曹老哥很早以前就在计划这件事了吧？

    那些被曹老哥私吞的口罩，恐怕也印上了曹老哥自己口罩的牌子吧？这个算盘果然打的好，曹老哥厉害啊！深谋远虑！”

    曹福宗说到：“没错，现在…你还觉得自己赢了吗？”

    “可以曹老哥忽略了一件事，恐怕你没时间去开厂了。”张文升说到。

    “你想打官司？我可未必怕你。”曹福宗冷笑道。

    “可是曹老哥没时间去开厂了吧？被官司缠身。而且曹老哥的口碑会臭，到时候口罩还卖的出去吗？”张文升问到，脸上带着笑容。

    “你！”

    曹福宗脸色一变。

 第三百一十五章 离开

    （313章被屏蔽，大致内容就是黄小欧拒绝了周亚丰接受投资的建议。）

    “所以，曹老哥还是安心离去吧。”张文升说到。

    曹福宗深吸口气道：“你如今这样对付我，就不怕以后也有人这样对付你？”

    张文升摇了摇头道：“我不像曹老哥，并不介意别人对付我。如果有一天，我也沦落到和曹老哥一个境地，也只能说明我应该被淘汰，我不会怨天尤人的。”

    “你别忘了，你也是收了好处的人，你不会以为你会没事吧？”曹福宗忽然说到。

    没错，张文升也是和他们一伙的，收了好处，做了坏事的啊。

    张文升笑道：“曹老哥，你送我的那些好处，我可是原封不动的全部交给了上面。”

    曹福宗闻言，瞳孔一缩。

    “为什么？即便你为了成为厂长，可是成为厂长就能比我给你的更多吗？不见得吧？这个口罩厂可不是什么大厂。”曹福宗说到。

    张文升说到：“那你你根本不了解我们老板，如果你了解，你就不会这样说了。”张文升笑着说到。

    是啊，张文升为什么一心帮着黄小欧，他在这个小厂里面当厂长，得到的就真的有跟着曹福宗得到的多吗？这不见得。这口罩厂始终只是一个小厂。

    可是张文升看重的不是现在能够得到的，而是未来能够得到的。

    他可是深入研究过自己那位老板的经历，以前那么弱小的拍音，如今成为行业的巨头。早期跟着他的人，现在一个比一个混的好。

    口罩厂……难道就不能扩张吗？

    只能说曹福宗目光太浅，他看不到张文升所看到的地方。

    这也是为什么张文升交出去自己得到的好处，一点儿也不心疼的原因。

    曹福宗说到：“那位老板我见过，很普通的一个年轻人，他有什么魅力，让你如此死心塌地？”

    张文升说到：“什么魅力，曹老哥就不用管了，反正我知道，他能给我的，比你能给我的更多。”

    曹福宗深深看了眼张文升，说到：“我看走了眼，不过我会看着你，总有一天，你会有走向和我一样的道路。你和我是同一种人，哪怕现在你和我的选择不同，可是有一天，你会走上和我同样的道路的。”

    张文升耸了耸肩道：“那就不劳曹老哥费心了，或许会有那么一天，不过我相信，曹老哥估计也看不到了。”

    曹福宗说到：“走着瞧吧。”

    说完，曹福宗也彻底冷静下来，收拾好自己的东西就走出了办公室。

    外面，和曹福宗一起的那些人，同时接到的辞退文件，并且还有法院的传票。他们都在等着曹福宗，因为曹福宗就是他们的主心骨。

    此刻看到曹福宗出来，他们纷纷看向他，眼神里带着期待。

    曹福宗说到：“各位，这里不留咱们，那咱们就走！”

    有人闻言，脸上露出失望的表情，问到：“厂长，咱们就这样走了啊？”

    曹福宗说到：“不然呢？你觉得我们还能留在这里吗？”

    “可是厂长，咱们在这里好歹也干了这么多年，这就样把我们辞退了？那补偿总归是要有的吧？”有人问到。

    张文升此刻也走出来，迎着众人怒视的目光，说到：“你们还想要补偿，别痴心妄想了，你们要不要把这些年吞进去的钱全部吐出来还得两说呢。”

    “什么意思？”有人问到。

    张文升说到：“字面上的意思，你们以为就这样辞退你们就结束了吗？没看到那张法院传票？”

    有人怒喝道：“张文升！你不要欺人太甚，你都把我们辞退了，还要怎样！”

    张文升说到：“你说错了，第一个，并不是我把你们辞退的，辞退你们的是上面。至于为什么要辞退你们，你们自己心里面明白，别说的好像自己受害者一般。还我欺人太甚？你们也不照照镜子，但凡你们不那么贪也不会是现在这个样子。”

    众人被张文升说的哑口无言，他们心里比谁都明白，走到今天这步，要怪只能怪他们自己。可是，他们不甘心啊，谁愿意就这样被辞退，没有补偿不说，还要被告上法庭。

    此时，众人的目光都看向了曹福宗，他们希望曹福宗能够说些什么。

    可是曹福宗现在自身难保，他能说些什么呢？

    “大家不用多说什么，相信我的，就跟着我老曹一起，咱们自己开厂子，自己干自己的。到时候，大家的位置还是不变，唯一改变的就是大家都是厂子的老板，都是股东，年年有分红，不再给别人打工，我们自己给自己打工。”曹福宗说到。

    张文升没有理会他借机将这些人拉拢，或许说张文升并不介意。这些人以前都是跟着曹福宗混的，即便留下来，也是隐患。还不如就像老板说的那样，把这些人全部踢出去，还自己一个干干净净的口罩厂。

    人没了，可以再招。技术不熟练可以慢慢来，即便是要花费更多的时间和成本，也比留下一些隐患要强的多。

    曹福宗这话一出，并没有出现他想象中那样一呼百应的情况，虽然有几个人立马答应跟着曹福宗一起干。可是更多的人却是疑惑。

    曹福宗有些生气，却又无可奈何，这些人对他来说，还是挺重要的。一个可以忽悠他们不要工资，另一个他们都是有经验的，不管是员工还是领导，可以说能够在最短的时间将口罩厂运转起来。

    曹福宗手上是有人脉资源不错，可问题是，人家需要口罩并不是只需要一段时间，而是一直需要。如果供货跟不上，那么曹福宗不仅要面临赔偿，还会失去这些客户。

    市面上的口罩这么多，很多都是大厂家，选择多了去了。如果自己想要开设口罩厂，那么自己就必须在最短的时间开工。不然的话，客户都流失完了自己还没有开工，那自己就需要重头再来，那就难得多了。

    所以对于曹福宗来说，这些人很重要。可是他又无法直接逼迫他们，心里对此也是无奈得很啊。

    张文升站在一旁，依靠着的门框，老谢曹福宗的笑话。

    对于其他人来说，换不换厂，其实没有多大的影响。他们对这个厂也没有那么深厚的感情，唯一一点就是……他们需要待遇好。

    曹福宗跟着干确实可以，但是……曹福宗愿意让他们继续贪吗？想必是不会的。

    他们都已经贪习惯了，现在突然间不能继续贪，他们心里就有些不愿意。

    “各位，我保证大家一切和这里不变，甚至去我哪儿，待遇还会更好。这些年来，我自问我曹福宗没有亏待过大家吧？大家跟我这么久，难道还不了解我这个人吗？”曹福宗说到。

    众人纷纷暗骂一句，就是因为太了解你，所以才不想跟着你。

    “大家赶快收拾着东西离开吧，毕竟现在这儿已经不是你们的厂了，我们这儿，不太欢迎外人。”张文升说到。

    他这句话，成了压到众人最后一根稻草。顿时间，众人纷纷说到：“厂长，我们继续跟着你干！”

    曹福宗脸上露出笑容，心里也有些疑惑，张文升这是在帮自己？为什么？

    张文升笑得很开心，你曹福宗之前是他们的带头大哥，他们一个个都唯你是从，可是当你成为老板之后，这些人就成了你的对头。

    帮你？

    你好好尝尝被你培养出来的人坑是什么样的感受吧。

    张文升想着把众人轰了出去，他说的没错，这里确实不欢迎外人。这些人现在都是外人。

    曹福宗带着很多人离开，张文升看着有些空荡荡的办公区，深深吸了口气，果然……空气都清新不少。

    如今，也该去找老板汇报一下战果了。

 第三百一十六章 承诺

    张文升敲门。

    “进来。”黄小欧说到。

    张文升推开门走进去，看到黄小欧恭恭敬敬的说到：“老板。”

    黄小欧抬起头来，看到是张文升，问到：“口罩厂的事，解决完了？”

    张文升恭敬的说到：“已经解决完了，以曹福宗为首的众人，都被我赶了出去。”

    紧接着，张文升仔细讲起经过。黄小欧听完之后，赞赏道：“做的不错，就是要这样。我之前说过的话，现在依然算数，你是口罩厂的老板，我把这个任务交给你，希望你能做好。”

    张文升说到：“我一定不会辜负老板的期望！”

    黄小欧应了声，张文升能够这样说，这是最好的。

    “行了，你如果没什么事的话，就先回去吧。我给你时间，你如果能够把口罩厂管理得好，那么我不会插手口罩厂的管理，同时口罩厂的股份这些，都是可以给你的。只要你做的好，就能够得到更多。我的承诺，你应该知道。”黄小欧说到。

    张文升闻言，隐隐有些激动，说到：“多谢老板！我会努力的！”

    张文升特意来汇报战果，为的不就是黄小欧的承诺吗？他费尽心思的去对付曹福宗，为的是什么？

    黄小欧现在给出承诺，他张文升就有动力去把口罩厂干好，比在曹福宗手里更好！

    其实口罩厂在曹福宗手里，也曾经有过迅速的发展，那时候的曹福宗和现在完全不一样。

    可是到了后期，曹福宗的心思就已经完全没有在口罩厂上面了，而是全部在如何才能够为自己谋取更多的好处上面。所以到后面来，口罩厂几乎没有什么发展，不然现在这家口罩厂，说不定会更加的大。

    现在，曹福宗一众人都走了，张文升有信心救活这家厂子，甚至比以前任何时候都更加辉煌！

    张文升离开了办公室，带着满满的信心和斗志，他要去施展自己拳脚。

    黄小欧看着张文升的样子，心里有些感慨。

    很多人都不愿意屈居人后，大家都想要成为主角。可是，舞台太少了。

    黄小欧办公桌一旁，摆着一本计划书，等周亚丰回来，和他商量一下之后，他就会正式宣布这项计划！

    ……

    第二天，黄小欧一大早就被他寝室的室友们叫了起来？

    “你们这也太早了。”黄小欧无奈的说到。

    “一点儿也不早了好吧，快起来洗漱，我们要出发了。”庞远河说到。

    黄小欧睁开眼，看到许晟也在阳台上积极的洗漱，自己也只能无奈的起来。

    他们要出去打真人CS，上个周他们就说好了要去的。结果那天出了点意外，导致没有去成。

    毕竟有时候，不是你计划好就一定能够做成的，意外太多了。

    突然出点儿什么意料之外的事情，其实正常得很。

    上个周没去成，大家心里都有些不甘心，于是就说好这个周去。这才发生了黄小欧被拉着起床的事。

    黄小欧洗漱完，就开始收拾，等一收拾好，就可以出发了。

    打真人CS的场地，是庞远河选的，距离郊区都不选，属于城边上。

    这也是没办法的事情，真人CS需要的场地不小，如果是在城中心，那么这么大的场地，光是租金就不菲了。打一把价格自然会很贵。

    相比之下，临近郊区的地方，场地更大，费用也没那么高。唯一的缺点就是要走很远，坐车都要走很远。

    但是，众人还是选择去远一点的地方，除了价格是许晟比较在意的以外，其它三人都不是很在意这些。他们更在意的是场地，场地太小了，也施展不开。

    走出校园，由于要去的地方更远，坐公交车或者地铁的话，需要转成，很麻烦。所以庞远河就开了车来，让大家坐他的车去。

    “老庞可以啊，没想到你都是有车一族了。”高勐说到。

    庞远河笑道：“都是家里买的，和我关系不大。”

    庞远河家里挺有钱的，这点大家早就知道，所以看到庞远河有车，其实大家没有那么惊讶。

    其实大学里面，有车的人很多，别看只是一些大学生，但是谁规定大学生不能有钱？当然了，大部分还是靠着家里的资助。

    许晟眼里透露的羡慕，他心里暗暗对自己说，总有一天，自己也要有一辆这样的车。

    高勐也有些羡慕，他羡慕的并不是庞远河的车，就庞远河现在开的这辆车，也就是二三十万的样子，高勐还是能够买得起。他当网红还是赚了不少钱。他羡慕的，是庞远河这辆车的拍照，这可是申城拍照，很难拿到的。

    黄小欧倒是没什么感觉，一辆车而已，他也有，还不止一辆。说实话，他对于车并不是那么看重，很多人喜欢玩儿车，好像有钱就要通过车去体现一般。

    但是，黄小欧并不这样觉得。有没有钱，牛不牛逼，不是一辆车就能决定的。当然，有钱人肯定会开豪车，毕竟不差钱，为什么不开好一些的呢？当然了，他们的心思不会放太多在车子上面。

    坐上车，庞远河开车朝玩真人CS的地方前去。

    黄小欧则是给冯桐发了一个消息，他今天可能不去公司了。冯桐很快回了一句她知道，然后就没有回话。

    庞远河开车不快，主要是在城区，想要快也快不起来，除非走绕城高速或者立交。当然了，立交上面，速度其实也就那个样，快不了太多的。

    到了地方，庞远河停好车，四人朝着里面走进去。

    四人交了钱，去换上装备，就走了进去。

    这里面，有破旧的遮挡物，像什么箱子、沙包之类的，还有墙壁和巷道，地形看起来和游戏有八成相似。

    四人摆弄着身上的装备，庞远河玩儿过，给三人仔细介绍着。

    很快，三人也摸清楚了玩儿法。

    其实所谓的真人CS用的都是玩具枪，以前是可以发射子弹的那种，打在身上会有彩色的印记，威力不大，只是稍微有点痛。

    现在不一样，换成了激光，身上穿的衣服，里面含有感应器，只要被玩具枪发出的激光打中，就会出现被打伤的标记。

    玩具枪的激光，也是那种红外线。不是一直都是亮的，需要扣动扳机才行。这里为了体验更加逼真，还特意设置了一个弹夹的程序。

    也就是一把枪只能发射多少次激光，用完了之后，必须要换弹夹。每换一次，就会重置发射次数。

    黄小欧三人听清楚之后，便分成两人一组开始玩儿起来。

    虽然只是玩具枪，但是重量和手感，几乎都和真的差不多，只是不能发射子弹而已。

    打击感也没有以前那种可以发射子弹的玩具枪真实，毕竟子弹是有轨迹的，有时候要打中人，必须要经过计算。可是激光不用，只要瞄准就是。

    四人各自藏匿起来，悄悄移动着位置。

    慢慢的，紧张感起来。

    第一把，黄小欧胜利，虽然牺牲了一个队友。

    “我靠，小欧我藏在哪儿你也能发现？”庞远河郁闷道。

    没错，庞远河很苟，悄悄躲着，准备放冷枪。可惜还是被黄小欧给找到了。

    黄小欧笑了笑没有说话，其实他一开始也没找到，只是庞远河恰好动了一下，被他发现了而已。

    三人继续玩儿着，时间慢慢过去。

 第三百一十七章 计划筛选

    陪着他寝室里的人一起去玩儿过真人CS之后，黄小欧暂时就没有了什么集体活动。

    他的大学生活，已经变得不一样了。一开始黄小欧加入的社团，现在也没有再去参加什么社团活动。甚至都有些不记得他还是什么社团的成员。

    至于校园里其他的一些活动，黄小欧也极少参加。包括什么优秀学生的评选之类的。

    他回到了学校公司两头跑的生活，虽然累了一些，但是还好，黄小欧能够坚持下来。

    周亚丰回来了，之前就说过要回来，等了十几天时间，周亚丰才终于回来。

    黄小欧在机场迎接他，看到周亚丰走出来，笑着说到：“周哥，欢迎回来。”

    周亚丰走过来，和黄小欧抱了抱说到：“老板！”

    “走吧，车子在外面，我们上车再说。”黄小欧说到。

    周亚丰点了点头，提着行李和黄小欧走向外面。

    周亚丰带的行李并不多，就是一些换洗的衣服和生活用品之类的。他一个大男人，其实真的收拾不了多大的行李。

    蓝兵等在机场外面，守着车。见两人出来，蓝兵连忙上去帮周亚丰提着行李。

    周亚丰诧异的看了眼蓝兵，心中了然。他有些奇怪黄小欧怎么突然给自己找了一个司机，不过黄小欧是老板，这是他的私事，周亚丰也不好开口询问的。

    蓝兵开着车，黄小欧问到：“周哥，国外分公司的情况怎么样？”

    周亚丰脸色有些沉重道：“不好。我离开的时候，分公司的处境相当艰难。不过我离开的时候，做好了许多安排，短时间内，分公司应该能够挺住。发展暂时就不用想了，国外国家亲自下场，我们对抗不过。只要公司不倒，咱们就还有机会，就是要看这场贸易战，什么时候才能结束了。”

    黄小欧闻言，点了点头。

    “贸易战啊！赢了还好，咱们可以继续发展。要是输了，咱们估计也要被清除。”黄小欧说到。

    周亚丰笑了笑说到：“还不至于那么严重，国外他们再不要脸，应该也不会直接动手清除我们。”

    黄小欧却又不同的看法。

    “周哥，你在这之前，有想过他们会不顾脸面亲自下场吗？”黄小欧问到。

    “这个……”

    周亚丰随即苦笑起来，黄小欧说的没错啊。以前的贸易战，打的再激烈，总是要克制一些的。归根结底，是某些人觉得自己霸主地位受到威胁，才会如此急切。

    “分公司那边，安排好就行，咱们干不过可是恶心恶心对面也不错。”黄小欧说到。

    周亚丰苦笑道：“老板说的，或许有道理。”

    蓝兵在前面听着两人的对话，并没有开口，只是在专心开着车。

    他很多事情还是明白的，什么事值得自己去听，什么事不值得自己去听。

    自己是一个司机，就应该做一些司机应该做的事。

    “老板，你今天特意过来接我，应该是有事要和我说吧。”周亚丰问到。

    黄小欧点头道：“其实也没有太大的事，就是我想了一个计划，想让周哥帮我把把关。”

    说着，黄小欧拿出一本计划书递给周亚丰。周亚丰接了过来，低头在车上看起来。

    不一会儿，周亚丰惊讶的抬起头看着黄小欧说到：“老板，这个你是认真的？”

    黄小欧点头道：“当然了，计划都已经摆出来，还能是假的不成。”

    周亚丰深吸口气，然后缓缓吐出。随即，周亚丰苦笑道：“老板，你这上面写的，我都心动了。”

    黄小欧闻言笑道：“周哥你要是愿意，我可以同意。”

    周亚丰苦笑着摇头道：“若是早两年，我想都不想。可是现在…拍音还需要人守着，我是看着它成长的，放不开。”

    黄小欧闻言，没再多说什么。

    “老板，你要考虑清楚，一旦你这个计划公布出来的话，公司可能会流失很多人才。这个计划的诱惑力，但凡有点儿想法的人，想必都无法拒绝。”周亚丰说到。

    黄小欧说：“我知道，这个计划可能会让公司流失很多人才。可是…我觉得吧，人才在这个世界上从来都不缺，缺的只是去发掘人才的眼睛而已。”

    周亚丰问到：“千里马和伯乐吗？”

    黄小欧点点头。

    “我仔细想过，对于我们公司来说。一时的人才流失，肯定会对公司造成一部分的影响，可是从长远来看，对公司还是有好处的。一个人若是在某个位置上待的太久，难免会变得腐朽。他们的离开，也是为了给公司增加新的血液挪位置，这样对公司才是有好处的。”

    周亚丰听完黄小欧的说法，说到：“老板你说的没错，从长远来看，确实是好处更大。”

    同时，周亚丰心里也暗自惊叹，黄小欧的成长太快了，很多事情已经学会站在很高的角度上去看问题。

    周亚丰心里明白，拍音走到如今这个地步，想要有什么再大的发展，已经很困难了。为什么会开辟国外分公司，不就是想让拍音更进一步发展吗。

    一个公司是有寿命的，无论现在多么辉煌，也总有老去的一天。哪儿有什么常青树，只是寒冬来临的早迟罢了。

    黄小欧的这个计划，在一定程度上保持了拍音公司的人才跟新迭代，保持拍音公司活性。

    周亚丰心里想了很多。

    “老板，我觉得你这里面有一点不妥。”周亚丰说到。

    “哦？什么不妥？”黄小欧问到。

    周亚丰指着计划书说到：“这儿。”

    黄小欧随着周亚丰手指的地方看过去，仔细看了一下，没觉得什么地方不妥啊。

    周亚丰看出来黄小欧的疑惑，解释道：“老板，你上面说的是拍音公司里的所有人都可以申请，但是我觉得这点不好。”

    黄小欧问到：“为什么？”

    周亚丰伸出手指，“第一个，老板你能有多少资金？第二个，老板你怎么能够看出来那人的能力如何？第三，人一下子走太多，对拍音的影响太大。”

    黄小欧听着周亚丰说到，心里沉思起来，周亚丰说的有道理啊！

    当时黄小欧就没有考虑到这些，可能是他考虑的角度和周亚丰不一样。

    “那依你的看法，应该怎么改一下？”黄小欧问到。

    周亚丰沉吟道：“我觉得老板可以加一个限制，嗯…这样说或许不太对。应该说，老板可以将这个当成一个奖励机制。”

    黄小欧：“嗯？奖励机制？这倒是我之前没有想过的，可是用这个当奖励机制，真的没问题吗？”

    周亚丰说到：“问题肯定会有，但是哪个计划没点儿问题的，说实话，每个计划都需要在实施的过程中慢慢去改正。无论你在计划时想的多么完美，真要是开始实施，也是漏洞百出的。”

    黄小欧点头，他挺赞同周亚丰的说法，计划能够考虑到的，永远只是一部分问题，不可能考虑到全部问题。生活中，处处是意外。

    周亚丰继续说道：“这个计划当成奖励，我觉得一点儿问题也没有。有些机会本来就是应该给最优秀的人。咱们在现有的公司奖项中，选择几个等级最高的奖项，把这个添加成其中的一项奖励。当然，不是作为唯一的奖励，我们当成一个选择的机会。你可以继续选择之前的奖励，也可以选择现在这个奖励。如何选择，就看个人。

    这样一来，也帮老板你筛选掉大部分人，能够获得奖励的，都是优秀人才。这样的人，能力肯定是有的，也就不会辜负老板你的良苦用心。

    当然，我建议在选取这个奖励后，还需要做出详细的计划，才能最终获得奖励。”

    黄小欧听着周亚丰说，心里琢磨着，很快他开口问到：“周哥，这么复杂的，会不会影响他们的积极性啊？”

    周亚丰笑道：“不会！那些意愿本来就不是特别强烈的，或许会选择放弃，可是那些意愿强烈的，是不会选择放弃的。如果选择放弃，就说明心性不行，那样他放弃了反而是一件好事。至于那些不愿意放弃的，他们付出的越多，得到的越艰难，也就越加珍惜这次机会。老板，你不是做慈善的，每个人也只有一次机会。”

    黄小欧闻言，对周亚丰的话，深表赞同。

    周亚丰这一番话，其实帮黄小欧完善了这个计划。

    之前黄小欧和冯桐都没有考虑到筛选人这一方面，他们想的是凭借自愿原则。毕竟选择这个和继续留在公司，也是各有利弊。

    相较于来说，留在公司无疑于更加安稳。

    可是周亚丰的说法，却让黄小欧明白。有些事，必须慎重选择。不仅仅是能力上，还有心性上。更复杂困难的过程，也让人更加珍惜这次机会。

    “行，那就按照周哥说的办。等我把这个修改好之后，我就在公司宣布了。”黄小欧说到。

    周亚丰点了点头，如果黄小欧的这个计划顺利，以后拍音也不再那么孤立无援。这对拍音也是一件好事。

 第三百一十八章 你加入吧

    黄小欧本来打算把周亚丰送回家的，他刚刚从国外回来，舟车劳顿，理应回去休息一下。

    可是周亚丰坚持要来公司看上一眼，用他的话来说就是，不回来看一下，他心里不放心。

    黄小欧无奈，也只好带着周亚丰回到公司。

    周亚丰走进公司里面，看到依旧井井有条的公司，不由露出一丝笑容。对于周亚丰而言，这拍音就像是他的孩子，虽然心里知道他不可能出事，可是心里就是放心不下，非要自己亲自看一下，才能放心。

    “要去总经理办公室看一下吗？”黄小欧问到。

    周亚丰摇头道：“哪儿就不去了，我就是放心不下，想看一眼，现在我放下心了。”

    黄小欧说到：“那周哥早点儿回去休息吧，周哥就在家休息两天，倒一下时差。”

    周亚丰闻言，点头道：“好。”

    他确实应该倒一下时差，才从国外回来，不倒时差直接上班的话，他怕自己是遭不住。

    拍我的总经理，冯桐做的很好，周亚丰感觉已经不比自己差多少。其实别说自己休息两天，就是休息两个月，想必拍音也能正常运行下去。

    黄小欧让蓝兵把周亚丰送回去，之后再来接他。

    等到周亚丰离开后，黄小欧走到总经理办公室里，推开门走进去。

    冯桐看到是黄小欧走进来，没有说什么，继续低头处理着文件。

    黄小欧走过去说到：“待会下班一起吃饭啊。”

    冯桐笑道：“好啊，这次上次你做的菜还不错，今天再做一次？”

    黄小欧说到：“好啊，这次你想吃什么？”

    冯桐说到：“你会做什么我就吃什么。”

    “我全能，什么都会做。”黄小欧说到。

    “你就吹吧。”冯桐说着，笑起来。

    “你还别不行，我学东西很快的，你想吃什么，我很快就能学会。”黄小欧说到。

    “那…我想吃红烧肉。”冯桐说到。

    “没问题，我待会就去找教程。”黄小欧说到。

    冯桐笑着，忽然问到：“周总经理回来了？”

    黄小欧点头道：“嗯。他刚才来这里转了一圈。”

    “啊？那我怎么没有看到他？”冯桐惊讶道。

    “他没过来，觉得你做的很好，就放心的回家去了。”黄小欧说到。

    冯桐闻言，抿了抿嘴，说到：“其实还好吧。”

    ……

    下班后，黄小欧和冯桐回到出租房内。蓝兵是一个很尽职的保镖，他虽然没有二十四小时保护黄小欧，不过大部分时间都在黄小欧周围。

    买了菜回去，黄小欧打开手机查教程。

    红烧肉的做法不难，最简单的就是加入酱油上色，做出来的红烧肉一样好看好吃。

    当然了，颜色要更加明亮一些的话，还是用糖色上色比较好。可是黄小欧掌握不好炒糖色。

    炒糖色说起来简单，实际上并非如此，炒糖色是一项很难的技术活，需要很多的练习才能炒得好。糖色不能太嫩，太嫩了颜色不深，也不能太老，太老了发苦。这其中度，不是那么好把握的。

    可是现在超市调料这么多，很多难的都已经不能算难。

    最最最简单的办法，就是在超市里买一包红烧肉的调料，把肉切好放进去烧就是，根本没有什么难度。这比用酱油上色还要简单许多。

    这次黄小欧为了展示厨艺，选择的是用酱油上色，没有直接用调料。

    当然了，作为一个严谨的理科男，黄小欧对于教程里面各种调料比例，都把握的很准确。

    黄小欧在厨房里忙碌，冯桐则是在一旁帮忙打下手，比如切切菜，洗洗碗之类的。

    两人一起合作，做饭的速度倒是挺快的。

    做好之后，黄小欧把饭菜端上桌，对冯桐说到：“快来吃饭了。”

    冯桐应了声，走过去坐着。

    黄小欧夹了一块红烧肉放进冯桐的碗里说到：“尝尝我做的红烧肉。”

    冯桐笑着加起来，轻轻咬了一口，赞叹道：“好吃。”

    黄小欧闻言，顿时笑了起来。

    他这盘红烧肉的卖相并不是很好，虽然每个步骤都尽量按照教程上面来了，可是黄小欧做出来的和教程上的就有很大的区别。最直观的一点就是，黄小欧做的没有教程上的好看。

    黄小欧自己也夹了一块，仔细品尝之后，说到：“我这红烧肉虽然卖相不是很好，可是这味道还是不错的嘛。”

    冯桐笑道：“是是是，咱们黄大厨做的，能差了？”

    黄小欧谦虚道：“大厨不敢当，小厨小厨。”

    冯桐白了黄小欧一眼，小厨这个名词是什么鬼？

    两人说笑着，慢慢吃着饭。

    冯桐很享受和黄小欧一起在这里自己做饭，再一起吃饭的感觉。

    吃完饭之后，冯桐主动去把碗洗了，回到沙发上坐着和黄小欧聊着天。

    聊着聊着，黄小欧忽然说到：“小桐，我希望你能参加那个计划。”

    冯桐一愣，很快就明白黄小欧说的是什么。

    “为什么？”冯桐问到。

    黄小欧说到：“理由之前我和你说过，并且，我觉得你应该有一个自己的舞台，而不是在我的身后。那不是真正的你，你是注定光芒万丈的。”

    冯桐沉默一会儿，忽然笑道：“你这样说的我都不好意思了。”

    黄小欧摇摇头认真道：“我是认真的。读高中的时候，我就知道你不会是那种平凡的人，你应该是生来就注定发光的。所以…小桐，去搭建自己的舞台吧，我想在那个舞台上，你能够绽放出属于你自己最美丽的光芒。”

    冯桐深深的看了眼黄小欧，说到：“干嘛突然说这种话，行了行了，我知道了，别把气氛弄得太尴尬啊。”

    黄小欧笑道：“行，那我不说了。不过有件事我要提前和你说一下，我私下让你加入计划。”

    说着，黄小欧把今天和周亚丰谈论的内容和冯桐说了。

    “应该的。”冯桐点头道。

    “嗯，那你准备要多少？”黄小欧问到。

    冯桐苦笑道：“我的老板，你让我考虑一下行不，我这目标都没有，你就问我要多少。”

    黄小欧闻言，点头道：“也是，那就等你计划好再说吧。”

    “嗯。”

 第三百一十九章 自私

    冯祥晖最近有些焦虑。

    他是一个不甘平凡的人，虽然现在在拍音干的挺好，可是冯祥晖一直有一颗创业的心思。

    “学长，下班一起去撸串啊。”杨宇迪说到。

    在部门里面，杨宇迪和冯祥晖的关系是最好的。

    以前冯祥晖帮助过杨宇迪很多，现在冯祥晖的妹妹和老板关系不一般。杨宇迪对于冯祥晖的态度和对别人不一样。

    冯祥晖闻言，说到：“好啊，下班你等我。”

    杨宇迪笑道：“行！待会下班我叫你。”

    冯祥晖笑着点了点头，注意力回到电脑上面。

    只不过冯祥晖有些走神。

    下班之后，杨宇迪说到：“学长，走啊！”

    冯祥晖站起来，把一天的工作保存好，然后把电脑给关机。

    背上背包，说到：“走吧。”

    ……

    学校内。

    黄小欧和李妗妗走在一起散步，晚上的情侣不少，到处都能看到秀恩爱的。在别人眼中，李妗妗和黄小欧也是一对情侣。

    “这段时间都没有找你，你有没有想我啊？”李妗妗问到。

    黄小欧说到：“没有。”

    李妗妗闻言，瘪了瘪嘴道：“呵，男人！”

    黄小欧：……

    “你这段时间都在忙什么？”黄小欧问到。

    李妗妗看着黄小欧说到：“你果然不关心我，之前我都和你说过啊。”

    是吗？

    黄小欧有些疑惑。

    很快，他想了起来，李妗妗确实和他说过。

    “我想起来了，你是不是忙着拍电影的事？”黄小欧问到。

    李妗妗说到：“对啊。”

    黄小欧问到：“那你拍电影怎么样了？”

    李妗妗说到：“还好吧，反正挺顺利的。”

    “电影还没有开始拍吧？”黄小欧问。

    “没呢，不过快了，等暑假的时候就正式开拍。”李妗妗说到。

    黄小欧点了点头，这段时间，李妗妗都在筹备拍电影的各项事情，至于开拍时间，她是放到暑假的。

    黄小欧问：“你这是打算春节上线？”

    李妗妗点头道：“我是这么想的没错，暑期档我们是赶不上了，不过春节还是能够赶上的。”

    “也是，一部电影从拍摄到后期，花的时间挺久的。”黄小欧说到。

    “嗯，虽然我们是网大，可是去年拍的那部反响不错，今年我准备再创辉煌。”李妗妗说到。

    黄小欧笑着说到：“加油！”

    他鼓励了李妗妗一句，其实他要求没那么高，只要李妗妗能够不亏本就好了。

    虽然她的那部电影是众多粉丝要求拍的，可是到时候能够来买账的，不知道有几个。希望到时候不会太少吧。

    李妗妗倒是雄心壮志，这部电影可是她当主演的电影，她充满了信心。

    “到时候你可是主演，你记得早些时候空出时间来拍摄。”李妗妗说到。

    “好，到时候我不会缺席的，你就放心吧。”黄小欧说。

    李妗妗笑着应了声。

    “啪！”

    突然，一记响亮的巴掌声响起来。

    李妗妗和黄小欧转过头一看，一个女生捂住脸，她前面有一个男生。

    黄小欧一看就知道，刚才那一记巴掌，估计就是这男生打的。

    情侣吵架！

    黄小欧第一时间就想拉着李妗妗离开，这种事情不好管的，这是人家两个人的事，旁人管什么？别到时候你上前，人家两个还觉得你多管闲事。

    可是李妗妗拉不动，她正满脸怒容的看着那个男生。

    被打的那个女生，眼泪哗哗的流下来。男生眼里闪过一丝心疼，最后还是变为冷漠。

    “我说了，我和你分手了，你别来缠着我！”男生冷声说到。

    女生正要说什么，却突然发现自己面前多了一个人。

    “打女人算什么男人！”李妗妗怒视着那个男生。

    黄小欧跟在后面，一脸无奈。

    他本来想拉着李妗妗，可是……拉不住啊！最后还是被李妗妗跑了过来，黄小欧自然不会丢下她不管，所以也跟着过来。

    那个男生也是一愣，有些惊讶李妗妗的出现。

    一时间，那个男生也不知道该说什么好。

    李妗妗骂道：“怎么不说话了？刚才不还挺能耐的嘛，你刚才有胆子打人，现在怎么没胆子说话？一个大男子，也好意思对女人动手，我真是看不起你……”

    黄小欧在一旁看着，有些惊讶的看着李妗妗，这是他从未见过的一面，没想到李妗妗骂人还……挺厉害的。

    “姐妹儿，别怕，今天我们就现在这儿，我看他还敢动手打人？今天我一定帮你讨回公道。”李妗妗说到。

    那个女生这时回过神来，有些怯懦的拉了拉李妗妗的衣服。

    李妗妗回过头，看到女生一脸怯懦的样子，以为她是怕了那个男生，不由说道：“姐妹儿，别怕，有我在，他不敢动你一根手指头。你有什么委屈大胆的说出来，我为你做主。”

    女生说到：“我不怪他。”

    男生闻言，眼神极为复杂。而李妗妗闻言，心里大怒，看着女生有些恨铁不成钢。

    “姑娘，你……唉～三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还能不好找？你别吊死在一棵树上，这种敢动手打你的男人，真的不值得你为他这样。他敢打你一次，就会打你无数次。不是有那么一句话嘛，家暴只有零次和无数次的区别。”李妗妗苦口婆心的劝说。

    “她说的没错，我不值得你这样，而且我们都已经分手了，你不再是我女朋友，我也不再是你男朋友。”男生这时候开口说到。

    女生闻言，瞪大眼睛看着男生，说到：“你认真的？”

    男生点头道：“我认真的，而且我已经找到了新的女朋友，我和你已经不可能了。”

    “你……混蛋！”女生骂了一声，抹了一把眼泪就跑了。

    李妗妗一看，对黄小欧说到：“你看住他，待会儿我再回来和他算账。”

    说完，李妗妗就追着女生去了。

    黄小欧看着男生，苦笑道：“哥们儿，不好意思。”

    男生摇了摇头，说到：“其实她说的没错，我确实不值得。”

    “你应该有苦衷吧？”黄小欧突然问到。

    男生看向黄小欧，问到：“你为什么会这样觉得？”

    黄小欧说：“人的眼神是不会骗人的，你嘴上说的绝情，但是我从你的眼里看到不舍和痛苦。”

    黄小欧这段时间，眼光直线上升，看人也越发的准确。

    男生忽然叹了口气说到：“其实……我……”

    男生走到一旁椅子上坐下，拿出一包烟抽出一根递给黄小欧，问到：“抽烟吗？”

    黄小欧摇头道：“不好意思，我不抽烟的。”

    男生并没有勉强，自己叼在嘴里，点燃抽起来。

    烟雾缭绕中，男生开口道：“我并不想分手。”

    “可是……我没办法，我发现我给不了她未来。我母亲生病了，需要很多钱，家里房子卖了，还欠下一大笔钱。我毕业之后，肯定会打工还债。我不想她跟着我吃苦，她值得拥有更好的人，而那个人不会是我。”男生说到。

    ……

    “他以前不是这样的，他以前和我说过，等我们毕业之后，就去扯结婚证，然后一起在这座城市里工作，一起在外面租一套房子，然后养一只狗。每天一起上下班，一起买菜做饭。我不知道他怎么就突然变了，要和我分手。明明我们昨天才好好的，怎么就变了呢？”女生哭泣着说到。

    李妗妗安慰道：“男人的嘴，骗人的鬼。别伤心了，为了这种男人不值得。”

    女生哭着摇头。

    ……

    “所以……你就分手了？”黄小欧问到。

    “你不懂，我给不了她想要的生活，给不了她幸福。与其和我在一起受苦，不如早早离开我。现在只是痛一时，总比以后痛一辈子要好。”男生抽着烟说到。

    忽然他自嘲一笑，说到：“呵～你知道吗？以前我承诺她，我会陪她在这座城市里生活，可是现在不行了。我母亲就算出院之后，我也肯定会回家乡，在距离家近的城市找一份工作。我妈生我养我，我不能就抛弃她，我要回去照顾她。”

    ……

    “他一定有有什么苦衷，一定有的，不然他不会这样和我分手。他承诺过我的，我们一起发过誓的。”女生说到。

    李妗妗叹了口气，拿出纸巾递给女生。她此刻已经不知道该说什么，在她的眼里，女生陷得太深了。

    ……

    男生眉头紧皱，很快抽完一根烟，紧接着又拿出第二根点燃继续抽。

    “刚才我还觉得你有苦衷，还有些同情你，但是现在我忽然觉得你不值得同情。”黄小欧说到。

    男生抬头看着黄小欧，问到：“为什么？”

    黄小欧说：“因为你太自私了。”

    男生张了张嘴，说到：“我自私吗？”

    “你很自私，你自以为是的就替你女朋友做出了决定，你觉得你无法给她幸福，无法给她想要的生活，所以你就选择放手。可是你从来没有想过问问你女朋友的意思，问问她的幸福是什么样的，问问她愿不愿意陪你回到你的家乡，陪你一起吃苦。你什么都不问就做出了决定，这不是自私是什么？”黄小欧说到。

 第三百二十章 心事

    黄小欧的一番话，让男生愣在那里。

    “可是，我不想让她陪我吃苦，这难道有错吗？”男生问到。

    “你想给他幸福，不想让她吃苦，这些都是没有错的。我觉得身为一个男人，就应该有这样的想法才对。可是你错在，你不应该自己做出自以为是的决定。你为什么不问问你女朋友呢？”黄小欧说到。

    “我问她，难道她就幸福了吗？”男生问到。

    黄小欧问到：“你女朋友是不是一个独立的人？”

    男生点头。

    “那你尊不尊重你女朋友？”黄小欧问到。

    男生再次点头。

    “那么，你女朋友有没有知情的权力？你遇到了困难是没有错，你不想让你女朋友受苦的想法也没有错。可是……你为什么不把事情告诉你女朋友呢？即便你要和她分手，她应该也是有知情权的啊！她也是有选择的权力的。”黄小欧说到。

    男生闻言，沉默了，没有说话。

    黄小欧说到：“而且，未来有无数可能。你如果是真心爱你女朋友，如果你女朋友选择和你吃苦，难道你就没有信心在未来给她幸福吗？你没有信心度过困难吗？如果你没有，那么我就看不起你了。”

    男生闻言，说到：“我当然有信心。可是……我……”

    “我就说这么多，你怎么做是你的事。”黄小欧说着，站起身来，准备离开。

    男生忽然说到：“等等，你说她会愿意陪我一起吗？”

    黄小欧说到：“我不知道。可她是你女朋友，你应该是了解她的。”

    说完，黄小欧离开了，刚刚走了不久，就看那个女生跑过来，李妗妗也跟在后面走来。

    女生和黄小欧擦肩而过，李妗妗颇为无奈的走到黄小欧身边，说到：“这个女孩真是……”

    黄小欧拉着李妗妗的手，站在远处看向那对男女，男生在和女生说着什么，黄小欧轻声和李妗妗解释着。

    李妗妗听完，惊讶到：“原来那男的真的有苦衷！”

    黄小欧说到：“对啊。”

    这个时候，那对男女忽然紧紧拥抱在一起。

    “这或许就是爱情吧。”李妗妗说到，她想起了那个女生的坚决，坚决过来问清楚的固执。

    “是啊，这就是爱情。”黄小欧笑道。

    未来的磨难或许会有很多，可此时此刻，他们是相爱的，这就足够了。

    “走吧，我送你回寝室。”黄小欧对李妗妗说到。

    “嗯。”李妗妗点了点头。

    走到李妗妗宿舍门口，李妗妗忽然说到：“唉～看到人家有情人终成眷属的，也不知道某个人什么时候才表白。”

    黄小欧闻言，咳嗽一声道：“咳……时候不早了，我先回寝室了。”

    说完，黄小欧就急匆匆的离开。

    李妗妗看着黄小欧的背影，哼了一声道：“胆小鬼！”…

    …………

    “学长，最近看你心不在焉的，是不是有什么心事？”杨宇迪给冯祥晖倒了一杯酒问到。

    冯祥晖说到：“我哪儿有什么心事，没有没有。”

    杨宇迪笑道：“学长和我还能有什么不能说的。”

    冯祥晖苦笑着摇头，说到：“我不知道该怎么说。”

    杨宇迪笑道：“是不是感情问题？说出来，也许我可以帮你参谋参谋。”

    冯祥晖说到：“得了吧，你先找个女朋友再说这句话。”

    杨宇迪笑道：“没吃过猪肉还没见过猪跑？放心，我理论知识丰富。”

    冯祥晖说到：“我理论知识还丰富，不是感情上的问题，我都还没女朋友。”

    “那是什么问题？”杨宇迪问到。

    冯祥晖喝了杯啤酒，说到：“我真的不知道该怎么说。”

    杨宇迪说到：“行吧，我也不勉强你。学长，你要是真的遇到什么困难，你就和我说。我能帮你解决的，都会尽力帮你解决。”

    冯祥晖说到：“嗯……我知道了，谢谢你。”

    “不客气，当年在学校，学长不也是不遗余力的帮助我吗？要不是学长，我也不会有今天。”杨宇迪说到。

    冯祥晖闻言，心里泛起苦涩，一股复杂难明的滋味在心里泛起。

    “行了，不说这些，来喝酒喝酒！”冯祥晖说到。

    杨宇迪笑着举杯。

    两人吃的是路边摊大排档。

    杨宇迪现在不怎么缺钱，可是他最喜欢的，还是撸串喝啤酒。

    两人吃到很晚，都是单身狗，太早回去也没意思。

    冯祥晖回到出租房，他工资涨了两次，不过他依然住着那廉价的出租房。

    喝了不少啤酒，他一回到房子里，就跑到厕所里面，开始吐了。

    等胃里的东西吐了之后，冯祥晖清醒了许多。

    他回到房间里，躺在床上。太晚了，他不想洗澡。

    明明觉得很困，可是躺在床上却又清醒得很。

    冯祥晖苦笑着，他当然有心事。

    他不是因为感情，也不是因为生活。只是不甘心而已。

    杨宇迪是他学弟，杨宇迪的技术能够进步这么快，还是冯祥晖指导了许多。可是如今杨宇迪已经混成他顶头上司，而他却只是一个普通职员。

    冯祥晖不想这样，他不甘心就这样，他想要自己创业！想要自己去拼搏。

    之前的想法，他一直未曾放弃过。

    拍音公司的福利其实很不错，杨宇迪对他也挺好的，有什么好事，都是第一时间想着他。

    冯祥晖觉得，如果自己刚刚毕业，肯定会在拍音干一辈子。可是他不是才毕业的学生，他经历了许多，他最大的梦想就是自己创业。

    他来到拍音工作，其实是一种妥协，对生活的妥协而已。

    他妥协了，不代表他放弃了创业的念想！不仅没有放弃，反而随着时间的过去越来越强烈。

    这就是他的心事。

    创业啊，他倒是想，可是哪儿来投资呢？

    老板？

    他会同意自己出去创业吗？

    而且，冯祥晖也不想去老板哪里拉投资，他不想别人说自己是靠着自己妹妹的关系，才拉到投资的。他想凭借自己的本事拉到投资，他冯祥晖不是没有能力，只是时运不济。

    冯祥晖叹了口气，带着种种思绪，慢慢的睡着了。

    ps：一直以为昨天更新了的，结果今天一看居然没有。昨天的发出来了，这是今天的。对不起啊大家！

    最后，感谢投票打赏订阅支持的朋友们，你们的支持是我最大的动力！

 第三百二十一章 创业投资

    拍音公司会议室里，众人坐在一起，议论纷纷。

    “老板突然叫我们来，是有什么事要说吗？”

    “不知道，之前没听到什么风声啊。”

    “或许是有什么新的发展计划吧。”

    “应该是。”

    “有新的计划，然后开会讨论一下，这个猜测很合理。”

    ……

    很快，门忽然被打开。

    “老板来了！老板来了！快安静！”有人喊到。

    顿时，众人安静下来，规规矩矩的坐在位置上。

    黄小欧走了进来，身后跟着周亚丰和冯桐。对于周亚丰回来这件事，众人并不惊讶，因为他们早就已经知道了。

    黄小欧坐在位置上，看着众人。

    “诸位！今天叫大家过来，是有事想和大家说一下。”黄小欧说到。

    众人齐齐点头，一副我认真听讲的样子。

    黄小欧深吸口气，说到：“不知道大家有没有不甘心的想法？”

    众人闻言，一脸懵逼的看着黄小欧，不知道他这句话是什么意思。

    “就是觉得加入公司，替别人打工，心里不甘心。这种想法，大家有没有？”黄小欧解释道。

    众人闻言齐齐摇头道：“没有没有。”

    “我们都很热爱这份工作，怎么会不甘心呢？”

    “对对对，我们没有不甘心。”

    “我为我是拍音的一份子而感到自豪！”

    “我在拍音工作，我自豪，我骄傲！”

    ……

    所有人都在表达着忠心，他们忽然有些害怕。

    老板问这个，到底是为了什么？单纯的问个问题？

    他们肯定不会相信，开玩笑，把大家聚集起来，就为了问这么一个无聊的问题？

    老板肯定有深意，说不定就是要裁员了！

    细思极恐啊！

    这个时候，谁敢不表忠心？

    黄小欧听到这些话，有些哑然失笑，他也回过神来，自己问这个问题，或许他们都不会说真话。

    “大家不用着急着否认，我没有别的意思。”黄小欧说到。

    一时间，大家更害怕了，每个老板发难前，都是这么说的。一旦回答不好，明天就有可能因为一只脚找踏进公司而被开除。

    黄小欧没有理会他们的惶恐，继续说道：“我觉得可能更多人都不甘心，大家能够做到这个位置，都是人才，都是有能力的人。那么大家有没有想过，自己去创业呢？”

    黄小欧这话一出，很多人低头深思起来。

    没有吗？

    当然不可能的！

    他们都有过创业的想法，就像黄小欧说的，谁甘愿给别人打工呢？无非就是因为给别人打工安稳、没有太多风险罢了。

    在场的人，不少都考虑过自己创业的问题。

    可创业不是嘴上说说，喊喊口号就可以的。必须要有项目，有投资才行。

    这还仅仅是创业必须的条件，至于创业能不能成功，还要另说。…

    项目好找，投资难求啊！

    现在的投资要不就是太坑，要不就是很难获得。

    黄小欧看到众人的反应，心里点了点头，有人有创业的想法就行。最害怕的就是，一个有创业想法的人都没有，那样才让黄小欧头疼。现在挺好的。

    黄小欧继续说道：“如果有不甘心的，想自己拼搏一下的，我可以给他一个机会。”

    大家面面相觑，有些迟疑，他们不太确定，黄小欧说的机会是什么机会。是开除的机会，还是其他的机会？

    一时间，众人也不敢冒然开口。

    周亚丰看了其他人一眼，主动开口问到：“老板，是什么机会？”

    其他人闻言，眼睛一亮，总经理说的，可不是他们说的。他们也有些期待，到底是什么样的机会呢？

    黄小欧说到：“一个投资的机会。”

    黄小欧这句话一出，会议室顿时炸了。

    他们讨论起来，黄小欧这个消息给他们的震撼太大。

    黄小欧拍了拍手，众人安静下来。

    “老板，我们要怎么才能获得这个机会？”有人站起来问到。

    黄小欧说到：“达到要求就行。”

    “老板，是什么要求啊？”有人问到。

    “具体要求，我会以文件的形式发给大家。”黄小欧说到。

    众人互相对视一眼，他们都是聪明人，自然能够猜测到，这个所谓的要求，肯定是不简单的。

    隐隐之中，众人眼里绽放出火花！

    他们明白，这些人大概都是自己的竞争对手，既然是竞争对手，那么……就各凭本事了。

    黄小欧说到：“这件事情，我希望你们下去和下面的人说。这个投资的机会，每个人都有，至于能不能把握住，就看你们自己的努力。”

    黄小欧这话带给他们的震撼，比刚才还大！

    老板说什么？给下面的人说？每个人都有机会？

    人事部的经理开口问到：“老板，是公司每个人都有机会吗？”

    黄小欧点头道：“没错，公司的每个人都有机会，即便是普通员工甚至实习生，只要达到我的要求，就都有机会得到我的投资。”

    众人差点集体倒吸一口凉气，这也太疯狂了。

    “这是给大家的福利，至于怎么选择，就是个人的事了。”黄小欧说到。

    众人消化着黄小欧说的消息。

    “行了，我没有别的事，散会！”黄小欧说到。

    …………

    会议结束，大家都有些沉默。

    震撼和兴奋过后，就是冷静了。

    创业投资，果然听着心动，可是如果创业失败了呢？自己还能回到拍音公司吗？

    这显然是不可能的。

    天底下哪儿有这么好的事，你出去创业，创业失败后，还能回到拍音公司。

    每个人的想法都是不同的，选择也不会相同。

    有人不甘心一辈子就这样，想拼一拼，闯一闯！以前没有那个机会，现在机会来了，既然要抓住。

    而有的人不敢去拼，他们害怕，害怕失败，害怕一无所有。现在在拍音干的好好的，一旦去创业失败，自己就什么都没有了。他们失去了那种锐意进取的心。

    当然，每个人有每个人的选择，不管是选择继续留在拍音也好，还是选择获得机会出去创业也好。总之，都没有什么错。

    众人没有交流，选择只有他们自己知道，不会和其他人说，别人也不会冒然询问。

    喜欢 

 第三百二十二章 生气

    “你觉得最后会有多少人选择创业？”黄小欧问到。

    冯桐回答：“不知道，不过应该不会太多。”

    黄小欧说到：“也是，好不容易坐到这个位置，安安稳稳的工作，也能生活的不错。敢抛下一切去奋斗的，终究是少数。”

    冯桐说到：“是啊，所以你一开始的目标其实就没在这些人身上？”

    黄小欧摇头道：“不，你说错了。我的目标在他们身上，不过并不是完全在他们身上。他们中，也有人会放弃一切去拼搏。对于那些人来说，他们放弃了太多，他们更加不愿意失败。这对我来说，是一件好事。”

    冯桐想了一下，说到：“也对，这确实是一件好事。”

    “怎么样，想清楚你要做什么了吗？我投资你啊！”黄小欧说到。

    冯桐摇头道：“暂时不打算去创业。”

    “为什么？现在创业有很多机会啊，你错过了不可惜？”黄小欧问到。

    冯桐笑着说到：“有什么好可惜的。在聪明人眼里，创业的机会随时都有，只是其他人看不到而已。现在的这些创业机会，错过也就错过了。”

    黄小欧无奈道：“这就是学霸吗？”

    冯桐笑了笑，说到：“我打算会学校继续读书，这段时间……我在总经理的位置上学到了很多东西。我对书本上的知识，也有了更深的理解。但是……我懂的越多，我就发现我缺乏的越多。这次回学校，我想我更清楚自己需要学习一些什么知识，我会有一个很大的进步。”

    黄小欧摇了摇头，说到：“那随便你吧，反正你才是学霸。”

    冯桐笑了笑，说到：“行了不说这个，我累了这么久，也需要好好休息一段时间。”

    黄小欧笑着点头，冯桐这段时间确实很辛苦，黄小欧都是看在眼里的。

    对于很多人来说，可能会做出和冯桐不一样的选择。管他三七二十一，先拿到投资创业再说。至于知识，反正以后可以慢慢积累，不着急的。

    但是冯桐的想法不一样，她更愿意先给自己充电，让自己变得充实，把经验积累足够之后，再考虑创业的事情。

    两者说不上谁好谁坏，反正各有优劣，每个人的选择不一样罢了。

    ………

    杨宇迪回到部门里面，宣布刚才黄小欧说的事情。一瞬间，部门里就炸锅了。

    不仅仅是杨宇迪的部门，其它部门也是一样，大家都炸锅了。

    这件事带来的影响太大了，让人忍不住浮想翩翩。

    很多人激动过后，就冷静下来，该干嘛继续干嘛去。创业？听着乐呵一下就行，还真要去创业啊！

    很多人的目标，其实不是创业，而是怎么才能爬到更好的位置，赚到更多的钱。

    拍音公司的福利一向不错，也没有强制大家加班。很多人都挺喜欢这个公司的，离开这样的一个公司，跑去自己创业，那不是脑壳被门夹了是什么？

    可是有的人不这么想，比如冯祥晖就是其中一个！

    “经理，你说真的？”冯祥晖拉着杨宇迪问到。

    杨宇迪看了眼冯祥晖说到：“学长，你该不会想要自己创业吧？”

    冯祥晖闻言，讪讪的笑了笑，没有说话。

    这个时候，杨宇迪也想了起来。之前冯祥晖一直想要创业来着，当时他还帮着给冯祥晖介绍了老板，可惜当时老板没有同意投资。

    想必，他过来和自己一起工作，内心也有些不甘心吧。

    杨宇迪想明白了很多的事情，这段时间，他也成长了很多。

    最终杨宇迪说到：“是真的，老板在会议上亲口说的。我待会把要求单独发一份给你，你拿回去好好研究一下。”

    冯祥晖闻言，一时间百感交集。他知道杨宇迪对自己很重视，视自己为心腹。

    两人出自同一所学校，又是同一个系，加上之前冯祥晖在技术上指导过杨宇迪。两人的关系，可谓是天然的亲近。

    所以冯祥晖一进入公司，杨宇迪就是把他当成了心腹的。但凡有点儿好处，都会尽量给他争取。

    当然，冯祥晖的技术也是其中一个原因。他的技术还是很过硬的。

    现在自己要走，想一想，还真有些对不起杨宇迪。

    “学长，别想太多，我也希望你能成功。”杨宇迪说到。

    “嗯！会的。”冯祥晖说到。

    ………

    “你现在有空吗？”

    冯桐问到。

    “怎么？”黄小欧问到。

    “我想你帮我一个忙。”冯桐说。

    “什么忙？”

    “帮我把行李搬到学校里去。”冯桐说到。

    “你要搬走？”黄小欧惊讶道。

    “嗯，我要回学校学习，继续住在这里，就有些不方便了。”冯桐说。

    黄小欧想了想，冯桐说的确实有道理，继续住在这里，距离她学校就有些远了。来来回回的不方便的。

    “那你寝室还能进去住吗？”黄小欧担忧的问道。

    因为冯桐已经很久没在寝室住，万一人家把她的床位给占了怎么办？

    “没事，我交了钱的，位置应该还在。”冯桐说到。她知道黄小欧在担忧什么。

    “这样啊，那行。如果你住寝室不舒服的话，就搬出来住吧，我在外面给你租一套房子。”黄小欧说。

    “不用，其实住寝室挺方便的，我一般都会在图书馆带到很晚，出去租房子反而没有那么方便。”冯桐说到。

    “那行吧。”黄小欧应到。

    他没有继续上班，去帮冯桐搬行李去了。

    把行李搬到冯桐寝室楼下，黄小欧就进不去，剩下的就靠冯桐一个人搬上去。

    “你在楼下等我一会儿，我收拾好就下来。”冯桐说到。

    “好的。”黄小欧说。

    冯桐回到寝室，有人并没有去上课。

    “哟！看看这是谁回来了，啧啧。”

    有人阴阳怪气的说到。

    冯桐没有理会她，收拾着自己的床铺。

    女生寝室的关系，一言难尽，关系很好的寝室，凤毛麟角。

    冯桐不想花费太多心思在这种勾心斗角的事情上，所以很多时候冯桐都会选择漠视。

    可是她这种行为，在别人眼里，就是装清高。

    冯桐收拾好床铺之后，就匆匆出了门。

    “呸！装什么清高，还不是被人包养，现在估计被人一脚踢开了吧。”那个女生在背后骂了句。

    冯桐没有和别人说她搬出去是做什么，她们也不知道冯桐具体的情况。

    反正关于冯桐的猜测，有很多说法。有人说她被富豪包养了，有人说她家里遇到困难辍学了，反正说什么的都有。

    冯桐来到楼下，对黄小欧嫣然一笑道：“走吧，我请你吃饭。”

    黄小欧说到：“好啊，你想吃什么？”

    冯桐说到：“我请客，那就是你想吃什么，怎么问我想吃什么？”

    “哈哈，都一样，都一样。”黄小欧笑道。

    …………

    “这就是你们交给我的答卷！”李妗妗骂道。

    “你们看看，这什么演技！就这你们还想拍电影？是不是以为自己有点儿粉丝之后就飘了？啊！”李妗妗呵斥道。

    一些个网红，都在李妗妗面前低着头，不敢说话。

    李妗妗在开拍之前，要求所有人把自己的戏份拍一个样品。重点不是拍多么好，就是想看看大家的演技过不过关。

    拍电影和拍视频，其实有很大区别的。比如说镜头感，比如说台词功底、姿态等等，电影的要求更高。

    李妗妗自然是希望电影拍好的，所以她让大家先演一遍。因为是演过的剧情，虽然为了组成一部电影，有了一些改动，可是大体上还没没有太多变化。

    既然大家以前拍过，那么按理说，第二次拍，应该会有进步。

    可结果让李妗妗大失所望，一个个的不仅没有进步，反而还退步了，

    这也是李妗妗大发雷霆的原因。

    “你们都给我下去好好反省，这次电影还能不能拍。不想拍的，早点儿给我滚蛋！想拍的，就好好琢磨一下自己的演技。你们看看就这，上映之后观众能够买账吗？”李妗妗说到。

    她深吸口气道：“各位，我也不去针对你们。你们想想，愿意为你们拍电影的工作室有多少？如果你们表现的好，说不定就能摆脱网红的身份，正式进入娱乐圈。这其中的好处，不用我多说了吧？多少人削尖了脑袋想要从网红圈挤进娱乐圈，你们现在有这个机会不好好把握，以后后悔可不要怪我。”

    李妗妗说完，一个个网红都面露愧色。他们确实有些飘了，这没办法，赚了钱，有了名气，谁都要飘起来。

    “行了，多的我也不想说，反正你们好自为之。愿不愿意好好拍电影，我希望你们能够想清楚。就这样，你们先下去吧。之后再给我拍一段，如果再拍不好，就不拍了。”李妗妗挥了挥手道。

    众人下去，心里暗暗下定决心，要好好拍。

    理想什么的，都打动不了他们。李妗妗说的很对，如果他们能够进入娱乐圈，后面能够赚更多的钱！这是一个机会啊！

    李妗妗揉了揉眉心，还好看了一下，不然就这样拉去拍摄，到时候她真怕把自己的心脏病气出来。

 第三百二十三章 现状

    冯祥晖准备着各种各样的材料，关于如何等到投资机会，冯祥晖已经早就清楚了，接下来就是尽力去准备资料，包括创业的计划等等。别等到时候再去做，那样估计就算是得到奖励，也很难拿到很高的投资。

    没错，黄小欧的奖励计划当中，明确说了，只要符合要求的，都是可以拿到投资。可是并没有说，这个投资是多少。

    十万、二十万还是一百万？并没有说明。

    冯祥晖是聪明人，聪明人就明白，这个投资的数字，是自己去争取的，能够拿到多少，还是要看具体表现。

    换位思考，黄小欧的钱也不是大风刮来的，怎么可能投资一个看起来就不靠谱的人太多。

    所以啊，能够拿到多少投资，完全是看你自己能够做到什么程度。

    冯祥晖深深明白这一点，所以他很多事情都提前准备着，等真的到自己拿投资的那天，这些准备必定能够帮助自己拿到更多的投资。

    十万元起步和一百万起步，差距还是很大的。

    …………

    张文升坐在黄小欧面前，等到着黄小欧说话。

    黄小欧低头看着一本文件，上面是张文升这段时间的销售，已经口罩厂的情况。

    自从曹福宗离去后，也带走了相当一部分人。这些人在厂里就是跟着曹福宗混的，他们都被辞退，也就只有跟着曹福宗离开。

    一些原本口罩厂的客户，也被曹福宗带走。这个张文升没有办法，口罩厂的客户都是曹福宗在维持。现在曹福宗离开，这些客户被带走也正常。

    可以说，曹福宗的离开，对于口罩厂的打击挺大的。

    人和客户都被带走，也就是口罩厂原本合作上流供应商是大厂，人家才不会听你曹福宗说这些。不然的话，估计上流的供应商都会被曹福宗带走。

    对于上流的供应商而言，是不会轻易放弃一个客户的。你曹福宗想要合作，可以啊，跟你合作就是。可是你要我跟你合作，就放弃之前的客户，那对不起，不可能！

    曹福宗其实心也挺狠的，临走的时候，都尽量想着搞垮口罩厂。

    若非有黄小欧的资金支持，和张文升四处周旋。口罩厂还真的可能就垮了。

    张文升也是一个人才，他自己去联系客户，把口罩卖了出去。口罩厂的人手不够，他又着手招聘。

    新手不怕，不会也不怕，老员工带就是，给老员工发点儿福利，愿意带的人大把的有。

    张文升用最快的速度，让口罩厂恢复运转。

    就是客户没有找到太多，口罩产能有些过剩。

    “你做的不错，有一点我想问你，这口罩产能过剩，那这些多余的口罩怎么处理？”黄小欧问到。

    张文升说到：“老板，我打算最近先降低口罩的生产速度，先把这部分多余的口罩卖出去。同时，我尽量派人去寻找客户。”

    黄小欧闻言，没有说什么，很标准的回答，并没有给他太多的惊喜。

    “那上流供应商那边你打算怎么办？”黄小欧问到。

    张文升咬了咬牙道：“老板，我打算和原来一样不变。”

    “原材料进这么多，又减少口罩的生产，最后会导致口罩原材料的堆积，你又打算怎么办？”黄小欧问到。

    张文升说：“老板，我有信心在短时间内找到足够的买家，到时候咱们生产出来的口罩就都有人买。现在减少原材料的进货，那之后需要的时候，不一定好进。”

    黄小欧闻言，点了点头。

    他的口罩厂合作的上流供应商，都是业内最好的，人家产品技术好，为好几家口罩厂供应原材料，根本不缺买家。相反，黄小欧的口罩厂还要依赖他们。

    按照黄小欧的想法，以后口罩厂做大做强之后，就自己去做，像什么无纺布这些，都自己做，免得依赖别人。

    其实现在很多口罩大厂，都是这样做的。当然，有时候自己产能跟不上，订单又很多的时候，还是会从其它工厂进货。

    “行，你有信心就行。不过我不能让口罩原材料堆积太多，所以这个时间不能给你太久。”黄小欧说到。

    张文升低头道：“我明白了老板。”

    “对了，你如果做的好，我会想办法从国外进口一批生产n95口罩的设备，到时候会对口罩厂进行一次扩建。”黄小欧说到。

    张文升闻言，说到：“老板，保证完成任务！”

    口罩厂的扩建，对于张文升来说，好处太多了。口罩厂越大，他能赚到的钱也就越多。

    黄小欧既然如此承诺，张文升自然会把握好这个机会。

    “嗯，对了，曹福宗现在怎么样了？”黄小欧问到。

    张文升笑着说到：“曹福宗现在的日子可不好过。”

    “哦？怎么说。”黄小欧问到。

    张文升解释道：“曹福宗不是从我们这里带离了不少人嘛，他是准备自己开厂，这人从一开始就想着自己开厂。之前用我们的设备给他自己的牌子生产口罩，后来被我们开除之后，他手里还积压了一批订单，加上他带走的客户，一个个的都等着要口罩。所以曹福宗很着急重新开厂。

    其实他的准备工作都做的差不多了，厂址设备都已经准备好了，如果我们晚一些开除他，那曹福宗就真的能够把自己的口罩厂开起来。可惜人算不如天算。

    他匆匆开厂，虽然口罩厂运转起来，不过由于设备这些还没有磨合好，产能也不高，他手下的那些人，一个个的各怀心思，并且他还吃着官司，现在曹福宗可谓是焦头烂额。”

    黄小欧说到：“有时间就宣传宣传，让他名誉扫地。还有，官司这方面，我会让拍音的法律部门插手，你注意配合就是，他吃了我多少，就要原封不动的全部吐出来！”

    “我知道了老板。”张文升应到。

    “暂时没什么事，你先回厂里吧，首先任务是寻找客户，把口罩卖出去，其他的都不是最着急的。”黄小欧说。

    “好的老板，我知道了。”张文升应到。

 第三百二十四章 规定

    “咚咚！”门口响起敲门声。

    “进来！”黄小欧说到。

    周亚丰匆匆走了进来，看了眼还没有离开的张文升。

    张文升看到周亚丰走进来，明白他肯定有事要说，于是他连忙站起来说到：“老板，我先走了。”

    “嗯。”黄小欧应了声。

    张文升走出办公室。

    黄小欧看向周亚丰，问到：“周哥，你这么着急，是有什么事吗？”

    周亚丰脸色沉重道：“老板，出大事了。”

    “嗯？”黄小欧疑惑，如今拍音走的四平八稳，还能出什么大事。

    “周总，出了什么事？你慢点说。”黄小欧说到。

    连带着对周亚丰的称呼都变得正式起来。

    “老板，你今天没有看拍音吗？”周亚丰问到。

    黄小欧摇头道：“别卖关子，有事直说。”

    周亚丰苦笑道：“拼夕夕前天晚上有一个员工，凌晨下班，结果在路上猝死了。”

    黄小欧闻言，皱眉道：“猝死了？加班猝死？”

    周亚丰点头。

    “最关键的不是这点，而是拼夕夕官方的回应。拼夕夕官方在围脖上回应……算了，老板我直接给你看吧。”周亚丰说着，拿出手机，点开一张图片。

    这是一张截图，围脖上的截图，上面就有拼夕夕官方的回应。

    黄小欧越看眉头皱的越紧。

    “这拼夕夕公关部门脑袋是被门夹了吗？这得多么脑残才能做出这样的回应。”黄小欧说到。

    周亚丰说：“这条回复在说出来后不久，拼夕夕官方就进行了删除，但是让人没想到的是，围脖官方来了一波背刺。”

    周亚丰说着，又点开一张图片，上面正是围脖官方的回应。它直接说拼夕夕是做出了回应的，并且在什么时候发布，又在什么时候删除的，都有记录截图。

    “这……”

    黄小欧直接无语了。

    围脖的这波背刺，直接将拼夕夕风尖浪口。

    “这瓜挺大的，可是这关我们什么事？”黄小欧问到。

    周亚丰说到：“拼夕夕这个回应，激起了大家的愤怒。现在网络上闹得很凶。”

    黄小欧说到：“别说他们，我也有些愤怒。这话说的太过赤裸裸，大家拼命工作赚钱是没错。可这并不能用来解释猝死的理由，再怎么说，一个员工加班猝死。这代表这个公司肯定是有问题的，不反省自身问题，反而把责任推给这个社会。”

    周亚丰说到：“没错，所以现在很多人嚷嚷着罢工，要抗议加班。”

    “很多人？”黄小欧皱眉道。

    周亚丰点头道：“据说还有很多人已经实施了，现在很多公司都受到了影响。”

    “他们为什么要这样做？不怕失去工作吗？”黄小欧问到。

    周亚丰叹气道：“这是压抑的结果，其实大家对于很多公司所谓的996甚至007早就不满了，什么996是福报，其实都是张着嘴胡说罢了。国家的法律虽然对工作时间有规定，可是对于各大公司来说，这法律和没有差不多。

    你可以按时上下班，没人会强迫你。可是你按时上下班，在公司就会待不下去，公司有太多的理由找茬甚至开除你。说是不会强迫加班，实际上谁没有被强迫加班呢？

    关键是，这叫你主动留下来加班，公司是不承认你加班的。也就是说，这种加班是没有加班费的。

    绝大多数人，都是因为生活所迫，所以选择忍受所谓的996和007。但心里都是压抑着的，那种不满一直压抑在心里，现在爆发出来了而已。”

    黄小欧叹了口气：“唉～”

    他此刻心情复杂，不知道该说什么才好。

    周亚丰说到：“还好老板对公司没有这种要求，凡是加班的，都有加班工资。大家对此，都很感激。”

    听到这个黄小欧更是复杂，他说到：“加班给加班工资，这不是应该的吗？怎么还感激我。”

    “没办法，如今大环境就是这样。每个公司都想尽力压榨员工的价值，有几个人会在意员工能够得到多少。”周亚丰叹息道。

    他也是打工人，周亚丰以前也经历过很多996甚至007，万幸的是他熬过来了，没有在中途猝死。

    对于这样的环境，两个人都很唏嘘，但是都没有办法去改变。

    “说说麻烦吧。”黄小欧说到。

    周亚丰说：“因为太多人罢工，导致很多公司运转不畅。老板，你也知道，现在正是贸易战的时候，如果罢工继续下去，可能会对经济造成很大的影响。上面的意思是，让我们配合把这件事情平息下来。”

    黄小欧说到：“平息下来？就这样不管了？”

    周亚丰说到：“当然不是，上面的意思是，后续会制定相关的法律，保障大家的利益，可是如今……不适合继续动荡下去。”

    黄小欧张了张嘴，他的想法不同，可是……人微言轻，他说的话，又有谁会听呢？

    没错，在此刻，已经拥有一家短视频龙头公司的黄小欧，也觉得自己人微言轻。

    “配合吧。”黄小欧说到。

    周亚丰点了点头，准备离开。

    “等一下！”黄小欧又说到。

    周亚丰脚步停下来，看着黄小欧。

    “拖一下，别拖太久。”黄小欧说到。

    周亚丰闻言，忽然笑道：“我明白。”

    说完，周亚丰就离开了。

    黄小欧颓然的坐在椅子上，从大局考虑，现在压下去却是是最好的选择。可是从黄小欧自身来讲，他很想不管这件事，任由其发展。

    可惜他不能，在这种事面前，他不可能凭借自己的喜好去做什么。

    拍音看似强大，也只是在商业规则之类而已，可是有些……确实直接超越了商业规则。

    此刻，就在此刻，黄小欧内心有一股强烈的愿望。他渴望改变！

    这一刻，他忽然明白自己老爸说的，人生应该还有更高的追求。

    黄小欧忽然觉得，或许自己找到了。

    他想要改变这个世界！

    哪怕只是一点点也好！

    黄小欧深吸口气，坐在椅子上开始写起来。他想要做点儿什么，他必须要做点儿什么。

    ……

    时间慢慢过去，三天后。

    拍音公司内部，黄小欧规定，公司不得强制加班，凡是主动留下来加班的人，公司都会给予加班工资！

 第三百二十五章 特训

    时间慢慢过去，关于拼夕夕员工猝死一事，好像就这么过去了。

    在各方的努力下，这件事的影响也被压缩到最低。群情激愤，也似乎被别的东西所替代。

    猝死这件事，其实已经很常见了。每个行业里面，都有人猝死，就是学生中，猝死的案例也不在少数。

    意外和明天，你永远不知道谁先来。

    黄小欧觉得，自己或许应该用一些时间来做一做别的事。万一哪天他要是猝死了，却发现还有很多事没有去做，那不就可惜了嘛。

    暑假眼看着就要到来，黄小欧打算在暑假的时候，陪着父母出国旅游一次。

    就他们一家人出国旅游，看看祖国之外的世界。

    在这之前，黄小欧还有期末考试要度过。

    这学期过后，他就要上大三了，大学生涯也就过了一半。

    ……

    临近期末的时间，都是待在寝室里复习。临时抱佛脚，也要勤快一些。

    其实大学里面的期末考试，一般都不会太难，属于你平时只要认真学习，都能够考的过的水平。当然了，考过容易，想要考好却并不容易。

    黄小欧的要求没那么高，或者说他的追求不一样。

    他本来就不是什么学霸，平日里虽然尽量没有耽搁课程，学习也还算认真，可是和那些学霸是万万比不得的。

    最近的例子就是许晟，他自学都已经快要学完本科的内容了。期末考试对于许晟来说，根本没有丝毫压力。

    像许晟这样的天才还有很多，甚至有些天才的经历你都无法想象，甚至小说都不敢这么写。

    黄小欧一向觉得自己还算正常，只不过创立了一个公司而已，没什么值得骄傲的。

    正在复习中的黄小欧，接到了李妗妗的电话。

    “喂，我在复习，有事吗？”黄小欧问到。

    “你出来一趟，找你有点事。”李妗妗说到。

    “什么事？”黄小欧问。

    “你出来就知道了。”李妗妗说到。

    “哦，那好吧。”黄小欧应了声，挂了电话，走出寝室。

    刚刚出寝室大楼，就看到李妗妗在这里等着。

    “你都在这儿等着了啊，说吧什么事？”黄小欧问到。

    “走吧，在你过暑假之前，我需要对你进行一下特训。”李妗妗颇为认真的对黄小欧说到。

    “特训？什么特训？”黄小欧问到。

    “当然是……演技特训了，你不会以为你能演好吧？”李妗妗问到。

    “那倒没有，问题是，特训要特训一些什么？”黄小欧问。

    “太复杂的说了你也做不到，咱们就来最简单，直接对戏吧。”李妗妗说到。

    “行吧，不过我要复习，可能没有太多的时间。”黄小欧说到。

    “没事，反正你的戏份也不多，时间少点儿也可以练习。”李妗妗说到。

    “那好吧。”黄小欧同意道。

    “走吧，抓紧时间！”李妗妗拉着黄小欧说到。

    黄小欧被李妗妗拉着来到一处空地上，这里行人比较少。在校园里，几乎没有死角，你能去的地方基本上都会有人路过。为了避免被打扰，李妗妗特意挑了一个人少的地方。

    “台词记熟悉没有？”李妗妗问。

    黄小欧表情一滞，他记熟悉了……才怪！

    他当时翻看了一遍剧本，就放在一边没有理会。一来是公司事情比较多，二来是他还要忙着期末复习，哪儿来时间去记台词？

    李妗妗一看黄小欧的表情，就知道了结果。

    “你这……唉～算了，还好我带了剧本出来，你拿着剧本先看一下，没有多少台词，你先记下来再说。”李妗妗无奈的说到。

    对于其他人，她可以发火，可是对黄小欧，李妗妗生不起气来，只能颇为无奈的说到。

    黄小欧自知理亏，连忙拿着剧本，就开始背诵起来。

    看他认真的程度，简直比复习还要认真。

    李妗妗说的没错，黄小欧演绎的角色台词并不多，加起来也只有三十多句话的样子，其中还包括“啊”“哦”之类只有一个字的台词。戏份嘛……自然不用多说，就开始和结尾有他的戏份，其余时间，都没有黄小欧戏份的。

    黄小欧很快就记了下来，合上剧本说到：“我好了。”

    李妗妗点头道：“那我们开始吧，现在你就是青龙了。”

    “哦。”黄小欧应了一声，在那里站着。

    李妗妗盯着黄小欧，黄小欧也盯着李妗妗，两个人大眼对小眼。

    “你干嘛？”李妗妗问到。

    “我应该干嘛？”黄小欧反问。

    李妗妗：……

    “你说台词啊！”李妗妗说到。

    “哦哦，好的。”黄小欧应了声。

    然后就是一阵沉默。

    “你怎么了？”李妗妗问。

    “我忘了第一句台词是什么了。”黄小欧说到。

    “我真想打死你。”李妗妗咬牙切齿道。

    黄小欧有些尴尬，刚才他还信誓旦旦的说他准备好了，结果这么快就打脸。

    “快翻开剧本再看看啊。”李妗妗说到。

    “哦哦，对对对。”黄小欧说着，翻开剧本看起来。

    李妗妗翻了个白眼，在一旁等待着黄小欧。

    黄小欧看了会，发展他看的时候觉得全部都已经背了下来，可是正要让他说，又会忘记或者说错。

    “妗妗，要不咱们一起对一对台词吧。”黄小欧说到。

    李妗妗闻言，点头道：“好吧，本来还想先演一遍的，现在看来……还是先对台词。”

    黄小欧拿着剧本和李妗妗对着台词，也就是黄小欧说一句，李妗妗说一句。这样子多对几遍后，就会在脑海里形成一种条件反射，你说上面句，我一下子就能反应出下面句。

    黄小欧的普通话不太标准，日常对话倒是没问题，可是放在荧幕上，听起来就会有些怪异。

    李妗妗也没有纠结黄小欧发音的问题，毕竟都不是科班出身。相比之下，李妗妗还去学了一下如何发音，而黄小欧则是完全没有学过。

    李妗妗准备在后期，再给黄小欧配音。

    虽然是后期配音，但是台词还是必须要说的，如果直接念12345，那表演起来，其实差些感情。观众眼睛不瞎，能够看出来的。

    两人对了许久台词，直到黄小欧合上剧本也能流畅的说出来，才结束了今天的特训。

    “一眨眼就到晚饭时间了，要一起吃个晚饭吗？”黄小欧问到。

    “走吧，今天把台词说清楚，也算是不错。你回去好好琢磨一下剧本，明天咱们再进行表演特训。”李妗妗说到。

    “咳，先不说这个，想想今天吃什么。”黄小欧说到。

    李妗妗翻了个白眼，知道黄小欧是在转移话题。

    “吃碗米线吧，最近减肥不能多吃。”李妗妗说到。

 第三百二十六章 坎儿

    期末考试过去，李妗妗这几天对黄小欧进行了高强度的特训，过程很痛苦，但是结果相当不错，黄小欧演的比一开始好多了。

    电影开机还有几天，李妗妗把拍摄时间放在暑假，并不是说暑假一开始就开机。还有一些准备工作要做了再说。

    她工作室里的那些个演员们，如今一个个的都重新认真的给李妗妗拍了一份样片。

    李妗妗逐一看完，把众人召集起来开会。

    “这次大家的态度还不错，之前的事我就不再追究。也希望大家在之后的时间内，也能做到这个地步，千万不能松懈。”李妗妗说到。

    “是！”众人齐声回答。

    “嗯，咱们的电影就要开拍了，开机时间就在一个周之后。这几天大家回去准备一下，一旦开机，就不能随便离开了。所以这段时间就是给你们准备的，把该交代的事情交代清楚，接下来会比较辛苦。毕竟大家拍戏之余，还要发拍音。”李妗妗说。

    众人点头，对于一些拍戏的规矩，他们还是有些了解的。

    李妗妗又交代了一些事情，然后便让众人离开。

    …………

    黄小欧没有去参加李妗妗的会议，他在和冯桐一起喝着奶茶。

    “你暑假回去不？”黄小欧问到。

    冯桐摇头道：“我就不回去了，这个暑假我打算好好充实一下自己。”

    黄小欧闻言，说到：“你那你住哪个去哪儿？”

    冯桐闻言，说到：“我准备去拍音外面的分公司，我想去哪儿锻炼两个月。”

    黄小欧说到：“去国外啊？国外不太安全，你一个女孩子，在国外太危险了。”

    冯桐喝了口奶茶道：“其实还好吧，我又不是去那些比较混乱的区域。再怎么危险，只要我小心点儿，也应该没什么太大的问题。”

    “那好吧，到时候我给你安排一下。”黄小欧说到。

    “嗯。”冯桐应了声。

    黄小欧说到：“国外分公司的情况可不怎么好，你去的话，要有心理准备。”

    冯桐笑道：“我知道的，正是因为分公司的情况不太好，我才打算去的。那样的环境，才最能锻炼人。你不是要投资我嘛，我肯定要先积累一些经验才是。”

    “行，既然你想清楚，那我也不阻拦你。”黄小欧说到。

    “嗯。”冯桐应了声。

    她喝了口奶茶，说到：“等会我们去看电影吧。”

    黄小欧愣了愣，说到：“看电影吗？倒是可以，只不过……”

    冯桐知道黄小欧在想什么，便说道：“你在想上次看电影发生的事情？”

    黄小欧点点头。

    冯桐笑道：“放心吧，那次是意外，总不能每次去看电影，都遇到那种没有素质的人吧？”

    黄小欧说到：“这可不一定，电影院里不讲素质的人多了去了。”

    “那去不去啊？”冯桐问。

    “去！”黄小欧说到。

    冯桐笑道：“我看最近出了一部喜剧电影，网上评价还挺高的，今天我们就去看那部吧。”

    黄小欧点头道：“好啊。”

    两人说着，就在手机上买票。

    冯桐选的那部电影，如今的人气很高，两人突然说起来去看，没有提前预订，位置选的不是太好。

    不过……两人并不是太在意。

    看电影图的就是乐呵，没必要非得去一个最佳的观影位置。反正坐在哪儿都能够看见。

    眼看着要到开场时间，两人启程前往电影院里面。

    这次，并没有遇到什么素质不高的人，大家都挺安静的看着电影。

    不过安静仅仅限于开始，当电影正式开始后，笑声就响起来。

    这没人在意，反而跟着大家一起开口大笑。

    看喜剧电影其实是很放松的一件事，能够随着剧情，把情绪发泄出来。

    看完电影散场，冯桐挽着黄小欧说到：“你看完之后有没有什么感想？”

    “感想就是挺搞笑的。”黄小欧说到。

    “那里面的有钱人生活，真的是这样吗？”冯桐问到。

    黄小欧说：“别人我不知道，反正我不是这样。当然了，我也没有那么多钱。”

    冯桐笑了笑，说到：“其实我一直有些好奇。”

    黄小欧问：“你好奇什么？”

    “你看电影里面的主人公，一夜暴富之后，展现出来的其实和暴发户一个样。里面的一个词我觉得说的很对，报复性消费。以前自己得不到的，现在可以轻易买到。以前看不上自己的，都匍匐在自己脚下。我觉得大部分普通人，突然暴富之后，大概也是差不多的表现。可是你怎么没有呢？”冯桐问。

    黄小欧笑道：“可能我是一步步走过来的吧，不是那种突然间一夜暴富。”

    冯桐似笑非笑道：“真的吗？那你公司发展的那些钱，又是从何而来的？我听周哥说过，有一次你中了彩票头奖。”

    黄小欧问到：“你猜到了？”

    冯桐说到：“这并不难猜，我相信很多人都会疑惑，你前期的发展资金是从何而来的？”

    黄小欧深深的看了冯桐一眼，说到：“今天怎么突然想起问这个？”

    冯桐说到：“就是突然想到的。”

    黄小欧和冯桐走出电影院，来到外面的街上。

    “这事其实也不是什么秘密，本来我没打算说出来，可是既然你问起来，那我就和你说说吧。”黄小欧说到。

    随即，黄小欧就把之前和方轩宝一起去赌场的事情说了出来。

    冯桐听着，手更紧了一些。

    等到黄小欧讲完，冯桐才说道：“原来那个时候，你就经历了这么多事情啊。”

    黄小欧笑了笑说到：“其实也没什么，那个时候什么都不懂，稀里糊涂的。不过自从那次之后，我就再也没有接触过。赌博这东西，来的快，去的也快，我不懂的时候接触了不说什么，后来我想明白之后就打算再也不接触赌博。”

    冯桐说到：“关于你的启动资金，还是做的透明一些比较好，不然恐怕被有心人利用。”

    黄小欧看着冯桐，有些疑惑：“嗯？”

    冯桐解释道：“你在弱小的时候，并不会有那么多人在意，可是当你强大之后，就会有很多人追根问底。”

    黄小欧闻言，脸色严肃起来。

    关于他起步资金这事，说大不大，可是在有心人的利用下，很有可能成为攻击拍音的一个点。

    当然，黄小欧也不想全天下的人都知道，他一开始的起步资金其实是通过赌博来的。虽然他是通过正规的赌场赢来，可是总归不是什么值得炫耀的事。

    “我知道了，谢谢你提醒。”黄小欧说到。

    冯桐说：“没事，你我之间不用客气。这事我也是才想起来，如果起步资金这点儿处理不好，以后也会很麻烦。不过这个也挺好办的，你找一些人，把起步资金的事情圆过去或者……隐瞒过去。在这个世界上，本来就有很多不为人知的事。”

    黄小欧闻言，点头道：“我知道了，关于这件事，我会去想办法的。”

    冯桐应了声。

    这事真是她突然想起，并非早有预谋。这部喜剧电影，冯桐之前就想来看，可是一个人看电影没意思，所以才拉着黄小欧一起。

    她在看电影的过程中，突然想到这个问题。

    其实仔细查一下拍音公司的账就知道，黄小欧创立拍音以来，没有拉过投资，没有在银行贷款，可是公司的资金一直都很充足。直到公司走上正轨，黄小欧也没有负债。

    如果黄小欧是一个富二代，有首富老爸那一个亿练手的话，那并不值得奇怪。可是黄小欧并非富二代，他有这么多钱，就很奇怪。

    这其实是一个不太引人注意的点，冯桐和黄小欧待一起这么久，不也是没有注意到吗？

    也就是今天，才突然想到这事。于是才有了上面的对话。

    冯桐就是想提醒黄小欧，把有些东西隐藏好。

    人们在意过去，却又不在意过去。在意的是八卦，并非真实。黄小欧这么年轻，若是有些事被人知道，或许会对他造成一些伤害。

    冯桐可是知道，商场上不择手段，别看一个个光鲜亮丽的，有机会的时候，可没一个会手软。

    黄小欧心里也有些沉重，这事冯桐不提起来，他自己都快要忘记了。

    可是冯桐一提，黄小欧才知道，这件事其实一直是他心里的一道坎。

    通过赌博赢钱，他心里一直是喘喘不安的。现如今，那些钱对于黄小欧来说，已经算不上多了，可是那道坎儿一直没有过去。

 第三百二十七章 兄弟分别

    方轩宝看着来人，眉头紧紧皱着。

    “你来这里做什么？”方轩宝问到。

    方轩逸笑道：“我来看看你。”

    “看我做什么？看我笑话吗？”方轩宝说到。

    “没，我从来妹妹看过你笑话。”方轩逸摇头说到。

    方轩宝哼了一声，说到：“你不在公司守着，跑到我这儿来就为了看看我？”

    方轩逸笑道：“我现在孑然一身了，怎么不能来看看你。”

    方轩宝闻言，问到：“孑然一身，你是什么意思？”

    方轩逸说到：“字面上的意思。”

    方轩宝盯着方轩逸，确定他并没有说谎，问到：“你输给他们了？”

    方轩宝本来就不笨，出生豪门的子弟，就没几个是笨的。真要有那些笨的，也早就过上了混吃等死的日子。哪儿还能像方轩宝一样，与方轩逸一起竞争继承人的位置。

    “你猜到了？也对，毕竟你只比我笨一点点。”方轩逸笑道。

    “滚！老子从小就比你聪明好吧！”方轩宝怒道。

    说完之后，两人同时沉默下来。这个时候，他们忽然有种回到小时候的感觉。那个时候，他们的关系还没有这么差。

    方轩宝问到：“接下来你准备怎么办？”

    方轩逸说到：“其实他们夺去了也好，我身上少了许多担子，轻松不少。至于之后，我打算出国去。”

    “出国？你怎么想着出国？”方轩宝问到。

    方轩逸说到：“出国更好发展。”

    方轩宝皱眉道：“可是如今国际形势不太好，你去国外应该也不好发展吧？”

    方轩逸说：“我在国外安排了一些后手。”

    方轩宝闻言，盯着方轩逸道：“你早就知道会有这么一天了？”

    方轩逸点头道：“不错，你以为我们那个父亲会偏帮谁？所以我必须要去国外，在国内发展的话，容易受到打压。”

    方轩宝问到：“公司那些老古董会同意让他当继承人？”

    方轩逸不屑的笑了笑道：“那些老古董有什么不同意的，你以为我们父亲没有掌控力？我们父亲可不是一个简单的人啊！”

    方轩宝当然知道不简单，他们父亲把家族从逆境中带出来，怎么可能简单。

    “那你可以去投靠外公啊。”方轩宝说到。

    他们母亲出生的家庭，也是挺有实力的。本来是联姻，讲究的就是门当户对。其实当年他们母亲家里比他们父亲家更有实力一些。当时他们父亲取他们母亲，有着借力的想法。

    方轩逸闻言，却是冷笑道：“你觉得我过去，我们舅舅会如何对待我？”

    方轩宝一怔，忽然明白过来。像他们这种豪门，其实亲情并没有那么重要。也别说豪门了，就是普通人家里面，也是差不多的。

    “所以，与其如此，我还不如去国外。至少他们很难针对我。等我有实力了，大可以再回来。”方轩逸说到。

    方轩宝抿了抿嘴，看向自己的哥哥。其实他如今对方轩逸已经没有那么痛恨，当他不再钻牛角尖，而是停下来慢慢思考时，就会发现，这些年来，方轩逸其实一直都在有意保护着自己。

    可方轩宝心里还是有怨气的。他并不喜欢这种被蒙在鼓里的感觉，而且这些年方轩逸对他也确实冷嘲热讽，挺不好的。

    “其实你可以不回去的，我们两个联手，加上我可以去找黄小欧合作，或许不需要出国也可以东山再起。”方轩宝说到。

    方轩逸笑着摇头道：“不用了，我在国外有些布置。掌管集团这些时间，我也不是什么事情都没有做。如果现在我不出国，那些布置也就白费了。”

    方轩宝皱着眉头，他挺不愿意看到方轩逸出国的，在他看来，就好像方轩逸被打败了，然后狼狈的逃出国外一样。

    在方轩宝心里，方轩逸其实一直都是那种战无不胜的印象，不管是学习还是工作。可是，现在方轩逸居然要逃出国外，这让他一时间无法接受。

    可是方轩宝也知道，方轩逸决定的事情，谁也无法改变。

    “你来我这里，就是单纯的和我说你要逃去国外了吗？”方轩宝问到。

    方轩宝说到：“当然不是，我这并不是逃，只是换一个方向发展，终有一天我会回来的。这次来找你，还有别的事。”

    “现在的你，真的很像一个被打败的反派，说着我会回来的。”方轩宝说到。

    方轩逸笑了笑，说：“反派……或许我在他们眼里，真的是反派。不过又有什么关系呢，反派其实挺好的。”

    方轩宝深吸口气，没有多说什么。

    方轩逸看向方轩宝说到：“你去提醒一下你那个小兄弟，要小心方氏集团。”

    方轩宝闻言，猛然看向方轩逸道：“什么意思？”

    方轩逸没有卖关子，直接说到：“我得到消息，方氏看上了短视频平台这块蛋糕，可能会想要分一杯羹。你也知道他们的行事方式，若是正常的商业竞争，那么拍音作为行业老大，其实也没必要那么担心，可问题是……他们的手段，不仅仅局限于正常的商业竞争上面。”

    方轩宝脸色严肃的点头道：“我知道了。”

    他们父亲的行事风格，他自然是知道的。方家能够从逆境中崛起，这样的行事方式，功不可没。

    “你的意思是他们可能会用商业之外的手段？”方轩宝问到。

    “这个我就不清楚了，不过按照我们那个父亲的行事，这个可能性不小。反正你让你那小兄弟多注意一下，被到时候着了道。”方轩逸说到。

    方轩宝闻言，点头道：“我知道了，我会提醒他注意的。”

    “嗯……好了，我也没有其他的事，就先走了。”方轩逸起身说到。

    方轩宝问到：“你什么时候的飞机？”

    方轩逸笑道：“明天一早。”

    “这么着急？”方轩宝问。

    “不得不着急。”方轩逸说。

    说完之后，方轩逸就离开了，没有再停留。方轩宝一个人心里五味陈杂，一个人在哪儿想了很多事，有他父亲的，也有他母亲的，还有方轩逸的。最后，所有的心思化为长长的一声叹息。

 第三百二十八章 搞特殊

    黄小欧安排完手上的这些事情，来到了电影的拍摄场地。

    李妗妗他们已经过去几天时间了，电影也拍摄了一部分。

    拍电影并不是按照观众观看的时间线拍摄的，而是根据实际情况进行拍摄，最后在剪辑成观众看到的电影。

    其他人的戏份，拍摄了许多，而作为本次男主角的黄小欧，还没有进行拍摄。

    黄小欧中途来到剧组，并没有和剧组同时来到这里，这样搞特殊，却没有一个人敢有意见。

    他们不是之前黄小欧去客串的那个剧组，之前那个并不认识黄小欧，所以对待黄小欧其实挺不客气的。

    可是在场的演员们，除了群演以外，其他人其他人都是认识黄小欧的。黄小欧是他们的老板之一，并且自己等人还在他手下的拍音混生活。这样看来，黄小欧可谓是双重老板。

    他们哪儿敢有什么意见。

    黄小欧进入剧组，李妗妗亲自出来迎接的。

    “你出来做什么，你不是在拍摄吗？”黄小欧问到。

    李妗妗毫不在意的说到：“有另一个导演看着呢，不会出什么问题的。我这个导演，其实就是一个挂名导演，实际上都是人家在负责。”

    黄小欧苦笑道：“那你不守着多学习一些东西，我自己找得到路。”

    “那不一样，万一工作人员不认识你，不让你进去怎么办？”李妗妗说到。

    黄小欧说到：“行吧，你说的在理。”

    黄小欧没有和李妗妗纠结这个问题，这里工作人员，很多都是工作室的，还有那些演员们，都认识他。发生那种不认识，然后不让进的情况，概率很小。

    不过李妗妗都这样说了，黄小欧也不好拆穿什么。

    “走吧，知道你今天要来，我把休息的地方都给你准备好了。”李妗妗说到。

    “休息的地方？”黄小欧想起上次客串的事。

    当时他和李妗妗也是因为休息的地方和别人闹起来，最后……不说也罢。

    “在哪儿呢？我看看。”黄小欧问到。

    李妗妗指了指那边最大的一顶遮阳伞说的吗：“就是那儿，我带你过去吧。”

    “好家伙，这次你都把遮阳伞准备好了啊。”黄小欧说到。

    李妗妗挑了挑眉，说：“过来你就知道。”

    黄小欧闻言跟着李妗妗走了过去，来到这顶遮阳伞面前。顿时黄小欧惊讶的目瞪口呆。

    “怎么样？”李妗妗得意的问道。

    “这……这也太……搞特殊了吧。”黄小欧说到。

    他看着遮阳伞下面，那一张硕大的桌子上，摆满了零食饮料和糕点，还摆上一台电脑。

    好家伙，黄小欧直接好家伙，这哪儿是休息区啊，这简直就是休闲区好吧。

    “这可是我精心布置的，怎么样，还满意吗？”冯桐问到。

    “满意是满意，可问题是……你这样做，确定我明天不会上新闻。标题我都想好了，某剧组男演员大搞特殊引众怒，让后再配上几张图片。我保证我会被人肉，然后被全网黑。”黄小欧说到。

    李妗妗说：“安啦，你不一样，再骂也先骂我，毕竟都是我安排的。到时候标题就是，震惊！女导演为讨好某男演员居然做出这种事。”

    黄小欧翻了个白眼，摇了摇头说到：“你还真是……”

    李妗妗笑道：“都是我一片心意嘛，你要是不喜欢，我可以把这些都给撤了。”

    黄小欧说到：“其实我很喜欢，也很开心。问题是在剧组不适合，你给我安一把遮阳伞就算了，不是什么大事。可你这零食饮料和糕点，就有些过了。刚才开玩笑是开玩笑，可要是真的被记者拍着，送上新闻之后，那你这部剧估计还没出来，就得被喷到自闭。”

    李妗妗闻言，觉得也有些道理。

    她说到：“那我把这些都给撤了？”

    黄小欧说到：“撤了干嘛？你都已经拿出来了，就给大家分了吧。正好当一个小福利。”

    李妗妗闻言，思量一会儿便点头道：“好就听你的。”

    正好这个时候那边的部分剧情也拍摄完毕，大家都正要休息，李妗妗大声说道：“咱们黄总看大家辛苦，给大家准备了点吃的喝的，想吃的自己过来拿。”

    话音刚落，就有人高声道：“谢谢黄总。”

    然后，他就跑过来拿了一份糕点。其他人看到有人过来拿，也跟着有样学样。

    一时之间，“谢谢黄总”不绝于耳。

    黄小欧笑道：“大家不用客气，想吃什么就随便拿。”

    在场的人不少，李妗妗给黄小欧准备的东西却并没有那么多，眼看着这些东西就要被拿完。黄小欧对着一个工作人员招了招手。

    那个工作人员很快跑过来，问到：“黄总，您找我？”

    黄小欧说到：“你帮我去买点零食饮料过来，多买点儿。”

    说着，黄小欧手机给他转账了五千块钱过去。

    那人闻言，立刻点头道：“好的黄总。”

    说完他就一溜烟跑开。

    黄小欧笑了笑，他给五千块钱，其实不算少，至于那个工作人员从中拿个两三百，黄小欧都不会在意。让别人跑腿，难道还不给点儿跑腿费？

    李妗妗准备零食饮料一抢而光，并不是他们贪婪，而是人太多，东西太少。实际上这些人都很懂得分寸，虽然黄小欧说随便拿，可是他们也只是象征性的拿一样东西，并没有一次性拿太多。

    导演组那边，被请来的导演正在看着刚才拍摄的剧情，他反复观看，就是要看看是否合格。

    突然之间听到一阵嘈杂声，他转过头去，看到黄小欧身边围了更多人。

    之前李妗妗说话的时候，他的注意力全部都在刚才拍摄上面，并没有听清楚。

    此刻，他皱了皱眉头，问旁边的一个工作人员道：“那个人是谁？”

    工作人员回答道：“他啊，是我们工作室的老板之一。”

    导演闻言，心道原来只是老板之一，可为何如此嚣张？一个网红工作室的老板，真把自己当成大人物了？果然是一个网红工作室的老板，骄傲自大又嚣张。

    导演心里有些不满，甚至还想站起来呵斥黄小欧。可是想到他好歹也是这次投资商的老板之一，当面呵斥不合适的，万一人家一怒，直接不拍了，那自己咋办？

    就在这时，导演又听到工作人员说：“而且他还是拍音的老板，年轻有为。”

    导演幽怨的看着工作人员，卧槽，你说话能够别大喘气吗？我刚才都想直接骂人了，好在我性格好，忍耐下来。

    一个网红工作室的老板，和一个拍音的老板，这是两个截然不同的身份。

    此时，导演再看黄小欧。

    嗯……低调、优雅、帅气，果然拍音公司的老板，就是不一样。

    听到一声声黄总好，导演也有些按耐不住。

    这可是露脸的好机会啊。

    再说，别人都过去拿东西，要是自己不过去，会不会让黄总觉得自己不给面子？那可不行啊！

    导演想着，站起身来。

    突然，他发现其他人也跟着站起身。

    刚才他们都没怎么理会黄小欧，在他们眼中，一个区区网红工作室的老板，没必要去巴结什么的。可当他们知道黄小欧是拍音的老板之后，一个个就迫不及待的放下手里的工作，准备过去拿个东西混个眼熟。

    导演看到众人，暗骂了一声，不过动作可不慢，很快就挤到黄小欧面前，正准备拿一样东西，然后介绍一下自己的，结果刚刚一伸手，桌子上东西就没了！

    导演心里好大一个卧槽！他的手伸在半空中，拿也不是，收也不是。就这样僵着，尴尬不已。

    黄小欧并不认识导演，此刻看到桌子东西没有了，而他伸手过来，尴尬在空中。

    黄小欧伸出手和导演握了握，说到：“你好，稍等一下，我让人去买了。”

    导演心里一喜，连忙说到：“黄总好，我是这里的协助导演，我叫肖筠。”

    黄小欧一听，原来这就是李妗妗请的那个导演，若是协助，其实李妗妗才是协助，不，协助都算不上，只是挂了个名而已。

    当然肖筠也不是什么大导演，他要是有名的导演，是万万不会答应这种事的。

    “原来是导演啊，我一时没人出来不好意思啊。”黄小欧说到。

    “没事没事。”肖筠笑道。

    他心里开心极了，就这几句话，对他而言就是最大的收获。

    能够在黄小欧面前混个眼熟，以后万一需要拉投资之类的，也有借口可以找嘛。

    肖筠很想加上黄小欧的威信，可是现在不行，现在还没到时候。肖筠可是个聪明人，不能让黄小欧看出自己很心急。反正黄小欧来这里也是为了拍戏，接触的机会还有很多。

    肖筠站着和黄小欧闲聊几句，都是恭维的话。

    肖筠背后的那些人暗骂肖筠不要脸，怎么这么能舔呢？

    他们心里想着，若是自己换成肖筠那个位置，自己一定比肖筠更会舔！

    机会怎么就没有轮到自己呢？

    这时，出去买零食饮料的工作人员也回来了。

 第三百二十九章 心跳加速

    那人推着一个购物车，匆匆回到剧组。

    购物车里面，装满了零食饮料。

    “黄总，这是剩下的钱。”那人拿出几十块钱说到。

    黄小欧笑着：“你收起来吧，就当是跑腿费。”

    那人点了点头，把钱收了起来。

    黄小欧又招呼着大家继续拿来吃，然后就和李妗妗走到一旁去了。

    “你还真是大方。”李妗妗笑道。

    黄小欧说：“其实还好，花的钱也不多。再说，你让大家拿来吃，最后却不够，这不是让人说闲话嘛。”

    李妗妗点头，黄小欧说的确实是这个道理。

    “对了，你练习的怎么样？”李妗妗问到。

    “还好吧，反正我觉得挺好的。”黄小欧说到。

    他可不敢说这些天其实他都没有练习的。

    “那就好，今天你先休息，明天我让肖筠把你的戏份都给安排在一起拍。拍完之后，你就可以走了。”李妗妗说到。

    并不是李妗妗要把黄小欧赶走，而是她知道黄小欧挺忙的，不想在这件事情上耽搁他太多的时间。

    黄小欧也知道李妗妗的意思，所以对于这件事，没有纠结太多。

    “谢谢你。”黄小欧诚恳的说到。

    他必然应该说谢谢的，因为把所有的戏份集中在一起拍摄，这相当于是让所有人在这一天专门为黄小欧服务，这可以说是很大的特权了。

    李妗妗做到这点，想必她也是背负了许多责任，付出了不少。黄小欧自然是要谢谢的。

    当然了，黄小欧知道自己不可能在心里花费太多时间，所以他并没有假惺惺的拒绝，而是接受了这个特权。

    “没事，你我之间不用说谢谢。”李妗妗笑道。

    “那我就不说了。”黄小欧笑道。

    李妗妗应了一声，等到众人休息完后，她跑过去开始工作。

    李妗妗是挂名导演，真正的导演是肖筠。李妗妗更多的是作为一个学习者，在一旁学习着。

    肖筠对李妗妗也是知无不言言无不尽，基本上自己会的东西，都教给了李妗妗。

    他之前的态度可不是这样，他之前也在教，不过还留了许多东西没有说。而现在他是真的毫无保留了。

    之所以肖筠会发生这样的变化，一切的源头还是在于黄小欧。

    之前肖筠只是觉得李妗妗是一个网网红工作室，没什么太大的前途，不过因为李妗妗是雇主，他还是教了一些东西。

    可是黄小欧不一样啊，他可是拍音老板，大公司的老板啊！肯定很有钱！

    肖筠可不是什么有名的导演，主要是有名的导演李妗妗为请不到，人家有名的导演，谁愿意过来让李妗妗当个挂名导演？除非李妗妗出钱，让人家来当导演差不多。

    肖筠也是为了生活，没有办法。

    他虽然不是有名的导演，可是他想要成为有名的导演。而想要成为有名的导演要怎么做？当然是有知名的作品啊！

    要拍出有名的作品，最重要的是有钱去拍，没钱你连演员都请不到。

    所以对于黄小欧这种金主，肖筠可谓是放低了全部姿态。没办法，生活毒打之后，自然能够放下所有面子。

    黄小欧他是直接拉不到什么关系，可是据说李妗妗和黄小欧关系很好，说不定就是某种关系。那么黄小欧难以接触，可是李妗妗不一样啊！她还跟着自己学习当导演的经验呢。

    这样一看，李妗妗就是一个很好的突破口。所以肖筠才毫无保留把自己所会的，都教给了李妗妗。

    黄小欧没在遮阳伞下面休息，他也是闲着无聊，索性跑过去看看大家拍戏。

    其实看拍戏也是一件很有趣的事情。

    黄小欧到的比较晚，很快就到了吃晚饭的时间。

    李妗妗过来陪着黄小欧吃了顿晚饭，由于还有夜间的戏份，所以李妗妗很快又回到工作岗位。

    直到十点过的时候，才算是下班了。

    黄小欧在李妗妗的带领下，来到酒店房间里面。他走进浴室里面，刚刚洗漱完不久，就听到敲门声。

    黄小欧打开门一看，外面站着的，正是李妗妗。

    此刻的李妗妗，似乎是刚刚洗了澡。身上散发着一股淡淡的沐浴露幽香，头发还有些湿漉漉的，脸色红润，穿着睡衣。虽然是很保守的那种睡衣，可是在洗了澡之后，就散发着一种别样的魅力。

    黄小欧吞了吞口水，说到：“妗妗，你这么晚找我有事吗？”

    李妗妗说到：“嗯，有点事。你就打算让我在外面站着？”

    黄小欧闻言，连忙让开身体，李妗妗从他身旁经过，留下一篇幽香。

    李妗妗径直坐在床上，黄小欧把房门关上。李妗妗听到房门被关上的声音，不由身体僵硬一下。

    她斜斜的撑在床上，半仰着身子。

    黄小欧站在门口，心跳陡然加快。李妗妗现在这副模样，实在是太有诱惑力了。

    黄小欧也是一个正常男人，他也有需求。

    黄小欧口干舌燥，他都能够听到自己的心跳声。

    “你站在门口干嘛？快过来啊。”李妗妗说到。

    黄小欧干笑道：“我……我就站在这儿挺好的，我喜欢站在这里。”

    他可不敢靠近李妗妗。

    李妗妗说到：“你这人，还怕我吃了你不成？”

    黄小欧讪讪一笑，心道：我不是怕你吃了我，我怕我忍不住吃了你。姑娘，你大晚上的，孤男寡女共处一室，我还是一个单身狗，你还洗了澡，就不怕我突然把持不住吗？

    “没有没有，我就是想站在这儿。”黄小欧说到。

    李妗妗翻了个白眼，说到：“你快过来呀，我有这么可怕吗？”

    黄小欧闻言，心里有些无奈，只好走过去，不过他并没有距离李妗妗太近，而是在她一旁比较远的地方坐下。

    李妗妗见到，起身朝着黄小欧走过来，一下子坐在黄小欧身边。

    一股幽香再次突袭着黄小欧。

    甚至黄小欧都能感受到李妗妗柔软的身体，这下子，他的心跳的更快了，似乎要跳出胸腔！

    黄小欧脑海里，也不由自主的出现一个可怕的想法。

    这个时候，李妗妗忽然凑过来，在黄小欧耳边轻轻说到：“你看我这不是没有吃了你吗？”

    李妗妗说的小声，吐气如兰，黄小欧感受到一股微微的呼吸挑逗着他的耳朵。

    黄小欧几乎就要把持不住，化身为狼了！

    最后关头，黄小欧猛然起身。

    李妗妗被黄小欧的动作吓了一跳，她的呼吸也陡然急促起来，虽然她有些某种想法，可是……事到临头，她还是紧张的。

    可是黄小欧并没有扑向她，而是走到窗前，把门窗打开，让外面的夜风吹了进来。这下子，黄小欧的发热的头脑才清醒了一些。

    李妗妗看着黄小欧的动作，也是愣了愣，他没想到黄小欧起身居然是去开窗。

    “咳咳，屋里太热，我开个窗透透气。”黄小欧讪笑道。

    李妗妗说到：“我觉得还好啊，并不是很闷。”

    “你来找我，说是有事，具体有什么事啊？”黄小欧问到。

    李妗妗无奈的说到：“你要不转过头和我说话？”

    黄小欧没有转过头，他说到：“我想吹一下风，你说吧，找我什么事？”

    黄小欧觉得自己好不容易冷静下来，又看一下李妗妗，万一又激动了怎么办？

    他并不是对李妗妗不感兴趣，只是他有自己的坚持罢了。

    “我找你对戏，明天就要开始拍摄，我怕你到时候NG太多次，到时候一天可能拍不完。”李妗妗说到。

    黄小欧连忙说到：“对戏？不用对戏，我这些天有努力的，明天应该没有问题。你工作一天，也肯定很累吧？早点儿回去休息。”

    李妗妗问到：“你确定不要我对戏？”

    黄小欧笑道：“不用，真的不用。要不明天一早再对？”

    李妗妗翻了个白眼道：“明天一早我没时间，既然你不愿意对戏，那就算了。”

    黄小欧心里无奈，可是他真的不敢留下李妗妗，他怕自己把持不住啊！

    “那我走了。”李妗妗起身说到。

    “嗯嗯，早点回去休息，熬夜对皮肤不好。”黄小欧说到。

    李妗妗说到：“再见。”

    说完，李妗妗打开门走出去。

    听到关门声，黄小欧才松了口气。

    李妗妗要是再待久一点，黄小欧就真的要做出禽兽之事了。

    他赶紧把窗帘拉上，走进浴室里面，开着冷水洗了个澡。

    水流中，黄小欧终于冷静下来。

    他不知道自己这样做是不是很傻？可是黄小欧觉得，如果你在没有认定一个女生之前，最后还是不要碰她。

    虽然现在对于这种事看的很平常，甚至都不会有人觉得这是什么难以启齿的事，都是你情我愿而已。可是黄小欧不这么觉得，他依旧坚持着自己的想法，虽然确实有些傻。

    黄小欧洗过澡之后，出来拿出剧本开始琢磨。他明天任务很重，必须要把人物给琢磨透才行。

    黄小欧开始一个人演戏，饱含深情的说着台词。

    渐渐的，黄小欧忘记了刚才李妗妗的事，满脑子都是这个戏里的角色。

 第三百三十章 拍戏

    第二天一大早，黄小欧就起床了。

    昨天他很迟才睡，今天又很早就起来。

    李妗妗来到黄小欧门前，敲了敲门，黄小欧把门打开。

    “我还以为你没有起来呢，没想到你这么早就起来了。”李妗妗笑着说到。

    “我也是刚刚起来，你怎么起来这么早？”黄小欧问到。

    “趁着现在还没有开始，好对一对戏啊。”李妗妗说到。

    她心里还是希望黄小欧能够早点儿把这里的事情忙完，然后去做其他事情的。

    黄小欧笑到：“谢谢你啊！”

    “没事，时间不多，我们先对一下吧。”李妗妗说到。

    黄小欧点了点头，开始和李妗妗一起表演起来。

    一段剧情过后，李妗妗惊叹道：“不错嘛，我还以为你会退步，没想到居然还有进步。”

    黄小欧笑到：“那是当然，我可是表演天才。”

    李妗妗翻了个白眼说到：“是是是，天才同学，我们赶快把剩下的也给对于完吧。”

    黄小欧点了点头，和李妗妗继续对戏。

    很快就到了工作时间，有工作人员来叫黄小欧和李妗妗。

    两人这个时候，也全部都给对完。

    “待会你要是能够保持这个状态，应该没有太大的问题。”李妗妗说到。

    “嗯嗯，我会尽力的。”黄小欧说到。

    “走吧，咱们赶去拍摄现场。”李妗妗说到。

    “好。”黄小欧应了声。

    两人来到拍摄现场，所有人都已经来了。现在正在布置拍摄现场，包括调试灯光，调整设备等等。

    黄小欧和李妗妗分别被化妆师拉去化妆，李妗妗倒是习以为常，可是黄小欧还有些不习惯。

    他可是从来不化妆的直男，现在有人拿着各种粉在自己脸上画来画去的，一时间心里还挺不习惯的。

    很快，妆化好之后，又有服装师过来。

    “黄总，您如果要上厕所的话，就现在去上，不然等会服装穿好之后，就不能上厕所了。”服装师说到。

    黄小欧一愣，说到：“不能上厕所？那万一我憋不住呢？”

    服装师说到：“等会会让黄总您穿上尿不湿的，如果实在忍不住，就只能尿在尿不湿里面了。”

    黄小欧惊讶道：“你是说，我穿上服装之后，就只能用尿不湿？小孩子用的那种？”

    服装师憋着笑说到：“不是，用的是大人的那种，小孩子的太小了。”

    黄小欧：………

    他瞬间站起来，朝着厕所跑去。

    他要上厕所，尿在尿不湿里，听起来就有些恐怖好吧。

    不过黄小欧并没有说什么自己到时候非要把服装脱下来上厕所，他理解大家的工作，也尊重每个行业的规矩。所以他得把自己放空。

    很快，黄小欧走了回来，他已经解决完了。

    服装师过来给黄小欧穿上服装。这套服装有些复杂，类似于古代的那种衣服，可是又要华丽很多。

    “黄总换好了，等下您尽量别喝水，尿不湿容量不是很大。”服装师说到。

    黄小欧点头道：“我知道了，放心吧，我憋的住。”

    准备好之后，黄小欧走出来。这个时候，拍摄的地方都已经准备好了，可以开始拍摄。

    ………

    冯桐出国了。

    她来到国外，人生地不熟的。好在黄小欧早有安排，让分公司这面的人过来接机，所以冯桐一下飞机，不至于两眼一抹黑。

    跟着分公司的人离开。

    “冯总，您是打算先去分公司看看还是先去您住的地方看看？”分公司来冯桐的人问到。

    “先去公司看看吧，你能和我说说公司的事情吗？”冯桐问到。

    “当然，您想了解什么？”

    李妗妗沉吟一下，问到：“如今公司大概是一个什么样的情况？”

    那人说到：“现在公司过的很艰难，因为各方的针对，公司发展受到很大的限制。”

    “具体给我说说，什么样的限制？”冯桐问到。

    那人慢慢说起来，对冯桐也算是知无不言。在国外的这些人，过的都很难，所以他们都想要总部派人过来支援一下。可是没多少人愿意一直待在分公司，毕竟分公司现在并不好过。

    冯桐也算是挺有名气的，他们在分公司里面，也听到过李妗妗的一些事迹。这个总部的三大创始人之一，带着拍音度过了最初最困难的阶段。要说能力，肯定是有的。

    冯桐的到来，他们都很高兴，就像之前周亚丰到来一样。虽然不一定能够解决公司的问题，可是好歹也能够得到帮助。

    在这人的讲诉下，冯桐也明白了如今分公司的困境。

    其实分公司的困境不仅仅是国际形势的原因，还有一部分是被人觊觎了。

    拍音在国内大获成功，作为拍音的分公司，自然也受到觊觎。

    国外的资本一直想要投资分公司，可是由于黄小欧的意愿，导致分公司并不接受投资。

    然后，国外的资本就不愿意，他们各种为难分公司，就是要逼迫分公司就范。

    种种原因，导致了现在分公司如今的困境。

    冯桐皱着眉头，这确实是一个很难解决的情况。其实和资本合作，冯桐并不介意，毕竟只是一家分公司而已。和国外资本合作的话，分公司能够得到许多便利，发展的肯定能够更加顺利。

    可是黄小欧不愿意，冯桐自然也不会走这条路。

    想要凭借着分公司本身，在国外市场打出一片天来，难如登天。这毕竟是人家的主场，想要怎么收拾你，还不是一句话的事。

    那人期待的看着冯桐，希望冯桐能够想出一个走出困境的办法，或者说服总公司，接受国外资本的投资。

    说来也是好笑，有人想要投资，四处找人投资都找不到。可是有人不需要投资，资本去挥舞着钞票非要投资。

    冯桐坐在车上，看着车窗外的景色，内心不断思考着如何破解这个困境。

    到底应该怎么做呢？

    ……

    黄小欧把自己的戏份都给拍完了，虽然拍摄过程中，黄小欧该犯的错都犯了，可是肖筠很耐心的和黄小欧说着，在众人的努力下，黄小欧的戏份也算是拍完。

 第三百三十一章 警告

    拍完戏之后，黄小欧就和李妗妗告别了。

    他悄悄的离去，亦如他悄悄的来。

    第二天。

    回到公司里面，黄小欧看了看如今的公司，并无什么大事。

    他准备把公司安排好之后，就回家带着自己父母出去旅游一下。

    其实有周亚丰在，公司一般都不会出现什么问题。但是黄小欧打算离开这么多天，还是要和周亚丰说一下才是。

    就在这个时候，黄小欧接到了一个电话，是方轩宝打过来的。

    方轩宝和黄小欧有一段时间没有联系了，黄小欧这边比较忙，而方轩宝也没有主动联系他。

    “方哥。”黄小欧接起电话说到。

    “小欧，现在你有空吗？”方轩宝问到。

    “有空啊，怎么有事吗？”黄小欧问到。

    “是有一点事，你现在是在公司？”方轩宝问。

    “对，正在公司里，方哥要我去找你吗？”黄小欧问。

    “不用。我来公司就是。”方轩宝说到。

    黄小欧应了一声，然后挂了电话。思考着。

    方轩宝突然找自己，有什么事呢？

    黄小欧一时间想不到，也不再纠结反正方轩宝要过来，有事情直接问他就好了。

    不多时，方轩宝来到拍音公司。直奔黄小欧的办公室。

    方轩宝敲门走进去，在黄小欧对面坐下来。

    “方哥，你突然找我有什么事啊？”黄小欧问到。

    方轩宝看着黄小欧说到：“这事我也是听我哥说的。”

    黄小欧看着方轩宝，等待着他的下文。

    果然，方轩宝把方轩逸之前和他说的话，一五一十的都告诉了黄小欧。

    “你是说，你们方氏可能会想办法对付拍音？”黄小欧问到。

    “不是我们方氏，而是他们。虽然我曾经也是其中之一，可是现在我已经被排挤到边缘，算不上真正的方家核心人物，所以很多决定我其实根本影响不了。”方轩宝说到。

    别说影响，若非方轩逸和他说，方轩宝连知道的资格都没有。

    这段日子，他过得其实并不算好。很多以前对方轩宝恭恭敬敬的人，现在都已经隐隐有些针对他的样子。当然，明面上肯定是不会的，还是方哥方哥的叫，毕竟方轩宝还是姓方，再怎么也不会当众让他丢了面子。

    只不过，方轩宝已经没有之前那么大的威信和地位。

    这一切是因为什么，方轩宝再清楚不过。

    所以黄小欧说你们方家，方轩宝其实是有些不太乐意的。他心里不太愿意和他们沾上太大的关系。

    黄小欧说到：“他们如果用正常的商业手段，拍音不会惧怕任何人。”

    黄小欧说这句话，是很有底气的。没错，在黄小欧看来，拍音作为如今行业老大，岂是你想超过就超过的？

    很多公司，其实都不具备复制性。拍音的崛起是意外，而其他人就算有上面的扶持，想要超过拍音，也不是一件容易的事。

    当然，如果上面直接出手，降维打击的话，那么就另当别论。

    所以黄小欧有自信，正常的商业博弈，拍音是绝对不会输的，哪怕对面背后有资本扶持。

    你看慢手背后一样有资本扶持，可是超越拍音了吗？并没有！

    “可问题是，有可能会有商业之外的手段，我来这里，也是为了提醒你，万事小心一些，别让他们钻了空子。”方轩宝说到。

    黄小欧皱着眉头问到：“商业之外的手段……他们的底线是什么？”

    方轩宝张了张嘴，最后叹了口气说到：“很低！”

    黄小欧挑了挑眉，方轩宝并没有说底线是什么，只是模糊的说了一个很低。这就让黄小欧疑惑，很低……到底是有多低？

    黄小欧想起自己被绑架的事，后来据两个劫匪交代，黄小欧之所以会暴露，是有一个神秘人给他们打了电话。

    不过时间过去挺久，那个神秘人也就查不出来了。

    黄小欧现在在想，自己被绑架背后，和方氏到底有没有关系？

    最开始，黄小欧怀疑的其实是慢手。同为竞争对手，黄小欧怀疑他们，也算是情理之中的事。

    现在……黄小欧在思考，真的是慢手做的吗？不见得吧！

    “方哥，谢谢你特意来提醒我，我会注意的。”黄小欧说到。

    方轩宝说到：“没事，我也是拍音的股东，我也不想看到拍音出事。”

    黄小欧应了一声。

    同时他心里把方家和方轩宝彻底分开！

    方轩宝身为拍音的股东，方家还要对拍音动手，这也就说明方轩宝在方家真的不受重视。

    “没什么事，我就先走了。”方轩宝起身说到。

    “方哥别着急着走，好不容易来一趟，怎么也要一起吃个饭才是。这段时间我比较忙，咱们两个都没怎么聚过，今天正好趁着这个机会，好好聚一聚。”黄小欧说到。

    方轩宝闻言，说到：“好啊，我还怕你忙，都没有怎么约你出来。”

    黄小欧笑到：“前段时间确实比较忙，现在倒是还好。方哥，你等我一下，我收拾收拾就出发。”

    方轩宝笑到：“好，那我等着你。”

    方轩宝心里极其舒服，黄小欧对他的态度并没有太多的变化。

    方轩宝这段时间也算是见识过人情冷暖，心里已经知道谁是值得深交的人。

    之前自己强势黄小欧弱势的时候就不说什么，现在黄小欧强势而他弱势了，可是黄小欧的态度一如既往。这就很舒服。

    黄小欧抓紧时间处理了手上的工作，准备和方轩宝一起出去。

    黄小欧不是那种忘恩负义的人，当初方轩宝对他帮助甚多，黄小欧把这些恩情都记在心里。不然当初黄小欧也不会同意方轩宝以医疗公司来换拍音的股份。

    黄小欧就是再怎么心动，也明白两者的价值。他宁愿花钱买，也不会用股份去换。黄小欧能够换，有很大一部分原因是为了报恩的，为了感谢方轩宝当初的帮助。

    很快，黄小欧处理完手上的工作，和方轩宝一起离开了公司，去外面吃饭去。

    外面。

    黄小欧说到：“方哥，坐你的车？”

    方轩宝笑到：“没问题。”

    黄小欧笑着坐上车，方轩宝系好安全带问到：“小欧，我送你那辆车怎么没见你开？”

    黄小欧说到：“放在学校那边，这段时间都是坐的其他车。”

    方轩宝点点头，他其实挺能理解的。

    像黄小欧这样的老板，其实并不是特别喜欢开跑车。特别是在上班的路上，他们更愿意把这个时间花在工作和注意上。

    所以很多老板的座驾都是配有司机的。

    “隔段时间我来找你，帮你把车拿去保养一下，估计你也没什么时间去做保养。”方轩宝说到。

    黄小欧笑到：“那就多谢方哥了。”

    “没事，反正我也闲着。”方轩宝说到。

 第三百三十二章 诚信经营

    方轩宝的提醒让黄小欧多了一些警惕，可是如何防范，黄小欧却是没有办法。

    你都不知道对方会什么时候下手，又是从什么地方下手，怎么去防范？

    最好的办法就是，内心多几分警惕，然后让拍音做好应战的准备。

    说到底，还是黄小欧根基太浅。他即便是走运走到如今这个地步，可是他的根基还是太过浅薄，明知道对方有可能动手，可是都没办法调查。

    如今的黄小欧，和那些高门大族还没有办法相比。

    黄小欧把公司的事情交代之后，就离开了申城回到安陵去了。回到家乡的感觉是不一样的，纵使黄小欧在深城过得再好，他也会想念家乡的水土。

    下了飞机，黄小欧打了个车，开到父母开的超市。

    这家超市开起来有一段时间了，之前他父母还经常给他打电话说起超市的情况。

    超市不大，黄小欧本来也没想着父母凭借着开超市赚多少钱。黄小欧帮忙开起来，更多的是为了让父母能够有事做。

    他了解自己的父母，他们闲不下来，与其给他们钱，让他们每天打牌遛弯，还不如让他们做点安逸的小生意。

    虽然开超市并不算多么安逸，可是总比去工地下体力活要好些。

    让黄小欧没有想到的是，父母的超市生意还挺好，黄小欧站在外面都能看到里面有不少顾客。

    黄小欧走进去，黄妈第一个看到，惊喜道：“儿子，你回来了？”

    黄小欧笑着点头：“啊，我回来了。”

    “我让你爸给你找跟凳子，一路上挺累的吧。”黄妈说着。

    “妈，不用了，不累，我还好。”黄小欧说到。

    他爸正在收银台收钱，这个时候正好有顾客，黄爸没有着急着和黄小欧打招呼，只是对着他点了点头。

    黄小欧放下背包，走过去说到：“爸，我来吧，你的腿不能站太久。”

    黄爸说到：“我腿都已经好了，没问题的。”

    “医生说的，你去休息一会儿，我来做就行。”黄小欧说到。

    黄爸把现在顾客的钱收完，然后让开位置，让黄小欧走过来。黄爸有些担忧道：“你会收钱吗？”

    黄妈说到：“你这话说的，儿子这么大的公司都能做，还不会收钱？”

    黄小欧笑着说到：“我其实不太会，不过教我一下应该很快就能学会。”

    黄爸闻言，说到：“我就说你不会吧，你妈还狡辩，来我教你怎么用这个。”

    黄妈没好气的说到：“你说谁狡辩？我再给你一次机会重新组织语言，想好了再说。”

    黄爸立刻说到：“是我在狡辩，是我的错。”

    黄妈满意的点了点头。

    黄爸悄声和黄小欧说到：“你看你妈，一天到晚多歪。”

    黄小欧笑到：“爸，这句话你刚才怎么不说？”

    “那我能说吗？你小子想害我？”黄爸说到。

    “没有没有。”黄小欧连忙说到。

    很快，黄小欧在黄爸的教导下学会了怎么使用收银的机器，这其实并不难。

    黄小欧站在收银台，做着收钱的工作，父母坐在一旁，和黄小欧聊着天。

    聊着近期的情况，当然黄小欧都是避重就轻的说，比如说他被绑架的事情，就没有说出来。

    正聊着天，一个女孩儿走了进来。

    “叔叔阿姨，下午好。”

    “萱萱啊，今天买点儿什么？”黄妈笑着问到。

    “我买点儿水果。”名为萱萱的女孩说到。

    “行，你想吃什么水果随便挑，阿姨给你打折。”黄妈笑着说到。

    “谢谢阿姨！”萱萱笑着说到。

    很快，那女孩儿就走到一旁去挑水果去了。黄小欧好奇的问到：“妈，这姑娘是谁啊？”

    “你说萱萱啊，她和我们住在同一个小区，之前你爸腿不是没有好那么利索嘛，当时我搬一些东西搬不动，萱萱看到之后，来帮我搬了过来。”黄妈说到。

    黄小欧点了点头，心里其实有些不舒服的，他人在远方，有时候父母有事自己都帮不到忙。

    “妈，要不你们跟我一起去申城吧，这几年我可能会待在申城发展。”黄小欧说到。

    黄爸说到：“去什么申城！我和你妈不喜欢那种大城市，就在安陵挺好的，反正不缺吃也不缺穿。再说，你要待在申城发展，你就好好待在申城发展，现在交通方便，你要是想回来，随时都可以坐飞机回来。”

    “你爸说的对，你要是担心离开我们远了，没办法照顾我们，那大可不必。我们两个还不算老，能够自己照顾好自己。你安心在外打拼，要是能够带一个女朋友回来，那就更好了。”黄妈说到。

    “呃……女朋友的事情再说吧，现在我也不着急。你们不想去申城就不去吧，到时候我有时间就常回来。”黄小欧说到。

    这个时候，那个叫萱萱的女孩也挑选好了东西，说到：“阿姨，帮我称一下。”

    “来了。”黄妈应了声，走过去称了一下。

    “一共二十三块钱，你给二十就是。”黄妈说到。

    萱萱点了点头，从包里拿出二十三块钱递给黄妈，说到：“来阿姨，给您。”

    “哎呀，都说了让你给二十块钱就是，你这孩子，这三块钱收回去。”黄妈说到。

    萱萱道：“阿姨，你挣钱也不容易，三块钱少了，估计也就没有赚什么钱。您还是收着吧。”

    “阿姨又不挣你的钱，乖~收回去，晚上过来吃饭。我看你买这些水果，又打算晚上不吃了吧？年轻人要按时吃饭，这样身体才好。”黄妈说到。

    “阿姨，我…”

    “别说了，就这么定了，到时候我给你打电话，一定得过来。”黄妈说到。

    “这……好吧。”萱萱面对黄妈的热情相邀，只好应了下来。

    黄妈回到柜台前，黄小欧好奇的问到：“妈，你对这个萱萱这么好？”

    黄妈还没有回答，黄爸就说到：“你妈啊她就是受不的别人对她好，萱萱几次帮助她，她就对人好的不得了。不过这个萱萱人也挺不错的，有几次过来吃饭还特意给你妈买了些面膜和化妆品之类的。”

    “就你话多！”黄妈没好气的看了黄爸一眼说到。

    随后她对黄小欧说：“萱萱这姑娘，人勤快又心善，我挺喜欢的。要不是你小子有人了，我都想让萱萱做我儿媳妇。”

    黄小欧无语道：“老妈，你这是你觉得喜欢的，都想让她做你儿媳妇吧？”

    “怎么？不可以吗？”黄妈问到。

    “你儿子我只能娶一个。”黄小欧说到。

    “那你还想娶几个？”

    “………”

    超市的生意挺好，黄小欧站在这儿，几乎就没怎么停下过，一直都有人进来买东西。

    黄小欧有些惊奇，这生意也太出乎他的意料了。

    不由的，黄小欧有些好奇。

    “爸，这超市生意挺不错的啊，我看周围其他超市的生意都没这么好。”黄小欧问到。

    黄爸颇为得意的说到：“你说的不错，这周围就我们家的生意最好！这都要归功于我！”

    黄妈说到：“你就吹吧，还归功于你，感情我就一点没做？”

    黄爸说到：“这超市生意能这么好，难道不应该归功于我？你看小欧就是遗传了我的优秀基因，这才当上了大老板。”

    “我懒得和你说，明明儿子的优秀基因都是继承了我的。”黄妈说到。

    黄小欧有些头疼，连忙说到：“爸妈，你们等下再争，能不能和我解释一下为什么？”

    黄妈说到：“这事虽然我不想承认，不过确实要归功你爸。”

    黄小欧差异的看了父亲一眼，没想到父亲还挺有做生意的天赋。

    “我们超市生意之所以会这么好，主要是我们卖的东西便宜而且正宗，我们知道你有钱，所以开超市也没想着利润多大，就便宜点儿卖，反正薄利多销嘛。我们去进货，都是进的正牌厂家的货，那些冒牌货虽然价格低，但是我们都没有进。就这样，大家说我们这里的东西物美价廉，逐渐的很多人都喜欢来我们这里买东西。你看到的这些，大多数都是回头客。”黄妈说到。

    黄小欧恍然，原来如此。

    “其实我们只不过是诚信经营而已，没想到居然成了大家口中的良心商家。”黄爸说到这个，表情复杂的说到。

    黄小欧也有些感慨，如今的社会都是看谁骗术更高，做生意讲究的就是一个骗字。只不过有的骗的明显，有的骗的不明显而已。

    诚信经营说的简单，做起来却很难很难。

 第三百三十三章 解围

    因为黄小欧回来的缘故，黄妈早早就去买菜，先回去弄饭了。

    黄小欧和黄爸还在超市守着，两个人守在这里，也是足够了的。

    守了好一会儿，黄爸说到：“儿子，你去把门关了，咱们回去吃饭了。”

    “好的。”黄小欧应了声，跑过去把门给关上。

    父子两收拾了好之后，就离开了超市。

    黄小欧问到：“爸，你觉得咱们一家人出去旅游一下怎么样？”

    黄爸闻言一愣，说到：“出去旅游？”

    “对啊，你想你和我妈劳累半辈子，都没怎么出去旅游过，正好我现在放暑假，你说咱们一家人要不出国旅游一下？到时候你和别人吹牛时也可以说自己是出过国的人。”黄小欧说道。

    黄爸闻言，瞪了黄小欧一眼说到：“你小子真是欠打，什么叫我出去吹牛？我从来不吹牛。”

    黄小欧憋着笑说到：“是是是，您从来不吹牛。”

    黄爸问到：“出去旅游我倒是没什么意见，你妈嫁给我之后，我亏待她良多。可是……你走了公司怎么办？”

    黄小欧说到：“老爸我们公司又不是缺了我就不能转，我离开的又不久，一些事我都交代清楚了。再说就算公司遇到什么特别重要的事情，必须要我来处理，这不是还可以在网上远程办公嘛。”

    黄爸闻言，说到：“你这样说的话，倒是也可以。你和你妈说过没有？”

    黄小欧说到：“当然没有，我有什么都是第一个给您商量，这个家我妈还是要听你的。”

    黄爸得意道：“那倒也是，你妈也就小事上做做主，大事上面还得看我。”

    黄小欧笑道：“这是当然。”

    父子两说着，回到家里。

    黄妈已经准备的差不多了，正要开始炒菜。

    家里除了黄妈以外，还有一个女孩子，这个女孩子正是萱萱。她正在厨房里帮着黄妈弄饭。

    见到黄小欧父子两个回来，黄妈笑道：“回来了啊？”

    名为萱萱的女孩儿一怔，她看到了黄小欧。之前在店里买东西的时候看到了黄小欧的，可是她并没有太在意，以为只是黄妈他们请的员工，没想到他居然也来到了这里吃饭。

    黄妈看到萱萱介绍道：“这是我儿子，刚刚放暑假回来。”

    萱萱闻言，不由打量了一下黄小欧，心道原来是阿姨他们的儿子。

    “你好，我叫张雅萱。”张雅萱说到。

    “我叫黄小欧，你好。”黄小欧点头说到。

    “好了别站着，小欧，萱萱，你们去沙发坐着，你们年轻人应该有话聊，这里交给我就是。”黄妈说到。

    张雅萱连忙道：“阿姨，我来帮您吧。”

    “没事，你去坐着，这里没什么要弄得，就只需要再炒两个菜就是，其他的不需要帮忙。”黄妈说到。

    “这……”张雅萱有些不知所措。

    让她和黄妈待着，她还要自在一些，可是要让她和黄小欧待在一起，就觉得浑身不自在了。

    这个时候，黄小欧说到：“妈，我先回房间一趟，有点事。”

    黄妈闻言，说到：“你这孩子，回什么房间。行吧，你有事就先回房间吧。”

    黄小欧应了声，背着背包进了房间。他看出来张雅萱的不知所措，所以他也没有选择在哪儿待着。

    张雅萱看到黄小欧离开，不由悄悄松了口气。她还真怕和黄小欧待在一起尴尬。

    其实和黄爸黄妈待在一起，张雅萱都没觉得什么，可是黄小欧和她年纪差不多，张雅萱又怕黄妈要撮合什么的。

    黄小欧回到房间里面，和冯桐打着电话，两地的时间不一样，也不能经常打电话。

    冯桐见到和黄小欧说了说分公司的情况，然后两人又聊了会儿家常，直到黄妈喊吃饭，黄小欧才挂掉电话。

    饭桌上，黄妈做了一桌好菜。

    “快来吃饭。”黄妈招呼道。

    四个人围坐在一起，吃着黄妈做的菜。

    “阿姨，您做的菜真好吃。”张雅萱说到。

    “好吃就常来。”黄妈笑道。

    黄小欧默默的吃着饭，没有说什么，他也觉得黄妈做的好吃，再次吃到妈妈做的饭，黄小欧感觉到了幸福。

    “萱萱，你最近工作顺利吗？”黄妈问到。

    “还好，一直都是那个样。像我们这种才出社会的，工作上都会不顺心一段时间。”张雅萱说到。

    “这样啊，那你考虑过换一家公司吗？”黄妈问。

    张雅萱无奈的说道：“我倒是想过换一家公司，可是我学历不高，现在的公司是我能找到最好的了。换公司的话，我也不知道换到哪儿。”

    “萱萱，你和小欧差不多大，有空的时候可以多多交流。”黄妈突然话题一转说到。

    “呃……”

    张雅萱一时间不知怎么回答。

    她心里暗道。

    果然……可是自己和黄小欧也不熟啊，而且他还比自己小，张雅萱可不喜欢姐弟恋。

    当然，黄小欧的条件其实不错的，在安陵有房子，还有一家超市。不过张雅萱并不是那种市侩的女孩。

    “妈，你帮我拿个勺子吧，我想喝汤。”黄小欧说到。

    黄妈说到：“好，我马上去给你拿。”

    张雅萱下意识的多看了黄小欧几眼，之前他帮她解围，现在又帮她解围。如果说第一次可能是巧合，那么第二次呢？还是巧合吗？

    这个小男孩儿出乎意料的成熟呢，如果不是比自己小，或许真的可以试试。

    张雅萱心里想到。很快她又暗骂自己想些什么呢。

    黄妈拿来了勺子，递给黄小欧，也没有再提刚才的话。

    她心里还是维护着自己儿子的，只不过她挺喜欢张雅萱的，听过她抱怨过工作的不顺利。黄妈觉得，如果可以的话，让自己儿子帮张雅萱换个工作也是可以的。

    当然，有些事她不会明说，只看张雅萱自己能不能把握住机会。

    接下来，黄妈没有再提这个事情，一顿饭很快吃完。

    张雅萱吃完之后，就跑在厨房里去帮忙洗碗，然后就匆匆告别，离开了黄小欧他们家。

    “这姑娘一个人在安陵打拼，其实也挺不容易的。听说她租的房子是和别人一起合租的，就只有一间房，厕所都要公用。”黄妈说到。

 第三百三十四章 想法

    黄小欧当然能够听懂黄妈话里的意思，他不由说道：“妈，我知道你的意思。”

    “你知道我的意思，那你刚才不说话？”黄妈问到。

    黄小欧说到：“妈，这个不是我想安排就能安排的。”

    黄妈想说什么，却直接被黄爸打断：“儿子是公司老板，他有自己的考虑，你就别管那么多。”

    黄妈瞪了黄爸一眼说到：“我不知道？还要你来说？”

    黄爸有些无辜。

    黄妈说到：“其实这件事我也只是有这么个想法，我当然知道小欧有自己的考虑，我只是觉得给萱萱安排一个职位，应该没什么大问题吧。”

    黄小欧说到：“妈，安排一个职位并不困难。可问题是安排这个职位的后果却有着大，正所谓上梁不正下梁歪，我要是带头让人走后门，那么我下面的那些经理肯定也会跟着学让人走后门。到时候拍音公司会变成什么样？人人都有裙带关系，公司迟早会倒闭的。所以……这个先例不能开。”

    黄妈闻言，怔住了，她根本没有想过那么多。

    “儿子啊，对不起，我没有考虑那么多。”黄妈说到。

    “我觉得儿子你做的很多，一个公司要健康的发展，就不能任人唯亲，不能让人走后门。之前我在工地上干活，那些公司里面就有走后门的施工员，屁都不懂还来指手画脚的，一个个还以为自己厉害得不行。”黄爸说着，有些愤怒，显然那些走后门不懂装懂的施工员给他带来了不少气。

    黄小欧说到：“爸妈，你们能够理解就行。老妈，你若是想要张雅萱来拍音，我可以给她一个不看学历的面试机会，至于能不能通过就看她自己的能力。这事你下来可以和她说一下，不必要强迫她，来不来都随她自己。”

    黄小欧并不介意让人进入拍音，可是他不会给人开后门直接进入公司，不过他可以给一个机会。

    有些人学历虽然不高，但是能力却是很强的，这种人黄小欧也欢迎他来到拍音工作。

    “好，等有机会我就和萱萱提一下，要是她自己不愿意就算了。”黄妈说到。

    黄小欧点了点头，他母亲能够理解自己就是最好的，就怕老妈非要塞人进入公司。到时候黄小欧都不知道该怎么处理。

    说完萱萱的事，黄爸朝着黄小欧猛使眼色。

    黄小欧回了一个懂了的表情，黄爸轻轻咳嗽一声，然后清了清嗓子说到：“老婆啊。”

    黄妈闻言，说到：“别喊的那么肉麻，说吧，有什么事？”

    黄爸一下子就被拆穿，面子上有些挂不住。

    “我能有什么事？我没事，就是想叫你一下。”

    黄妈说到：“不说就算了，你不说我就真的当你没有事，后面再想说我就不听了。”

    “那什么，我确实有点事。”黄爸秒怂道。

    “呵～”黄妈撇了黄爸一眼。

    黄爸说到：“是小欧说的，他说要不趁着他放暑假，咱们一家人出国旅游一下。”

    黄妈下意识的说到：“出什么国？找不到钱花，家里超市不经营了啊？”

    黄小欧说到：“老妈，我觉得我们一家人都没有出去旅游过，现在正好我放暑假，而且我们现在也不缺钱，就出去旅游一下呗。”

    “你想出去旅游？”黄妈看着黄小欧。

    “嗯，对。正好我现在还不是很忙，还有时间陪你们。”黄小欧说到。

    “也行，可是家里超市怎么办？”黄妈担忧道。

    “关了呗，反正咱们也去不了多久就回来。”黄爸说到。

    “你就知道玩，那超市要是关了，会损失多少？房租每天那么贵，关上门就是亏钱。”黄妈说到。

    “其实也不是没有办法，爸妈你们可以请一个人啊。”黄小欧说到。

    “嗯？”黄妈疑惑的看着黄小欧。

    “请一个人要花不少钱，这样有些不划算吧。”黄妈说到。

    黄小欧说到：“有什么不划算的，老妈，你思维要转变过来，老板要学会把一些简单的事情交给员工去做，而老板要留出更多的时间来创造更大的价值。”

    “你说这些我听不懂，我就是觉得请一个人不划算的，每个月还要给他工资。”黄妈说到。

    “老妈，你想啊，请人虽然要开工资，但是你们自己轻松了，多出来的时间就可以去四处考察，看看有没有适合开分店的地方。而且……和商品厂家谈合作，也需要时间吧。你们都把时间花在看店上面，谁来做这些？”黄小欧说到。

    黄妈闻言，点了点头说到：“你说的有道理，可是我和你爸没有想过开分店。”

    “我觉得可以开分店，其实我有想过，一家超市能够赚的钱是有限的，你看我们这家超市的生意这么好，我们不妨开些分店，这样才能赚更多的钱。”黄爸说到。

    黄小欧说：“老板说的没错。其实你们可以和拍音合作，我让技术部门给你们开发一款小程序，咱们超市的商品都放在这个小程序里面，我们负责免运费送货上门。到时候拍音还可以帮你宣传一下。”

    黄爸沉思着：“这个听起来倒是不错，咱们主打性价比，现在很多年轻人能够不出门都不想出门。”

    “我们不是在说出国旅游的事吗？你们两父子怎么谈到这些了？”黄妈问到。

    黄小欧笑道：“这事后面再说，老妈我觉得你们可以请一个人，然后咱们一家人就可以出门了。”

    黄妈点头道：“行，你是大老板，你说请人就请人吧。”

    “嗯，请人需要几天时间，这段时间我正好把你们的签证办好。”黄小欧说到。

    “好，那明天我就张贴招聘告示。”黄爸说到。

    黄小欧笑了笑，总算是把父母说服了。

    关于他刚才的说法，黄小欧也只不过有一个粗略的想法，没有仔细去细想。线上超市……现在其实都有的，因为线下很多人不愿意浪费时间去逛超市，所以很多超市不约而同的做起了线上的生意。

    不过……并没有一款纯粹的线上超市软件，都是依靠在其它软件上面的。

    黄小欧觉得，或许做一个线上超市软件也挺不错的。单纯靠父母他们的超市肯定不行，覆盖面太小了。

    黄小欧心里有一个想法，或许可以联合其它的超市，这样一来，覆盖面就很广阔了。

    这样会有一个坏处，那就是黄爸黄妈他们的超市会出现很多竞争对手。这件事黄小欧也有一些想法，虽然不能完全解决，可是建立优势还是可以的。

    一时间，黄小欧脑海里冒出很多想法，不过都需要下来仔细思考过才行。

    上述的这些，都是他偶然间想到的，其实一开始并没有这个想法。黄小欧让父母请人，就是单纯的不想他们这么累而已。

    两个人看一家超市，虽然不大，可是上货、进货、收银这些都是两个人在弄，这样看来其实挺累的。

    今天一个下午体验下来，黄小欧就觉得有些累。虽然收银是比较智能的，只需要用机器扫一下就行，可是黄小欧觉得站着挺累啊。

    …………

    第二天，黄小欧主动给张礼轩打电话去，至于父母招聘员工的事，黄小欧并没有打算插手。

    “老张，在不在？”黄小欧问到。

    “你回安陵了？”张礼轩惊讶道。

    “对啊，你在哪儿？”黄小欧问到。

    “我在家里。”张礼轩说到。

    “出来？”

    “好。”

    黄小欧把张礼轩约出来，两人也挺久没见了。

    张礼轩一个人来到和黄小欧约定的地方，朝着黄小欧身后看了看。

    “老张，你看什么呢？”黄小欧问到。

    “你一个人？冯桐没有跟着你过来？”张礼轩问到。

    黄小欧说到：“她有事去了国外，并没有会安陵。倒是你怎么一个人？”

    张礼轩闻言，苦笑道：“樊琴回老家了，没有过来。”

    黄小欧挑了挑眉道：“看你的样子，似乎有点事啊？”

    张礼轩苦涩的笑了笑说到：“没什么事，走吧，今天咱们去哪儿玩？”

    “去网吧？”黄小欧问到。

    “学校门口那家？”张礼轩问到。

    两人对视一眼，同时说到：“走着！”

    学校门口的那家网吧，两人以前读书的时候，是常去的。每天趁着放学，都会在哪儿玩儿一个小时。有时候来不及，就玩儿半个小时。

    那个时候玩的时间虽然短，可是足够快乐，现在时间多，钱也不缺，反而没有那个心思去玩儿了。

    两人来到网吧前，熟练的走进去。

    “网管，开一个小时。”两人同时说到。

    随即又是同时笑了起来，当初他们就是这样。

    “好的，两台机子，开一个小时是吧？”网管确定着问到。

    两人点头，同时把身份证递上去。

    网管很快弄好，把身份证还给两人。

    两人找了两台挨在一起的机子，打开电脑一起玩儿起游戏。

    好久没有这样玩儿游戏，两人此刻倒是找回了一点儿当初的感觉。

    一个小时很快过去……

 第三百三十五章 骂醒

    “还要继续不？老张。”黄小欧问到。

    “继续啊，网管，加两个小时。”张礼轩说着，对网管大声喊到。

    “好。”

    听到网管的回答，张礼轩说到：“来啊兄弟，咱们继续。”

    黄小欧说到：“好，这把你打什么？”

    “老子这把玩儿打野，干死对面。”张礼轩叫嚣道。

    “随便你，你只要别玩儿托儿索就行。”黄小欧说。

    两个小时也很快就过去，黄小欧打的眼睛酸痛，连续玩儿游戏三个小时，他的眼睛已经有些受不了了。若是换成以前，别说三个小时，就是五个小时，黄小欧眼睛都不得酸痛一下。

    “老张，我不行了，正好时间也结束了，咱们走吧。”黄小欧说到。

    “走什么？不走，继续来。”张礼轩说到。

    “老张，你今天是怎么了？感觉不对劲啊。”黄小欧说到。

    张礼轩笑了笑说到：“哪儿不对劲？我感觉好得很啊，没有不对劲。”

    黄小欧说到：“可是我真的不能来了，我感觉自己眼睛都快瞎了。要不咱们坐在这儿聊会天？”

    张礼轩闻言，说到：“那行吧，就坐在这儿聊会天。网管，再加两个小时。”

    “你想吃点什么不？要不我点个外卖？”张礼轩问到。

    “暂时不想吃外卖，说说吧，是不是遇到什么事了？”黄小欧问到。

    “哪儿有遇到什么事，我没遇到事情。”张礼轩说到。

    “你说咱们是不是兄弟？”黄小欧问。

    张礼轩点头。

    “既然咱们是兄弟，你就不要瞒着。你直接说，这事我方不方便知道，你要说不方便，行，今儿我就不问了，我陪你在这儿玩通宵都成。可是你一直说着没事，就太不把我当兄弟了。”黄小欧说到。

    张礼轩沉默下来，突然说：“兄弟，你说我是不是挺没用的？”

    黄小欧问到：“怎么回事？”

    张礼轩露出苦涩的面容说到：“之前我去见了樊琴的父母。”

    黄小欧眉头一挑，问到：“所以呢？你没得到她父母的认同？”

    张礼轩说到：“差不多吧。”

    “怎么回事？你们在一起的事，双方家长不是早就知道了吗？”黄小欧问到。

    “对啊，可是并没有见过面，之前是第一次见面。”张礼轩说到。

    “她父母是说了什么过分的话吗？”黄小欧问到。

    “其实也不算吧，她父母就是问了我几个问题。”张礼轩说到。

    “问你几个问题就把你问成这样？他们问的是什么问题，威力这么大？”黄小欧说到。

    “她父亲问我对未来有什么打算，以后准备在哪儿工作。”张礼轩说到。

    “这问题挺正常的，没毛病啊。”黄小欧说到。

    “可问题是，我没有想过。”张礼轩苦笑道。

    “什么意思？”黄小欧愣了愣。

    “我对未来其实没有什么规划，包括未来做什么工作，在哪个城市工作，什么时候要孩子这些，我都没有想过。对于我来说，这些东西好像隔的很遥远。当时她父亲问我的时候，我直接就懵了。

    然后她父亲就拉着我谈了很久，总体的意思就是说，男人可以没有钱没有能力，可是一定要上进，要对自己的未来有一个规划。如果什么都不做，那这个男的能够给自己喜欢的女生幸福吗？

    这是我第一次面对这个问题，当时我整个人都是懵的。后来我仔细想了想，我可能给不了樊琴幸福，因为我连最基本的对未来的规划都没有。”

    张礼轩说着，脸色有些痛苦。

    “所以……你就一个人回来，没有带樊琴回来？”黄小欧问到。

    张礼轩深吸口气说到：“我想让大家都冷静冷静，或许我并不是她最好的选择。”

    黄小欧盯着张礼轩说到：“我真想给你一拳，打死你算了。你当初出事的时候，樊琴是怎么做的？人家冒着危险，在哪儿等你，进去救你。后来在医院的时候，她不辞辛苦的照顾你。好家伙，你现在要让她冷静，当初你怎么不让她冷静？

    你当然不是最好的选择，但是你是她最想要的选择。没有规划就现在规划啊！你现在还没有毕业，时间还有很多，为什么就不能从现在开始努力呢？

    说白了，你就是怂而已。你就是想做一个不负责的渣男，你不想去承担这份责任，你在找借口逃避。”

    张礼轩听到黄小欧的话，怔怔的问道：“我真的是这样子吗？”

    “废话，你他么就是个怂逼，你能不能像个男人一点！你都还没走到未来呢，你怎么就知道给不了她幸福？你知道她想要的幸福是什么吗？”黄小欧骂道。

    在黄小欧心里，樊琴真的是一个好女孩儿，当初在张礼轩出事的时候，能够做到那种程度的女孩可不多。如果张礼轩不好好珍惜，黄小欧都替他觉得可惜。

    张礼轩沉默良久，他就这样愣在原地，一动不动，也不说话。

    “或许你说的是对的。”张礼轩说到。

    “我确实有些怂，我只想着过好当下，却没有想过好好的计划一下我们的未来。当我被问到这个问题的第一反应，并不是怎么去规划，而是在想着怎么去逃避。我给自己找各种借口，可是从来没有想过去规划未来。”张礼轩说到。

    黄小欧笑道：“你能够想通就好。”

    张礼轩一下子站起来，黄小欧被他的动作吓了一跳。

    “老张，你要干嘛？”黄小欧问到。

    张礼轩说到：“小欧，今天我可能不能再陪你了，我要去找樊琴。”

    黄小欧闻言笑道：“你要去就赶快去啊，还愣在这里干嘛。正好你走了走回家睡觉去，我可不稀罕你陪我。”

    张礼轩闻言，笑骂道：“你小子……”

    “我先走了，网费就麻烦你结一下子。”张礼轩说。

    “没问题，包在我身上。”黄小欧说到。

    张礼轩临走前说到：“兄弟，谢谢你！”

    “客气什么，快滚吧。”黄小欧笑着说到。

    张礼轩挥了挥手，匆匆离开网吧。

    黄小欧摇了摇头，走到前台把网费给结了。

 第三百三十六章 借钱

    黄小欧其实还是很了解张礼轩的，黄小欧平日里都叫他老张，是因为张礼轩在很多事情上显得成熟。

    可实际上黄小欧了解，张礼轩的玩心是很重的，就像是一个长不大的孩子。

    他因为喜欢极限运动，即便家里人不同意，他也要瞒着家里人去玩儿。

    他对未来，可能真就如同他所说的，并没有什么规划，因为他都想着怎么去玩了。

    如果没有遇到一个让他改变的人，张礼轩或许要很多年之后，才会有所改变。好在樊琴就是那个人，能够让张礼轩改变的那个人。

    希望张礼轩这次顺利，不过黄小欧想，或许会吃不少苦头。也好，不经历风雨的爱情，终究差了点儿什么。

    张礼轩离开之后，黄小欧也没有其他的事情可以做，在外面逛了一会儿，黄小欧就回去了。

    父母依旧在超市忙碌着，黄小欧路过的时候，想了一会儿，还是没有过去。他打算回去给李妗妗打打电话，看看拍戏的进度怎么样了。

    回到房间里面，黄小欧给李妗妗拨通电话，很快李妗妗就接了起来。

    黄小欧和李妗妗聊着关于拍摄进度的事情，聊完这个，李妗妗又和黄小欧聊着近期遇到一些烦心事，聊着聊着，时间过得很快。

    黄小欧听到门被打开的生意，和李妗妗说了声，便挂了电话。

    黄小欧蹑手蹑脚的走出去，他怕家里遭了贼，自己动静太大，把贼给吓到了。

    轻轻打开房门，却发现外面的居然是黄妈。

    黄小欧不由惊讶道：“妈，你怎么这么早回来了？”

    黄妈看了眼黄小欧说到：“这不是怕你饿着，回来给你做饭。”

    黄小欧本来想说他不饿，可以晚点吃饭，不过想了想还是没有说出口。

    “妈，我来帮你一起弄。”黄小欧说到。

    “行，你要是没事，就来帮我切菜。”黄妈笑道。

    黄小欧点头，走了过去。

    切菜这件事，黄小欧算不上精通。

    “菜刀不是这样拿的，是这样拿。”黄妈给黄小欧做着示范。

    黄小欧有样学样，学着黄妈的拿菜刀姿势，只是切了两刀，黄小欧就说到：“我不习惯这样切，还是习惯原来的姿势。”

    黄妈摇摇头，对黄小欧也是没办法。

    “你习惯怎么切就怎么切吧，只是注意点儿，别切到手。”

    “我知道。”

    两人在厨房里忙碌，很快一道道菜做出来。主要是黄妈在弄，黄小欧在一旁打下手，时不时还要帮一些倒忙。

    饭刚刚弄好，黄妈给黄小欧说：“你去给你爸打个电话，让他收拾了，回来吃饭。”

    “好。”黄小欧应了声。

    他刚刚走出厨房，就听到钥匙开门的声音。

    黄爸回来了。

    “我还正说给你打电话呢。”黄小欧说到。

    “嗯。”黄爸应了声。

    黄妈这时候也从厨房里探出头来，说到：“你回来的挺及时的，我刚刚把饭做好，正要小欧给你打电话。”

    “我估摸着差不多要吃饭，就把店收拾一下关门了。”黄爸说到。

    黄小欧敏锐的察觉到，自己老爸好像有些不对劲。

    “你们两个，快去洗个手，准备吃饭了。”黄妈说到。

    “好，马上就去。”黄爸应了声。

    饭桌上，黄爸低着头吃饭，一言不发。

    黄小欧有些奇怪，低声问黄妈道：“妈，怎么感觉老爸心事重重的。”

    黄小欧问的很小声，黄妈回答却并不小声。

    “还能怎么，你那四叔找你爸借钱呗。”黄妈说到。

    “你怎么什么事情都给孩子说？”黄爸说到。

    “怎么，我还说不得不成？”黄妈说到。

    “你这不是在添乱嘛。”黄爸有些埋怨。

    “借钱？四叔借钱做什么？”黄小欧问到。

    黄爸说到：“你堂哥结婚，钱不够，就打算找我借一点。”

    “结婚钱不够？”黄小欧皱着眉头问到。

    “结婚要花很多钱吗？”

    “这个……花的钱确实不少。”黄爸说到。

    黄妈解释道：“结个婚花钱的地方多了去，彩礼钱、三金、车队、酒席、红包、伴手礼、婚庆等等，哪个不花钱？也就是你有出息，以后结婚我和你爸不用那么操心。”

    “是啊，像我们家庭不富裕的，往往结一次婚就算得上是倾家荡产。不仅所有的积蓄拿出来，甚至还要欠一些钱。可是这也没办法，总不能让自己的子女不结婚吧？做父母的，都想孩子早点成家，所以结婚花的钱再多，也得咬牙拿出来。”黄爸说到。

    “我记得四叔家里还是挺有钱的啊，以前我小的时候，就属四叔给的压岁钱最多。”黄小欧说到。

    “你四叔是有些积蓄，这不你堂哥要结婚，女方要有房有车，你四叔那点儿积蓄，都拿去买房买车了。买的房子还只是付了一个首付，就这基本上就掏空他的积蓄了。”黄爸说到。

    黄小欧点了点头说：“四叔要借钱，借就是了呗。老爸你苦恼什么？”

    “你爸就是矫情害的，之前开店，你爸把我们的钱都拿来进货了，现在我们没有什么积蓄。你爸又不想朝你开口，就在那儿烦着。”黄妈说到。

    黄小欧想起来，之前他给父母开店，本来是打算全包的，也就是所有的钱都他来出。可是黄爸不愿意，进货的钱和房租，他死活要自己出。黄小欧拗不过，也就只有妥协了。

    只是黄小欧没有想到的是，黄爸居然把自己的积蓄全部搭进去。

    “四叔要借多少钱？我来出这个钱就是。”黄小欧说到。

    “不行，你出什么出，你四叔是和我借钱，又不是朝你借钱。这事我知道想办法，你就别管了。”黄爸说到。

    “这……”

    黄小欧看向黄妈，一脸询问的模样。

    “别管你爸，他要自己去借就让他自己去借。一天到晚矫情得很。”黄妈说到。

    黄小欧苦笑，他大概知道父亲是为什么，是因为做父亲的自尊心。什么都要靠着孩子，对于黄爸来说，打击其实挺大的。既然黄爸说不用管，黄小欧也没有继续说这个。

    到时候转点儿钱给老妈，万一老爸没有办法，还可以让老妈拿出这个钱。主要也是怕老爸去做傻事。

    心里打定主意，黄小欧说到：“爸，堂哥什么时候结婚啊？”

    黄爸说到：“听说在一个月后，不过你四叔一家人过两天要来安陵一趟，来置办结婚用的东西。你堂哥他们好像还要去拍婚纱照。”

    说着黄爸的眼神看向黄妈。

    “你看着我干嘛？不就是你想让他们来我们家里住嘛，你让他们过来就是，不过事先说好，我们家住不下那么多人，只能打地铺。”黄妈说到。

    “到时候我睡沙发，睡沙发。”黄爸干笑道。

    “随便你。”黄妈说到。

    吃过饭后，黄妈去厨房洗碗，黄小欧和黄爸坐在沙发上看电视。

    “其实……你妈挺大度的。”黄爸说到。

    黄小欧疑惑的看向黄爸。

    黄爸解释道：“你可能不知道，前些年我们家条件不太好，每次亲戚们聚在一起时，你妈总会受一些气，你四婶也曾经说过一些话气过你妈。都怪我不争气，没让你妈享福，反而跟着我受罪。”

    黄小欧心里有些惊讶，他并不知道这些内幕，他以前不懂事，很多事情他父母都是瞒着他的。

    黄小欧不知道他们曾经说过什么话，可想必也不是什么好话。

    “我妈可真够大度的。”黄小欧说到。

    “是啊，我挺感谢她的，换成别人。或许就不会让他们来家里住。这些事都是我们上辈的事情，你听听就行了，别来管太多。我还活着，以前丢的面子受的气，我会让你妈一点点找回来的。”黄爸说到。

    黄小欧闻言，怔了怔。他刚才其实是有些生气的，毕竟他母亲被人欺负了，换成一个正常人都得生气。

    可是……老爸说的其实也有道理。这毕竟是上一辈的事，也不是陌生人，黄小欧管太多确实不太好。既然老爸发话，黄小欧也可以忍下来，暂时。

    “爸，我觉得你以后可以适当高调一点。”黄小欧说。

    黄爸说到：“没必要，你爸我还能靠你找面子？不需要！”

    看着嘴硬的老板，黄小欧忽然笑了起来。

    “你笑啥？”黄爸问。

    “没有，就是突然想到好笑的事，就想笑一笑。”黄小欧说到。

    “莫名其妙。”

    黄小欧觉得，或许这就是他的父亲，一个满嘴大道理，一个嘴硬却又在妻子面前秒怂的男人。

    也正是这样的父亲，抚养他长大，教会了他很多人生的道理。

    黄小欧看向厨房里的老妈，一个刀子嘴豆腐心的女人，一个一边管着老爸不许他抽烟却又默默给他买烟的女人。

    也正是这样的母亲，给予了黄小欧所有的爱，让黄小欧即便生活在并不富裕的家庭，也从未感受到一丝不幸福。

    “你们爷俩坐在沙发上干嘛？不去端水来洗脚，还要我端过来是吧？”黄妈怒吼道。

    “马上就去，儿子，快去把洗脚水端过来。”黄爸说到。

    “哦～”

 第三百三十七章 做客

    晚上，张礼轩给黄小欧打来电话。

    “小欧，谢谢你。”张礼轩开口就说到。

    “谢我做什么？”黄小欧问到。

    “当然是谢谢你骂醒了我啊，现在想想我差点儿就失去小琴了。”张礼轩说到。

    黄小欧听到，不禁笑了起来。张礼轩有空给自己打电话，就说明他已经和樊琴和好如初了。也不枉费他的一番苦心不是。

    “你们和好就行，下次遇到事情多想想。”黄小欧说到。

    “好，总之，我先谢谢了，这会儿我暂时不回去，等过几天我回安陵请你吃饭。”张礼轩说到。

    “这么客气干嘛，请两顿。”

    “没问题，行了，我先不和你说了，我要去陪小琴。”张礼轩说到。

    “嗯。”黄小欧应了声，挂了电话。

    张礼轩话语里面虽然并没有说他去的经历，想必也不会太轻松。如果很轻松就过关，那樊琴也不是樊琴了。

    总之的总之，黄小欧还是希望有情人终成眷属。

    …………

    过了两日。

    黄爸黄妈的招聘一直都不太顺利，不是嫌弃工资低，就是黄爸黄妈看不上。就业是一个双向选择的事，别人可以选择要不要在这里工作，黄爸黄妈也有资格选择要谁在这里工作。

    还没有招聘好员工，黄小欧并不是很很着急，他在家里也不是什么事都没做，他每天都会在电脑上处理一些工作。

    这天……黄小欧四叔一家人来了。

    黄小欧事先并不知道，他还在房间里处理着工作。

    他知道四叔一家人会在这几天过来，可具体是哪天，黄小欧就不知道了。只有黄爸才知道，但这件事并没有和他说太多。

    四叔一家人，是黄爸去车站接的，开的车去。

    黄妈则是在超市看着，总不能关门吧。

    黄爸带着四叔一家人进门，便喊到：“小欧，你四叔还有你哥他们都来了，你出来一下。”

    黄小欧听到声音，把电脑上的文件保存，关掉电脑走出房间。

    “四叔、四婶、哥，这位是嫂子吧？”黄小欧笑着招呼到。

    “嗯，这就是你嫂子。”黄小欧堂哥说到。

    “嫂子好。”黄小欧笑道。

    “你好。”

    ……

    四婶走进门来，就四处打量着。

    “老二，你这房子装修这么漂亮，租金肯定不便宜吧？”四婶问到。

    黄爸笑了笑，心道“还好孩子他妈没在，不然心里肯定又不舒服。”

    他们买房子的事情，并没有大肆宣扬，亲戚们大都没再安陵城里，并不知道他们买了房子。

    不过黄小欧四婶的话，也有些瞧不起人的样子。你怎么就知道我是租的，是觉得我买不起房子怎的？

    “还好，也不是很贵。”黄爸笑了笑。

    “老二，你可别说谎，我之前可是打听过，安陵的房价很高，租金也不便宜。之前啊，本来我是打算在安陵买房子的，可是房价太高，只能在县城里买一套。对了老二，你打算之后给小欧在哪儿买房子？”

    四婶说到。

    黄爸说到：“这个买在哪儿小欧自己决定，反正这事我们不管的，他自己买房子。”

    四婶闻言说道：“老二，你别这样说，这我们做父母的，要早点为子女考虑。像房子这种东西，迟早都是要买的。早点买好，以后也要省心一些。我觉得县城就不错。不是我说你，你们在安陵干了这么多年，也应该有点积蓄，你让小欧自己买房子，那样等多久？咱们做父母搭把手，先把房子的事情解决。”

    黄爸只是一旁干笑，没有说话。

    黄小欧说到：“四婶，我这还小，房子这种，以后再买也是一样的。”

    “小欧，我记得你快要毕业了吧？”四婶问到。

    “还有两年，我下学期才大三。”黄小欧说到。

    “两年时间，一眨眼就过去。”四婶说着，看向黄爸继续说道：“当初我就说早点买房子，结果他爸不同意，后来房价一直在涨。老二，我这是吃了亏的，你早点买房子，准没错。”

    黄小欧有些无奈，他看向黄爸，看看能不能帮他解围。

    黄爸说到：“小欧，你带着你哥还有你嫂子去你房间玩儿会，你们年轻人有话题一些。”

    黄小欧看到老爸的眼神，只好站起身说到：“哥，嫂子，去我房间玩儿会？他们大人在这里聊天，咱们也说不上话。”

    黄小欧堂哥转头看了看他未婚妻，随后说到：“好啊，你屋里有电脑没？”

    “一天到晚就知道打游戏。”黄小欧嫂子掐了一下他哥。

    “嘿嘿，就玩一会儿，就一会儿。”黄小欧堂哥说到。

    “电脑有啊。”黄小欧说到。

    “走走，我们去你房间。”堂哥说到。

    黄小欧带着两人来到他的房间。

    黄小欧的房间很简洁，里面没有太多的家具，就是一张床、一套书桌加上衣柜，其他的就没有了。因为黄小欧不经常在家里住，所以置办太多家具也没用。

    黄小欧黄哥一看到书桌上的电脑，便大声喊到：“我靠，m17，这电脑等两万多吧？”

    黄小欧笑了笑说到：“嗯。”

    “二伯他们真舍得，两万多的电脑都舍得给你买。”堂哥说到。

    黄小欧没有说这台电脑是他自己买的，之前他父母给他买的那台，早就被淘汰了。

    “这电脑打游戏据说爽翻，嘿嘿，小欧，你让我玩几把游戏怎么样？”堂哥问到。

    黄小欧说：“游戏随便玩，其它东西不要动。”

    堂哥闻言，露出了一个笑容道：“我懂得，我懂得。放心吧，学习资料这些我铁定不点开。”

    黄小欧：……

    “不是，哥你误会了，我这里面没有什么学习资料。”黄小欧说到。

    “我懂，没有没有。”堂哥说到。

    黄小欧翻了个白眼，懒得再解释什么。

    堂哥迫不及待的坐在电脑前，点开游戏玩儿起来。

    黄小欧摇了摇头，这台电脑玩游戏确实舒服，不过他后来没什么时间打游戏，这台笔记本就变成了工作用。

    当然，黄小欧买它的初衷，还是为了打游戏。之前他父母买的笔记本，打打小游戏还行，一旦运行大型游戏，必定会卡。

 第三百三十八章 买单

    黄小欧房间里面，他堂哥打着游戏，他嫂子坐在一旁低头玩儿着手机，黄小欧也同样低头玩儿手机。

    三个年轻人，本来应该是有话题的，现在都各忙各的。

    外面。

    四婶絮絮叨叨的说着，黄爸在一旁听着没有说话。四婶大致意思就是……现在父母辛苦一下，把房子卖了，以后孩子也要轻松一些。反正迟早都是要买，你不买房子都讨不到媳妇儿。

    终于，四叔发话了。

    “行了，二哥自己知道，你瞎操什么心？”

    四婶瞪了眼四叔，有些不悦。

    “二哥，你这腿受了伤，没在工地上上班了吗？”四叔问到。

    “没有，我这腿脚也不适合去工地上班。”黄爸摇头道。

    “那你现在做什么工作？”四叔问到。

    “我和你嫂子开了家超市。”

    “这样啊。”四叔点了点头。

    沉默一会儿，四叔说到：“二哥，之前我和你说过的那事，你看……”

    黄爸说到：“我帮你想办法凑一下，不过我钱都拿来开超市，也不知道能够凑出多少来。”

    四叔说到：“有点算点吧，总比没有的好。”

    四婶谈到这个问题，也脸色黯然起来。

    “老二啊，这事麻烦你了。这结个婚，把我们的积蓄都给掏光了。”四婶叹气说到。

    “你小声点，别让人听见。”四叔呵斥道，看了看黄小欧房间的方向。

    “我晓得。”四婶说到。

    “行了，先不说这个，你们一路坐车过来，肯定也挺累的吧，要不先去休息一下？”黄爸问到。

    “不用不用，坐车能有多累，就在这坐会儿就是。”四叔说到。

    “那我去洗点水果，你们等一下。”黄爸说着，站起身来到冰箱面前，拿出一些西瓜、葡萄之类的。

    去厨房里切开西瓜，把葡萄洗过之后，装在果盘里端到客厅里面。

    “来吃水果，我给孩子们送点进去。”黄爸说到。

    四叔和四婶点了点头。

    黄爸端着水果走进房间，说到：“来吃水果。”

    黄小欧拿了一块西瓜，说到：“谢谢老爸。”

    他堂哥的未婚妻也拿了一块西瓜说到：“谢谢二伯。”

    “不客气不客气，多拿点儿。”黄爸笑着说到。

    “不用了，这儿够吃。”

    “小军，你呢？”黄爸问黄小欧堂哥道。

    “二伯，你放着吧，我现在正忙着呢。”堂哥打着游戏，头也不回的说到。

    “行，那我给你们放这儿。”黄爸说着，又走了出去。

    和四叔四婶两人闲聊了一会儿，黄爸抬手看了看时间，说到：“哎呀，已经这个点儿了，走咱们出去吃饭吧。”

    四叔说到：“二哥，不用麻烦，咱们就在家里随便吃点就行，出去多费钱。”

    “是啊是啊。”四婶说到。

    “没事，家里什么菜都没有准备，就去外面吃吧。”黄爸说到。…

    “你看你，我说随便吃点就成，出去吃多费钱。”四叔说着。

    “没事，等我一下，我去收拾一下，随便叫一下孩子们。”黄爸笑道，他朝着房间走去，路过黄小欧门前喊了一声：“孩子们，走出去吃饭了。”

    “好。”黄小欧应了声。

    他嫂子掐了他堂哥一把，说到：“吃饭了，你还打？”

    “就这把，马上就打完，等我一下。”黄小欧堂哥说到。

    “懒得理你。”

    黄小欧在一旁笑了笑，起身走了出去。

    不一会儿，黄爸收拾的干干净净，带着四叔一家人出门。

    “咱们是坐车过去还是走路？”四叔问到。

    “走路过去吧，坐了一天车，走走路挺好的。”四叔说到。

    他们自家人就四个，坐上车的话，黄小欧和黄妈就没有位置可以坐了。

    “那行，咱们就走路过去，反正也不是太远。”黄爸笑道。

    “等等，你不叫嫂子一起？”四叔问到。

    “我给你嫂子发了消息，她在下面收拾着等我们。”黄爸说到。

    “这样啊，那走吧。”

    ……

    一行人来到楼下，黄爸走在最前面带路，和他并排着走在一起的是四叔四婶，黄小欧堂哥他们两个，走在中间小声的说着话。黄小欧落在最后面。

    来到超市门口，黄妈还在收拾。

    要关门也不是说关就关的，得让人家顾客离开后才能关门。

    超市里的顾客陆陆续续的来，黄妈一直没有关成。只是门拉下来一半。

    “还没关呢？”黄爸问到。

    “没，还有一个顾客，等他买完之后就关了。”黄妈说到。

    “四叔四婶，你们来了？你看我这忙的，都没有时间招待你们，别介意哈。哟，小军又长帅了。”黄妈对着四叔一家人说到。

    “嫂子，这是你们开的超市？”四婶走上前问到。

    “对啊。”黄妈说到。

    “哎哟，这超市挺大的，每天应该挣不少钱吧？”四婶问到。

    “不挣钱，我们东西卖的便宜，一天挣不了多少。”黄妈摇头道。

    四婶笑了笑，显然并没有相信。

    这个时候，那个顾客走出来付钱，黄妈收了钱之后，就连忙把门给关了。

    锁好门之后，黄妈说到：“走吧。”

    随即，一行人再次出发。

    黄爸选的是一家新开业的专门吃鱼的饭店，他们走进去，找了个位置坐下来。

    如今的餐饮业，各种东西太多了，一家饭店大概有两种模式。一个是菜品多，一种是专门做某一种东西。

    专门做鱼的店，也不在少数，可是要做的好，却并不多。

    这家店的话，其实还可以。至少按照黄小欧的品味来打分的话，能够打一个7分，满分为十分。

    看似不高，可是这家店本身也不贵啊。那些味道好的，价格肯定要贵一些。有时候一分钱一分货也不是仅仅说说而已。…

    饭桌上，聊的都是一些家常话题，倒是其乐融融的。

    快要吃完的时候，忽然一个声音响起来，带着惊讶和喜悦。

    “黄少？您来我这儿吃饭，怎么也不提前打个招呼啊？”孙瑕说到。

    黄小欧看向孙瑕，一时间没有想起来他是谁。

    孙瑕也知道黄小欧没有认出来自己，连忙介绍道：“黄少，我是孙瑕啊，跟着于少混的，至少还帮您找过房子呢。”

    黄小欧恍然道：“原来是你啊，你怎么在这里？”

    孙瑕说到：“黄少，这是我开的店。”

    “这是你的店？”黄小欧有些惊讶。

    “我自己创业，现在不是开饭店很火嘛，我就试试。”孙瑕笑着说到。

    黄小欧知道，这创业背后恐怕也少不了他父亲的帮助。

    孙瑕看着黄小欧，心里有些惊讶。前年的时候，他帮过黄小欧忙，当时黄小欧还是一个名不见经传的小人物，结果短短两年时间，摇身一变成了拍音公司的老板。

    当他得知这个消息的时候，肠子都快悔青了，他当初帮黄小欧忙完全是因为于生的原因。他对于黄小欧本身并不感兴趣。

    结果错过了一个结交的好机会，后来人家成了拍音公司的老板，孙瑕再想要结交，机会都没有了。

    孙瑕没想到，自己今天来新店巡查，居然碰到了黄小欧，这可是天赐良机啊。他赶紧过来打招呼。

    “黄少你说你早点和我说一声，我就给你安排了。”孙瑕说到。

    黄小欧笑道：“没事，下次吧。”

    “这是伯父伯母？”孙瑕看着黄爸黄妈问到。

    “嗯。这是我爸妈，这是我四叔四婶还有我堂哥和我嫂子。”黄小欧介绍道。

    “哎哟，你看我。”孙瑕一拍脑袋，连忙让人去拿了瓶好酒。

    打开倒了一杯，又给其他人倒上。黄小欧摆手道：“我不会喝酒，就以茶代酒吧。”

    “好好好，以茶代酒挺好。”孙瑕说到。

    “黄少，伯父伯母，四叔，我敬你们一杯，今天怠慢了。”孙瑕说到。

    说完，孙瑕一口干了。

    敬完酒之后，孙瑕说到：“黄少，那我不打扰你们了。以后您要是来这地儿吃饭，您就提前和我说一声，我保证给您安排的明明白白。”

    黄小欧笑道：“好，我知道了。之前还要多谢你帮我找房子。”

    “黄少那里的话，不用谢的。你们慢慢吃，我就先走了。”孙瑕笑道。

    他知道自己待久了，反而会适得其反，结交也要懂得把我度，太过了就会惹人厌烦。

    孙瑕离开了，但是酒并没有带走。

    “小欧，这是谁啊？”四婶问到。

    黄小欧笑道：“一个朋友，之前帮了我一点忙。”

    四婶闻言，点了点头，没有说什么，倒是四叔若有所思。

    黄爸和黄妈并没有多问，他们知道自己儿子的身份，并没有觉得什么奇怪。

    很快，他们便吃过了。

    孙瑕开的那瓶酒并没有喝完，之前就已经喝了一些，这瓶怎么喝的完呢？黄爸本着不浪费的美好品德，把剩下的酒打包了。

    黄爸来到前台结账，却被告知已经结过了。黄爸不明所以，黄小欧倒是一下就想通了。

    “爸，走吧。”黄小欧说到。

    “你说这会不会有人买错单了？”黄爸问到。

    “爸，你就放心吧，没有买错单。”黄小欧说到。

    “那是谁买的呢？”黄爸皱着眉头。

    黄小欧看了眼他手里的酒，黄爸顿时明白过来。

    “你是说他？可是他为什么要给你买单？”黄爸问。

    “走吧老爸，以后再说。”黄小欧说到。

    《》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    喜欢 

 第三百三十九章 私语

    四叔一家人在，怎么住成了一个问题。

    黄小欧家里一共有三间卧室，黄爸黄妈一间，四叔四婶一间，堂哥嫂子一间，黄小欧还要一间，这不够了。

    一般来说，在住不下的情况下，夫妻就不会睡在一起的。

    黄妈分的是，她们三个女的睡一间，黄爸和四叔睡一间，黄小欧和他堂哥睡一间。这样一来，就能睡下了。

    可是黄小欧又不同意见。

    他手里还有一些工作没有完成，如果和别人一起住的话，不太方便的。

    所以黄小欧说到：“爸妈，我就在沙发上睡了，学校还有作业要完成。”

    黄爸黄妈一听便懂了，说到：“行，那你就在沙发上睡。正好咱们一人一间房。”

    黄小欧无所谓，他买的沙发也是属于比较贵的那种，在这上面睡着，完全不会觉得不舒服。

    “小欧，你那电脑借我玩会呗。”黄小欧堂哥说到。

    “哥，今天晚上要不就先不玩儿？我做学校作业需要用到电脑，要不明天再玩儿？”黄小欧说到。

    他确实非要用这台电脑不可，他的许多文件可都在电脑上面。再说，有些文件属于公司机密，也不可能去外面网吧里处理。

    堂哥闻言说道：“没事，你用你的。”

    黄小欧应了声。

    …………

    晚上，各自洗漱之后，就回到房间睡觉。

    黄小欧一个人待在客厅里面，电脑放在腿上，处理着工作。

    黄小欧不知道的是，这个时候，三个房间里都在交谈。

    ……

    “你说他们租这么贵的房子，又开那么大一家超市，说没有钱你信吗？”四婶说到。

    “二哥不是说了嘛，他的钱都拿去开超市了。”四叔说到。

    “这话你都信？再说，就算是全部拿去开超市，可是那超市我看生意挺好，应该也赚了不少钱。”四婶说到。

    “咋的？你还嫉妒了不成？人家赚钱那是人家的，你说个什么劲儿。”四叔说到。

    “我这不是嫉妒，我只是心里不舒服。之前我们待他们一家人不错吧？没有亏待过什么吧？有次他们老板拖欠工资，一直没有把钱发下来，正好遇到小欧开学，没钱交学费，找我们借钱，我二话没说就借了。现在我们遇到点儿困难，找他们借钱，就推三阻四的说自己没钱，摆明了就是不想借给我们。你说开着这么大一家超市，生意还挺好，会没钱借给我们？”四婶说到。

    “你少说两句吧。”四叔闷闷说到。

    “怎么，我说你还不高兴？这就是你亲戚，找我们借钱的时候积极，我们找他们借钱就推三阻四的。”四婶说。

    “我亲戚怎么了？你亲戚又好到哪里去？你那几个哥哥姐姐妹妹的，你看你借到钱了吗？好歹二哥说了会借给我们，你那亲戚直接一口回绝。”四叔说到，语气有些冲。…

    “你还朝着我发火？我看你是不是想吵架！”四婶说到。

    四叔身体一转，背对着四婶，头蒙在杯子里说到：“睡觉。”

    四婶不满意的还在碎碎念着。

    …………

    “你二伯家挺有钱的啊。”

    “还行吧，之前他们都住在那边老小区，挺破的。”

    “我说，你能不能不打游戏。”

    “我打会游戏怎么了？你先睡吧，我这把打完就睡。”

    “天天就知道打游戏，你就不能休息一会儿？”

    “我说了，我这把打完就睡，你还要我说几遍？”

    “你……”

    “我什么我，快睡吧，我打完就睡了。”

    “哼！”

    …………

    “今儿怎么没有听到她说那些尖酸话？”黄妈笑道。

    “可能是觉得来借钱，不好意思说吧。”黄爸说到，同时心里暗暗叹气，有些话只是你没听到而已。

    四婶强势了一辈子，到现在却要四处借钱，恐怕心里也不好受，那性子也不是一时半会能够改过来的。

    “其实我现在倒是不怕她说那些尖酸话，你说是不是很奇怪。以前没钱的时候，总是觉得会特别在意别人说什么。现在不怎么缺钱了，倒是没那么在意。我猜她肯定说我们这房子是租来的吧？”黄妈说到。

    黄爸闻言颇为差异道：“你怎么知道？”

    黄妈笑到：“这么多年，我也算是了解她，以她的性子即便是找我们借钱，还是会说一些尖酸话。”

    “你不介意？”黄爸看着黄妈的笑容问到，以前黄妈说起来可都是咬牙切齿的。现在却是笑着。

    “我都说了，现在我没有那么介意。对了，你真的不打算朝儿子开口？”黄妈问到。

    黄爸颇为坚定的摇头说到：“我自己会想办法的。”

    黄妈没好气道：“你有什么办法？别人不知道，难道你还不知道吗？咱们的钱都拿来进货和装修了，现在哪儿还有什么积蓄。现在每天的生意看着是不错，实际上赚不了什么钱。”

    黄爸说：“我知道，我们家什么情况，我还能不知道吗。我们超市才开起来几个月，前面两个多月生意一直没有太好，完全是处于亏损状态。也就是这两个月才有了口碑，生意才逐渐好起来。就算是如此，除开我们的吃穿用度，一个月也没有存下多少钱。现在存款就只有两万多。”

    “你知道你还说自己想办法，你想什么办法？”黄妈问到。

    这下子把黄爸问住了，他只是一个念头的要自己想办法把这个钱借出去，可他并没有仔细思考过……怎么才能凑到这笔钱。

    “你打算借多少给他们？”黄妈问到。

    “借个四五万吧，多了我也拿不出来。”黄爸说到。

    “你这话说的，好像四五万你现在就能拿出来一样。”黄妈说到。

    黄爸：………

    “总之，我会想办法的，这事就不需要朝小欧开口了。”黄爸说到。

    说完，黄爸叹了口气道：“其实他们再缓一缓的话，四五万我还是能够拿出来的。可是小军下个月就要结婚，时间来不及啊。”

    “我知道，可问题是没有这个时间。”黄妈说到。

    “算了，先不说这个，反正车到山前必有路，能走一步是一步。”黄爸说到。

    “随便你，我这卡里还存了些钱，你万一要是凑不出来，我从卡里取给你。”黄妈说到。

    “你卡里哪儿来的钱？”黄爸疑惑道。

    “你管我，我自己存的私房钱不行啊？”黄妈说到。

    “我怎么不知道你还存了私房钱？”黄爸问到。

    “那你藏在沙发、电视、厨房、厕所里的私房钱，我不也不知道嘛。”黄妈说到。

    黄爸：………

    你这叫不知道？

    他一转身说到：“睡觉。”

    ……

    一直到半夜，黄小欧才处理完一些文件，关好电脑之后，躺在沙发上睡着了。

    喜欢 

 第三百四十章 劝慰

    黄小欧时间四叔一家人，第二天就去采购结婚用到的一些东西。而堂哥他们两个，则是去拍婚纱照了。

    黄小欧出门去散散心，天天待在家里，人都快要发霉了。随便他也去看看父母招聘怎么样了，这要是一直拖下去，旅游计划就要泡汤了。

    黄小欧是可以离开公司没错，可是也不能离开太久啊。

    刚刚走到楼下，就听到一阵压抑的哭声。黄小欧顺着声音看过去，小区里的长椅上，正坐着一个女孩子，在那里哭哭啼啼。

    黄小欧本想悄悄离开，毕竟哄女孩子他不擅长，再说万一被人当成流氓怎么办？

    走了两步，黄小欧觉得那女孩的身影看起来颇为眼熟。黄小欧心里一动，朝着女孩走了过去。

    当他走近之后，发现……果然是一个熟人。这不正是张雅萱嘛！

    她在这里哭什么？男朋友出轨？还是被人欺负了？

    如果是一般人的话，黄小欧倒是不会管太多，可张雅萱是自己老妈挺喜欢的一个女孩子，黄小欧既然在这里看到了，也不好就这样离开。

    他朝着张雅萱走过去，坐在她旁边说到：“要纸巾吗？”

    张雅萱下意识的点头，随即发现不对劲，猛然抬起头来，看着黄小欧，眼神从茫然化为震惊。

    “你……你怎么会在这里。”张雅萱结巴道。

    黄小欧从兜里拿出一包纸巾递给张雅萱，指了指她的脸。张雅萱脸色一红，她脸上的泪水还残留着呢。她接过纸巾擦干眼泪。

    “不好意思，让你见笑了。”张雅萱低声道。

    黄小欧说：“你是遇到什么事了吗？哭的这么伤心？”

    张雅萱咬了咬嘴唇，心里涌出一股倾诉的欲望。

    “我被公司开除了。”

    听到张雅萱的话，黄小欧是有些惊讶的。他记得前两天张雅萱还好好的，怎么突然间就被开除了呢？

    “为什么啊？”黄小欧问到。

    “我把我们主管骂了一顿。”张雅萱小声道。

    黄小欧一愣，深深的看了眼张雅萱，没想到这姑娘居然这么刚，敢在职场上骂她领导。这被开除，也就不奇怪了。

    张雅萱察觉到黄小欧的眼神，连忙说到：“是他非要刁难我。之前有次聚会我没去，因为当时我确实有事去不了，然后他就各种刁难我，找我工作上的纰漏。还说要扣我钱，我找他理论他还扣得更多。我一气之下，就骂了他一顿。可不是我无理取闹。”

    黄小欧闻言，有些理解张雅萱的。职场上这种事情也挺常见的，官大一级压死人，职场上面，职位高一级也能压死人。当然像张雅萱说的这种情况，还是比较罕见的，大多数主管也不会因为你没去参加一个聚会，就要扣钱。

    只能说这个主管实在是太过分了些。

    张雅萱是骂了他一顿然后被开除，可是还有一些人会选择忍受。

    对于办公室政治，黄小欧一向是不大喜欢的。可他再不喜欢，他的公司里面其实也有这样的情况。黄小欧管不了，或者说管了也没有用。有人的地方就有江湖，勾心斗角、拉帮结派在所难免，只不过是明显和不明显的区别。

    “那你现在打算怎么办？”黄小欧问到。

    张雅萱叹了口气说：“我也不知道怎么办啊，没了工作，我还不知道怎么和家里人说。”

    黄小欧说到：“如果现在有一个进入大公司的机会摆在你面前，你有信心通过面试吗？”

    张雅萱一愣，忽然笑着说到：“小欧弟弟，你还不会什么体验生活的富二代吧？然后我一回答，你就把我安排到大公司里工作。这个情节怎么这么眼熟？”

    黄小欧摇头道：“我可不是什么富二代，我们家的情况你也知道，我也不能直接安排你进入大公司。”

    “我就说嘛，这样也太魔幻了。”张雅萱笑着说到。

    顿了顿，张雅萱又说：“谢谢你，我发现和你说过之后心情好多了。”

    张雅萱失业之后，一个人挺难受的，她不敢和其他人说，也不敢和父母说，一个人憋着心里难受就在这儿哭了起来。

    现在说出来后，她心情好了不少。

    黄小欧认真说到：“刚才我问你的问题，你还没有回答我。”

    张雅萱诧异的看着黄小欧说到：“你不是开玩笑的吗？这么较真干嘛？”

    黄小欧说到：“也不算较真吧，就是我没有得到答案的是心里不舒服。”

    “那还不是较真。行吧，我可以回答你，可问题是你也没说是那家公司啊，你没说我也不知道该怎么回答。”张雅萱说到。

    黄小欧故作沉思，然后说到：“就以拍音公司为例子吧，如果有这么一个可以进入拍音工作的机会，但是必须要经过面试，你觉得你可以通过吗？”

    张雅萱想了想摇头道：“我觉得我应该不行，拍音招聘我也看过，人家对于学历的要求就是我达不到的，更别说去的人都是学霸，我就一个弱鸡，还是算了吧。”

    黄小欧闻言，没有露出什么特别的表情。

    “你要是没工作的话，我爸妈超市好像正在招人，你可以去试试。”黄小欧说到。

    张雅萱看着黄小欧调侃道：“你该不会想要追我吧？这么关心我的工作。”

    黄小欧翻了个白眼说到：“你想多了。”

    “切……直男，你在学校肯定没有女孩子喜欢。”张雅萱撇了撇嘴说到。

    黄小欧说：“你错了，我不仅有人喜欢，还不止一个。”

    张雅萱笑道：“小朋友，不用逞强，姐姐不会笑话你的，真的。”

    黄小欧站起身说到：“其实我觉得你可以去我爸妈他们的超市工作，反正你现在也没有其他的工作。你要是有更远大的理想，你也可以把这份工作当成是一个过渡。在这个过程中，你可以去学习，提高自己。就想刚才我和你说的，如果有一个进入大公司的机会摆在你面前，你能把握住吗？要知道，很多机会会在不经意间出现，你要做的就是提前做好准备，等到机会出现时，才能把握得住。”

    说完，黄小欧也不等张雅萱多说什么，离开了小区。

    张雅萱一个人坐在椅子上，看着黄小欧的背影，想着黄小欧说的话。

    良久之后，张雅萱才撇撇嘴道：“哼，真是一点都不可爱，还满嘴大道理。不过去叔叔阿姨他们的超市倒是还行，反正叔叔阿姨人挺好的。”

    想罢，张雅萱站起来，收拾好心情，朝着家里走去。

    黄小欧也不知道张雅萱能不能听进去自己的话，能够听进去最好，听不进去那他也没办法。他已经把能做的，能说的都给做了，说了。剩下的就看张雅萱自己，如果她不努力，那么谁也不可能管她一辈子。

    走到超市门口，父母正在忙碌着。

    “爸妈，你们休息一会儿，我来弄吧。”黄小欧说到。

    “没事没事，你爸一个人可以，之前休息这么久，现在正好活动活动。”黄妈说到。

    黄小欧说到：“爸的腿还是不能动太多，要劳逸结合才行。反正我现在闲着也是闲着，我帮你们弄一下呗。”

    “那行吧，你爸正好有一个东西要放夹子上去，他不敢爬梯子，我这边一直忙着也没空，正好你帮他放一下。”黄妈说到。

    黄小欧走过去，黄爸正在整理着商品，黄小欧开口说到：“爸，我来帮你。”

    黄爸看着黄小欧，也没有拒绝，说到：“你的工作完成了？”

    黄小欧说到：“我那工作不可能完成的，只是把一些文件给处理了一下而已。正好想下楼散散心，就来你们这里看看。”

    “那行，你帮我把那箱饼干放上面去，注意点，别摔着。”黄爸说到。

    “好，我知道了。”黄小欧应到。

    他走上梯子，黄爸递上箱子，黄小欧放了上去。

    在超市这边帮了会忙，黄小欧并没有说张雅萱的事，人张雅萱也不知道怎么想的，说太多万一老妈失望怎么办。

    黄小欧也没有在超市待太久，主要是待在超市里也没有什么事可以做的。

    在外面走了会，黄小欧又朝着家里走去。走到小区门口，黄小欧碰上了出来的张雅萱。

    张雅萱也愣了一下，没想到出来会碰到黄小欧。她朝着黄小欧笑了笑，便直奔超市的方向。

    黄小欧也没有说话，看着张雅萱走过去，他脸上露出笑容，看来……应该是听进去了。

 第三百四十一章 没耐心了

    晚上，黄爸黄妈开心的和黄小欧说，超市招聘到员工了，正是之前黄小欧见过的那个张雅萱。

    黄小欧露出笑容到：“那正好我们一家人可以出去旅游了。”

    “可不是嘛，为了这件事，耽搁的实在是太久了。”黄爸说到。

    “你是迫不及待想出去耍了吧？”黄妈忽然说到。

    “有部分原因，有部分原因，可不是全部啊。”黄爸说到。

    黄妈准备好晚饭，四叔四婶一家人也回来了。

    四叔买了些肉啊菜啊这些，黄妈看到说：“你们买这些干什么，家里什么都有。”

    “这不是在外面正好看到，就随手买了点。”四叔笑着说到。

    黄小欧摇了摇头，双方都说着客气话，虚伪得很。

    ……

    张文升看着眼前的资料，心里还是很开心的，曹福宗得到了应有的惩罚。他开的口罩厂也臭名昭著，在业界内受到排挤。

    主要是曹福宗开了一个不好的头，他凭借着从黄小欧口罩厂里贪污的钱，拿来自己开厂子。

    这事没有爆出来还好，一旦爆出来，其他口罩厂商也会担心自己厂里是不是也会有人跟着有样学样。

    他们不可能平白无故的就去怀疑自己的人，只能把做出姿态震慑其他人。

    曹福宗无意就成了众人的靶子。

    曹福宗倒霉之后，他厂子里的人，都跟着倒霉。大家一听，原来跟着曹福宗干的，别人直接就不收。

    这也算是罪有应得吧。

    除了曹福宗这个消息以外，还有一个今他开心的消息，那就是张文升手底下的业务员，再次谈成了几个客户。

    现在口罩厂这边也不是卖不出去了。

    喜事连连，张文升心里自然开心。

    张文升忍住了，没有着急这把这件事急着汇报给黄小欧。他需要更大的功劳，这点儿还不够，还不够！

    ………

    冯桐成了分公司的团宠，公司里的每个人对她都很好。

    没办法，冯桐长得漂亮，工作能力又强。谁见了都喜欢。

    当然，一些男同事的喜欢就和女同事的喜欢不一样。

    “这是昨天出的文件，你看看。”一个同事拿着一份文件，走到冯桐面前说到。

    冯桐接过来，打开文件仔细看起来，不一会儿，她合上文件。

    “他们要赶尽杀绝？”冯桐皱眉道。

    “有那个意思，反正照现在的情况来看，他们可能失去耐心了。之前之所以没有对我们赶尽杀绝，主要还是想着能够投资我们，他们的手段更像是一种逼迫。逼迫我们就范。可是我们坚持不要投资，估计他们失去耐心了吧。”同事说到。

    “你说的有道理，他们不可能放任我们成长，这不符合他们的目的。”冯桐点头道。

    “是啊，他们怎么可能任由我们成长，对方可不是什么善茬。”同事叹气说到。

    而且，这还是别人的地盘，他们在这里，可以说没有任何优势。

    “我会向总公司那边汇报的，看看怎么处理这件事。”冯桐说到。

    “冯经理，你和老板关系好，你可以劝一劝老板，我们分公司如果坚决不接受投资，想要在别人的地盘发展，几乎是不可能的。”同事说到。

    冯桐闻言，点头道：“我知道了，我会和老板好好说的。分公司的艰难我知道，毕竟国外是那些大资本的主场，分公司想靠着自己的力量发展，确实困难了些。”

    “是啊，冯经理你能理解就是最好的。分公司过得艰难啊！”同事感慨着，回到自己的位置上，继续工作。

    冯桐心里默默叹气，看来国外资本的重压之下，大家已经很悲观了。

    说实话，冯桐自己都有些悲观，这并不是说什么乐观就能解决的事情。国外资本太过强大，还在别人的主场，分公司一个外来户，还是纯血统的外来户，国外资本怎么可能看到分公司发展壮大！

    这就好比草原上突然来了只外来的狼，要不选择融入，要不选择被驱逐。

    当然，国外资本也不是全部注意力都在分公司上面，只是分出一点点精力而已。若是全部精力都放在分公司上，那情况早就不一样了。

    贸易战的打响，资本越大，受到的影响也就越大。他们的主要精力，其实还是放在贸易战上面的。

    冯桐心想着“等会儿给小欧打个电话说一说这个事情吧，再这么拖下去，恐怕分公司就完了。”

    ………

    一大早黄小欧就接到了冯桐的电话。

    “今天怎么这么早就给我打电话？”黄小欧问到。

    “小欧，分公司这边，国外的资本们打算赶尽杀绝了。”冯桐说到。

    黄小欧闻言，表情瞬间变得凝重道：“怎么回事？”

    冯桐叹气道：“国外资本可能失去耐心了。”

    黄小欧说到：“这样啊，我知道了。”

    “小欧，你准备怎么办？”冯桐问到。

    黄小欧说到：“现在我暂时也不知道，等我和周哥商量一下再说吧。”

    冯桐闻言，说：“好，那我在这面等你们的消息。”

    “嗯，好。”黄小欧说到。

    他挂了电话，心情沉重起来。

    之前他不同意资本入驻，现在别人已经失去耐心，若是自己继续坚持的话，分公司很有可能会倒闭。

    一个拍音分公司倒闭，对于国外有影响吗？想必是没有的，大不了他们自己再弄一个就是，拍音并非唯一的选择。拍音只是最好的选择而已。

    他们不愿意放弃这块肥肉，并不代表他们不能放弃这块肥肉。

    黄小欧原本还算轻松的心情顿时凝重起来。

    “小欧，你这么早就起来了啊？不多睡一会儿？”黄妈起来洗漱，看到黄小欧站在阳台上面，不禁问到。

    黄小欧说到：“妈，我可能要去一趟申城。”

    黄妈脸色一紧，连忙问到：“是出什么事了吗？”

    黄小欧摇摇头说到：“不是，就是公司有点工作，必须要我去处理一下。”

    黄妈顿时松了口气，说到：“这样啊，那你去吧。”

    黄小欧说到：“我应该去不了多久，那边事情处理完，我就回来。”

    “没事，你不用着急回来。”黄妈说到。

    黄小欧应了声，匆匆洗漱过后，就出了门。

 第三百四十二章 决定

    黄小欧离开后不久，四叔四婶一家人也起床了。

    堂哥看了眼，没有发现黄小欧，便问到：“二伯母，小欧呢？怎么没有看到。”

    黄妈说到：“小欧有事出门了。”

    “这样啊，我还是借他电脑打打游戏呢。”堂哥颇有些可惜道。

    他身边未婚妻掐了他一下，说到：“天天就知道打游戏。”

    “我就是想过过那电脑的瘾，之前我就看上了那台电脑，只是一直没钱买，只能在网上馋馋。”堂哥说到。

    “懒得管你。”

    ……

    黄小欧买了最早一班去申城的飞机，去机场的路上，黄小欧抽空给周亚丰打了个电话，简单的说了一下事情。

    飞机起飞……很快又落地。

    黄小欧下了飞机，在外面打了个车，直奔拍音总部。

    到了公司，黄小欧付了车钱，走进公司里面。

    走到周亚丰办公室门口，黄小欧敲了敲门，走了进去。

    周亚丰说到：“老板，你到了。”

    “嗯，周哥，这件事你有什么想法？”黄小欧开门见山问到，一点儿也没有寒暄。

    周亚丰沉吟一会儿，说到：“这事儿有点棘手。国外资本太强大，说一句不好听的，别说我们一个分公司，就是我们总公司，也不够人家打的。”

    黄小欧点点头，他当然知道。说实话，他还是很有自知之明的。别看现在拍音的名气好像很大，可是黄小欧知道自己在国内也不算什么顶级大佬。

    国内的顶级大佬们，都是名声不显，他们旗下的企业，远远不止一个。相比之下，黄小欧就差多了。

    国内都算不得顶尖，国外的资本某些甚至比国内的强大许多，又怎么打得过呢？

    这是由于国情差距导致的，毕竟华国并非资本主义国家。资本的发展，在很大程度上都是受到限制了的。

    拍音不够强大。

    不过黄小欧并不是很怕国外的资本，拍音在国内，国外资本再嚣张，也对付不了黄小欧。

    他真正担心的，还是处于国外的分公司。

    “周哥，你说我之前的决定是不是错了？”黄小欧问到。

    周亚丰说到：“老板为什么要这样说？”

    黄小欧说到：“我就是觉得，是我不同意投资，才变成现在这样，若是我之前就答应投资，或许现在的情况就会有所不同。”

    周亚丰说到：“老板你这样想可就错了，你早点接受投资，情况或许会比现在更好，但是也有可能更差。”

    黄小欧疑惑的看着周亚丰：“为什么会更差？”

    周亚丰说到：“资本都是贪婪的，在国内他们还不敢太放肆，即便是投资，也不会完全侵吞。可是在国外不一样，一旦接受他们的投资，就要做好被他们踢出局的准备。所以老板你若是早点接受，有可能现在分公司发展起来了，但是也有可能现在被他们联手踢出局。我们所做的一切，都成了别人的嫁衣。”

    黄小欧皱眉道：“会这样吗？”

    周亚丰说到：“老板你把资本想的太简单了，能够成为顶级资本的，有一个算一个，没一个不心黑的。”

    黄小欧抿着嘴沉默许久，说道：“那现在该怎么办？接受也不是，不接受也不是。”

    周亚丰说到：“这个就看老板你怎么选择了。”

    “选择什么？”黄小欧问到。

    周亚丰说：“如果老板没有做好和资本对抗的准备，那么就不接受，大不了倒闭就是，等之后我们强大了再来过。当然，不接受的话，分公司肯定也存在不了太久。

    可是如果老板你做好了和资本对抗的准备，那就大可以接受投资。资本的投资是危险，但也是机遇，借助资本的力量，分公司可以发展的很快。”

    周亚丰说的很清楚，黄小欧沉思着。

    他开口问到：“和资本的对抗……怎么对抗？”

    周亚丰说到：“和资本的对抗在本质上，就是两方综合实力的比拼，说的简单一点，就是财富比拼。”

    黄小欧说到：“这样说的话，那我们岂不是一点儿机会都没有了？毕竟在绝对的实力面前，一切都是虚妄的。”

    周亚丰说到：“老板你说的没错，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。可老板你少考虑了一点，对方并不是全部实力。”

    黄小欧闻言，很快就想明白，说到：“你的意思是，国外的资本们虽然强大，可是他们的注意力被分散，不可能全力对付我们，这样一来，我们就有了周旋的余地？”

    “不错，正是这样。国外资本虽然强大，可是他们的摊子也铺的很大，不可能专心的对付我们。这样的话，差距就没有这么明显了。”周亚丰说到。

    黄小欧沉思着，周亚丰说的很有道理。

    “还有一点，我们即便接受他们的投资，可是分公司发展再快，也是需要时间的，这样一来，在短时间内，资本不但对我们没有威胁，反而是很大的帮助。”周亚丰说到。

    他如今其实在教黄小欧，和资本打交道，没有那么简单的。可以说在商场上，并没有绝对的敌我关系。

    黄小欧点头道：“我懂了，周哥你的意思是，在前期，我们可以借助资本的力量全力发展，然后……咱们偷偷的积蓄力量，等分公司发展成熟之后，再一决高下？”

    周亚丰说到：“没错，如果把分公司比喻成一颗苹果，资本是小偷。那么现在苹果还没有成熟，小偷想要摘果子，也必须等到果子成熟。我们也可以让小偷帮我门浇灌果树，让苹果尽快成熟。至于到时候果子到底归谁，就看各自的实力。”

    黄小欧说到：“也就是说，我们和资本的关系，不能简单的只看做敌对，在很多时候，其实是合作的。”

    周亚丰笑道：“我们和资本，本来就是合作关系。他们出钱，我们出力，共同发展公司。”

    黄小欧也笑道：“可以是一个小偷，即便是合作，一开始也就没有安好心。”

    “老板决定了？”周亚丰问到。

    黄小欧点头道：“决定了。”

    “那我这就下去安排。”周亚丰说到。

    “好。”

    ……

    黄小欧坐在椅子上，看着窗外。

    虽然决定和资本合作，可是……心里也清楚，这是与虎谋皮。

    当然了，决定只是一瞬间的事，真正要达成合作，还需要做很多的事。

    单单是双方扯皮，就要耽搁很长一段时间。

    拍音能够赢得了那些资本吗？

    黄小欧不知道，他知道的是，凭借自己的能力，是肯定赢不了的。人家能够发展到这种程度，聪明人是很多的，黄小欧不认为自己能够斗得过其他人。

    好在他手下也是人才济济，比不比得过，也得比过再说。

    周亚丰的效率很高，很快就安排了一队谈判人员。

    黄小欧给他们开了个会议，说是黄小欧开，其实主要是周亚丰在和他们说，黄小欧在一旁听得更多。

    看到周亚丰这么熟练，黄小欧不仅心里怀疑，周亚丰是不是早就做好这个准备了？

    等到这事暂时安排好之后，已经是晚上了。

    “周哥，忙了一天，我请你吃个饭啊。”黄小欧说到。

    周亚丰苦笑着摇头道：“老板，你可别坑我。今天我和我老婆说好了，今天晚上回去吃饭的，要是再和你一起去吃饭，我回去就解释不清楚了。”

    黄小欧闻言，笑道：“原来周哥和嫂子约好了，那吃饭的事情就放到下次吧。”

    周亚丰说：“老板，谢谢你。应酬太多，我很少有时间陪家人。”

    黄小欧闻言，满脸惭愧道：“周哥，不好意思，辛苦你了，要不你看什么时候休个假？”

    周亚丰摇头笑道：“没事，都是我应该做的。至于休假，我暂时没有这个打算，等过两年再说吧。”

    黄小欧说：“那行，周哥你自己安排就是，反正到时候要休假，你就直接和我说，我一定想办法给你放一段时间的假。”

    说了几句后，周亚丰离开了，黄小欧也准备离开。现在回安陵是没飞机了，黄小欧也不想太过折腾，他打算今天去酒店将就一个晚上。

    走到公司楼下，路过技术部门时，看到里面居然还有人在工作。

    黄小欧眉头一皱，他之前不许大家加班后，加班的人就不是很多了。黄小欧也不想过渡压榨所有人的价值，猝死的事他可不希望发生在自己的员工身上。

    黄小欧抬腿走进去，他要去看看加班的人是谁。

    靠近之后，黄小欧愣了愣，加班的人是冯祥晖！冯桐的哥哥。

    这下，黄小欧也不知道该说什么，他本来是打算过来骂人的，可是现在……也不好骂人了。

    冯祥晖专心打着代码，黄小欧轻轻咳嗽一声。

    本来沉浸在代码世界中的冯祥晖，突兀的听到一声咳嗽，整个人顿时一震，他抬起头来，迎上了黄小欧的双眼。

    冯祥晖一下子慌了，他手忙脚乱的保存然后退出，支支吾吾道：“老……老板。”

    黄小欧有些奇怪，冯祥晖这么紧张干嘛？

 第三百四十三章 吃烧烤

    冯祥晖都能感觉到自己的心脏扑通扑通的跳得很快，他的手心迅速出了一手的汗。

    “你这么紧张做什么？”黄小欧问到。

    冯祥晖闻言，呼吸一窒，他心里暗道“完了，肯定被发现了。还是坦白吧。”

    “老……老板，对不起，我错了！”冯祥晖忽然弯腰下去。

    黄小欧被冯祥晖的动作搞的愣住，怎么说着说着就突然鞠躬呢？这是什么习惯？

    “你做什么，快起来。”黄小欧说到。

    “老板，我错了，我之后再也不用公司的电脑做自己的事了。”冯祥晖说到。

    “其实，我只是看见你在加班，过来让你下班而已。”黄小欧语气幽幽的说到。

    冯祥晖不可置信的抬起头来看着黄小欧，这是……他自己把自己给暴露了？

    一时间，冯祥晖心情复杂，他还以为自己做的事被发现了呢，结果闹到最后，居然只是一个乌龙，这到哪儿说理去。

    “老板……”冯祥晖一时间都不知道该说什么好。

    黄小欧问到：“你用公司电脑接私活了？”

    冯祥晖连忙摇头道：“没有没有，我没有接私活。”

    “那你这是在做什么？”黄小欧问到。

    冯祥晖说：“我……我只是在写程序。”

    “写程序？什么程序？”黄小欧诧异的问道。

    冯祥晖解释道：“就是我自己开发的程序。”

    “你自己开发的程序……你用公司电脑来写？”黄小欧问。

    冯祥晖低下头，没有说话，他是默认了。

    黄小欧叹了口气，说到：“把电脑关了，和我一起走吧。”

    冯祥晖心里一紧说到：“老板，我以后再也不敢了，您别开除我。”

    黄小欧摇头道：“你想什么呢，我没想过开除你，电脑关了，咱们一起走。”

    冯祥晖闻言，连忙把电脑关机，检查好后，背着背包跟着黄小欧一起下班了。

    两人并肩走着，一起走出公司。

    路上，黄小欧问到：“你写程序做什么？”

    有些话，在公司里不太好说的，出来就没那么多顾虑。

    冯祥晖说到：“您之前不是说只要获得资格，就可以投资我们嘛。”

    “所以，你就编写一个程序，等我以后投资？”黄小欧问到。

    冯祥晖点头。

    “你怎么知道我一定会投资你？万一我不投资你呢？”黄小欧问。

    “这个月我一直在努力工作，我觉得我可以获得那个资格。”冯祥晖语气坚定的说到。

    黄小欧看着冯祥晖坚定的眼神，忽然说到：“我记得之前你好像找我投资过吧？”

    冯祥晖闻言，笑道：“老板您记性真好，只是当初您不看好我的项目，所以并没有投资我。”

    黄小欧说到：“没错，当初我确实不太看好你的项目，那这次你准备的项目，还是和之前一样？”

    冯祥晖说到：“不一样的，这次的项目和之前相比，有所改进的。”

    黄小欧闻言笑道：“说来说去，其实还是那个项目，你还没有放弃？”

    冯祥晖挠了挠头道：“我还没有尝试过，不想就这样放弃。”

    黄小欧深深看了冯祥晖一眼，抬手看了看时间，说到：“时间不早了，你还没有吃晚饭吧？要不一起吃点儿。”

    这话让冯祥晖不知该怎么回答，其实他怕和黄小欧单独待在一起，并不是黄小欧有多么严厉，而是他怕别人误会自己是因为自己妹妹，才能进入公司的。所以，冯祥晖下意识和黄小欧保持着一定距离。

    “走不走？”黄小欧问到。

    “走……走吧。”冯祥晖说到。

    “想去哪儿吃？”黄小欧问。

    冯祥晖下意识说到：“去张姐烧烤。”

    说完之后，冯祥晖顿时觉得尴尬，他去哪儿习惯了，下意识回答出来。但是他觉得，黄小欧这么大的老板，应该不会去那种地方吃饭，自己说出来，是不是显得太low了？

    黄小欧倒是并不觉得有什么，他也只是一个平凡人，没有什么不能吃的。黄小欧从来不觉得，有钱就应该去吃多么豪华的晚餐。对于吃这件事，合自己胃口就行。不管是西餐厅，还是大排档。

    “走吧，不过我找不到，你带路。”黄小欧说到。

    “哦，好。”冯祥晖应到。

    来到张姐烧烤，冯祥晖熟稔的和老板打着招呼。坐在位置上，冯祥晖把菜单递给黄小欧说到：“老板，您看看您想吃什么？”

    黄小欧把菜单推回去，说到：“我没在这儿吃过，不知道什么好吃，你点就成。”

    冯祥晖接过菜单说到：“那我可就点了啊。”

    “点吧。”黄小欧说到。

    冯祥晖在菜单上点着菜，末了问黄小欧道：“老板，您喝酒不？”

    “我不喝酒，你给我点瓶可乐就是。”黄小欧说到。

    “好的。”

    烧烤很快就端上来，黄小欧拿起一串尝尝，称赞道：“味道不错啊。”

    冯祥晖笑道：“那是当然，这家张姐烧烤，是我读书的时候，最喜欢来的地方。后来上班了，也时常来这里吃烧烤。这么多年来，味道还是没有变。”

    “我倒是没来这里吃过，不过现在吃着，感觉还挺好吃。”黄小欧笑道。

    “以前读书的时候，那时没钱，可是又馋这烧烤，我就找老板，我说我帮他打工，每次干两个小时，我也不要钱，管我一顿烧烤就是。”冯祥晖说到。

    “老板同意了？”黄小欧问到。

    “老板同意了，其实我当时也知道老板是好心，为了不让他亏本，每次我都只吃几串。吃的少，又想再次，所以时常来打工。”冯祥晖笑着说到，脸上带着回忆。

    对于他来说，这些记忆是很珍贵的财富。

    黄小欧喝着可乐，听着冯祥晖的讲诉。

    “老板，你别光喝啊，多吃串。”冯祥晖说到。

    “好，我知道。”黄小欧笑着应到。

    两人一边吃着烧烤，一边喝着啤酒饮料。这一刻，两人不像是上下级关系，倒像是朋友。

    吃饱喝足之后，黄小欧去付了钱，冯祥晖的付款码摆在那里，没抢过黄小欧。

    其实主要是黄小欧以老板的身份威压冯祥晖，这才让他没抢过的。

 第三百四十四章 返回

    “你住哪儿？我送你回去。”黄小欧说到。

    冯祥晖连忙说：“不用老板，我住的离这儿不远，不用送，我自己能够回去。”

    “你确定你自己可以？”黄小欧问到。

    “我真的可以，真不远。”冯祥晖说。

    “那行。既然你住的不远，那我也就不送你了。”黄小欧说到。

    “好的，老板你回去路上小心。”冯祥晖说到。

    临走前，黄小欧忽然拍了拍冯祥晖的肩膀说到：“程序继续写，就是别再用公司电脑。”

    冯祥晖愣神之间，黄小欧已经走远了。等他回过神来，冯祥晖回忆着黄小欧的话。

    脸上的笑容慢慢绽放开，他似乎有些明白黄小欧的意思。程序为什么要让自己继续写，不就是代表同意投资的意思嘛！

    当然，冯祥晖听人说过自己老板从来不会让你不劳而获，即便是他同意，也得靠自己的努力去争取到投资的机会。

    冯祥晖开心的是，他的项目好像被黄小欧认同了。

    至于黄小欧让他别用公司电脑，冯祥晖一点儿也不生气。用公司电脑做自己的事，本来就是不对的，公司电脑只能用来工作。

    虽然很多人拿来私用，似乎成了一个潜规则，可是规定上面，公司电脑就是不允许私用的。

    “YES！”

    冯祥晖重重的一挥拳头，迈着轻快的步伐，回到出租房里去。

    黄小欧走在去酒店的路上，心里想着冯祥晖，产生了些许认同。

    其实他对于冯祥晖的项目依旧不看好，之所以会给这次机会，是因为黄小欧看好冯祥晖这个人。

    珍贵的品质有很多，冯祥晖身上也有一种，那就是――坚持！

    这是很宝贵的一种品质，做事想要成功，最重要的就是坚持。如果做一件事，连坚持都做不到，那么还谈切莫成功呢？

    黄小欧觉得，就算冯祥晖的项目最后失败，他投资的钱打了水漂，可是冯祥晖还在，那么这笔投资就是划算的。

    冯祥晖虽然是冯桐的哥哥，可是在冯桐耀眼的光芒下，冯祥晖显得太过平凡。但是很多人都可能不记得，冯祥晖曾经也是校园里面的风云人物。

    杨宇迪对他极为尊重，除了当初冯祥晖对他的帮助以外，还有冯祥晖本身就很优秀的原因。

    黄小欧打算投资的，并不是冯祥晖的项目，而是投资的冯祥晖这个人。

    当然，黄小欧不会立马投资冯祥晖，最终是否会投资他，黄小欧会看冯祥晖能不能拿到投资的资格。

    这是一个考验，对能力的考验。创业者还是需要能力强，才更容易成功。

    黄小欧想着这些，心情还算是不错，也算是发现了一个人才。不至于全部都是坏消息。

    为什么冯祥晖使用的公司电脑做自己的事，黄小欧并未惩罚他，这是因为……冯祥晖是冯桐哥哥啊。黄小欧是拍音老板，也是一个正常人。…

    但凡一个正常人，心里就做不到绝对的公平公正，心里总会有些偏向的。冯桐的哥哥，黄小欧心里自然会偏向一些。

    来到一家酒店，黄小欧开了间房，住了进去。

    …………

    第二天的时候，黄小欧本来想着回去的，可是……黄爸黄妈他们要迟两天才有空，加上四叔一家人还没有离开，黄小欧也打消了立马回去的想法。

    正好自己可以坐镇公司几天，也免得大家一直觉得自己不在公司。

    谈投资合作的队伍，在今天就已经开始着手准备了。他们都开始由公司牵头办理签证，只要等签证办好，他们就会立马出发。

    当然，出发前的这些时间，也不可能空着。兵法有云，知己知彼百战百胜。所以，这些天他们都在公司里研究国外的有意向投资分公司的资本。

    既然要合作，肯定要想着争取最大利益。要争取最大利益可不容易，对方也不是傻子，他们也要他们的最大利益，两者在这点上是相冲的。

    你的利益最大化，我的利益就最小化了。

    这注定是一场口水战，每个人谈判组的人员，都已经做好了战斗的准备。

    黄小欧给他们授意，态度可以适当强硬一点。现在是他们主动找我们合作，不是我们主动找他们合作。如果死活不让步，大不了我找其它资本，真逼急了，甚至可以取消这次合作。

    有了黄小欧撑腰，谈判组的人更加有干劲。他们组内内部所说，这次出去，不让国外资本狠狠出一次血，他们都没脸回来。

    冯桐那边，也接到了通知。整个分公司的人都在积极准备着合作的各种准备，他们心是向着拍音总部的。所以，他们也不希望外面的资本一进来，就把公司彻底控制住。

    黄小欧在公司这边待了几天时间，等谈判组踏上征途之后，黄小欧才坐上飞回安陵的飞机。

    打了个车，回到小区门口，黄小欧想了想转身走向超市。

    现在黄小欧他们家的超市里，不再是黄爸和黄妈两个人忙前忙后的，多了一个张雅萱，黄爸黄妈也轻松不少。

    看到黄小欧回来，黄妈笑道：“回来了？”

    黄小欧点点头，走进超市。

    “小欧弟弟，你好啊。”张雅萱笑着说到。

    黄小欧笑道：“你在这里工作，看来你想通了啊。”

    张雅萱点头道：“小欧弟弟你说的不错，我的能力是差了一些，现在的我即便机会摆在面前，我也抓不住。好在叔叔阿姨不嫌弃，收留了我，我准备在这段时间里，好好学习一下，提升自己。”

    黄妈听到开口道：“什么收留，这不是收留。”

    张雅萱笑了笑，没有过多的解释。

    “挺好的，你既然想通了就好。这个世界或许会看颜值、看背景、看学历，可是核心还是要看能力的。好好努力提升自己，我相信你以后一定会变得很优秀。”黄小欧说到。…

    “好家伙，你这鸡汤是掰着我的嘴强行喂啊？行啦，我知道你说的，我会努力提升自己的。”张雅萱笑道。

    黄小欧没和张雅萱说上几句，张雅萱就开始专心工作了。

    黄妈悄悄对黄小欧说到：“萱萱这姑娘真挺不错的，学东西很快，收钱我只教了他一遍，她就已经学会了。人还挺勤快的，超市里的各种活，都是抢着干。”

    黄小欧说到：“那挺好的啊。”

    傍晚，黄妈去买菜。临走前对张雅萱叮嘱道：“萱萱，你别点外卖，等阿姨回去弄好饭就给你送过来。”

    张雅萱连忙拒绝道：“阿姨，不用这么麻烦。我待会随便点一份外卖吃就是。”

    “那怎么行，吃外卖不健康，反正也是顺手的事，你等着就是。”黄妈说着，离开了。

    黄小欧摇了摇头，自己老妈对张雅萱还真的很好，都快赶上亲闺女了。

    过了一会儿，黄小欧和黄爸都一起回去，超市并没有关门，留下张雅萱一个人在这里守着。

    回到家里，黄小欧没有看到四叔四婶的影子，便问到：“四叔一家人走了？”

    “嗯，都走了。”黄爸回答道。

    “他们什么时候走的？”黄小欧问。

    黄爸说到：“昨天下午走的。”

    黄小欧点点头，没有再询问。

    黄妈正在厨房里忙碌，黄小欧对黄爸说到：“爸，我去帮妈做一下饭。”

    “嗯，你去吧，我在这沙发上坐一会儿。”黄爸说到。

    黄小欧应了声，走进厨房里面。

    “这里要弄脏你衣服，快出去。”黄妈说到。

    “没事，反正衣服也不贵，实在洗不干净，就丢了就是。”黄小欧说到。

    “你这孩子说的，哪儿能就这样丢了？弄脏了还可以洗。以后你再有钱也得节省着点儿。”黄妈说到。

    “是是是，老妈教训的是。”黄小欧说到。

    黄妈笑了笑，倒是没有继续纠结这个问题。

    黄小欧开口问到：“妈，你们借给四叔多少钱？”

    黄妈说到：“六万块钱。”

    黄小欧疑惑道：“都是老爸拿出来的？”

    “你爸和我的积蓄之前没用的话，但是还能够拿出这么多来。可是那些积蓄都已经用了，你爸怎么可能在这么短的时间凑出六万块钱来。”黄妈说到。

    “那……这钱？”黄小欧问。

    “你给我的钱，我取出来一部分给你爸，骗他说是我的私房钱。”黄妈笑着说到。

    黄小欧闻言，也跟着笑了起来。

    六万块钱，黄小欧并不介意，他只不过是好奇自己老爸是怎么凑齐这六万块钱的。

    “你是不知道，你走后，你堂哥和你嫂子吵了一架，差点儿就分手了。”黄妈说到。

    黄小欧惊讶道：“为啥？”

    黄妈说到：“还不是因为你堂哥打游戏，之前吃饭的时候，也在打，叫都叫不答应。后来你嫂子就发火了，和你堂哥大吵一架。好在有我们拉着，不然两人可能就真的分手了。你说这都快要结婚了，这个时候分什么手啊。”

    黄小欧闻言说道：“小军哥确实爱打游戏了些，不过以后结了婚，应该会好一些。”

    “不知道，希望吧。不然两人以后的日子不好过。”摇着头说到。

    “生活是自己，咱们还是别管那么多。”黄小欧说到。

    “我就是在这儿和你说说，我当然不会管他们。”黄妈说到。

 第三百四十五章 聊聊

    时间一点一滴过去，张雅萱上手很快。超市的各项工作，她都已经熟练掌握。

    接下来的时间，黄小欧一家人就出门旅游去了。

    ………

    几日时间过去。

    黄小欧一家人旅游回来。

    “哎哟，这一趟可真累。”黄妈下了飞机之后，感慨的说到。

    “就这还累呢？不知道的人还以为你去干活了。”黄爸说。

    “你这话说的，我旅游就不能累？”黄妈语气不善。

    “这倒不是，旅游累嘛，很正常。”黄爸被黄妈气势所震慑，立马就怂了。

    黄小欧笑到：“爸妈，出一趟国感觉怎么样？”

    “没咱国内好，也就图个乐呵，要是真要我在国外，我可受不了。”黄妈说到。

    黄小欧笑到：“现在人家很多人都想移民国外，老妈你怎么反而觉得国外不好？”

    “反正我就是觉得不好，一点也不好，在国内多好，去什么国外啊。儿子，你可不许学别人移民国外。”黄妈说到。

    “我移民做什么，我不会移民的。”黄小欧说到。

    黄爸在一旁说：“你妈说的没错，咱不要移民，在国内挺好的。”

    黄小欧笑道：“我知道了。”

    黄小欧并没有放在心上，他本来就没有移民的想法，只不过是随口说说这个而已。

    送父母回家之后，黄小欧就没有在家里待太久，他公司里还有不少工作，等着他回去做呢。

    回来陪父母出去旅游，也算是了却黄小欧的一个心愿。小时候他就特别羡慕能够和父母一起出去旅游的孩子。

    在家里待了一天，黄小欧又马不停蹄的赶往申城。

    办公室里，黄小欧看着窗外沉思，拍音接下来应该怎么去发展呢？

    虽然现在拍音也挺赚钱的，如今看来，也是行业内最顶尖的平台。可是接下来怎么发展，却让黄小欧有些迷茫了。

    拍音走到如今这个地步，似乎已经走到了尽头。影响力足够，用户也是最多的，吸金能力也是顶尖。

    “要上市吗？”黄小欧喃喃自语。

    公司上市有上市的好处，不上市也有不上市的好处。只能说，如果上市的话，拍音能够还能更进一步，到时候黄小欧的身价也能再涨涨。

    可是……黄小欧心里还有些顾虑。

    “再看看吧，现在也不着急。”黄小欧低声对自己说到。

    “咚咚！”

    敲门声想起来，黄小欧高声说到：“进来。”

    周亚丰走了进来说到：“老板。”

    “周哥，你来找我是有事吗？”黄小欧颇有些惊讶道。

    周亚丰说到：“就是听说老板你回来了，就上来找老板你聊聊天。”

    黄小欧诧异的看着周亚丰，“聊天？”

    周亚丰在黄小欧印象里，并不是那种喜欢没事就聊天的人。他更喜欢工作，就算和黄小欧聊，也是两个人手上都没有工作的时候。…

    今天太阳打西边出来，周亚丰怎么突然想起找自己聊天了？

    黄小欧满心不解，等待着周亚丰的下文。

    “老板有没有想过移民？”周亚丰语出惊人。

    “周哥，你在说什么？”黄小欧盯着周亚丰问到。

    “我说，老板你有没有想过移民？”周亚丰再次说了一遍。

    黄小欧眉头皱在一起，看着周亚丰说到：“周哥，怎么突然说这个？”

    “老板你就告诉我有没有吧。”周亚丰说到。

    黄小欧摇摇头道：“没有，我移民做什么，我生长在这里。”

    周亚丰说到：“移民并不是搬去国外住，老板你也可以一直在国内，只不过国籍变成其它国家的而已。”

    黄小欧说到：“周哥，你很不对劲。你说吧，怎么突然问我这样的问题。”

    周亚丰苦笑道：“老板不知道吗？”

    “我应该知道什么？”黄小欧问到。

    周亚丰想了想，换了一个说法。

    “老板你有没有感觉到，但凡是国内比较大的老板，很多都是移民了的。”

    黄小欧听到周亚丰这么一说，仔细一想，忽然觉得周亚丰说的好像很有道理的。

    国内移民的人很多，许多大老板都选择了移民。抛开爱国的话不谈，没人会没事移民，毕竟移民也并非是一件简单的事情。

    若说国外什么生活更好之类的，也完全是放屁。国外的生活就算和国内有差距，可是这样的大老板，难道花钱去国外过上一些优越的生活很难吗？

    “周哥，你到底想说什么？”黄小欧问到。

    周亚丰说到：“我就是想和你说一下，如果老板身家继续增加的话，可以考虑一下移民的事。这不是爱不爱国的问题，而是……想要继续发展，移民很有必要，这是基本国情决定的。因为到那个时候，老板你也可以算是一个资本家了。”

    黄小欧一愣，周亚丰这么一提醒，他才恍然明白。

    什么是基本国情，华国是社会主义国家，我们都是社会主义接班人。而国外是资本主义国家。

    华国的国庆决定了，资本在国内的发展不可能肆无忌惮，因为这违背了国情。但是……如果移民到国外，情况就不同了。

    资本主义国家的国情摆在那儿，你想怎么发展，只要商业上的对手允许，那就可以肆无忌惮的发展。

    黄小欧低头沉思，他可是答应了他父母，不会移民的，现在周亚丰又抛给他一个难题。

    周亚丰说到：“老板，爱国不是国籍决定的，国籍只是让你能够更顺利的发展，但是只要老板的心是爱国的，这就已经足够了。”

    黄小欧揉了揉眉心道：“周哥，你不会凭白和我说这些，还有什么一并说了吧。”

    周亚丰苦笑道：“老板，你还真是够了解我的。没错，我确实还有一些话，移民这件事，可能会影响到拍音上市。老板，拍音始终要上市的，这是发展到后面的必然，所以……老板要提前为这件事考虑。移民之后，老板想要上市……也会更简单一些。”…

    黄小欧沉声道：“为什么？为什么一定要移民？难道不移民，公司就无法上市了吗？”

    “不是不能，只是会比较难而已。”周亚丰语气低沉道。

    他没有说出原因，但是黄小欧知道，谁都明白。

    黄小欧深吸一口气，说到：“我知道了，周哥你先出去吧，我会想想的。”

    周亚丰闻言，点头道：“那老板，我就先下去了。”

    走出黄小欧办公室，周亚丰笑了声，摇了摇头。

    黄小欧的性格，周亚丰还是知道的。黄小欧算不上是一个愤青，但是他对国家是有信仰的。

    让黄小欧主动移民，估计比登天还难。

    以前……周亚丰其实也挺讨厌那些移民的人的。

    虽然这背后都是有原因，可说到底还是自私罢了。都要自己继续发展，所以才会选择移民。

    现在……周亚丰忽然有些理解他们，毕竟每个人都是自私的。当他面临这样的选择时，他也希望黄小欧能够移民。

    还是那句话，这不是爱不爱国的问题。而是……你想要发展，就必须要移民。

    周亚丰也觉得社会主义好，他始终坚信自己是社会主义接班人。（河蟹神兽求放过）

    有些事就是摆在那里的事实，谁也无法否认。

    只希望黄小欧能够考虑明白吧。

    周亚丰正想着的黄小欧，坐在办公室里面色凝重。

    他此刻非常纠结……

    移民他肯定是不想的，而且很坚定。

    可是如果移民……自己也就可能止步于此。

    怎么选择？

    不知过了多久，黄小欧才缓缓叹了口气。

    他想了很多很多。

    他还是决定不移民，即便是周亚丰说的很有道理，但是有些东西是丢不掉的。黄小欧做出这样的选择，和其他人无关。

    如果不移民，自己就会止步于此的话，那么黄小欧无怨无悔。

    做出这个决定的时候，黄小欧心里有些失落，也很轻松。他虽然会失去很多，但是他觉得也会拥有很多。

    得失的标准从来不是数量的多寡，而是……你是否愿意接受。

    周亚丰想的没有错，黄小欧最终做出了那个丝毫不会让他意外的决定。

    至于拍音上市的事，黄小欧也没有太放在心上。

    国内上市的公司，也不是没有，也有并没有移民的，只是相对困难一些而已。能够有拍音从无到有困难？

    再说，不上市又能如何？那就不上市好了。

    黄小欧想的通透，很快心里那点儿失落也就没有了。

    ……

    时光易逝，一晃就到了快要开学的时候。

    黄小欧马上就要大三了，时间过得很快，回想昨日刚刚进入大学的场景，仿佛就在昨日。

    那个时候，黄小欧还是一个青涩的大学生，是一个走运的小子而已。而现在，过了两年的时间，黄小欧摇身一变，成了国内有名公司的老板。

    短短两年的时间，黄小欧完成了很多人一辈子都无法达到的成就。

    两年的时间，黄小欧的心态也变化很多，不再是当初那个青涩的少年。

    这天，黄小欧把自己收拾一下，穿上正装。拿出老板的气派出了门。

    ps：大家快看，我也不知道会不会被屏蔽。我太难了。

    感谢书友们的打赏、订阅和月票、推荐票！

    喜欢 

 第三百四十六章 讲话

    黄小欧收拾成这样，是要去口罩厂。

    这事并非黄小欧突发奇想的，而是耐不住张文升一直念叨。

    张文升让黄小欧来口罩厂给大家开开会，鼓励鼓励大家。

    用张文升的说法就是，口罩厂换了许多人，大家都还没有见过老板，趁着现在老板有空，就来口罩厂给大家讲讲话，也好让大家都知道老板是记得他们的。

    黄小欧被张文升念叨好几次，最后还是答应他来口罩厂和大家见一次面。

    张文升本来的想法是让黄小欧搞一次演讲，最大程度的调动大家的积极性。

    黄小欧拒绝了。

    演讲这种事，只要是大老板，就没有不擅长的。好家伙，上台一通鸡汤灌下去，再吃上几张大饼，直接就饱了。

    黄小欧在老板中算不上擅长，但是要他说，还是能够说上很久的。他上台的演讲，无非就是讲两个方面，一个是责任，一个是梦想。只要围绕着这两方面去讲，怎么都不会算错。

    这样的演讲，黄小欧不太喜欢。他一向很讨厌别人在台上说一些看似有道理，实则屁用都没有的话。他不想成为自己最讨厌的人。

    黄小欧大蛇打算过去简单的见个面就好，没必要搞什么演讲之类的。

    来到口罩厂里面，黄小欧看着眼前打着的横幅――热烈欢迎董事长莅临视察！还有两排排着队整齐站着的口罩厂员工。

    黄小欧脸色一黑，他对着张文升招了招手。

    张文升见状，笑眯眯的跑过来。

    “董事长，您我这怎么样？”张文升笑道。

    黄小欧说到：“我不是让你低调吗？不要闹出太大的动静，这就是你的低调？”

    张文升说到：“对啊，我已经很低调了，本来还安排了一队锣鼓和舞狮的，还准备了一大圈礼炮，迎宾我也安排了好些人，全是模特，您说不要太张扬，我都让他们不要来了。”

    黄小欧：…………

    张文升这么一说，黄小欧脑海里都能浮现出那个场面。

    相比张文升描述中，这确实已经足够低调了。只是拉了一个横幅，让人全部出来迎接而已。

    “行了，你把大家都集合起来，那我就在这儿和大家说说吧。”黄小欧说到。

    张文升笑道：“好嘞好嘞。”

    随即，张文升转过身，面对着其他人，大声说道：“各位！董事长有话要说，大家安静一下。”

    一时间，众人都安静下来，齐齐看着黄小欧。

    每个人的眼神各不相同，有好奇、有惊讶、有平淡。

    黄小欧说到：“今天我来，是被张厂长拉过来的，说是让我和大家伙见个面。我一想，也确实应该和大家伙见个面才是。在场的，有可能有人见过我，也有可能没有见过，我呢，叫黄小欧，是这家厂的老板。”

    说到这里，张文升立马带头鼓掌，一时间，响起一阵热烈的掌声。

    黄小欧按了按手，说到：“张厂长一直让我和大家说点什么，我想来想去，好像也没什么好说的。所以……我也不打算说太多废话，就在这儿和大家聊聊天，大家有什么想问的，都可以问我，有什么想说的，也可以站起来表达自己的观点。

    我希望和大家像朋友一样聊聊天，而不是员工和老板。”

    黄小欧停下来，看着众人。

    张文升朝着自己最得力的手下使了使眼色，那人立刻会意，站出来说到：“董事长，我一看您就觉得亲切。我想听听您给我们讲一下人生哲理，讲一讲成功的秘诀。”

    黄小欧闻言，转头看向张文升，似笑非笑。

    张文升尴尬的笑了笑，他知道自己被老板看穿了。

    “老板，大家看您年轻，都想知道您是不是有什么成功的秘诀。”张文升低声说道。

    黄小欧说：“我都没有见过他们，他们怎么知道我年轻？”

    张文升说：“老板，您的形象早就深入我们心里，您的名声无人不知，所以大家都知道您年轻。”

    “行了，少怕马屁。”黄小欧骂了句。

    张文升笑着点头。

    被骂没关系，自己目的达到就行。

    “人生哲理这些，我就不说了，毕竟我这年纪也不大，可能还没有在场的各位懂得多。至于成功的秘诀嘛，我只能说，有时候努力和运气，缺一不可。”黄小欧说到。

    “老板，我们的工资会涨吗？”这个时候，有一个人突然说到。

    大家顿时看向这人，心里暗骂“真是一个憨憨！在这种场合，能随便问工资吗？”

    张文升也皱着眉头看过去，这人怎么如此不懂规矩？问工资什么场合不能问，偏偏要在这个场合问？

    黄小欧看向那人，回答道：“工资肯定会涨，只要厂子发展的好，我也不会亏待大家。”

    张文升立马说到：“听到没有，大家都多努力工作，把厂子发展起来，但是董事长不会亏待你们。”

    “还有什么问题吗？没关系，尽管说就是。”黄小欧说到。

    众人沉默一会儿，有人说到：“董事长……”

    慢慢的大家放开了，聊的话题越来越多，各种事情都在聊着。

    有的问题，黄小欧在回答，有的问题并没有回答。

    张文升见时间差不多了，便拍手道：“行了，大家都回到工作岗位上去吧，董事长也累了。”

    大家沉默下来，各自分开离去。

    黄小欧看向张文升说到：“看来你管理的不错嘛。”

    张文升能够做到令行禁止，也算是极为不错的。这是对厂子有着很高的掌控度。

    黄小欧倒是不介意什么，掌控度高，也更加方便管理。至于张文升生出二心，黄小欧倒是没怎么放在心里。

    反正……大不了再换一个厂长就是。黄小欧也有信心能够掌控住张文升。

    “老板过奖了。”张文升笑道。

    “行了，你找我来，应该还有别的事吧？”黄小欧问到。

    张文升也没有否认，而是说到：“老板，您里边儿请。”

    黄小欧点头，跟着张文升走进他的办公室里。张文升回身关好门，转过身对着黄小欧说到：“老板，这次找您过来，确实还有点儿别的事。”

 第三百四十七章 扩大品牌的影响力

    “什么事，直说吧。”黄小欧说到。

    张文升笑道：“老板，之前您和我说的……那个。”

    黄小欧皱眉道：“哪个？”

    “就是您说，要是我把厂子搞起来，您就给我扩张。”张文升说到。

    黄小欧想了起来，他确实说过这句话，他说这话的本意也是为了鼓舞张文升，让他有一个念想。

    现在张文升提起这件事，想必他应该也有所成果，不然他不会提起来。

    “口罩厂这边的困境，你给解决了？”黄小欧问到。

    张文升说到：“暂时解决了，客户我们谈到了好几家，生产出来的口罩，也能全部出货，不仅如此，有时候需要得多，还会积压一些订单。”

    黄小欧倒是对张文升有些刮目相看，能够在在这种情况下，把口罩厂的情况扭转过来，已经是相当不容易的。

    “行，我答应过你的就不会食言，你说说你的想法。”黄小欧说到。

    张文升闻言，心中喜不自禁，说到：“老板，我的想法很简单，就是把口罩厂扩大，尽量多的生产口罩，我再谈客户把这些口罩全部卖出去。”

    黄小欧笑道：“你这还真是简单，可也相当困难。扩大生产线没有问题，可是这件事不是钱的问题，而是市场的问题。”

    张文升闻言，皱了皱眉头，他这段时间去谈客户，其实比黄小欧感受更深一些。

    “老板，你的意思是，咱们市场占有率太低了，所以生长线扩大，反而不是一件好事？”张文升问到。

    黄小欧说到：“没错，就是这个道理。你要明白，一个厂的扩张，不是说我想要生产更多，而是市场需要更多。你这个厂长做的挺合格的，但是……现在的规模其实是能够满足市场需求的，扩大生产没必要。那么当你市场需要更大，这个厂的产能实在跟不上，那个时候，才是扩张生长线的时候。”

    张文升听着黄小欧的讲诉，不断的点头，其实他也不是想不到这个问题。只是他觉得，可以先扩张，以后再去找客户。

    “那老板，我接下来还是继续去谈客户吗？”张文升问到。

    黄小欧说：“你去谈客户有没有发现一个问题，就是你越来越难以谈成。”

    张文升点头，他自然是有这个感觉的。

    “这就对了，你想想为什么客户越来越难以谈成？是因为你业务能力不行吗？”黄小欧问到。

    张文升很有自信的说到：“老板，我对我自己的业务能力还是有信心的。”

    黄小欧说：“那为什呢？”

    张文升皱着眉头思考，一时间想不出来，便摇摇头。

    黄小欧也没有继续卖关子，解释道：“这是因为咱们品牌的受众只有那么多，你几乎已经把市场给填满了，自然是越来越难以谈成。为什么著名品牌对于他们的牌子如此看重？还不就是因为品牌的受众。咱们的品牌，知名度太低，没什么人买，自然也就难以谈成。”

    张文升说到：“那应该怎么办？我去打广告？”

    黄小欧笑道：“没错，就是打广告。牌子大家都知道后，你想要再卖出去，自然也就更加容易。当市场需求量更大，那时候自然而然就需要扩张生产。”

    张文升点头道：“老板我懂了，我现在就找人去投放广告。”

    黄小欧喊到：“慢着，你着什么急？你投放广告有预算吗？你广告内容想好了吗？投放在什么地方有想法吗？”

    张文升停下来，黄小欧说的这些，他一个也没有准备。

    黄小欧叹气道：“你这人，想要当好一个厂长，还有的学。根据口罩厂的实际情况，你要做出一个广告预算，还有广告的内容是什么，怎么才能吸引顾客，最后投放的地点，这些你都需要做一个详细的计划，到时候你发给我。”

    张文升闻言，立马点头道：“老板，我知道了。”

    黄小欧应了声，说到：“对了，广告我可以在拍音上给你投放，不过广告费还是要给的，该给多少给多少。”

    张文升说：“老板，这些我明白的。”

    黄小欧顿了一下，说到：“等之后需求上去了再说扩张的事。”

    张文升面露失望，不过很快又镇定起来。黄小欧怎么说也是口罩厂的老板，他不可能不为了口罩厂着想。

    “别着急着失望，我话还没说完。虽然普通的一次性口罩咱们不能扩张，可是我可以增加一条n95口罩的生产线。”黄小欧说到。

    张文升闻言，面露喜色，说到：“老板，真的啊？”

    “当然是真的，我还会骗你不成？”黄小欧反问道。

    张文升连忙说到：“那倒不是。”

    “我事先给你说清楚，n95口罩的生长线只增加一条，关于n95口罩，也暂时不要生产太多。一次性口罩是消耗品，消耗的速度极快，可是n95口罩不同，它可以反复使用一段时间，消耗速度要慢上许多。所以，n95口罩生产一些出来，但是别生产太多。”黄小欧屁咯说到。

    张文升点头道：“我知道了，其实能够增加就挺不错的。”

    黄小欧说到：“行了，接下来你就好好想想怎么样打广告吧。投放途径我可以帮你解决，但是其它方面，还是需要你自己来。做好计划之后，直接发在我邮箱里面就是。”

    张文升点头说到：“好的老板，我知道了。”

    黄小欧站起来说到：“没有其他事的话，我就先离开了。”

    张文升说到：“老板，您要不看看咱们车间再走？”

    黄小欧沉吟一下，说到：“也好。”

    张文升带着黄小欧来到厂房里，工人们各自在岗位上忙碌着，特别是看到黄小欧到来，更是勤快许多。

    张文升当然知道，不过他并没有说什么。人之常情。

    带着黄小欧视察一遍，张文升打算留黄小欧下来吃饭，被黄小欧拒绝了，他还要回拍音公司取，就不在这儿耽搁太久了。

    张文升提出送黄小欧回去，也被黄小欧给拒绝了。

 第三百四十八章 山寨

    距离开学的时间越来越近，黄小欧除了工作以外，也在准备着上学的事宜。

    大三了，按照正常来说，这是在学校的最后一年，如果不考研不读博的话。

    大四的一年，基本上就是在实习中度过，很少有有机会回到学校里去。

    黄小欧也想好好珍惜一下自己最后一年的大学生活。

    正在办公室里处理着文件的黄小欧，忽然接到一个电话。

    他一看备注，感到有些惊讶。

    竟然是校长给他打过来的。

    黄小欧想了一会儿，便接了起来。

    “校长，您好。”黄小欧说到。

    “黄小欧同学，最近忙吗？”校长开口说到。

    “还好吧，校长您有什么事吗？”黄小欧问到。

    “嗯，是有点事找你，你现在方便吗？”校长说到。

    “我现在挺方便的，校长您说吧。”黄小欧笑道。

    “好，那我就说了。这不学校快要开学了嘛，又将有新生入学，开学典礼上，还差一个学生代表上台讲话。我思来想去，这让黄同学你去是最合适的，不知道黄同学有没有空啊？”校长说到。

    黄小欧心里充满惊讶道：“校长，你是说让我去代表学生上台讲话？”

    “没错，黄同学可是拍音的老板，想必面对这样的小场面，应该是没有问题的。”校长笑着说到。

    黄小欧翻了翻白眼说到：“校长，您可是太看得起我了，这都是小场面的话，那什么才是大场面？”

    校长笑道：“只是一个学校的开学典礼，自然只是小场面。怎么样，黄同学有空吗？”

    黄小欧苦笑道：“校长您都亲自打电话了，我就算再没空，也得说有空。可是我就算上台，我也不知道说什么好啊。”

    校长说到：“这个你可以放心，我会帮你把稿子准备好的。”

    “这样的话，那行吧，我可以上台。”黄小欧签到。

    校长笑道：“我果然没有看错人。”

    “校长，其实我心里还是有一件事有些疑惑。。”黄小欧说到。

    “什么事？”校长开口问到。

    “学校的人才很多吧，为什么偏偏是我啊？”黄小欧问到。

    校长说到：“黄同学你就是那个最优秀的人啊，黄同学可不想妄自菲薄。我承认我教过的许多学生，他们都很优秀，可是还没有离开学校就如此优秀的，也是少见。”

    黄小欧没有再说什么，答应了校长的要求，挂了电话。

    开学典礼讲话的事，黄小欧打算暂时放一放。

    …………

    冯启旺是一个软件测评师，主要工作就是对软件进行评测。软件市场上很多评论和测评文章，都是冯启旺写的。

    关于软件的测评，冯启旺一向要求严格，且非常毒舌。

    偏偏大家就喜欢这一套，越是毒舌，大家反而越喜欢看。

    这些日子，冯启旺也在拍音上拍视频，他也要转型的。

    之前都是写，现在他就拍视频出来给大家看。

    一贯犀利毒辣的言辞，让冯启旺收获不少的粉丝。

    有时候开直播，冯启旺也会在直播间里现场测评，吐槽一些软件设计不合理之处。

    今天，他就无意间翻到一个新的软件，他第一眼还以为拍音出了另外的版本。结果仔细一看，才发现，这根本不是拍音，只是图标和拍音更像而已。

    山寨可能会迟到，但是永远不会缺席。

    其它东西都有人山崖，拍音这么火的软件，有人山寨也正常。

    相比于实体商品，山寨软件的还是比较少见。因为山寨软件有一个问题，就是成本太高了，收获和付出可能不成正比。除非自带顶级流量的资本，其他人一般不会想着去山寨一个软件。

    冯启旺倒是来了兴趣，山寨软件，他想看看里面山寨的怎么样。

    冯启旺下载软件，点开进去一看，好家伙，这都不能叫山寨，这简直就是照搬啊。

    风格设计，功能等等，几乎都是照搬拍音。

    冯启旺录制视频测评着，随着测评继续，冯启旺发现……山寨的果然是山寨，很多功能都只是一个贴纸，样子货而已，根本没有这个功能。

    这是一个短视频软件，做的是内容。这方面冯启旺更加无语，这是网络大杂烩啊，几个各大平台上比较火的短视频，都能在这里看到。

    冯启旺录制好测试视频，剪辑之后，就发了出去。

    …………

    “总经理，我们发现市场上出现了一个新的短视频平台app。”周亚丰的秘书给周亚丰汇报说到。

    “出现就出现了，有什么好大惊小怪的。”周亚丰毫不在意的说到。

    拍音作为行业老大，周亚丰是有底气说这话的。市场上每天都有新生的软件，很多人见现在短视频软件平台很火，就想着来分一杯羹。

    然而这些软件并不怎么成熟，很多都经不起市场的检验就被淘汰了。即便是通过市场初步的考验，还要面对很多其它的短视频软件。

    这两步就挡住了几乎百分之九十九的短视频软件，至于剩下的百分之一，不是被收购就是被合并。

    如今的短视频软件市场，是以拍音为首，慢手等软件紧跟其后的场面。

    周亚丰很清楚，这个市场看起来百家争鸣，实际上各大软件，都是分属拍音和慢手的，真正独立的，很少。

    一个新生的软件，根本不能引起周亚丰的注意。

    秘书说到：“总经理，这个软件发展的有些快。”

    “发展的有些快？你把资料拿给我看看。”周亚丰说到。

    秘书的话引起了他的警觉，什么新生软件，还能发展的很快？这不可思议啊！

    一般来说，发展很快的背后，肯定有庞大的资本支持。这方面最为成功的是某视。

    周亚丰打开文件，看着上面的资料。

    他的脸色越来越阴沉。

    周亚丰合上文件，说到：“我去董事长办公室一趟，有人找我的话，你就让他先等着。”

    秘书闻言，点头道：“好的总经理。”

    周亚丰带上文件，急匆匆的来到黄小欧办公室。

    敲门走进去，黄小欧看着周亚丰一脸严肃的模样，不由问到：“周哥，你……这是？”

    周亚丰走到黄小欧面前，放下手中的文件，说到：“老板，这份文件你看一下。”

    黄小欧觉得有些搞笑，说到：“周哥，一个文件就让你这样？我看看，这文件到底写了些什么。”

    黄小欧低头看着，慢慢的，他的脸色也变了变，笑容从他脸上消失不见了。

    “这个软件背后，肯定有资本支持。”黄小欧沉声说到。

    周亚丰点头道：“不错，而且……我感觉这个软件像是冲着我们来的。刚才我上来的时候，抽空下载了这个软件，点进去看了看，他们的风格和我们极为相似。”

    黄小欧闻言，也知道为什么周亚丰这么严肃了。

    “你的意思是说，这个软件有可能是来对付我们的？”黄小欧皱眉道。

    周亚丰说到：“不知道，希望是我想多了吧。主要是他们模仿的太像了，就连图标，如果不仔细看的话，也会认错。如果仅仅如此，那么这就是一个山寨产品，可他们背后有资本支持，这就让我不得不多想一些。”

    黄小欧说到：“周哥，我觉得有可能他们只是为了山寨之后，捞一笔钱，应该不是冲着我们来的。虽然是模仿的我们，但应该是因为我是行业的龙头。”

    周亚丰说到：“希望吧，不过我心里还是觉得有些不对劲。”

    黄小欧笑了笑说到：“这样吧，周哥你让人密切关注一下，一旦有什么异样的举动，咱们也好及时做出反应。现在也不好动他们的。”

    周亚丰点点头，黄小欧说的没错，现在确实不好动他们的。原因很简单，因为……如果这是敌人为了对付他们设下的圈套，冒然动手很有可能正中敌人下怀。

    拍音有没有敌人？当然是有的，所谓木秀于林风必摧之。以前的内涵段友就是典型，当时谁都想在它身上咬下一块肉来，拍音也是其中的一份子。

    现在，拍音成了众人的目标，谁都想在拍音身上咬下一块肉。

    所以敌人肯定是有的，而且估计不少。

    “好，老板我知道了，这家短视频软件，我会让人密切关注的。”周亚丰说到。

    “嗯。”黄小欧应了声。

    周亚丰走了出去。

    黄小欧心里在沉思着，刚才的话，只不过是他安慰周亚丰你罢了，实际上他很清楚，这有可能真的是冲着拍音来的。

    之前方轩宝特意来提醒过黄小欧，说他们方氏集团对这块蛋糕起了兴趣，而方氏集团会不择手段，方轩宝还让黄小欧小心着点儿。

    黄小欧现在想来起，心里有些怀疑，是不是方氏集团在背后呢？为的就是对付拍音。可是……他们为什么要支持一个山寨品，看着山寨，是不可能赢的。

    是他们吗？

    还说……是我自己多虑了？

    黄小欧不知道，不过这件事他也是多留了一份心眼，若是真的是方氏在背后捣鬼，黄小欧也不至于毫无防备。当阴谋诡计失去隐蔽性，也就不再可怕。

 第三百四十九章 八卦

    开学了，又是新的一学年。

    黄小欧正式步入大三，成为了大三的学长。

    今年可能是他待在学校的最后一学年，等明年这个时候，他就是大四的学生，到时候实习的实习，准备考研的准备考研，在学校里待的时间并不长。

    甚至一个寝室，甚至一学期都见不了几次面。

    黄小欧回到寝室里面，室友们已经到了。

    “小欧，你来了，我们刚刚还说起你。”高勐说到。

    “是吗，说我什么？”黄小欧问。

    “说你这个暑假都干嘛去了。”庞远河说到。

    “我今年出去旅游了一下，其他的也就没什么了。”黄小欧笑着说到。

    许晟说：“既然咱们人都到齐了，就说说今天晚上去哪儿吃饭吧。今天晚上我请客，谁都不许和我抢。”

    “哟，老许你这是挣到钱了啊？”庞远河笑着问到。

    “这不是拍音的福利好嘛，我暑假干了一个多月，基本上就把学费凑齐了。”许晟说到。

    “拍音工资这么高？实习生都能拿这么多？”庞远河惊讶。

    许晟挠了挠头道：“其实也不完全是是工资，正常的工资肯定是没有那么多的，只是我在的小组刚好完成了一个项目，有奖金可以拿。”

    “也不错了，我听说很多公司，实习生别说奖金，工资都没多少。”高勐说到。

    “不错。我觉得拍音还是挺良心的，居然还会给你奖金。”庞远河说。

    许晟笑着点头，他自己心里当然也是知道的。

    当然，他更加清楚的是，如果不是杨哥，他根本拿不到这份奖金的。这种事，他就没有拿出来多说。

    “今天晚上有人请客了，大家都想吃点儿什么？”庞远河问到。

    “今天可要好好打打土豪，一定要去吃顿好的。”高勐说。

    “我们去吃鱼吧。”黄小欧忽然说到。

    “吃海鲜？”庞远河疑惑。

    黄小欧摇头道：“不是，我说的是鱼，就是淡水鱼那种。我之前在学校周围看到了一家新开业的川菜鱼馆，好像是专门做川菜鱼的。”

    “川菜，会不会很辣？”庞远河有些担忧的问道。

    “辣肯定会辣，不辣的那能叫川菜吗？我有点儿想试试，老庞你要不也试试？”高勐说到。

    庞远河有些迟疑道：“也不是不可以，不过点微辣啊。我之前倒是吃过一些川菜，可是都不太辣。”

    黄小欧笑道：“不辣的川菜我们可吃不起，就吃辣的就行。”

    庞远河回忆了一会儿，说到：“也是，那就去吃鱼吧。”

    三人同意，四人便简单收拾一番，出门去了。

    这家川菜馆是一家半自助餐厅，吃鱼是按照多少斤来算，但是素菜和水果都是免费的。

    当然，素菜其实就是一些青菜土豆粉条之类的，至于水果，也就只有西瓜和圣女果，其他的水果是没有的。

    四人点的是微辣，毕竟庞远河不吃辣，也得照顾一下。

    很快，一锅鱼被端了上来，是火红色的汤底，看起来就很辣的样子。

    庞远河脸色微微一变，说到：“这就是你们点的微辣？店家没有上错吧？”

    高勐说到：“没有啊，就是微辣啊，刚才服务员上菜的时候都还说了一声的。”

    “可是这看起来也太辣了一些吧！”庞远河说到。

    “这个可能只是看起来辣，实际上并不辣。”许晟说到。

    “老许，你别骗我啊。”庞远河说到。

    “放心吧，这样，我先吃一口替你们尝尝。”许晟说着，就拿起筷子，夹了一块鱼放在碗里，然后就开始吃起来。

    三人直勾勾的看着他，许晟摇头道：“不辣，一点儿都不辣，你们可以尝尝。”

    三人看着许晟面无表情，以为真的一点儿都不辣，于是纷纷相信了许晟的话。

    一时间三人各自去夹了一块鱼肉，他们点的是那种没有小刺的鱼肉，不用担心卡住喉咙。

    鱼肉入口的一瞬间，三人脸色纷纷一变。

    黄小欧早有预料，这个辣度他勉强还能接受。高勐吃着感觉刚好，还不至于辣的下不了口。庞远河则是张大嘴巴，不断的哈气。

    “水，快拿水来，水，我要喝水。”庞远河说到。

    许晟连忙递了杯茶过去，庞远河一口喝下去，整个人才缓缓舒了口气。

    “这就是你说的不辣？我都感觉辣的我出不了气了。”庞远河说到。

    “我觉得真的不辣啊，你看我吃着一点儿都不辣的。”许晟说着，又夹了几块鱼肉。

    庞远河无语道：“看来我今天是无福消受了，要不给我点一份蛋炒饭吧。”

    黄小欧说到：“别啊，老庞你有没有觉得，虽然辣是辣了点，可是吃了之后，心里还有点想吃。”

    庞远河听黄小欧这么一说，还真觉得是这样。

    “你一说，我发现确实，我怎么还有点想吃的样子。可就是太辣了，我有点儿受不了。”庞远河说到。

    “这就是川菜的魅力，虽然辣，可是让人想吃。老庞，你不妨慢点吃，这种辣度你应该很快就能接受。”黄小欧说到。

    “这样吗，那我试试。”庞远河说到。

    他小口小口的吃着，果然没有这么辣了，一口接着一口，庞远河在慢慢适应。

    这种类似于火锅和水煮鱼的结合体，像这种做法，其实还挺好吃的。

    四人慢慢吃着，也不着急着吃完回学校里去。

    四人都在谈着自己暑假去哪儿玩，又去做了什么。

    庞远河陪女朋友到处去浪，高勐则是在摆弄他的短视频，而庞远河先是在申城待了一个月，随后又回到老家帮忙秋收。

    三人的暑假生活，都过得很充实，一点儿也没有空虚。

    黄小欧也简单说了一下自己，主要是说旅游的事，其他的倒是没有多说什么。

    黄小欧没打算现在让他们知道自己的身份，他还想着用普通学生的身份度过大三这一年时间。

    人生能读几个大学，唯有好好珍惜才是正道。

    说完各自的暑假生活，大家又开始聊起别的来。

    “你们知道吗，据说这次开学典礼上，学生代表有点神秘啊。”庞远河说到。

    “什么意思？”高勐八卦道。

    庞远河神秘兮兮说到：“本来上台讲话是一种荣誉，大家都盯着这次开学典礼。虽然不是说，越最优秀的人才能上台，可能够上台都是很优秀的人。”

    高勐点头，这点他还是知道的。

    这就和争夺奖学金一样，他们看重的是那个钱吗？并不是，他们看重的是那份荣誉。

    不过就是为名而已，开学典礼的讲话，其实也是同样的道理。

    “那为什么很神秘啊？”高勐问到。

    庞远河说：“本来这个人选，大家心里已经有谱了，大概就是那些人，至于到底是谁，就看上面校领导怎么安排。可突然之间，校长说人已经找到了，不用再安排。问题是，这人是谁，哪个系的，咱们都不清楚。”

    “这么神秘？”高勐惊呼道。

    “那可不是，据说大家都在猜测，是那个关系户呢。”庞远河说。

    黄小欧咳嗽两声，前面他都可以不插话，可是现在说他是关系户，就不能不说话了。

    “其实也不一定是关系户，也有可能是校长看重也不一定。”黄小欧说到。

    “小欧，你这话就说的外行了。学校里最优秀的人，也就是那些，既然都不是他们，那还能是什么隐藏起来的大佬？这明显不可能嘛！唯一的可能性就是，有人走了后门。”庞远河说到。

    “走这个后门做什么？又没有什么好处。”黄小欧反驳道。

    “怎么没好处，小欧你还是太年轻，以后等你出了社会你就知道了。能够作为学生代表上台讲话，这本身就是一种荣誉。到时候你出去求职，也可以作为一个资本。”高勐说到。

    “没错，老高说的对。作为学生代表上台，看似没有什么好处，可是也能作为一种履历的。到时候求职，这条履历一写出来，大家顿时就觉得，哦！还作为过学生代表上台讲话，那应该挺优秀的。再说，比起其它的走后门来，这个也不需要什么能力，反正稿子什么的，有学校帮你写好，到时候只要背下来就是。”庞远河说到。

    “啊？还是这样吗？我一直以为那些稿子都是自己写的。”许晟有些惊讶。

    庞远河说到：“其实也有自己写的，不过一般都会经过老师的润色，其实和学校准备好演讲稿，并没有太多区别。”

    黄小欧想了想说道：“其实还是有的，毕竟有的人或许连稿子都想不出来。”

    庞远河一愣，说到：“这个倒是有可能，不过一般靠自己能力上台的，都不存在这个问题。”

    “那确实挺神秘的，你们就这样算了？”高勐问到。

    “不然呢？其实不是我们，而是他们，这个荣誉对于他们来说，并不是那么重要。这样说吧，你真要让他们上台，估计人家还得想想。可你要是不让他们上台，他们心里就觉得不服气。再不服气，还不是得憋着，有什么办法呢。”庞远河说到。

    “行了，不说这个，快吃吧。”黄小欧打断道。

 第三百五十章 质问

    第二天一大早，黄小欧就来到校长办公室。

    “黄同学你来了，正好我要找你。”校长笑道。

    黄小欧苦笑着说：“校长，要不你还是让别人来讲话吧，我觉得我上台，大家可能不是很服气。”

    校长笑道：“这有什么，我知道你的能力就行了。如果你实在害怕别人不服气，我可以帮你宣传一下你的身份，这样就没人会不服气了。”

    黄小欧一听要宣传自己身份，连忙摆手道：“不用了，不用了。校长，您还是让我安安静静度过这一学年吧。”

    校长说到：“若不是为你考虑，我今年招生的时候就把你宣传出去了，那时候报咱们学校的人肯定更多。黄同学，你看我为了你，牺牲多大。”

    黄小欧：……

    “校长，那我真的谢谢你。”黄小欧说到。

    “不用谢，都是我应该做的。不过看在我牺牲这么大的份上，黄同学这次讲话……”

    “我同意就是。”黄小欧颇为无奈的说到。

    他发现，自己说不过校长，他实在是太厉害了，一句话就能把黄小欧给堵死。

    “那就对了嘛。”校长笑眯眯的说到。

    “对了，校长刚才你说找我有事？”黄小欧问到。

    “没错，我正想自从，这是给你准备的演讲稿，你拿下去背熟，实在背不下来，至少也得读熟。到时候讲话，不能哽咽，要流畅的说出来。”

    校长递过来一张纸，上面密密麻麻的写满了字。

    接过演讲稿，黄小欧看了眼有些头疼，这都是一些很常见的套话，而且还更多。

    “行吧，我会尽量背下来的。”黄小欧说到。

    校长笑着点头。

    不一会儿，黄小欧像是想到什么，不由问到：“校长，要是我不想用这张演讲稿，可以自己写吗？”

    校长闻言，不由愣了下，说到：“黄同学你要自己写？这个也不是不可以，问题是到时候这么多人，演讲稿咱们还是要帮你润色一下。”

    黄小欧立马懂了，也就是说，到时候人太多，不能任由你想说什么就说什么，必须要事先让他们过目一下，等他们觉得合格了，然后才会让你上台。

    所以……这个自己准备和学长帮你准备，都没什么两样。因为润色的话，可能会修改一些东西。

    校长见到黄小欧的脸色，以为他有些不高兴，不由说道：“黄同学，其实准备演讲稿这件事，你要习惯。以后你要演讲的次数还有很多，你作为公司老板，不可能有这么多时间准备，所以别人帮你准备，这是必然的。”

    黄小欧点了点头，没有说什么。演讲……也是要分情况的。很明显，想学校开学典礼这种场合，自己的稿子是有些拿不出手的。

    ……

    回到寝室，黄小欧自己开始背起来。

    开学典礼的时间，很快到来。

    新生们带着稚嫩的脸庞，乖乖的坐在下面，眼神里面充满了对大学的好奇。他们或许有人已经有所了解，或许是还处于想象，但是不管怎么说，他们已经切切实实的走进了大学这座殿堂。

    在这里，是他们走向社会的第一步，也是在学校的最后一步。

    有人会在这里破茧成蝶，有人会在这里彻底堕落。

    一切都只源于你自己的选择，想成为什么样的人，能够成为什么样的人，都是自己决定的。

    开学典礼，一般是新生参加，老生们该干啥就自个儿去干啥。只有一些学生会的人，会在现场帮忙维持着秩序。

    开学典礼很无聊，黄小欧在后台就感受到了。

    和他们当初的开学典礼，几乎没有什么差别，都是那些老生常谈的话，没有一点儿新意。

    当然了，这开学典礼本来就是这样。并非要有多么大的创新，主要目的是为了给新来的同学们讲一讲规矩，说一说大学是什么样的。

    不一会儿，轮到老生代表上台讲话。

    庞远河整理了一下衣服，走上台去，看着众人好奇的目光，黄小欧开始背诵起来。

    他念的毫无感情，就像是一台机器。可是黄小欧身为老板的气势展现出来，顿时让大家觉得，就应该这样讲话。

    庞远河在下面张大嘴巴，他怎么也没想到，那天晚上说的，居然是黄小欧！怪不得那天晚上他会反驳自己，原来他就是那名走了后门的学生。

    庞远河这一刻觉得黄小欧有些神秘，在寝室里面，黄小欧可以说是最平平无奇的那个人。

    高勐是网红，许晟是拍音的实习生还是一名学霸，而他自己，也是学校学生会的一员。

    偏偏黄小欧什么都不是，他就是一个普通的不能再普通的大学生。既不是什么学生会干事，也不是社团骨干，更不是游戏高手，亦不是学霸。

    可他为什么能够当老生代表上台讲话？这是为什么啊？

    庞远河百思不得其解。

    他觉得黄小欧有些神秘，似乎他们之前，一直没有看清楚黄小欧。

    一番背诵之后，黄小欧鞠躬下台。由校长带动，响起热烈的掌声。

    其实他讲的一点儿也不好，没有感情，也没有深度，都是按照公式一般，把稿子背诵出来。甚至都没有背诵一篇课文来的有感情。

    接下来又是新生代表讲话，黄小欧没有太过关注，他悄悄离开了。

    …………

    晚上，黄小欧回到寝室，只见三人气势汹汹的看着自己。

    “你们……做什么？”黄小欧问到。

    “老实交代，你和校长是什么关系？你是不是校长的私生子？”庞远河拿着一根黄瓜指着黄小欧说到。

    黄小欧无语道：“别在背后编排校长，我和他就是学生和校长的关系，没有其他的。”

    “那他为什么特意让你上去当学生代表讲话？你敢说你们之间没有什么py交易？”高勐问到。

    “我说，你们就不能思想纯洁一点儿？就不能是校长看上了我的帅气，觉得只有我才能代表咱们学长上台讲话？”黄小欧问到。

    “去你的吧，那我岂不是帅的惨绝人寰？”高勐说到。

    “不行，明天你必须请客，当了学生代表上台，也不说庆祝一下。”庞远河说。

    “行吧，我明天请客，请各位给个面子。”黄小欧笑道。

    “好那就给你面子。”庞远河也笑着说到。

    他们没有一直追究这件事，既然黄小欧不愿意说，他们也不过多询问。

    之所以今天气势汹汹的质问，只是黄小欧事先没有和他们说过，之前谈论的时候，他也没有暴露。

    黄小欧也不在意，他不是不能说，只是不想说而已，说出来他我不知道还能不能保持这样的同学关系。

    就现在这样挺好。

 第三百五十一章 补偿

    正式开学之后，黄小欧的生活又恢复了之前那样，一边上课一边上班。

    冯桐也回来了，她在分公司那边主持完成了一次融资。

    虽然黄小欧在国内总公司派过去一些人谈判，可是总公司这边去的人，只是做决策，主要谈判的，还是分公司这边的人。

    但是不管是分公司还是总公司，都是以冯桐为主。两方能够顺利的合作，冯桐在这其中起了极为重要的作用。不然总公司派过去的人，难免会和分公司这边的人起一些冲突。

    分公司的融资很顺利，争取到了能够争取到最大的利益。

    融资之后，分公司面临的情况明显就要好了许多，之前针对的分公司的，现在也没有再针对。

    没了来自各方面的阻拦，剩下的就是分公司自己的发展问题了。

    有这边总公司为分公司提供支持，分公司很快就能走上正轨。

    冯桐回到了学校，这次的分公司之路，她拥有很多的收获。

    李妗妗这边，电影也差不多拍完了。

    两个月的时间，说长不长，说短不短，毕竟很多的场景他们都是事先拍摄过的，现在只是再拍摄一遍。所以重来的次数不多，进度自然也更快。

    李妗妗回到学校，打电话找黄小欧出来。

    校园里，一处情侣约会的地方。

    黄小欧匆匆走过来，李妗妗坐在椅子上等待着。

    “你迟到了十分钟。”李妗妗说到。

    黄小欧说：“我刚才路上接了个电话，耽搁了一下。”

    “这不是借口，你接电话也可以过来的。”李妗妗说到。

    黄小欧心里翻了个白眼，正是因为不能过来啊。黄小欧接到的是冯桐的电话，他怎么可能在李妗妗面前接？这明显不可能嘛。

    所以黄小欧都是在路上接过之后，才匆匆赶过来。

    “哼！算了，你迟到的事我就不计较了。”冯桐说到。

    “李大小姐大人有大量！”黄小欧说到。

    “少拍马屁，我们的账还没算完呢，你知道为什么我找你过来吗？”冯桐问到。

    黄小欧连连摇头：“不知道。”

    “呵！您黄公子还真是贵人多忘事，这电影拍了就离开，这么久的时间，关心都不关心一下。”冯桐说到。

    “呃……”

    黄小欧一时无言，他好像确实没怎么关心来着，这个真不是他故意忘记，前面都还好，旅游回来后，一直工作比较忙，也就忘记了还有电影这回事。

    黄小欧讪笑道：“那什么，你电影拍的顺利吗？”

    李妗妗白了他一眼，说到：“算了，懒得说你。电影拍的还算顺利吧，现在还在进行后期制作，有很多地方都需要加入特效，花的时间可能比较久。不过这个没关系，我打算之后等过年的时候再放在网上，也算是赶上春节档。”

    黄小欧说到：“赶春节档，这会不会争不过那些大制作的电影啊？”

    李妗妗说到：“没事，咱们又不上院线，只是网大而已。再说，其实我们的制作也不差，比起那些大制作来说，差的就是明星钱，真正用在电影上的钱，其实没差多少。”

    “这样啊，反正这方面我也不太懂，你觉得可以放在春节档，就放在春节档吧。”黄小欧说到。

    “嗯……对了，到时候我给你发一份样片，让你先看看。”李妗妗想到什么，笑道。

    “样片就算了吧，其实我也看不出什么问题来。”黄小欧说到。

    “别啊，你是老板，应该给你先看看，万一有什么不好的地方，我们也可以及时修改不是。”李妗妗说到。

    “这……那好吧，到时候样片弄好你发我一份。”黄小欧说。

    李妗妗说到：“你说说你应该怎么补偿我吧，这么久都不关心我一下。”

    黄小欧有些头疼，补偿？他拿什么补偿？

    “你就直说你想要什么吧。”黄小欧说到。

    李妗妗撇了黄小欧一眼说：“你觉得我是那么肤浅的人？我没什么想要的，不过你要补偿头，我还是可以收下。就看你补偿我什么。”

    李妗妗这话已经说的很明显，就差直接给黄小欧说，你随便送个什么东西都行，我不缺什么，我只要你一份心意。

    黄小欧自然是听懂了的，他又不是笨蛋。

    “好吧，我知道了。”黄小欧答应了下来。

    李妗妗闻言，顿时笑了起来。

    “好的，那现在陪我去逛街吧。”李妗妗说到。

    “去市中心还是在这儿？”黄小欧问。

    “就在学校周围吧，其实我也没什么要买的。”李妗妗说。

    “嗯。”黄小欧应了下来。

    两人朝着校园外面走去，一边走李妗妗一边和黄小欧说着话。

    走了一会儿，李妗妗想起什么似的，忽然问到：“小欧，听说你这次作为学生代表在开学典礼上讲话了？”

    黄小欧点点头，问到：“你怎么也知道了。”

    李妗妗笑道：“我就是知道。”

    “你突然问这个做什么？”

    李妗妗说到：“没有，就是突然想起这个，就问一问。校长为什么要找你啊？”

    黄小欧苦笑着说到：“还能怎么，就是因为我是拍音公司的老板呗。”

    李妗妗说到：“也是，像你这么优秀的人，咱们学校就只有你一个。”

    黄小欧摇头道：“不能这样说，我并不是最优秀的，我可能只是单纯的运气好而已。比我优秀的人还有很多，你别小看咱们学校，我们学校里面，还是卧虎藏龙的。”

    李妗妗说到：“是哦，咱们学校毕竟也不差，优秀的人肯定很多，不过我还是觉得，你是最优秀的那个。你说你只是运气好，我是不太认同的，换一个人可能有你的运气，也不一定能够走到今天这个地步。”

    黄小欧闻言，笑着摇了摇头，没有多说什么。他并不觉得自己多么独特，真的只是运气好，换一个人也一样，甚至有可能比自己做的更好。

    黄小欧一直都知道，自己能够读上这座学校，其实也是因为高考时候运气好而已。黄小欧自身的真实水平，是读不了这所学校的。

    当然，有些话说出来别人也不一定相信。

 第三百五十二章 再见学姐

    送了李妗妗一条手链，才算是把之前的事交代过去。

    手链不是太贵重，但也不便宜。黄小欧精挑细选，买了两条。

    不过他可不会犯错，买两条一模一样的，两条手链完全不同。价格倒是差距不大。

    李妗妗那条送了出去，但是冯桐那条还没有送。等之后有时间过去找冯桐时，再送吧。

    今天的寝室有点吵闹，高勐有一些更有在寝室里玩儿。

    这其实很正常，对于高勐还有庞远河这种交友广泛的人来说，时常有朋友来寝室里，再正常不过的事情。

    黄小欧也不觉得有什么，只不过他要工作，需要一个相对安静的环境，于是他提着电脑朝着图书馆走去。

    图书馆，他已经很久没来了，之前还来过这里许多次，后来因为工作原因，已经很久没来了。除了工作的原因以外，黄小欧还有一个原因让他没有来这里，那就是因为舒柔学姐。

    想到舒柔，黄小欧不由轻轻叹了口气，当初两人一起出去旅游后，舒柔就没有再联系过他。学校里也没有回来，也不知道去了哪儿？

    黄小欧知道舒柔不联系自己也是有原因的，因为自己的迟疑和没有做出的选择。可是黄小欧也有些为难，他迟迟看不清楚自己的内心。

    走进图书馆里，黄小欧寻找着可以坐的位置。图书馆里，从来都不缺爱学习的学生，这是一片净土，只要走进这里，就会不自觉的专心看书。

    黄小欧走了一圈，终于找到一个空旷的位置，他走了过去，坐在那里。可能是由于这里会晒到太阳的缘故，所以这里并没有什么人坐。

    当然，这只是白天的时候，到了晚上，这个靠窗的位置就成了抢手的位置。

    黄小欧不挑剔，什么位置都可以坐下，反正他也不看书，只是处理一些工作上的文件而已。

    打开电脑，黄小欧专心工作着，竟然慢慢忘记了时间。

    忽然……黄小欧肩膀被人拍了一下。

    黄小欧皱了皱眉头，他正在专心工作，被人突然打扰，心里老大的不悦。

    他转过头，正想着发火，看清楚来人之后，却突破愣住了。

    “舒柔……学姐？”黄小欧惊讶道。

    “你好啊，小欧学弟！”舒柔迎着晚霞，笑容灿烂道。

    这一刻，黄小欧不禁有些看待了。

    晚霞撒下来，如同给舒柔披上了一件霞衣，舒柔眉眼都带着温柔的笑意，睫毛微微颤动，眉眼弯弯，清澈的眼睛如同一汪清水。

    看了一会儿，黄小欧收敛目光，转移视线说到：“学姐，你不是毕业了吗？怎么会在这儿？”

    舒柔来到黄小欧身边坐下，轻声说到：“对啊，我已经毕业了，可是我考了这所学校的研究生哦。”

    黄小欧恍然道：“这样啊，那恭喜学姐了。”

    舒柔笑了笑，没有说话。…

    “对了，学姐，你来图书馆是看书的吗？”黄小欧问到。

    “对啊，没想到在这里遇到了你。”舒柔说到。

    “是啊，好巧。”黄小欧笑道。

    他是发自内心的开心，在这开心中，却又有着一丝忧愁。

    舒柔笑着，陪着黄小欧坐了会儿，两人如同之前一样，安安静静的坐在一起看书，没有怎么交流。

    可就是这种安静，让黄小欧的内心有一种岁月静好的感觉。

    过了一会儿，舒柔站起来说到：“好了学弟，我要走了。”

    黄小欧连忙说到：“学姐，等会儿一起吃个饭吧。”

    舒柔笑着摇头道：“不用了，我和我室友一起来的，我和你一起去吃饭，丢下她一个人不好的。”

    黄到：“那就一起啊，反正也没什么。再说，好久都没有见到学姐了，今天叙叙旧。”

    舒柔说到：“下次吧，今天可能真的不行。”

    黄到：“那好吧，那下次。”

    舒柔点点头，应了一声。

    舒柔离开了，黄小欧再工作一会儿，也站了起来，离开了图书馆。

    两人的再次见面，似乎并没有很激动，反而相当平淡。仿佛他们并非很久未曾联系，而是一直在联系着的朋友。

    舒柔自那次离开后，就没有主动联系过黄小欧，而黄小欧也没有主动联系过舒柔。虽然两人都有着对方的联系方式，同时也都没有把对方拉黑，可就是都没有主动联系过对方。

    舒柔可能有自己的考虑，而黄小欧也有自己的考虑。他想着，也许舒柔离开也是一件好事，至少……她不会被自己辜负。黄小欧不能给舒柔确定的未来，所以也不敢随意去招惹。

    提着电脑，去外面随便吃了点东西，黄小欧回到了寝室。

    这个时候，另一边，舒柔正在和她室友一起吃饭。

    “刚才那个小男生就是你一直心心念念的那个？”舒柔的室友问到。

    舒柔轻轻点头应了声：“嗯。”

    “我看了看，也没什么出彩的嘛。长相普普通通，可能就是家里比较有钱，可你舒柔也不是那种肤浅的女生啊。”室友说道。

    舒柔心里道“他不是家里有钱，他是本身就很有钱。他并非不出众，而是太出众了。”

    表面上，舒柔笑着说到：“可能是吧。”

    室友好奇道：“你为什么会喜欢他？我看他的年纪，应该比你小吧？”

    舒柔回忆了一番，说到：“其实……我也不知道为什么，我和他一起经历的不算太多，也没有什么轰轰烈烈的事。但是……他就如同一缕微风，悄悄进入我的世界。以前也有很多优秀的男生追过我，不过我都拒绝了，不是他们不够优秀，只能说他们出现的不是时候。而他出现的恰好，就好像我恰好想谈恋爱的那天，他恰好穿着我喜欢的白衬衫，骑着单车出现在我的世界。”…

    室友撇了撇嘴说道：“说这么文艺做什么，不就是你们王八看绿豆，看对眼了呗。不过，你这么优秀的女生，他为什么会拒绝啊？要是换成是我，早就和你在一起了，说不定孩子叫什么我都想好了。”

    舒柔白了她一眼，没有理会她粗俗的话，她一向都是这样大大咧咧。

    “我也不知道，可能是缘分没到吧。”舒柔轻声道。

    “什么缘分不到，依我说啊，就是这小男生心有所属，要不就是太轻易得到的不知道珍惜。小柔，你听我的，这世界上，三条腿的蛤蟆不好找，难道两条腿的男人还不好找？咱找一个年轻有为帅气的，不比那个小男生好？”室友劝说到。

    舒柔只是轻轻摇头，没有说话。

    室友叹了口气：“你呀，真的是倔。值得吗？”

    舒柔回答道：“没有什么值不值得，有些事不能用太功利的眼光来看待，如果按照功利的目光来看，肯定是不值得的，可是我心里愿意，就是值得的。”

    室友翻了个白眼说到：“算了，我说不过你。不过他要是知道你为他付出这么多，你说他会不会感动？要是我，都要愧疚死了。”

    舒柔说到：“都是我自己要这样做的，和他没有关系。你……以后也别在他面前说，我不想让他知道。”

    “不让我说什么？是不让我说，你为了他放弃了原本更好的学校？还是不让我说为了在图书馆偶遇，你从一开学每天走那么远都会来这座图书馆看书？舒柔啊舒柔，你要我说你什么才好呢。”室友的语气颇有些恨铁不成钢的。

    “行了，你别说了，反正别和他说就是。”舒柔叮嘱道。

    “我知道了，我不会说的，真是服了你。”室友气鼓鼓道。

    她就纯粹是为舒柔鸣不平，她不知道那个小男生到底什么地方好，能够让舒柔这样死心塌地的喜欢。

    她只是这么想，但心里明白，舒柔喜欢他，或许真的不是因为那个男生有多么好，而就是他出现的时机太巧。他恰好在那个时候出现，早一点或者晚一点，或许舒柔都不会喜欢他。

    越是因为原因简单，舒柔室友心里越是替舒柔感到不值得。在她眼里，舒柔就是一个很单纯女孩，而黄小欧已经升级成了欺骗女孩感情渣男。要被万人唾弃，被千夫所指的那种。

    两人吃着饭，舒柔不时露出一丝笑容。

    室友筷子都快要把碗底给插穿了，她看着舒柔的样子，气就不打一处来。

    “你能不能收敛一点？”室友说道。

    舒柔疑惑的看着室友道：“怎么了？”

    “还怎么了，你刚才傻笑的都成什么样了。”室友说道。

    舒柔摸了摸脸问到：“有吗？”

    室友说：“请把吗字去掉，不能说有吗，完全就是有。”

    舒柔说到：“能够再次见到他，我挺高兴的。”

    “你……真是没救了。”室友说道。

    舒柔笑了笑，不以为意。

    “那你现在打算怎么办？既然都已经见到他了，你打算怎么追他？”室友问到。

    虽然她看不惯，可是也想舒柔能够找到自己的幸福。

    “这个……再说吧，我觉得就这样就挺好。”舒柔说。

    “不是吧！不是吧！小柔，你就什么都不打算做？”室友惊讶道。

    “再看吧，现在我也不知道。”舒柔说。

    “真是……个傻子。”

 第三百五十三章 想法

    黄小欧当然能够听懂黄妈话里的意思，他不由说道：“妈，我知道你的意思。”

    “你知道我的意思，那你刚才不说话？”黄妈问到。

    黄小欧说到：“妈，这个不是我想安排就能安排的。”

    黄妈想说什么，却直接被黄爸打断：“儿子是公司老板，他有自己的考虑，你就别管那么多。”

    黄妈瞪了黄爸一眼说到：“我不知道？还要你来说？”

    黄爸有些无辜。

    黄妈说到：“其实这件事我也只是有这么个想法，我当然知道小欧有自己的考虑，我只是觉得给萱萱安排一个职位，应该没什么大问题吧。”

    黄小欧说到：“妈，安排一个职位并不困难。可问题是安排这个职位的后果却有着大，正所谓上梁不正下梁歪，我要是带头让人走后门，那么我下面的那些经理肯定也会跟着学让人走后门。到时候拍音公司会变成什么样？人人都有裙带关系，公司迟早会倒闭的。所以……这个先例不能开。”

    黄妈闻言，怔住了，她根本没有想过那么多。

    “儿子啊，对不起，我没有考虑那么多。”黄妈说到。

    “我觉得儿子你做的很多，一个公司要健康的发展，就不能任人唯亲，不能让人走后门。之前我在工地上干活，那些公司里面就有走后门的施工员，屁都不懂还来指手画脚的，一个个还以为自己厉害得不行。”黄爸说着，有些愤怒，显然那些走后门不懂装懂的施工员给他带来了不少气。

    黄小欧说到：“爸妈，你们能够理解就行。老妈，你若是想要张雅萱来拍音，我可以给她一个不看学历的面试机会，至于能不能通过就看她自己的能力。这事你下来可以和她说一下，不必要强迫她，来不来都随她自己。”

    黄小欧并不介意让人进入拍音，可是他不会给人开后门直接进入公司，不过他可以给一个机会。

    有些人学历虽然不高，但是能力却是很强的，这种人黄小欧也欢迎他来到拍音工作。

    “好，等有机会我就和萱萱提一下，要是她自己不愿意就算了。”黄妈说到。

    黄小欧点了点头，他母亲能够理解自己就是最好的，就怕老妈非要塞人进入公司。到时候黄小欧都不知道该怎么处理。

    说完萱萱的事，黄爸朝着黄小欧猛使眼色。

    黄小欧回了一个懂了的表情，黄爸轻轻咳嗽一声，然后清了清嗓子说到：“老婆啊。”

    黄妈闻言，说到：“别喊的那么肉麻，说吧，有什么事？”

    黄爸一下子就被拆穿，面子上有些挂不住。

    “我能有什么事？我没事，就是想叫你一下。”

    黄妈说到：“不说就算了，你不说我就真的当你没有事，后面再想说我就不听了。”

    “那什么，我确实有点事。”黄爸秒怂道。…

    “呵～”黄妈撇了黄爸一眼。

    黄爸说到：“是小欧说的，他说要不趁着他放暑假，咱们一家人出国旅游一下。”

    黄妈下意识的说到：“出什么国？找不到钱花，家里超市不经营了啊？”

    黄小欧说到：“老妈，我觉得我们一家人都没有出去旅游过，现在正好我放暑假，而且我们现在也不缺钱，就出去旅游一下呗。”

    “你想出去旅游？”黄妈看着黄小欧。

    “嗯，对。正好我现在还不是很忙，还有时间陪你们。”黄小欧说到。

    “也行，可是家里超市怎么办？”黄妈担忧道。

    “关了呗，反正咱们也去不了多久就回来。”黄爸说到。

    “你就知道玩，那超市要是关了，会损失多少？房租每天那么贵，关上门就是亏钱。”黄妈说到。

    “其实也不是没有办法，爸妈你们可以请一个人啊。”黄小欧说到。

    “嗯？”黄妈疑惑的看着黄小欧。

    “请一个人要花不少钱，这样有些不划算吧。”黄妈说到。

    黄小欧说到：“有什么不划算的，老妈，你思维要转变过来，老板要学会把一些简单的事情交给员工去做，而老板要留出更多的时间来创造更大的价值。”

    “你说这些我听不懂，我就是觉得请一个人不划算的，每个月还要给他工资。”黄妈说到。

    “老妈，你想啊，请人虽然要开工资，但是你们自己轻松了，多出来的时间就可以去四处考察，看看有没有适合开分店的地方。而且……和商品厂家谈合作，也需要时间吧。你们都把时间花在看店上面，谁来做这些？”黄小欧说到。

    黄妈闻言，点了点头说到：“你说的有道理，可是我和你爸没有想过开分店。”

    “我觉得可以开分店，其实我有想过，一家超市能够赚的钱是有限的，你看我们这家超市的生意这么好，我们不妨开些分店，这样才能赚更多的钱。”黄爸说到。

    黄小欧说：“老板说的没错。其实你们可以和拍音合作，我让技术部门给你们开发一款小程序，咱们超市的商品都放在这个小程序里面，我们负责免运费送货上门。到时候拍音还可以帮你宣传一下。”

    黄爸沉思着：“这个听起来倒是不错，咱们主打性价比，现在很多年轻人能够不出门都不想出门。”

    “我们不是在说出国旅游的事吗？你们两父子怎么谈到这些了？”黄妈问到。

    黄小欧笑道：“这事后面再说，老妈我觉得你们可以请一个人，然后咱们一家人就可以出门了。”

    黄妈点头道：“行，你是大老板，你说请人就请人吧。”

    “嗯，请人需要几天时间，这段时间我正好把你们的签证办好。”黄小欧说到。

    “好，那明天我就张贴招聘告示。”黄爸说到。…

    黄小欧笑了笑，总算是把父母说服了。

    关于他刚才的说法，黄小欧也只不过有一个粗略的想法，没有仔细去细想。线上超市……现在其实都有的，因为线下很多人不愿意浪费时间去逛超市，所以很多超市不约而同的做起了线上的生意。

    不过……并没有一款纯粹的线上超市软件，都是依靠在其它软件上面的。

    黄小欧觉得，或许做一个线上超市软件也挺不错的。单纯靠父母他们的超市肯定不行，覆盖面太小了。

    黄小欧心里有一个想法，或许可以联合其它的超市，这样一来，覆盖面就很广阔了。

    这样会有一个坏处，那就是黄爸黄妈他们的超市会出现很多竞争对手。这件事黄小欧也有一些想法，虽然不能完全解决，可是建立优势还是可以的。

    一时间，黄小欧脑海里冒出很多想法，不过都需要下来仔细思考过才行。

    上述的这些，都是他偶然间想到的，其实一开始并没有这个想法。黄小欧让父母请人，就是单纯的不想他们这么累而已。

    两个人看一家超市，虽然不大，可是上货、进货、收银这些都是两个人在弄，这样看来其实挺累的。

    今天一个下午体验下来，黄小欧就觉得有些累。虽然收银是比较智能的，只需要用机器扫一下就行，可是黄小欧觉得站着挺累啊。

    …………

    第二天，黄小欧主动给张礼轩打电话去，至于父母招聘员工的事，黄小欧并没有打算插手。

    “老张，在不在？”黄小欧问到。

    “你回安陵了？”张礼轩惊讶道。

    “对啊，你在哪儿？”黄小欧问到。

    “我在家里。”张礼轩说到。

    “出来？”

    “好。”

    黄小欧把张礼轩约出来，两人也挺久没见了。

    张礼轩一个人来到和黄小欧约定的地方，朝着黄小欧身后看了看。

    “老张，你看什么呢？”黄小欧问到。

    “你一个人？冯桐没有跟着你过来？”张礼轩问到。

    黄小欧说到：“她有事去了国外，并没有会安陵。倒是你怎么一个人？”

    张礼轩闻言，苦笑道：“樊琴回老家了，没有过来。”

    黄小欧挑了挑眉道：“看你的样子，似乎有点事啊？”

    张礼轩苦涩的笑了笑说到：“没什么事，走吧，今天咱们去哪儿玩？”

    “去网吧？”黄小欧问到。

    “学校门口那家？”张礼轩问到。

    两人对视一眼，同时说到：“走着！”

    学校门口的那家网吧，两人以前读书的时候，是常去的。每天趁着放学，都会在哪儿玩儿一个小时。有时候来不及，就玩儿半个小时。

    那个时候玩的时间虽然短，可是足够快乐，现在时间多，钱也不缺，反而没有那个心思去玩儿了。

    两人来到网吧前，熟练的走进去。

    “网管，开一个小时。”两人同时说到。

    随即又是同时笑了起来，当初他们就是这样。

    “好的，两台机子，开一个小时是吧？”网管确定着问到。

    两人点头，同时把身份证递上去。

    网管很快弄好，把身份证还给两人。

    两人找了两台挨在一起的机子，打开电脑一起玩儿起游戏。

    好久没有这样玩儿游戏，两人此刻倒是找回了一点儿当初的感觉。

    一个小时很快过去……

    喜欢 

 第三百五十六章 偶遇表白

    关于投资公司的想法，黄小欧很早之前就有。甚至早在开拍音公司之前，他就隐约有过这样的想法。

    不过当时钱不够，毕竟做投资，钱太少了，也投资不了太多的项目。后来黄小欧就放弃了那个想法，没有把投资公司开起来，只是开了拍音公司。

    现在……黄小欧有钱了，有能力去进行投资。这个想法则是再次出现在他脑海里面。

    冯桐闻言，迟疑道：“也不是不行，问题是，我不怎么懂投资啊。”

    黄小欧说到：“不会就去学啊，我相信以你的能力，肯定能够很快学会的。”

    冯桐说到：“可是……万一我的投资赔了，怎么办？”

    黄小欧说到：“没事啊，投资嘛，就像是一场赌博，有赚就肯定有亏的。就算亏损，也不是说一点儿用处都没有，咱们就当交了个学费。”

    有些黄小欧这样的安慰，冯桐心里也认真思考起来。

    “投资公司的话，其实确实挺有必要的，老板你是用自己的钱进行投资，有些东西确实要和拍音分开。”冯桐说到。

    黄小欧说到：“这个我倒是没有想过，我就是觉得，投资这件事其实很麻烦，我需要一个专业的团队替我选择合适的投资项目。单单靠我一个人，恐怕就只能盲选。”

    冯桐点点头说到：“我明白了，这事的话，咱们可以尽快弄好，包括公司的名字和营业执照这些，该做的都尽快做好。”

    这下轮到黄小欧诧异了。

    “这么着急？”黄小欧问到。

    “早点弄好公司的框架，免得临时再弄手忙脚乱的。”冯桐说到。

    “说的也对，那这事就交给你了，你就全权负责这个公司，我什么都不管。我的钱可就交给你了。”黄小欧笑道。

    冯桐抿着嘴说：“你就不怕我贪污？到时候把你的钱全部都装进自己口袋里？”

    黄小欧说到：“我相信你，如果你真的那么做了，就当是我看错了人。”

    冯桐说到：“放心吧，我会做好的。”

    “嗯。”黄小欧应了声。

    两人很快吃完饭，冯桐去付了钱。

    走出餐厅，两人并肩走在一起。

    这顿饭吃的停久的，两人聊的很多，对于饭菜的味道倒是没怎么在意。

    “走吧，我送你回学校去。”黄小欧说到。

    冯桐应了声，并没有拒绝黄小欧。

    走进学校里面，黄小欧没有着急着把冯桐送回宿舍，而是和冯桐在校园里逛着。

    两人闲聊着。

    夜色降临，他们回到学校的时候，本来就是傍晚，没有逛多久，天就慢慢黑了。

    华灯初上，夜晚的校园别有一番景色，黄小欧倒是挺喜欢夜晚的校园的。

    又逛了一会儿，冯桐说到：“你送我会宿舍吧，待会你回去迟了。”

    黄小欧笑道：“好，我送你回去。”…

    冯桐的寝室，黄小欧找到地方，校园很大，若是没有常来的人，恐怕根本不知道哪儿是哪儿。

    好在黄小欧属于常来的类型，他之前就到过冯桐宿舍下面。

    还没有走近，黄小欧和冯桐就看到冯桐宿舍楼下围着一群人，似乎是表白的场景。

    这个黄小欧熟悉啊，之前他还帮忙着布置过。

    “这是有人在你们楼下表白啊。”黄小欧笑道。

    冯桐摇摇头道：“不知道，不过挺常见的。”

    冯桐说常见，其实并不意外，女生宿舍，本来就是经常发生表白的地方。

    “走吧，我不想看。”冯桐轻声说到。

    “嗯，那我送你到楼下。”黄小欧说。

    “好。”

    两人刚刚走到楼下，忽然间，一个人拿着花冲出来。

    “小桐，我喜欢你，做我女朋友吧。”那人单膝跪地说到。

    冯桐和黄小欧都愣住了，他们怎么也没有想到，会有人直愣愣的就这样冲出来跪在他们面前表白。

    黄小欧的脸色有些难看，要知道他可是还在这儿呢，怎么敢的呀！

    冯桐皱眉道：“我说过，我不喜欢你，请你不要纠缠我。”

    冯桐干脆利落的拒绝，没有丝毫拖泥带水。

    “小桐，我是真心的。你给我一个机会好不好，我会对你很好的。”男生说到。

    黄小欧上前一步，挡在了冯桐面前。

    “兄弟，没听说嘛，人家不喜欢你，还在这儿纠缠什么。”黄小欧说到。

    其实冯桐被表白，也不是一次两次了，之前黄小欧就遇到过。

    没办法，冯桐长的漂亮，哪个男生见到都会心动。

    那个男生站了起来，打量着黄小欧，问到：“你是谁？”

    周围的人纷纷围了过来，一副八卦吃瓜的样子。这个表白可比其他的好看多了。

    “我是谁，我是小桐的朋友。”黄小欧说到。

    男生不屑道：“你之前小桐的朋友，又不是她男朋友，凭什么干涉小桐的感情。”

    黄小欧一怔，男生说的很对，他和冯桐并不是那种关系，确实没有这个资格。

    “你没听小桐说嘛，她不喜欢你，请你不要纠缠。人贵在有自知之明，不要别人一再拒绝，自己却想听不懂一样。”黄小欧说到。

    “说的好！”

    这个时候，人群里忽然有人说到，其他人也跟着起哄。

    男生脸色涨红，他问到：“你是哪个系的？”

    黄小欧说到：“你管我哪个系的。”

    男生顿时被气到了。

    “你连那个系的都不敢说吗？”男生说到。

    黄小欧叹了口气道：“行了，看在你这么迫切想要知道，我就告诉你吧，我不是你们学校的。”

    男生闻言，眼里闪过一丝不屑说到：“你说那个学校的。”

    “申城大学。”黄小欧说到，没什么不好说的。

    男生冷笑着说到：“一个申城大学的人，居然敢追我们福坦大学的人？”

    黄小欧一下子惊奇了。

    “嘿～这和我是哪所大学的有关系？”黄小欧说到。

    “怎么没关系，你一个申城大学的，你能给小桐幸福吗？你自己说的，人贵自知，我要是你，就自己离开了，还赖在小桐身边做什么。”男生说到。

    “申城大学怎么了，申城大学出来怎么就不能给小桐幸福？我发现你这人的三观很有问题。”黄小欧说到。

    “我三观有问题？”男生不可思议的指着自己道。

    “够了！”冯桐忽然发火道。

    《》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    喜欢 

 第三百五十五章 不要拿女孩子当成赌注

    见到冯桐生气，黄小欧和那个男生都不再说话。

    冯桐说到：“陈一远，我说过，我不喜欢你，请你不要再来纠缠我好吗？”

    说完，冯桐又对黄小欧说到：“小欧，你先回去吧，现在天色也不早了。”

    黄小欧闻言，点点头，说到：“那行，我就先回去了。”

    “等一下！”陈一远突然喊到。

    黄小欧看向陈一远，说到：“你想说什么？”

    陈一远抵近黄小欧，几乎和他贴着胸膛。陈一远比黄小欧稍微高一点点，这样靠近，无疑陈一远更加有压迫力。

    但是黄小欧丝毫不惧，非常淡定的看着陈一远。

    不知为何，陈一远感觉自己被黄小欧那双眼睛看的有些胆怯，黄小欧身高上没有优势，可是那双眼睛却极其具有威严。

    陈一远气势都悄悄弱了一些，他自己察觉到，觉得怎么能怕呢？于是顶了顶胸膛，盯着黄小欧看。

    黄小欧后退两步，说到：“同学，说话就说话，没必要靠这么近。”

    周围轰然一笑。

    陈一远脸色有些挂不住，本来他是想给黄小欧心理上的压迫力的，结果被黄小欧一句话说的，成了大家眼里的笑话。

    不过陈一远的心理素质也不一般，虽然被众人嘲笑，可是他还是很镇定的说到：“你这么死皮赖脸的跟着小桐，你能够给她幸福吗？”

    黄小欧挑了挑眉道：“你这说的，好像你能给她幸福一样。”

    陈一远傲然道：“我当然可以。”

    黄小欧上下打量着陈一远，说到：“靠家里？”

    “那说的是你才对吧，我在外面开了一家工作室，我现在自己挣的钱已经足够我生活，未来几年我甚至打算在申城买房。这些你靠自己能够做得到吗？你能够给她幸福吗？我知道，你现在还没有见识过社会的毒打，你觉得两个人只要有感情就能走到最后，但是我告诉你，这是不可能的。两个人要想走下去，必须要有经济实力才行。你要是一个男人，就不应该让冯桐跟着你吃苦，不然你就是自私。”陈一远说到。

    他这样说，也是有目的。黄小欧什么情况，他不知道，但是他知道冯桐不是那种爱慕虚荣的女生。而且看这人的穿着，就不是很有钱的那种。

    陈一远说出这番话，并没有让冯桐现在就和自己在一起的意思，他要在黄小欧心里埋下一颗种子，让他知难而退。

    黄小欧哑然，他今天确实没有穿的太好。身上也就是几百块钱的衣服，没有多么贵。

    他现在穿衣服也不是一定要穿得多么贵才行，只要舒服就好，至于价格，他倒是没有管那么多。

    黄小欧笑了笑道：“你怎么就知道我不能给她幸福？再说，别人都说不喜欢你了，你就算能给她幸福又能怎么样？”

    陈一远呼吸一顿，是啊，不管他说再多，可要是冯桐不喜欢他，他依旧没戏。…

    “你敢不敢和我打个赌，输了的人离开冯桐。”陈一远咬牙说到。

    他心里发狠，我得不到的，你也别想得到。

    黄小欧耸了耸肩道：“我没兴趣和你打赌，更不想用小桐做赌注。”

    陈一远说到：“你是害怕了吗？”

    陈一远使出激将法。

    “随你怎么说吧，反正我不想赌。小桐喜欢谁，要和谁在一起，是她自己的权利，不是你我两个打个赌就能决定的。同学，听我一句劝，永远别把女孩子当成赌注，因为在你当成赌注那一刻，你就已经输了。”黄小欧语重心长的说到。

    陈一远心里生气，他此刻听不进去黄小欧的话。

    “敢不敢赌？你不敢赌就是胆小鬼，难道你为了冯桐赌一次的勇气都没有吗？你不配喜欢冯桐，你不配，因为你懦弱胆小。”陈一远说到。

    黄小欧没有说话，只是用了一个看傻子的眼神看着陈一远。

    围观的群众们，眼神各异，有看不起黄小欧的，也有看不起陈一远的。

    大部分女生，其实都是站在黄小欧这边，没有几个女孩子会喜欢自己被当成赌注。

    冯桐拉着黄小欧的手说到：“走吧，我送你离开，别和这种人交谈。”

    说完，也不等黄小欧说话，就拉着他离开了。

    陈一远看到黄小欧和冯桐手牵手，又听到了冯桐的话，脸涨红成了猪肝色。

    最后，他愤然把手里的鲜花丢进垃圾桶，一个人骂骂咧咧的离开。

    冯桐牵着黄小欧离开那是非之地，等到走远之后，冯桐主动开口道：“是他一直来纠缠我，我给他解释了好几次，可是他都没有听进去。”

    黄小欧笑到：“我知道的。”

    冯桐轻轻点头应了声。

    随机，两人陷入沉默。

    “你回去路上注意安全。”冯桐说到。

    “好，我知道。”黄小欧说到。

    “嗯。”

    紧接着又是一阵沉默。

    黄小欧忽然说到：“下次他再敢纠缠你，你就给我打电话，我一定好好收拾他。”

    冯桐闻言，不由说到：“打人是不对的。”

    黄小欧失笑道：“我没说要打人，收拾他的办法有很多，打人是最低级的。”

    “我会和他说清楚的，你别乱来。”冯桐叮嘱了一句。

    她知道现在黄小欧的能量，如果他真的想收拾一个人，那方法可就太多了。甚至让陈一远身败名裂，前途尽毁也不是不可能。

    陈一远只是纠缠自己，并没有做出很过分的事，冯桐也不希望因为这件事而毁了一个人。

    “你把我想成什么了？我又不是反派，不至于那么过分，就算是真的收拾他，我也会点到为止的。”黄小欧说到，

    “那就好。”冯桐说。

    “行了，时间不早了，我真的就先走了，拜拜。”黄小欧挥了挥手道。

    “好，路上注意安全，到了给我打个电话。”冯桐说到。

    “好的，没问题。走了。”黄小欧说到。

    他离开了这里，冯桐远远看着，直到黄小欧的身影消失。

    随后，冯桐才回寝室里去。

    她回去的时候，楼下的人已经散了，陈一远也离开了。

    喜欢 

 第三百五十六章 孤独的人（这才是五十六章，之前是五十三）

    过两天就是最后结果的出现了。

    能不能得到这次投资的机会，也就看这两天的时间了。

    关于这次评选活动的最后人选，冯祥晖通过杨宇迪的关系，基本上已经是内定了。

    冯祥晖本身就很优秀，凭借自己的实力，也是很有机会能够抢到这次投资机会的。

    不过有了杨宇迪运作，他的机会更加稳固罢了。

    杨宇迪知道冯祥晖有多么想创业，所以就帮他一把。

    当然，所谓的不出意外，也仅仅是不出意外，万一要是出了意外呢？早知道，意外随时都有可能发生。

    而这个意外，就是黄小欧本人。

    所有人选，都需要经过黄小欧过目的，也只有黄小欧肯定之后，才是最终人选。在黄小欧没有点头之前，一切都有可能变化。

    冯祥晖心里有些忐忑，他不知道这个机会能不能落在自己头上，虽然之前和黄小欧有过一次谈话，可是并不稳妥。

    冯祥晖再次留下来加班，虽然公司规定不许加班，可是主动留下来的人，还是有不少的。

    这倒不是黄小欧逼迫，只是大家都加班习惯了，突然不加班，还不知道做什么。

    特别是单身人士，出租房里空荡荡，太早回去除了躺在床上，也没别的可以玩儿。还不如留下来加加班，多完成一些工作。

    人有时候很奇怪，你要他加班的时候，一个个老大的不愿意，可是你不让他们加班，却又一个个的都想留下来加班。

    对于他们留下来加班，黄小欧没有管太多，但是规定不允许超过十点。十点之后，必须离开。

    因为黄小欧也知道，完全不加班，是不可能的，有些人白天工作完不成，就想加班补补。这个上学时，白天做不完作业，晚上再做是一个道理。

    除了单身人士以外，一些有家庭的的人也会留下来加加班，这些大多是男人。有时候结婚后，其实挺不想回家的，回去就要面对很多，哪儿有工作来的简单。

    留下来加加班，抽两根烟，然后再回去。

    真正不留下来加班的，其实都是恋爱中的年轻人。他们时时刻刻都想着早点儿下班，好陪自己的另一半，至于加班，那是完全不可能的。即便是还有工作没有完成，他们宁愿回到自己家里去完成。

    冯祥晖就是属于单身人士，回去没有什么意思，还不如留下来工作的那种。

    “冯哥，还不下班呢？”一个才进公司不久的实习生问到。

    “还有一点工作，完成就走。”冯祥晖说到。

    “现在九点半，冯哥，你要是再不走，待会赶人的就来了。”实习生笑到。

    “我知道，我这儿还有十分钟，你先走吧。”冯祥晖说。

    “那我就先走了，冯哥再见。”实习生说到。

    “嗯，再见。”冯祥晖没有抬头的应了声。…

    没过多久，负责赶人关灯的就来了。

    “走了…到十点了，都赶快下班。”那人拍了拍手说到。

    冯祥晖匆匆收拾着自己的东西，关好电脑，这才走出公司。

    路上，依旧是人来人往，晚上十点……似乎并不是太晚，对于城市来说，这个时候路上的行人依旧很多。

    真正要万籁俱寂……恐怕一整天都没有这个时间。

    不管是什么时候，路上总有行人，也总有车辆。只是多和少的区别。

    行人很多，有行色匆匆的，有不慌不忙的，有三五成群的。有一家人吃了饭在外面散步，有几个朋友一起喝的酩酊大醉，有手挽手的情侣亲密相依。

    晚上的十点，依旧很热闹。但是这份热闹不属于冯祥晖，他独自一人走在街上，没人认识他，没人和他说话，出租房里也没有人等着他。

    他诠释着什么叫做孤独。

    路上遇到的小吃摊，冯祥晖买了一份炸土豆。

    晚上他吃过饭的，吃的外卖，味道千篇一律，没什么特别，也不属于惊艳。

    这份炸土豆也是这样，都是差不多的味道，让他有些吃腻了。

    可是肚子饿，总要寻一些东西填饱肚子。

    他在家里是从来不开火的，其实冯祥晖会做饭，他小时候帮着家里做过很多活，做饭也是他学会的技能之一。

    可是…会做饭的冯祥晖，却从来没有在这里做过饭，哪怕是一顿。他甚至连锅碗瓢盆都没有准备。

    因为什么呢？

    原因太多了。

    上班很累，下班不想动。没时间做饭。菜市场太远。做饭洗碗太麻烦。

    最主要的，或许还是因为……一个人做饭，吃起来没有丝毫滋味。

    “啪！”

    房间的灯被打开。

    冯祥晖走了进去，反手把门关上。

    灯光很亮，就连角落里也照得清清楚楚。

    冯祥晖把炸土豆放在桌子上，放下身上的公文包，脱下穿了一天的鞋子，换上舒服的拖鞋。

    坐在椅子上，开始吃起炸土豆，一口又一口。冯祥晖都没有尝出来味道，只是在机械的重复着吃的动作。

    当他再次用牙签戳的时候，却什么都没有戳到，只是戳了一个空气。冯祥晖才恍然自己的土豆已经吃完了。

    他拿起空盒子，丢进垃圾桶里。

    拿着衣服，走向浴室，洗了一个热水澡，冯祥晖再次回到房间，拿出自己的那份计划看起来。

    这是一个以社交软件，和很多社交软件一下，冯祥晖在他的软件里面，加入了许多的功能。

    这个软件他已经开发了出来，虽然只是粗略的版本，很多东西还需要后续的调试。

    这些都不是什么太大的问题，他想的是怎么和黄小欧介绍。

    一个项目必须要有核心竞争力，他的社交软件的核心竞争力在哪儿呢？

    冯祥晖回头打量着，他发现，自己似乎没有什么核心竞争力，他的这些设计，都很平常，放在众多社交软件上面，就显得平平无奇。…

    冯祥晖其实只是凭借着一股气，他不甘心，不甘心自己开发的软件还没有进入市场就夭折了。

    坚持…他确实很坚持。

    再次看了一遍，冯祥晖放在一边，躺在床上，孤独再次侵袭了他。

    冯祥晖拿着手机，点开朋友圈，翻了翻，都是一些广告，没什么意思。随即他又打开空间，这里没有那么多广告，可是依旧没什么意思。

    冯祥晖叹了口气，他编辑了一条动态，想要发出去，可是冯祥晖手指停在发布上方很久很久，也没有点下去。

    最后，他一字一句的把刚刚编辑的所有内容，全部删除。

    把手机丢在一边，冯祥晖重重叹了口气。

    过了一会儿，他再次拿起手机，看着聊天列表。往下翻了很久，才找到一个朋友的聊天框。

    前面的，都是工作发的消息。

    看了眼时间，最近的一次联系，已经是半年前了，还是那位朋友找自己借钱的时候。

    冯祥晖想了想，继续朝下面滑，一个个朋友的名字出现在他眼里，直到翻到最底下，冯祥晖也没有点进任何一个聊天框。

    他发现，自己找不到人聊天。

    找谁呢？找谁都不好。

    这么久没有联系，突然发一个消息，会不会打扰到别人？会不会引起别人的反感？最重要的是，即便是发过去消息，可是……聊什么呢？

    似乎没有可以聊的。

    不知从什么时候开始，短信都是通讯公司的欠费通知和各种广告。聊天软件里面响起的，都是工作的消息。电话只有房地产推销和骗子。

    再次把手机放在一旁，这次他没有再拿起来。

    即便是拿起手机又能怎么样呢？

    孤独依旧存在，没人聊天，没人说话，也没有人可以排解孤独。

    多么怀念以前，想念那消息提示音的每次响起，那每个提示音，都代表一条消息。或许是朋友的，或许是喜欢女孩的。

    现在……再怎么想，也没有了当初的那种期待，取而代之是烦躁。

    冯祥晖想着。

    “要是有一个可以不在乎一切的交流，仅仅是孤独的人互相安慰的软件就好了。”

    冯祥晖喃喃自语。

    忽然，他从床上猛然坐起来。

    有这样的软件吗？

    或许没有。

    可是……他可以自己做啊！

    这一刻，冯祥晖仿佛想到了什么，他所有的孤独都消失不见，取而代之的是梦想的光芒。

    他觉得自己或许找到了能够说服黄小欧的项目，能够实现自己创业理想的项目。

    冯祥晖仔细思考着，越想，他越是觉得可行。这个项目大有可为啊！

    冯祥晖心里充满兴奋，连忙打开电脑，就开始计划起来。

 第三百五十七章 排解孤独的软件

    黄小欧看着手里的名单，排在第一位的是冯祥晖。

    这是一份选出投资名额的名单，需要黄小欧确定最后的名额。

    名单上的每个人，都是极为优秀的，对于这些人，每一个离开都是公司的损失。

    其实有一件很现实的事，那就是有些人离开哪怕一个都是公司的损失，可是有些人哪怕离开再多，也没所谓。

    黄小欧沉吟许久，还是选择了冯祥晖。

    其他人有没有创业的理想他不知道，可是冯祥晖他还是知道的。并且……黄小欧心理上本来就更加亲近冯祥晖。

    圈点之后，黄小欧让人把最终的名单拿了下去。

    ……

    冯祥晖紧张的等待着结果。

    和他一样紧张的，还有其他人。

    他们得到这个奖项，即便是不出去创业，也可以选择得到一笔不菲的奖励。

    不是谁都愿意抛弃在这样一家大公司上班，自己出去一个人闯的。相比之下，一笔不菲的奖励，更加让他们心动。

    结果很快公布出来，这次获得奖励的人是……冯祥晖！

    各人神色各异，有人鼓掌，也有人嫉妒，还有人羡慕。

    冯祥晖脸色一喜，连忙道谢。

    “老板说，让你去他办公室一趟。”来人说到。

    “哦哦，好的好的，我马上就去。”冯祥晖应到。

    随即，整理了一下自己的着装朝着黄小欧办公室走去。

    冯祥晖走到门口，心里有些胆怯。他那天想到的项目，不知道能不能打动黄小欧。

    这两天来，冯祥晖不断完善着自己的想法，目前为止，虽然不能说完善到了极致，但是也能拿得出手了。

    冯祥晖深吸口气伸手敲了敲门。

    “进来！”黄小欧说到。

    冯祥晖推开门走进去。

    黄小欧抬头看了眼冯祥晖，说到：“你来了啊。”

    冯祥晖点头说到：“老板，您找我什么事？”

    黄小欧笑到：“我找你什么事，你还不知道吗？”

    冯祥晖挠了挠头，只是笑笑没有说话。

    “行了，你把你的项目再和我说一遍。”黄小欧说到。

    冯祥晖闻言，瞬间振奋精神，说到：“老板，我最近想到一个新的项目，您要听听吗？”

    黄小欧皱了皱眉头，他看重冯祥晖的，是他的坚持，如今坚持没有了，却让他心里微微不喜。

    “什么样的项目？”黄小欧语气平淡了些。

    “其实也不完全是算新的，根本还是做的社交软件，只是侧重和以前不同。”冯祥晖说到。

    冯祥晖这么一说，黄小欧倒是来了一些兴趣，这样也不算是没有坚持。

    “你具体说说。”黄小欧正襟危坐，一副洗耳恭听的模样。

    冯祥晖说到：“老板，你有没有发现，当今时代的年轻人都很孤独？”

    黄小欧摩挲着下巴，疑惑道：“有吗？我怎么不觉得？”…

    他是真的不觉得自己有什么孤独的地方，他现在生活充实得很啊。

    冯祥晖：………

    一想到自己妹妹，冯祥晖就觉得和黄小欧说孤独这词是错的。

    “老板，你想想，毕业后你是不是都不知道怎么和朋友聊天？特别是你想要找个人聊聊的时候，忽然间就发现，自己似乎没有什么人可以找？”冯祥晖换了个说法。

    黄小欧说到：“没有啊，我想要找谁都可以，而且……我还没有毕业。”

    冯祥晖：………

    他怎么就忘了呢，老板还是个大学生，人家都没有大学毕业，自己说这些他根本无法感同身受。

    黄小欧看到冯祥晖的模样，笑到：“好了，不和你开玩笑了，你说的我知道，虽然我自己没什么体会，可是我经常看到网上有人在说这个。”

    冯祥晖松了口气道：“老板您知道就好。”

    他别的都不怕，就怕老板根本不知道这个，那可就没办法交流下去了。只要老板知道就好，知道就能够交流。

    “所以，你开发的软件和孤独有什么联系？”黄小欧问到。

    “现在的朋友圈里面全是广告，空间里面都没几个敢分享自己真正的心情。有时候我们的孤独无处排解，想找一个人聊天，一看全是工作消息。这个世界，谁都很忙，没有朋友有时间来倾听你的孤独。所以我就想，我是不是可以做这么一个软件，专门用来排解孤独的。”冯祥晖说到。

    黄小欧沉思着，孤独每个人都会有的，不分年龄，不分性别。很多孤独，其实都不适合和亲近的人说，只能默默承受。在这个时候，就迫切的需要一个排解孤独的环境。

    如果冯祥晖真的能够做出这么一个软件来的话，黄小欧相信，还是很有市场的。

    这可比之前冯祥晖说的那个社交软件更有卖点。

    一个孤独人之间互相安慰的平台。

    “你说说，怎么样去设计？很多人之所以孤独，其实就是在于不想倾吐自己的心声，那你如何让他们能够说出自己的孤独呢？”黄小欧问到。

    冯祥晖早就想过这个问题，此时毫不犹豫的说到：“我想的是，匿名。在这里，谁也不知道你的身份，有的只是两颗孤独寂寞的心互相靠近，彼此安慰。”

    黄小欧沉思着：“既然你要做匿名，不如就全部都做成未知吧。身份、名字、性别是未知，这样一来，大家才能更加的无所顾忌。”

    冯祥晖想了想说到：“老板你说的挺有道理，不过有一个问题，可是这样一来的话，会不会影响大家的积极性，毕竟什么都不知道，好像和空气在说话一样。”

    “咱们可以设置一个感兴趣话题啊，比如你想找人聊天，就选择一个话题，像什么文学、二次元、小说、电视、明星、情感之类的，做一个详细些的分类，然后让选择相同感兴趣话题的人互相可见，当然，这个选择我建议是每次聊天时选择，因为每次聊天，可能感兴趣的话题不同。”黄小欧说到。…

    “兴趣话题……老板，你很有想法啊，这样的话，倒是可以解决积极性的话题。我觉得做的再详细，或许也有这人感兴趣的不一样，我们可以弄一个自定义。”冯祥晖散发思维说到。

    “你这个想法不错，在我们原有的感兴趣话题外，增加一个自定义话题，这样的话，范围倒是更广。不过有一点必须要注意，自定义话题，不能反社会反人类，要积极健康的那种。”黄小欧说到。

    “老板，这样会不会限制很大啊？”冯祥晖问。

    “你若是不想被封的话，最好还是限制大一些。”黄小欧说到。

    “我懂了。”冯祥晖应了声。

    黄小欧想了会，忽然说到：“冯哥，你要把好友功能加上去吗？”

    冯祥晖不知道为什么黄小欧会问起这个，好友功能这个，不是每个社交软件都有的吗？

    “会加啊。”冯祥晖说到。

    黄小欧问到：“冯哥，我问你一下，如果你现在是这个社交软件的使用者，你加了一个人的好友之后，还会继续聊天吗？”

    冯祥晖迟疑道：“应该…会吧。”

    黄小欧说到：“真的会吗？”

    “这个……”冯祥晖有些不确定。

    如果加了好友的话，真的还会继续聊天吗？他不确定的。

    “老板，您的意思是，不加入好友功能？”冯祥晖问到。

    黄小欧点头道：“我觉得你要做就干脆做极致一点，很多人加了好友功能之后，反而会不再继续聊天，这样一来，反而有些鸡肋。再说，如果加了好友之后，再挑选感兴趣话题时，忽然间又碰到了同一个人，那得多尴尬。”

    冯祥晖点点头，说到：“可是……如果不加好友，那互相之间聊的很投缘的话，又该怎么办？”

    黄小欧说到：“能够加好友的软件，在市面上那么多，也不差我们这一款。咱们要做就干脆做极致一点，让人没有一点儿负担的交流，我觉得昵称什么的，都可以直接不要。当然，这样做的话，最好增加一个举报功能，如果有人在里面发一些不健康的内容，或者说骂人的话，那么可以直接举报封号。”

    冯祥晖说到：“老板，我下来仔细想想。”

    黄小欧说：“可以，你下去好好思考一下，最好能够做一个市场调查。我们刚才说的这些，都是我们自己的想法，不代表市场能够接受。最好还是做一做市场调查之后，再根据市场调查的结果，然后来针对性的更改。”

    “好的，我知道了老板。”冯祥晖说到。

    黄小欧应了声，冯祥晖面露迟疑，似乎有话想说。

    “有什么话就直说吧。”黄小欧说到。

    冯祥晖语气吞吞吐吐的说到：“老板，那个…你能投资我多少？”

    黄小欧笑到：“这个你得去问问你妹妹。”

    冯祥晖惊讶：“啊？”

    黄小欧说到：“现在我投资的钱，可都是归她管。她可是我投资公司的总经理，关于投资的问题，需要你自己去和她谈。”

    冯祥晖嘴唇动了动，不知道该说些什么。现在自己要向自己妹儿要投资，这……简直无话可说。

    “我知道了老板。”冯祥晖应了声，随机便离开了办公室。

    喜欢 

 第三百五十八章 偶遇

    冯桐也是一个雷厉风行的性子，她说了要先帮黄小欧弄好投资公司的事，说做就做，她一个人把投资公司的各种资质都给办理完成，虽然现在公司就只有两个人。

    至于招聘的事，和建立公司大体框架的事，冯桐正在做。

    招人是一件必须要严肃的事情，投资公司需要的是金融人才，能够通过各方面去分析某一个项目是否适合投资。投资的大概回报率是多少。

    这其实和炒股差不多，不同的是，炒股完全不能影响一家公司的运转和决策，可是投资不一样，在某种程度上，是可以影响某些决策的。

    冯桐打算在她们学校找一些人，作为公司发展的元老。

    他们这公司毕竟是刚刚才成立，想要招聘一些业内有名的人才并不容易。冯桐觉得，其实大学生也不差，特别是大三大四的学生们，差的或许只是一些工作经验。

    这个没什么，公司也是刚刚成立，互相成长就是。

    冯桐也没有要求他们能够多么出彩，能够在短时间内成为业界大拿。只要能够胜任这份工作就行。

    黄小欧知道冯桐的打算，让她放手去做，反正一切有他兜底。

    ………

    学校里。

    大三的生活无疑繁忙了许多，其实大二是最轻松的，那个时候基本上没太多的事。

    大三一过，就面临着实习和找工作的事情，不想工作的，也要考虑考研等等问题。

    别看还有一年时间，可是过得很快，几乎是一眨眼就过去了。

    所以，对于大家来说，这个时间是很短的。除了一些混日子的以外，其他人都开始准备着自己的未来。

    这些日子里面，高勐打球的时间少了，更多的时间用在了拍短视频上面。

    这么久过去，高勐处于一种半过气的状态，没办法，网红的生命力就是这么短。

    其实高勐还算好的，有的人一个月就过气，更有人一天就过气。

    庞远河倒是依旧那副样子，丝毫不为之后的工作或者考研而担心。他成了学生部的一个部长，现在正带着新生干事们。

    至于许晟，他有着自己明确的目标，那就是毕业之后进入拍音工作。

    按照工作时间来看，许晟也算得上是老员工了，当然他只是实习生，并非拍音的正式员工。但是有着工作经验，想必之后也比其他人更多一些优势，进入公司之后，也能很快进入工作状态。

    这都是许晟应得的，兼顾学习和工作，要说不辛苦，那是不可能的。许晟付出这么多，工作做的好，学习也好，所以有些东西就是他应得的。

    当然，大家都挺忙的，寝室已经很久没有聚餐了，也没有一起去玩儿什么集体活动。

    黄小欧看着空荡荡的寝室，走了出去。

    他是准备去学校食堂吃饭去。

    食堂的饭菜有时候好吃，有时候一言难尽。但是黄小欧没事的时候，还是喜欢去学校食堂吃饭。

    刚刚走到食堂，黄小欧就看到前方排队的身影中，有一个熟悉的身影。

    黄小欧走了过去，拍了对方肩膀一下，说到：“舒柔学姐，好巧啊，你也来这个食堂吃饭。”

    舒柔本来被人拍了一下，心里惊怒交加，却忽然又听到熟悉的声音，心里的情绪一下就消失了，只剩下惊喜。

    舒柔转过身来，看到黄小欧，不由惊喜道：“学弟，好巧，你也来这里吃饭啊。”

    黄小欧点了点头。

    舒柔说到：“学弟，你想吃什么，我给你打。”

    黄小欧说到：“我想吃那个……还有那个……”

    舒柔笑着点头。

    她是真的没有想到能够在这里遇到黄小欧，虽然她知道黄小欧会来这个食堂吃饭，可是……食堂开饭的时间那么久，人又那么多，怎么能够保证遇得到呢？

    其他的一些男同学，用羡慕嫉妒的眼光看着黄小欧，这些目光，黄小欧已经习惯了。

    打好饭菜，两人找了个位置坐下一起吃饭。

    吃饭期间，舒柔说到：“对了，学弟，这段时间怎么都不见你去图书馆呢？”

    黄小欧一边吃饭，一边说到：“最近工作比较忙。”

    说完之后，黄小欧才忽然记起来，面前的是舒柔，不是李妗妗和冯桐。

    谁知舒柔丝毫不意外，说到：“是啊，管着这么大一个公司，确实挺累的。”

    黄小欧颇为经验看向黄小欧说到：“学姐，你都知道了？”

    舒柔点点头道：“又不是什么秘密，不是吗？”

    “是啊，也不是什么秘密。”黄小欧说到。

    他的信息，只要查，都是能够查到的。只是很少有人会将黄小欧和拍音的老板联系起来，毕竟两者之间的差距太大了。

    舒柔也是偶然间发现的，她大三的时候，本来是打算去拍音实习的，以她的成绩和能力，拍音都已经同意了。

    既然要去拍音实习，肯定就要了解一下这家公司，不可能什么都不知道就这样冒然前去不是。

    那个时候，舒柔就已经知道了黄小欧的身份。

    当她知道的那一刻，舒柔也是惊讶不已。

    惊讶是惊讶，却没有感觉到什么不可思议，反而觉得是理所应当。

    舒柔之所以会离开，其实和这一点也有关系。她喜欢黄小欧，和其他的没有关系，如果她进入黄小欧公司实习，会不会让人觉得自己其实是看上了黄小欧的钱？

    所以舒柔那时候决定，她走上考研的路，之后再学校当个老师，工作和黄小欧没有交集，这样两人在一起，就不会有那么多人说什么了。

    当然，除此之外，舒柔也想冷静冷静，看清楚自己内心的想法。最后她发现，自己还是不愿意放弃。

    这些事情，舒柔都未曾说过。

    “学姐，要不约一个时间，我请你吃饭？”黄小欧问到。

    舒柔笑到：“这我们不就是在一起吃饭吗？”

    黄小欧说到：“那不一样，今天是你请我，下次应该我请你才对。”

    舒柔摇头道：“没必要分的那么清楚。”

    黄小欧想了想说到：“那行吧，下次有机会再说这个。”

    两人没再说这个，而是聊着别的话题。

 第三百五十九章 消息

    “什么？你要去创业？”冯桐惊讶的说到。

    “对啊，老板已经答应了。”冯祥晖说到。

    “所以你来是为了？”冯桐问。

    “让你审核一下我的项目，看看可以投资多少钱。”冯祥晖说到。

    冯桐深深看了眼自己哥哥说到：“老哥，你为什么不在公司好好待着，干嘛非要跑出来创业？”

    冯祥晖说：“怎么，妹儿你看不起我？我给你说，我也是有梦想的人。”

    “得了吧，你就不是那块料，要能创业成功，你早就成功了，何必等到现在？”冯桐说到。

    冯祥晖脸色微微有些涨红。

    “妹儿，我一定会成功的，我只是没有那个机会，有机会我肯定能成功。”冯祥晖说到。

    冯桐叹了口气道：“算了，你把你的项目拿出来，我看看再说吧。”

    冯祥晖点头，拿出了他的项目书，递给冯桐。

    …………

    黄小欧回寝室的时候，正好遇到了高勐。

    两人便一起走回去。

    “你才出去拍了短视频？”黄小欧笑着问到。

    高勐点头说到：“对啊，刚刚拍完。你呢，去了哪儿？”

    黄小欧笑道：“我去图书馆坐了会。”

    高勐笑道：“你开始爱学习了啊？”

    黄小欧说到：“没办法，这不是要毕业了嘛，得早作准备。”

    高勐问到：“你打算毕业之后做什么，是找一家公司做程序员还是打算继续读研？”

    黄小欧说到：“读研我没有想过，我这学习成绩，读研可能有些勉强，还是不去凑那个热闹。”

    “其实我倒是觉得你学习成绩挺好的，每次没有一次挂科。”高勐笑道。

    黄小欧说：“那都是运气好，不是运气好，我估计就得挂科了。”

    “也不是，运气好可不能代表什么，还是你自己学的好。”高勐笑道。

    黄小欧没有纠结这个话题，转而问到：“你呢？毕业之后就打算继续拍短视频？”

    高勐说到：“有那个想法，其实我觉得拍短视频挺好的，赚钱快。我要是老老实实上班，不知道得多少年才能赚到现在的钱。”

    黄小欧点头道：“是啊，这年头，老老实实上班的人，确实挣不到太多的钱。”

    高勐笑了笑说到：“不说这个，其实我倒是挺羡慕你的。”

    “你羡慕我做什么？”黄小欧愣了愣说到。

    高勐解释道：“你可是一家娱乐工作室的老板，就算毕业之后不工作，也有饭吃，哪儿像我们，还得每天冥思苦想的想段子。”

    黄小欧说到：“这有什么可羡慕的，工作室的老板问不好当，各有各的难处吧。”

    黄小欧这话要是让李妗妗听到，估计会吐槽他，什么不好当，在黄小欧身上简直是太好当了好吧，他根本就没有怎么出力，基本上都在打酱油。

    高勐颇有些感慨道：“是啊，大家都有难处，没有谁会赚钱很轻松。”

    “怎么？今天这么多人生感慨？”黄小欧问到。

    高勐摇头笑道：“没什么，就是有感而发。之前我以为做网红容易，可是现在发现，做网红也不容易。网红的寿命太短了，过气的网红不如狗，其实这句话说的一点儿也没错。”

    “网红寿命短，这其实是如今快节奏生活的体现。网红在以前，可没有这么短的寿命，那时候的一个网红，和现在明星的寿命差不多。可是随着生活节奏的加快，导致网红的寿命越来越短暂。”黄小欧说到。

    关于这点，他也是很无奈。

    这是各大短视频平台都头疼的问题，网红寿命太短，带来的收益也就会变低。

    “是啊，如今的生活节奏太快了，就算是明星，一年半载不出现，人气也会下滑的厉害。”高勐说到。

    “所以现在很多女明星都不会轻易怀孕，甚至会找人代孕。还不就是怕影响自己的工作，让人气下滑。”黄小欧说到。

    “你说的是那件事吧？”高勐笑着问到。

    黄小欧摆了摆手道：“我可没有针对谁啊，我只不过在说这个现象而已。”

    高勐笑了笑，没有算是同意了黄小欧的说法。

    黄小欧看了看高勐问到：“看到你一副心事重重的模样，是因为拍段子不顺利？”

    高勐苦笑着点头：“何止是不顺利，我整个人都快得抑郁症了。”

    黄小欧吓了一跳说到：“有这么严重？”

    高勐说：“比这还严重。说实话，我现在实际上有些江郎才尽的感觉，段子很久都不能想出一个好的，每天的头发都是一把一把的掉。现在我也只能靠着翻拍别人的视频来维持人气的样子。”

    黄小欧说：“没事，慢慢来吧。或者你可以选择休息一段时间，毕竟每天更新，确实有些太过频繁。”

    高勐苦笑着摇头道：“不敢休息啊，我一休息，马上就凉凉。这个是没办法的事情，我得趁着现在还没有凉透，多赚一点钱，之后我打算回家开一家店，坐坐小生意算了。”

    黄小欧闻言，忽然说到：“也许……放下才能才是最好的，或许会有不一样的收获。”

    “算了，我放不下，我就是一个俗人，喜欢钱的俗人。”高勐自嘲的说着。

    黄小欧听到他这样说，也就闭口不言。

    他只能给出一个建议，至于采不采纳，就是高勐自己的事情了，和黄小欧没有关系。

    “对了，小欧你知道吗，慢手最近在召回一些过气网红。”高勐说到。

    黄小欧闻言，摇头道：“不知道，怎么了？”

    这两天时间，黄小欧都没有去拍音公司，自然是不知道这件事的。

    “你说慢手召回过气网红，为什么啊？”黄小欧问到。

    “这个我就不知道了，反正我就是最近听到了这个风声，具体是不是真的，我也不知道。”高勐说。

    黄小欧若有所思的点了点头，没有说什么。

    心里却有着疑惑，慢手这是准备做什么？

    为什么要召回过气网红？

    这对他们而言，有什么好处呢？

    黄小欧百思不得其解，当然他要先确定消息的真实性。也许只是高勐听到谣传呢？

 第三百六十章 交易

    高勐的愁眉苦脸，或许和这件事也有关系。换成是黄小欧自己，估计也得愁眉苦脸。

    本来现在市场就竞争激烈，你还召回一些过气网红，这不是加大了市场的竞争嘛。

    两人走回宿舍，就没有再说太多的东西。

    周末。

    黄小欧来到公司里面。

    关于慢手召回过气网红的事情，黄小欧让人去调查了，今天就会有结果，所以他特意过来了一趟。

    黄小欧刚到公司不久，就有人来找他，给黄小欧送上一份报告。上面详细的写了关于慢手召回过气网红的真实性。

    确有此事。

    黄小欧看着文件陷入沉思，慢手这一手玩儿的，让他都有些懵逼，慢手到底想做什么？

    黄小欧从来没有轻视这个对手，没有因为拍音是老大，男生是老二就轻视它。

    举个简单的例子。

    短视频平台的老大之前是内涵段友，现在换成了拍音。

    之前短视频平台的老二就是慢手，现在依然是慢手。

    从这里就可以看出来，慢手绝对是不简单的，要是简单，能够一直维持着老二的位置不变？

    慢手突然有这么奇怪的举动，这不得不让黄小欧怀疑慢手有什么阴谋。

    他自己想了会，觉得还是找周亚丰一起商量一下比较好。

    于是，黄小欧给周亚丰打了给电话，很快周亚丰就从办公室上来。

    “老板，你找我有事？”周亚丰问到。

    “确实有一些事，周哥你知不知道慢手召回过气网红的事？”黄小欧问。

    周亚丰有些茫然，摇头道：“不知道啊，怎么了？”

    黄小欧说到：“慢手突然召回过气网红，你说这里面会不会有什么阴谋？”

    黄小欧说着，把一份文件递给了周亚丰，周亚丰接过来看了看，笑道：“老板，我觉得你可能是多虑了，这可能是慢手现在的网红不行了，所以想着打一次情怀牌。”

    黄小欧皱眉道：“打情怀？现在大家生活节奏这么快，谁还有多少情怀？”

    周亚丰皱眉道：“老板，你的意思是，坚决认为慢手有阴谋？”

    黄小欧说到：“是不是阴谋我不知道，可是我总觉得慢手这样做，理由肯定不简单。”

    “但是我觉得没什么啊，过气网红能做什么？即便是他们尽力培养，可是过气的网红就是被大家看腻了才过气的，再次拿出来炒冷饭，有什么作用？”周亚丰说到。

    黄小欧沉声道：“周哥，这些道理我们都能想到，你觉得慢手会想不到吗？”

    周亚丰闻言，顿时沉吟道：“老板，你这么一说，这慢手的行为确实有些可疑啊！”

    “是啊，正是因为太可疑了，所以我才叫你来谈论一下，看看是不是有什么更深层次的目的。”黄小欧说到。

    周亚丰说到：“老板，要不我下来安排人去查一下，现在我们能够得到的消息太少了，什么也推断不出来。”

    “这样也行，那就麻烦你了周哥。”黄小欧说到。

    周亚丰摆了摆手道：“不麻烦，不麻烦。”

    黄小欧点了点头，慢手的这手令人疑惑的动作让他心里疑惑重重。

    黄小欧在公司里面处理了一些文件，随后回到了学校。

    刚刚回到学校里，黄小欧就接到了一个电话。

    是一个陌生电话，从国外打过来的。

    黄小欧以为是骚扰电话，毫不犹豫就挂了。可是电话很快又再次响起来，黄小欧皱了皱眉头，这骚扰电话也太不识趣了吧？

    黄小欧再次挂掉，可是很快又响了起来。

    黄小欧都快被气笑了，这打个骚扰电话还这么锲而不舍？

    此时此刻，他倒是想知道一下对面打骚扰电话的是何人。

    “喂！”黄小欧接了起来。

    “我想和你做一笔交易。”对方用汉语说到。

    黄小欧闻言，都快笑出声了，这也太不专业了，你从国外打进来的电话，好歹也整两句外语啊！

    “可惜我不想和你做什么交易，也请你不要一直打电话骚扰。”黄小欧说到。

    “我叫方轩逸。”对面说到。

    黄小欧皱起眉头，他似乎在什么地方听过这个名字，可是一直想不起来。

    “方轩逸是谁？我不认识，你打错电话了。”黄小欧说到。

    “我没有打错电话，我找的就是你，黄小欧。”方轩逸说到。

    黄小欧顿时面色一沉，说到：“你到底是谁？有什么目的？”

    “我是方轩宝的哥哥，我说了，我想和你做一笔交易。”方轩逸说到。

    方轩宝的哥哥？

    黄小欧心里记了下来，他打算待会问一问方轩宝是不是有这么一个哥哥。

    不过方轩逸能够清楚的说出自己的名字，又能说出方轩宝的名字，想必不是假的。但……也不一定。

    “什么交易？”黄小欧问到。

    “明天下午五点，你们学校外东边五百米处的那家咖啡馆，你来了就和你说。我只等你一个小时，一个小时你不来，我就认为你放弃了。”方轩逸说到。

    黄小欧还想问什么，结果方轩逸直接挂断电话。

    “喂！喂！”黄小欧喊了两声。

    “靠！”

    黄小欧重重一挥手。

    这个方轩逸听起来很神秘啊，简直就像是地下工作者碰头一样。

    他到底要做什么交易？

    黄小欧拿起电话拨通了方轩宝的号码，对方过了好一会儿才接起来，背景声音有些杂乱，似乎正在酒吧或者夜场里面。

    “喂？小欧，你打电话找我有什么事？”方轩宝醉醺醺的开口问到。

    “方哥，我想问你是不是有一个哥哥？”黄小欧问到。

    “啥？我没听清，你再说一遍。”方轩宝说到。

    黄小欧：……

    “我说，你是不是有一个哥哥？”黄小欧再次问道。

    “我是有一个哥哥，怎么了？”方轩宝问到。

    “你哥叫什么名字？”黄小欧再问。

    “方轩逸，他叫方轩逸。”方轩宝说到。

    “好了，我知道了。”黄小欧说了声，挂了电话。

    夜场里面。

    方轩宝搂着一个姑娘，看着电话，见黄小欧挂掉，自言自语道：“搞什么？奇奇怪怪的，问了一下方轩逸？”

    “方少，您怎么了？”方轩宝怀里的那个女子扭了扭身体。

    方轩宝大笑道：“没什么，来宝贝，咱们喝酒喝酒！哈哈……”

    申城大学校园里。

    黄小欧拿着手机陷入沉思。

    方轩宝还真有一个哥哥叫做方轩逸，也就是说，对方并没有说谎。

    可是……方轩宝的哥哥找自己做什么交易？这也太奇怪吧。

    而且还这么神秘，什么交易需要这么神秘？

    黄小欧心里不解。

    一方面他不想去，害怕是陷阱。一方面他又想去看一下，主要是方轩逸说话说到一半，让他心里痒痒。

    去还是不去？

    黄小欧一时间陷入纠结当中。

    很快，黄小欧就做出决定，去看一下，不过带上蓝兵一起。

    万一对方有埋伏，自己这方也不至于毫无还手之力。

    蓝兵作为黄小欧请来的保镖，没过多久就被黄小欧安排到了公司的安全部门。

    没办法，他实在不习惯有人贴身保护，正好拍音公司需要安保人员，黄小欧就让蓝兵去当队长，随便让他招一些以前的战友来。

    工资黄小欧给的是不低的，反正待遇都挺好的。

    明天单独去，说实话，黄小欧还是有些害怕，最好还是把蓝兵叫过来陪他一起去。这样一来，心里胆气也更足一些。

    下定决心之后，黄小欧就走回了寝室里面。

    寝室里，庞远河还没有回来，高勐和许晟都在电脑面前敲敲打打的。

    至于庞远河，黄小欧估计又是去聚餐了。自从他当上学生会的部长之后，就忙了许多，反正每天都有那忙不完的事情。

    黄小欧去洗了个澡，换了一身干爽的衣服，躺在床上思考起来。

    关于慢手的事和关于方轩逸提的交易，黄小欧都在认真思考。

    不多时，黄小欧就进入了梦乡。

 第三百六十一章 一个消息

    第二天，黄小欧把蓝兵叫到学校，准备和他一起去见一见方轩逸。

    他并不知道，这是不是方轩逸的阴谋，之前方轩宝对他说的话，黄小欧都记在心里的。

    有了蓝兵在身边，他也更加心安。

    时间慢慢过去，很快就来到下午五点，到了方轩逸约定的时间。

    黄小欧没有收拾，就这样带着蓝兵去见方轩逸了。

    向东五百米处，只有一家咖啡馆。学校周围的咖啡馆其实并不多，因为咖啡馆在学校，其实没什么太大的市场。

    学校的学生们，很少会喜欢出来喝咖啡的，就算喝的话，也会买速溶咖啡。当然，也并不是完全没有生意，只是市场比较小而已。

    黄小欧聊着咖啡馆走去，蓝兵跟在黄小欧身后。

    咖啡馆里坐着一个年轻人，黄小欧看到他的第一眼，就知道这个人是自己要找的人。因为气质太出众了，在一众学生中显得那么突出。

    他的面容和方轩宝有些相似，但气质完全不同。

    黄小欧走进来的一瞬间，方轩逸也看到了他。

    “黄总！欢迎！”

    至于黄小欧身后的蓝兵，方轩逸并没有太过在意。

    黄小欧说到：“说吧，找我什么事？”

    方轩逸笑道：“黄总，这个不着急，咱们不如坐下来喝杯咖啡慢慢聊。”

    方轩逸手指着对面的凳子，微笑看着黄小欧。

    那前方，有一杯咖啡，并不没有动过。

    黄小欧思考了一会儿，就坐了下来，不就是坐下来喝杯咖啡嘛，他又不是不敢。

    坐下来后，黄小欧端起这杯咖啡，轻轻抿了一口，苦涩中带着奶香的滋味。

    放下咖啡，黄小欧说到：“其实我不太喜欢喝咖啡，我更喜欢喝奶茶。咖啡太苦了，没有奶茶甜。”黄小欧说到。

    方轩逸笑道：“咖啡更像是生活，主调是苦涩，回味有些甘甜。”

    黄小欧摇头说到：“你太悲观了，生活的主调并不是苦涩。生活明明是甜的，如蜜一般。”

    方轩逸手轻轻搅着咖啡，没有和黄小欧争论这个话题。

    “早知道黄总不喜欢喝咖啡的话，我就应该请黄总喝奶茶的。”方轩逸笑道。

    “我确实不太喜欢喝咖啡，可是我不得不喝，就想我本来不想过来，我不得不过来。”黄小欧说到。

    方轩逸笑道：“这个我可就有些好奇了，黄总既然不想来，为什么又来了呢？”

    黄小欧说：“因为我好奇啊，你在电话里说话只说到一半，我很好奇你说的交易到底是什么？”

    方轩逸笑道：“看来黄总迫不及待的想要进入正题啊。”

    黄小欧看着方轩逸，没有说话。

    他的意思还不够明显吗？他就是不想在这里浪费时间，有什么交易赶快说完，别这么墨迹。

    “黄总对于手机这个行业怎么看？”方轩逸问到。

    黄小欧眯着眼睛说到：“手机我是用户，但是对于这个行业，我不了解。”

    “如果有那么一个机会让黄总您能进军手机行业，您会不会抓住这个机会呢？”方轩逸问到。

    黄小欧觉得有点意思，笑道：“现在国内的手机行业可以说是四分天下，四大厂和国外的一些手机厂商把国内手机市场都快瓜分完了，剩下的一些汤汤水水也有其它手机厂商瓜分。现在想要进入手机行业，除了做一做山寨，几乎不可能进入。这个投资周期太长，没有名气作为用户根本不会买你的。”

    方轩逸点头道：“黄总说的没错，之所以大厂的手机更畅销，除了多年积累的口碑以外，更重要的是系统问题。

    现在每个手机厂商都在做自己的系统，虽然大部分的底层还是安卓，但是好歹设计不同。山寨机除了做工以外，更重要就是系统体验一点儿也不友好。

    现在想要独立成立一个手机厂，从零做起来，几乎不可能。市场已经饱和了。从百元机到千元机再到高端机，几乎每个厂商都有布局。现在都开始玩儿子品牌，目的就是为了把握住低端机市场。”

    方轩逸一通分析，说的很明白。总结起来一句话就是，从零开始是不可能的。再有竞争，都是那几大手机厂商之间的竞争，外人想要插手基本不可能。

    这点黄小欧其实都明白，这就和他们短视频平台市场一样，都是趋于饱和，各大短视频平台软件，把市场瓜分的差不多了。新成立的短视频平台，除了被收购就是倒闭。

    黄小欧看着方轩逸，忽然有些摸不准他的想法。

    “方总既然知道这些，那你又为什么要和我说进军手机市场的话？”黄小欧问到。

    方轩逸笑道：“从正常角度来说，想要进军手机行业，确实难如登天，可是……如果有一个不走正常途径的机会呢？”

    黄小欧皱眉道：“不走正常途径，那么就只有……收购，可是如今手机市场一片大红，谁会卖掉自家的手机品牌？”

    这在黄小欧看来，几乎是不可能的事情。现在做手机赚钱吗？其实还是赚钱的，不可能一点钱都不赚。

    不赚钱的话，那些手机厂商拼了命的推出新的手机？

    当然，黄小欧看的更远。如果能够进军手机市场，未来就可以布局更多东西。不过……那样的话，所需要的投资就很恐怖了。

    手机作为高度集成的机器，已经脱离了以前人们对于手机的定义。现在的手机，完全可以当成一台微型电脑使用，甚至当成一个智能助手。

    以手机为中枢，建立智能生态圈。

    这几乎是所有手机厂商的路，什么电脑、智能家居等等，都可以由手机进行控制。

    当然，如今的智能生态圈，其实还远远不够，更多问题还有待解决。但是可以想象，这必将是未来的一种趋势。全屋智能家居，如同科幻电影一般的生活？

    手机可以说是一张门票，手机是日常使用最多的工具，其重要性可以说远远超过很多机器。所以用其他的东西作为枢纽都不合适，唯有手机最合适。

    黄小欧想了很多，忽然间，他猛然抬头看着方轩逸说到：“有人要出售自家的手机品牌？”

    方轩逸笑而不语。

    黄小欧自言自语分析道：“手机是很赚钱的，哪家手机厂商会想着出售自家手机品牌？这不是把下金蛋的鸡给卖了吗？不对，如果说真的有人会出售，那么就只有一个解释……遇到困难了！唯有遇到困难，才会出售自家手机品牌。”

    黄小欧看着方轩逸说到：“莫非……是华威要出售自家手机品牌？”

    方轩逸有些惊讶，黄小欧能够猜到他并不奇怪，可是黄小欧在这么短的时间反应过来，他还是有些惊讶的。

    看来，身为拍音公司的老板，也不是一无是处嘛。

    “没错，华威确实有这个想法。”方轩逸说到。

    “出售华威还是荣d？”黄小欧问到。

    “华威不可能，这是人家公司的品牌，又是高端机品牌，是不可能卖的。”方轩逸说到。

    黄小欧点点头，他很理解这个。华威公司把华威给卖掉？这想来也不可能，而且华威手机如今开始走向高端机市场，国产高端机，也就华威走的最远，不可能轻易卖掉。

    “那么就是荣d了？”黄小欧问。

    方轩逸点点头。

    黄小欧仔细思考着，华威的荣d其实也不错，虽然荣d主要做中低端机型，可是人家名气摆在那里，怎么也不吃亏的。

    黄小欧问到：“你和我说这个消息，准确吗？”

    方轩逸说到：“准确的，华威内部已经在商讨出来，只是暂时还没有公布。荣d肯定要卖的。”

    黄小欧应了声，沉思起来。

    华威卖掉荣d……他买下来的话，能够得到多少呢？

    黄小欧仔细盘算起来。

    对于荣d被卖掉，黄小欧吃惊也不吃惊，他还是比较关注如今的形势的。

    两国贸易战，是以华威的5G基站为导火索，可以说这场贸易战里面，华威是首当其冲，受到的影响最大。

    黄小欧的拍音分公司都受到了不小的影响，分公司还仅仅是被波及到而已，并不是主要目标。

    华威在国外被制裁，导致手机芯片稀缺。而华国本身的企业，是没有独立制造芯片的能力的。

    黄小欧对于方轩逸的消息，还是比较相信的。之前他是不知道，但是并不代表他想不到。

    黄小欧知道，如果自己比别人更早知道的话，那么自己收购荣d的机会就大了很多。

    黄小欧相信，一道华威放出这个消息，那么竞争的人肯定很多，自己不一定能够拿的下来。

    很快，黄小欧就权衡了利弊。

    他看向方轩逸说到：“说说交易吧，你把这个消息这么轻易的告诉我，肯定不是交易的内容，说说你要交易的是什么吧。”

    方轩逸笑道：“黄总是聪明人，和聪明人说话不费劲。我可以帮黄总你牵线搭桥，让黄总直接和华威的老总谈。”

    “你的条件？”黄小欧问到。

    方轩逸帮自己牵线搭桥，才是交易的内容，至于刚才那个消息，只不过是饵。

 第三百六十二章 交易

    方轩逸说到：“我需要你答应我一件事！”

    黄小欧挑了挑眉头说到：“什么事？”

    方轩逸说到：“这件事我暂时先不说，等到合适的时候，我会告诉你的。”

    黄小欧皱眉道：“你这样说的话，我可能不会答应。万一你要是以后提一个很过分的要求，我也要答应你不成？”

    方轩逸摇头道：“这个不会很过分，只需要你的一些支持，并且不会让你的利益受损，如果到时候有违今天我说的，那你有权力选择不帮我。”

    黄小欧沉默起来。

    方轩逸这样做的很神秘，还要把事情留到之后，这让黄小欧心里有些没底。他甚至一样方轩逸直接说出一个要求，比如什么要股份什么要钱都可以，但是留到之后做的一件事……黄小欧心里有些不想答应。

    方轩逸再次说到：“这件事我确实不能现在说，等之后到了合适的机会，我会告诉你的。如果一直没有这个机会，那么这件事你可以当成不存在。”

    “你这样说的，我有点儿不敢答应啊。”黄小欧直白的说到。

    “这个就看黄总你自己的考虑了，我的这件事对于黄总来说，也是相当于举手之劳罢了。”方轩逸说到。

    黄小欧思考着，没有马上答应下来。

    方轩逸也不着急，就这样看着黄小欧。

    很快，黄小欧咬牙做出决定。

    “好！我答应你！”

    没办法，荣d的品牌实在是太过诱人了，只要收购到手，其意义相当重大。

    方轩逸笑道：“相信黄总不会后悔今天的选择。”

    黄小欧笑了笑说到：“希望吧。”

    “对了，要立个合同吗？”黄小欧问到。

    方轩逸笑着说到：“不用，黄总的人品我是相信的，而且这种事也没有必要立合同。”

    “你就不怕我突然反悔？到时候你可能什么也得不到。”黄小欧说到。

    方轩逸笑道：“如果黄总到时候反悔，我也无话可说，只能说我看走了眼。”

    黄小欧点了点头，没有说话。他当然不会反悔。

    两人现在算是谈妥了，方轩逸说到：“黄总，我会联系华威那面，到时候我打电话通知你。”

    黄小欧点头道：“好，没有问题。”

    方轩逸言罢喝完杯子里的咖啡，站起来笑道：“黄总，咖啡我已经付了钱，我就先走了。”

    黄小欧应了声：“慢走。”

    方轩逸点点头，离开了咖啡馆。

    黄小欧转过头对蓝兵说：“兵哥，你先回公司吧，我待会就回学校去。”

    蓝兵问到：“黄总，您不需要我保护您？”

    “暂时不用，先回去吧，今天耽搁你一天时间，不好意思。”黄小欧说到。

    “没有，都是我的工作。”蓝兵说到。

    黄小欧走出咖啡馆，来到奶茶店，走进去买了一杯奶茶，一路喝着奶茶回学校去了。…

    …………

    “方总，您见完人了？”司机问到。

    “嗯，见完了，走吧。”方轩逸淡淡的说到。

    这个时候，忽然间一辆车停在方轩逸车子前面，从车子上下来一个人。

    方轩逸皱了皱眉头，随即舒展开。

    他打开车门走出去。

    “你怎么来了？”方轩逸问到。

    “你回国也不通知我一声？”方轩宝问。

    “我回来是有正事。”方轩逸说到。

    “有正事就是不能通知我？你这是什么逻辑。”方轩宝说到。

    方轩逸笑了笑，没有说话。

    “你的正事就是先黄小欧？”方轩宝问。

    方轩逸没有惊奇，他知道，黄小欧肯定会和方轩宝说。

    “你知道了，我还挺意外的。”方轩逸说到。

    “你语气里根本没有意外，说说吧，你特意从国外回来找黄小欧，是为了什么？”方轩宝问到。

    方轩逸说：“一些生意上的合作。”

    “生意上的合作？方轩逸你没有骗我？”方轩宝不相信的问道。

    “我没事骗你做什么，行了，你今天晚上不去夜店？”方轩逸问。

    “还没到时间，你别转移话题，你是不是想要对付黄小欧？”方轩宝问到。

    方轩逸苦笑道：“我在你眼里就是十恶不赦的坏人吗？你放心吧，我不会对付他的，相反我还会帮助他。”

    方轩宝更加疑惑，说到：“你还会帮助别人？”

    方轩逸看着自己的弟弟，忽然低声道：“小宝，你被方家这样对待，甘心吗？”

    方轩宝不高兴道：“别叫我小名，怎么你还要回去？”

    方轩逸笑道：“不是回去，是把我们应得的东西拿回来而已，仅此而已。”

    方轩宝看着自己哥哥，他从小就很有主见。他就知道，他不会甘心就这样离开的。

    方轩宝暗暗叹了口气，去国外是为了避开风头，准备暗中出手吧？

    “你要对付方家？可是……他好歹也是我们父亲啊。”方轩宝说到。

    “小宝，你的性格太软弱，我们把他当父亲，他可曾把我们当孩子？在他眼里恐怕只有那人才是他的孩子，我们……只不过是附属品而已，他们联姻产生的附属品。”方轩逸说着，语气平淡，却让方轩宝感受到一股很深沉的冷意。

    方轩宝知道，这是方轩逸压抑着怒火的表现。

    “可是我觉得……还是别做的太过。”方轩宝说到。

    他不知道方轩逸在谋划什么，可是方轩宝总觉得不简单。

    “放心吧，不会的。我怎么会做的过分呢？我只是想拿回属于我们兄弟的东西而已，我其实不太在乎方家集团的权力，钱我可以自己去挣，可是……他们把怎么对待我们兄弟两的？我可以不要，但是你不能硬抢！”方轩逸说到。

    还有一句话，他没有说。

    方轩逸在母亲死前答应过要好好照顾方轩宝的。

    方轩逸拍了拍方轩宝的肩膀，说到：“行了，不说这些。我等会儿的飞机。”

    “这么着急？”方轩宝问。

    “国外的公司才建立起来，很多事都需要亲自去做，比较忙。”方轩逸说到。

    他坐回车里，朝着方轩宝挥了挥手，就离开了。

    方轩宝愣在原地，他来这个地方，好像什么也没有问到。

    想了想，方轩宝也坐回车里，开车朝着夜场的方向前去。

    《》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    喜欢 

 第三百六十三章 精品路线

    口罩厂这边，张文升给黄小欧打来电话。

    问黄小欧有没有在公司，他有事情找黄小欧。

    黄小欧本来没有在公司，他在学校里，张文升这个电话打过来，他也就只能在公司里了。

    开着车，来到公司，路上遇到了冯祥晖正抱着一个纸箱子出去。

    “老板！”冯祥晖主动打着招呼。

    黄小欧笑到：“现在你已经不是公司的人，不用叫我老板，过些时候就该我叫你冯总了。”

    冯祥晖说到：“您永远是我老板，而且就算我离开公司，您还是我投资人啊。所以我喊老板没有错。”

    黄小欧笑了笑说到：“工作都交接好了吧？”

    冯祥晖点头：“都交接好了。”

    “嗯，以后好好干，别让我失望了。”黄小欧说到。

    冯祥晖信誓旦旦道：“老板，您就放心吧，我肯定不会让您失望。您投资的钱，我一定千百倍的给您赚回来。要是我赚不了钱，我妹儿也不会放过我的。”

    黄小欧笑到：“加油！你可不是为了我，你是为了你自己。行了，走吧，我还有点事，下次再聊。”

    “好的好的，老板您忙您的。”冯祥晖立马说到。

    黄小欧应了声，离开了。

    冯祥晖回头看了眼拍音公司，他转过身，迈出坚定的步伐。拍音公司虽好，可总归不是自己的，他要去创造一个属于自己的舞台。

    黄小欧来到办公室，秘书上前说到：“董事长，有人找。”

    黄小欧应了声：“知道了，你让他进来吧。”

    “好的。”

    秘书下去了。

    黄小欧坐在办公室里等待着。

    很快，张文升走了进来，说到：“老板，你可算是来了。”

    黄小欧说到：“你找我有什么事，说吧。”

    “是这样的，老板之前你不是让进了一批设备嘛，现在那些设备都到了。”张文升说到。

    黄小欧闻言，说到：“这么久，终于到了。不容易啊。”

    张文升笑道：“是啊，是挺不容易的。”

    他们采购的n95口罩的生产设备，这不是说你心血来潮想采购就可以采购的，生产n95口罩，也少不了各种审批，设备的采购也需要时间。所以说起要扩大生产后，采购n95口罩生产设备，到现在终于采购完成，也是花费了不少的时间。

    “设备这方面没问题吧？”黄小欧问到。

    张文升说到：“那边有专业人员过来帮我们调试，没有什么问题，主要是现在大家都还不太熟悉的。”

    “这个没事，慢慢的就熟悉了，你组织一些人，专门去学习怎么操作这个设备，关于n95口罩的生产，也尽快提上日程来。”黄小欧说到。

    “好的，我知道了。”张文升应了声。

    其实这些事情，他早就已经在做了，可是他不说。

    这些事说出来，老板就会没有成就感，这样反而不美。…

    不得不说，张文升的心思很多的。

    “行反正这些事你到时候着手去做就行。”黄小欧点了点头。

    忽然，黄小欧想起来，问到：“你不是找我有事吗？到底有什么事？”

    黄小欧听到n95口罩的设备终于采购回来，心里一高兴，竟然忘了问另外一件事。

    张文升说到：“老板，我来找你是想问一下，n95口罩咱们现在就开始生产吗？”

    “对啊，既然设备已经到了，肯定是要生产的啊。”黄小欧说到。

    “可是……”张文升欲言又止。

    “说！有什么就说。”黄小欧说到。

    “老板，咱们的n95口罩可没有品牌知名度啊，我们原本生产的一次性口罩，其实口碑还不错，知名度也还可以。可是n95口罩和一次性口罩完全是不一样的，咱们在n95口罩这方面，没什么知名度，要是冒然生产出来，会不会积压在手里的？”张文升说出了自己担忧。

    他自然明白，设备买回来就是要生产的，可是什么时候生产，生产多少，都要问一下黄小欧才行。

    还是那句话，他们这个牌子的n95口罩根本没有知名度，人家不一定愿意买单。

    黄小欧闻言，这确实是一个问题。当然，生产是必须的，这点黄小欧很确定。如果设备采购回来却不生产，那么就是在浪费钱，每停着一天都是在烧钱。

    “生产是肯定要生产的，当然现在咱们初期，可以生产少量的口罩出来，等知名度打响之后，再扩大生产。”黄小欧说到。

    张文升点头道：“老板，我也是这么想的。”

    黄小欧看着张文升，说到：“说说吧，你准备怎么扩大知名度？”

    张文升早就已经打好腹稿，说到：“老板，是这样，我想了两个途径，不知道用哪个好。您拿个主意。

    第一个方案，就是以优惠的形势，扩大我们口罩的知名度。

    第二个是走精品路线，打广告，但是不优惠。”

    黄小欧沉思起来，张文升说的两个方法，其实也就是大多数新生产品出来时打响知名度的常用方法。

    不过别人都是两者结合，打着高端的名字，疯狂打广告，同时也疯狂优惠，恨不得直接白送。

    这样的效果不言而喻，肯定是极好的。为什么电视广告有那么多人投放，其很笨原因还是因为效果好啊。

    不过黄小欧却有不同的想法。

    “我觉得可以打广告。但是降价优惠这一套，就不必了。咱们要做就做真正的精品，既然是精品，打折优惠就显得太low了。”黄小欧说到。

    张文升说：“老板，不降价优惠的话，消费者会买账吗？”

    黄小欧说到：“这个肯定会有人买账的，咱们的目标不是所有人，而是一小部分人。咱们采购的设备，就算马力全开，能够生产出来的n95口罩也有限得很。与其把目标客户定成所有人，不如把目标客户定成一小部分人，这样一来，我们专心做精品口罩，反正产量也不算太大。”

    张文升闻言，说到：“老板英明！”

    “少拍马屁，这事还得靠你去做，你要在拍音上投放广告的话，直接联系公司这面就行。”黄小欧笑骂一句。

    张文升连连点头。

    喜欢 

 第三百六十四章 见面

    张文升得到答案之后，就离开了公司，黄小欧不久后，也归回到了学校。

    日子一天天过去，两天之后，黄小欧接到了方轩逸的电话。

    “人我帮你约好了，明天早上十点，地址我随后发给你。”方轩逸没有拐弯抹角，直接说到。

    黄小欧应了声，方轩逸很快挂了电话，紧接着，一个地址发给了黄小欧。

    这是一个高尔夫球场，对于这种运动，黄小欧几乎是完全陌生的。

    不过……不会打高尔夫也没关系，毕竟黄小欧不是去打高尔夫的，而是去谈生意的。

    第二天一大早，黄小欧在学校请了假，直接就出了校园。

    按照方轩逸给的地址，黄小欧一路找过去，如今有导航，倒是挺好找的。

    “先生，不好意思，我们这里需要会员才能进入。”门口的工作人员把方轩逸给拦了下来。

    黄小欧问到：“只能会员才可以进去吗？”

    “是的先生，不好意思，如果您没有办理会员，我们这里是不招待的。”工作人员说到。

    黄小欧心里直皱眉头，若不是他来这里见人，就冲着这句话，他直接扭头就走。

    什么地方，还非要会员才接待？

    他不惯着这种臭毛病。

    黄小欧：“你们这儿怎么才能成为会员？”

    “先生，如果您要办理会员的话需要你出示一些材料……”工作人员说了一大堆材料，随后又说：“还需要您一年缴纳十万元的会员费。”

    黄小欧听得直皱眉头，这个会员费他倒不是很在意，只是这些资料，让他有些头大。也不是准备不了，只是要准备起来，花的时间太长，他现在没有那么多时间可以浪费。

    他是来见人的，等他办理好会员之后，还见个鬼啊。

    “你们能不能行个方便，我来这里是找人的，这办理会员需要的时间太久，我办理完后，人早就走了。”黄小欧说到。

    “先生，实在不好意思，您不是会员的话，真的不能进去。”工作人员神色坚决的说到。

    “我真的是来找人的，你们就行个方便吧，大不了我之后再来补办一个会员？怎么样？”黄小欧说到。

    “先生，请您不要为难我们，这真的不行，没有会员卡，我们不能让您进去。”工作人员说到。

    黄小欧都快被气死了，这简直是油盐不进啊，他都说了大不了之后再补办一个会员就是，结果都不同意。

    黄小欧也不想为难这些工作人员，毕竟都是打工的，为难起来也没意思。

    他退到一旁，现在其实还没有到十点钟，黄小欧是提前来的。毕竟是他来找人，不是人家找他，时间自然要提前一些，不然会留下不好的印象。

    时间慢慢过去，黄小欧依旧没有想到办法能够进去，他给方轩逸打了电话，对方也说，这里确实只招待会员。

    方轩逸估计都没有想到，黄小欧居然会被一张会员卡给拒之门外，可是方轩逸也没有办法。

    他远在国外，帮不了黄小欧。会员是可以带人进去的，不过只能会员本人带进去，是不可以利用别人的会员卡进去的。

    黄小欧只能感慨天意如此，看来他是见不到人了，也就只有离开。

    这时候，到了十点钟，迎面走来一行人。

    为首的是一个中年男子，龙行虎步，气度不凡。

    任不凡和华威公司的创始人，也是如今华威集团的老总。

    他今天来打高尔夫，一是为了放松，二是为了见一个人。

    他之所以答应见一下这人，是方轩逸的请求。

    在方轩逸掌管方式集团的期间，曾经帮过任不凡的忙，所以任不凡是记住了方轩逸的人情的，现在他在还人情。

    当然，任不凡对于即将要见的这个人本身还是比较感兴趣的。

    拍音公司的创始人，也是拍音的老板，据说是一个很年轻的小伙子。

    这样出色的后辈，任不凡自然也愿意见一见的。

    他刚刚走到门口，就发现有一个年轻人站在门口，眼巴巴的望着里面。

    任不凡觉得有些好笑，也有些怀念。

    他当初和这个年轻人多么像，也是羡慕着那些有钱人，所以后来他才努力赚钱，为的就是让自己成为别人羡慕的人。

    当任不凡走近时，忽然发现不对劲，这个年轻人怎么看起来有些面熟啊？

    任不凡仔细一看，好家伙，这不是今天自己要见的年轻人嘛，他原来已经早早就到了。还在外面等着自己。

    任不凡心里一下子就舒坦了许多，这年轻人懂事。

    想着，任不凡哈哈大笑的朝着黄小欧走过去，“黄总，你怎么在外面站着，快进去啊。”

    黄小欧一看到任不凡，心里一愣，他没想到方轩逸帮自己约的，竟然是这位。这可是华威老总啊。

    不过想来也是，唯有这位，才能做出住那样的事情吧。

    “任总，在您面前，我可不敢称总。”黄小欧连忙说到。

    “黄总谦虚了，你可是拍音老板，怎么不敢称总？”任不凡笑道。

    黄小欧说到：“任总您才是真正的老总，我这种后辈，在您面前怎么敢称总呢。”

    任不凡闻言，心里更是开心。对黄小欧的印象也越发的好。

    年轻人他见过很多，各式各样的。

    有的年轻人，取得一点儿成就之后，就志得意满，好像天底下就他最厉害一样，殊不知天外有天人外有人。

    而眼前的年轻人不同，他取得的成就，即便是在任不凡看来，也值得自满了。可是这个年轻人不骄不躁。

    “我们也不总过去总过来的，这样吧，我比你痴长几岁，不如你叫我一声老哥如何？”任不凡笑着说到。

    他身边的人不由一惊，这位居然主动让人叫他老哥？

    其实任不凡的年龄当黄小欧父亲辈都绰绰有余，叫一声老哥，是完全不吃亏的。

    “任老哥，我就厚颜这样叫了。”黄小欧笑道。

    任不凡说到：“就该这样，走咱们进去聊。”

    任不凡带着黄小欧朝着里面走去，这次工作人员不敢拦了，这位大佬过来，就是他们老板见到也得恭恭敬敬，何况是他们。

    同时对于眼前这个年轻人也暗自心惊，他们本来以为黄小欧是胡说八道，谁知道人家真的是来见人的，而且见的还是这位大佬。

    黄小欧并没有得理不饶人，人家都是打工的，职责所在。只是路过的时候，黄小欧特意朝着那工作人员笑了笑。

    工作人员满脸尴尬的回笑，心里不由有些忐忑不安。

    走进球场，这里分为室内和室外。

    室内的不用说，关键是室外。

    众所周知，高尔夫球场建成室外的话，需要的场地不是一般的大。别的不说，光是这场地就是极其不菲的造价。

    任不凡拿出自己球杆，转头问黄小欧到：“小欧，你会不会打高尔夫？”

    黄小欧摇头道：“不会，我没有接触过。”

    任不凡笑道：“是因为不喜欢吗？”

    “其实也不算不喜欢吧，就是平时没什么时间。”黄小欧说到。

    “年轻人要注意节制，年轻时拼命工作，不爱惜身体，等老了之后就知道了。其实你应该多运动运动，毕竟身体才是革命的本钱。”任不凡说到。

    “任老哥说的是，我平日里确实缺乏运动。”黄小欧说到。

    任不凡说到：“这高尔夫可以学一学，没事打打高尔夫，还是挺有意思的。以前我也不喜欢打高尔夫，觉得打这种球一点儿意思都没有，简直是浪费时间。后来接触到之后，我才慢慢发现，原来高尔夫还挺有意思的。特别是当你一杆进洞时，那种成就感。”

    黄小欧点头道：“那我试试，我这就去找球馆买一根杆。”

    任不凡拦住黄小欧说到：“何必去买呢？我这有的是，你随便挑一根来打。反正你是新手，没有那么多讲究。体验体验就成。”

    黄小欧闻言，去任不凡包里随意拿出一根球杆。

    任不凡摆好球，一杆打出去，球一下飞得老远。

    众人走过去，球距离洞还有一段距离，不过并不远。

    任不凡走过去，用球杆轻轻一推，球一下子就进洞了。

    “好！”

    “好！任老好样的！”

    “厉害厉害！”

    “这技术神乎其神。”

    看着任不凡身边一众拍马屁的，黄小欧心里有些无语。看着任不凡的模样，倒是挺享受的。

    “来，小欧你试试。”任不凡说到。

    黄小欧拿着杆有模有样的学起来，一杆挥出，完美的从球旁擦身而过。

    黄小欧有些尴尬，他再次挥出第二杆，还是没有打中。

    任不凡笑道：“看来小欧你是真的没有打过高尔夫，没关系，这里的姑娘们多，待会我叫一个来教你怎么打。”

    黄小欧说到：“那就多谢任老哥了。”

    任不凡笑道：“没事，举手之劳罢了。”

    两人说了没几句话，任不凡就对黄小欧说到：“走，我们去那边休息一下。”

    黄小欧从善如流，立马点头同意。

    两人走到这边休息区休息，只有他们江湖人，其他人本来想跟着，都被任不凡给拦住了。

    ps：再次声明，本文纯属虚构，切勿对照现实。

    上个月谢谢大家，感谢你们！

 第三百六十五章 听君一席话

    两人坐在休息区，任不凡笑道：“小欧，你的来意我知道。”

    黄小欧丝毫不觉得奇怪，任不凡知道，那太正常了。

    说实话，如果任不凡不知道他的来意，黄小欧才觉得奇怪。

    任不凡端着一杯红酒说到：“我和你说实话，荣d我是肯定要买的。如今华威在手机行业的处境你应该也能看出来，卖掉荣d也是为了自救。”

    任不凡没有丝毫掩饰的说完。

    黄小欧说到：“任老哥，那你……”

    任不凡笑着说到：“卖掉荣d是肯定的，但是你可能买不起。”

    他这句话里，并没有丝毫嘲讽的意思，只是在诉说一个事实。

    “你非要卖的话，把拍音卖出去，应该是能买得起的。但是拍音作为如今短视频的龙头，其价值比一个荣d高多了，你真的舍得把拍音卖了来买荣d？”任不凡问到。

    黄小欧摇摇头，这怎么可能，拍音如今可以说是他的根本，把根本卖了吗？去接手一个不熟悉的行业，那不是没事找事做。

    拍音的价值比起一个荣d来说，其实要高一些的。荣d再好，可是也并非手机里的龙头，拍音确实短视频行业的龙头。

    这样说吧，放眼整个世界，无论是哪个行业，只要做到第一的位置，都不可能差的。当然，不是用金钱作为唯一的衡量工具。

    任不凡说到：“就是如此，当然……荣d其实我已经为它找好下家了。”

    黄小欧愕然道：“荣d已经卖出去了？”

    任不凡笑着摇头说到：“还没有卖出去，要过段时间才卖。”

    黄小欧面色凝重，如果这样的话，那他今天可就白来了。他今天来的目的是为了收购荣d，只是和任不凡谈一谈价格，能够谈拢的话，黄小欧毫不犹豫就会收购。

    可是现在两人价格都没有谈，任不凡就很直白的告诉黄小欧，荣d已经找好下家了。

    沉思一会儿，黄小欧也忽然明白，为什么荣d要卖这么大的事情，居然外界一点儿风声都没有。

    原因就是因为，人已经给荣d找好下一家，所以才没有透露出去。

    黄小欧还是有些不甘心，问到：“那任老哥，我冒昧问一下，购买荣d的是哪家公司？”

    任不凡笑道：“那家公司还没有成立，所以我暂时也不知道叫什么。”

    “还没有成立！”黄小欧更加惊讶，荣d居然卖给了一家还没有成立的公司？

    任不凡解释道：“这家公司将由以前荣d的经销商合资成立。”

    这下黄小欧懂了，原来是这样。

    他缓缓舒了口气，说到：“我明白了。”

    他明白今天的目的是完不成了，荣d都已经有下家，他也抢不到。

    明显任不凡卖掉荣d，也不会随便卖给其他人。

    任不凡喝了一口酒，笑道：“小欧你对手机行业很感兴趣？”

    黄小欧点头说到：“确实有些感兴趣，可能我们这代人，对于这种科技产品，都挺感兴趣的。”

    任不凡笑道：“你说错了，不是你们那代人，我们这代人对于科技产品，也很感兴趣。”

    黄小欧笑了笑，也是这样的，若是不感兴趣，估计也不会做这个。

    “手机行业的水很深的，我个人是不建议你进入这个行业的。手机属于高度集成的最终产品，做手机不赚钱的，真正赚钱的，都是那也上游产业，比如哪些做芯片的，或者更上游做光刻机的，再上面一些，那些做材料的。那些才是真正的赚钱。”任不凡说到。

    黄小欧点头，对于上游产业的恐怖营收能力，黄小欧还是有一些了解的。

    就拿手机上的外屏来说，其实就是一块玻璃，可是一般玻璃不行，要考虑到透光、硬度、厚薄等等一系列问题。真正能够做好这一块玻璃的厂家不多，很多手机厂商都是用的同一家厂商生产的玻璃，人家一块玻璃的成本多低？卖给你赚个一两倍不成问题。

    全世界，真正能够做到完全生产一部手机的厂商有吗？就连玻璃都是自家生产的那种。

    手机作为终端产品，其实就是各种零件堆积起来的。如果没有制造这些零件的能力，就会被拉住脖子。

    所以你看如今几乎所有的手机厂商，都在做上游产业。包括自研芯片，自研屏幕等等。

    任不凡对黄小欧笑着说到：“小欧，你们这样的年轻人，就应该去做一做基础产业，时代是在发展的，当老的那些公司倒闭之后，接手的只有你们年轻人。”

    “现在投入基础研究的费用太高，我怕我自己支撑不住。”黄小欧苦笑道。

    这是实话，估计没几个个人企业支撑得住。

    大家都只道材料赚钱，一旦研究出新型材料，对于科技产品，能够带来质的飞跃。比如说电池的材料，如果研究出来一种新型电池材料，能够使得电池容量更大、电池更稳定，别的不敢说，世界富豪排行中，一定有你的位置。

    可是这种基础的研究，很难突破。其他的芯片制造，可能隔一段时间就听到突破一次，但是基础研究，可能很多年都听不到有什么重大的突破。

    研究时间长，投资巨大，这也是为何很多个人企业，根本不敢涉及这种行业的研究，因为负担不起啊！

    黄小欧如今国外的那家实验室，每天都在烧钱，可是比起这些基础行业来，那就是小巫见大巫了。

    任不凡见黄小欧没有回答，也不着急，他本来就是说说，有感而发而已。

    人老了之后，心里的想法也就慢慢改变了。

    以前他恨不得自己做的产业，全世界就独一份，现在却想着更多人投入科研的研究中。有些东西，靠一个人或者一些人的力量，是远远无法完成的。需要很多的人，甚至需要好几代人的不懈努力。

    他希望祖国越来越好，也希望所有人的生活越来越好。

    任不凡站起身来说到：“行了，我们休息的够久了，去打球吧。”

    黄小欧跟着站起来，说到：“任老哥，今天你的话我受益匪浅，您容我仔细想想。”

    “那行，那你就在这儿休息，我要去运动运动，想吃什么就让人拿过来就是。这里的东西，味道还可以。”任不凡笑着离开了。

 第三百六十六章 自己做出的决定

    放眼望去，这是一片绿油油的草坪，微风拂面，能够闻到一些青草的气息。

    黄小欧坐在椅子上，思考着很多事情。

    荣d的卖掉，可能不仅仅是华威的自救吧，可能也是华威对于内部的一次精简过程。华威涉及的产业很多，现在最有名的，就是5g通讯技术，全世界都有名的。

    那么多产业，其实手机已经不是核心了，但是依然是一个相当重要的产品。对于手机，华威可能没有那么多心思来管理，但是荣d又不可能直接切掉。加上如今华威遇到困难，所以卖掉荣d自救。

    一个手机品牌，就已经足够了。华威可能需要更多的精力投入其他的行业。

    黄小欧反观自己，虽然也在做其它行业，可是不能形成一个生态链。

    如果说以拍音为一个核心，做一些其他的生态产业的话，那么黄小欧可以做的实在太多了。

    社交软件、移动支付支付、游戏、阅读、音乐、播放器、甚至于娱乐公司……

    能做的太多，但是也困难重重。

    当今时代，最重要的软件是什么？可能很多人会下意识的忽略，那就是社交软件。

    如今的社交软件，可以说只有一个巨头。其他的社交软件，或者具有社交功能的软件，加起来也打不过这位。

    以前用于交流的，是电话短信，现在电话变少，短信基本不发，工作生活上的交流，基本上就靠社交软件。大家都用习惯了这个软件，要接受其它软件是很难的。

    就算有年轻人用其他的社交软件，但是……你老板上司父母不用，你还不是得乖乖使用原来那个。

    所以，现在的其它社交软件，其实都是另辟蹊径，因为单纯用来社交的软件，根本没有生存空间。

    其次就是移动支付，这可谓是神仙打架，凡人根本插入不进去。

    拍音也可以做移动支付，到时候可能就是被打的命运。人家两个拼死拼活争夺市场，好家伙你直接横叉一脚，人两个能愿意才怪。

    至于其他的那些，黄小欧其实不太想做。

    他一直谨记当初他老爸给他说的，要让他做一些有意义的事，不能把眼睛全部放在钱上面去了。

    游戏赚不赚钱？当然赚钱了，只要开发出一个爆款游戏，简直是躺着赚钱。

    可是黄小欧不太想做这个，不是看不起游戏，是他觉得做游戏不适合他。

    他觉得自己得背负点儿什么，得承担点什么。

    “你只要做好自己的本职工作，不违法犯法就是对社会最大的贡献。”

    这句话说的只是普通人，黄小欧自觉自己已经有了更大的能力，就应该去做更大的事情。

    做点儿什么对社会有贡献？

    捐钱还是慈善？

    黄小欧不知道，现在他听了任不凡的话，却隐隐有些想法了。

    或许投资科技是一个很好的事情。

    不是投资什么高科技，像什么虚拟现实技术这些，普通人用的起吗？就算能用，也得是很多年之后了。

    他想投资一些基础的科学研究，但是具体做哪方面，他现在还没有想法。

    想了很多，也明白很多后，黄小欧站起来，走到正在打球的任不凡身边。

    “任老哥，今天谢谢你，你的话给了我很大的启发。要不等会我请老哥你吃个饭？”黄小欧说到。

    任不凡笑道：“老哥我还能让你请客？今天中午我来安排，现在要不要学一学打高尔夫？我叫一个教练来教教你。”

    黄小欧说到：“恭敬不如从命，麻烦老哥了。”

    黄小欧心里对于高尔夫，其实没啥感觉，既不讨厌，也不喜欢，因为这种东西距离他很远。

    现在黄小欧却要学习，不说别的，有时候社交也需要用到。

    很快，一个美女拿着球杆走过来，这就是任不凡为黄小欧请来的教练。

    身材样貌俱佳。

    黄小欧心里苦笑，这还真是……比一个男教练更好。

    黄小欧没有接触过高尔夫，所以一切都是重头开始学习，美女教练也很有耐心，手把手的教黄小欧怎么打。

    时间很快过去，黄小欧学了个半懂。

    任不凡安排了一顿午饭，两人吃过之后，黄小欧就告辞离开。

    之前他还以为会一无所获的，现在看来，其实也没有白来，他的收获还是很多的。

    下午回到学校。

    黄小欧很快接到了方轩逸的电话。

    “喂？”

    “今天的合作谈的怎么样？”方轩逸问到。

    “华威的荣d已经卖给别人了。”黄小欧说到。

    电话对面就是一阵沉默，很快方轩逸说到：“这个我没有想到，关于这件事，我会给你补偿的。毕竟是我的消息有误，不好意思。”

    黄小欧一阵愕然，他从头到尾就没有想过找方轩逸要什么补偿。

    方轩逸已经完成了他的交易内容，荣d要卖是真的，他牵线让自己和任不凡见面也办到了。至于荣d卖给了别人，这点是不知道的。没有买到荣d，没有谈成生意，这是黄小欧自己的事情，怪不了人方轩逸。

    所以，黄小欧没想过找方轩逸麻烦，结果方轩逸主动提出来，这还包售后。

    “这个不用什么补偿，答应你的是，我到时候会做的，你不用担心。”黄小欧说到。

    他没想过赖掉这场交易，没那个必要。

    方轩逸却说：“不，这是我的问题，我没有事先打听清楚，关于这件事，我肯定会做出补偿。”

    说完，方轩逸就挂了电话，根本没有给黄小欧反驳的机会。

    对此，黄小欧也是无奈。

    补偿就补偿吧，反正他也没有期待，真的补偿时再说。

    …………

    回到寝室，现在寝室里并没有人。

    黄小欧拿出手机，给冯桐发了一条消息，很快冯桐便打电话过来。

    “老板，你消息你说的是什么意思。”冯桐开口便问到。

    黄小欧说：“就是让你多留意一下做基础科学研究的，有机会咱们就投资一下。”

    冯桐愕然道：“老板，你是打算投资基础科学研究？这个可是很费钱的，而且属于有生之年未必有收获的那种。”

    黄小欧说：“我只知道，反正你先留意着吧，有合适的再告诉我。”

    冯桐说到：“老板，你是受什么刺激了？怎么有点儿不对劲啊？”

    黄小欧疑惑道：“有吗？”

    冯桐应声道：“当然有啊，你现在还在学校吗？”

    “我在学校啊，你突然问这个干嘛？”黄小欧说到。

    冯桐笑道：“等会儿你就知道了。”

    说完，冯桐挂了电话。

    黄小欧摇了摇头，嘀咕道：“怎么神神秘秘的。”

    他放下手机在床上坐了一会儿，突然冯桐给他打视频过来。

    黄小欧接起来，出现的是冯桐的脸。

    “你怎么突然想起给我开视频？”黄小欧问到。

    冯桐笑道：“你看看这是哪里？”

    说着，冯桐把镜头一转，黄小欧一看手机里面的景色，顿时就觉得有些眼熟。直到他看到一座熟悉的建筑时，才恍然大悟。

    “你在我们学校？”黄小欧惊讶道。

    “对啊！是不是很惊喜？”冯桐笑着问到。

    黄小欧点头道：“是挺惊……喜的。你先站在那儿别动，我来找你。”

    黄小欧收拾着东西出了门。

    来到冯桐所在的地方，果然看到了冯桐。

    “你怎么突然来我们学校了？”黄小欧问到。

    冯桐说：“过来办点事，恰好离你们学校不远，我就过来看看。”

    “这样啊。”黄小欧恍然。

    “我带你逛一逛我们学校吧，你难得来一次。”黄小欧说到。

    “好。”冯桐点头。

    两人走在校园里，冯桐问到：“你怎么突然想起投资基础研究了？这东西可是烧钱得很。”

    黄小欧说到：“就是突然想起来的，我有时候应该承担起更大的责任，恰好我不知道做什么，就想投资一下基础研究。”

    冯桐说到：“你想回报社会的心思，我很赞成，但是我不赞成你现在就投资基础科学的研究。”

    “为什么？”黄小欧问到。

    “因为我们现在没有那个实力，饭是一口一口吃的，就算你要投资这些，也得先把其他的做好才是。”冯桐说到。

    黄小欧思考着，说到：“你说的也有道理，不过你还是帮我留意一下吧，投不投资再说。”

    冯桐无奈道：“随便你吧，反正我是觉得暂时不适合投资这些东西的。”

    黄小欧笑了笑，没有说话。冯桐见状，知道他心意已决，便没有再劝。

    “我会帮你留意这方面的投资的。”冯桐说到。

    黄小欧笑道：“谢谢你。”

    “先别谢，以后你不怪我就好了。”冯桐说到。

    黄小欧摇头道：“不会的，我自己做的决定，不会怪其他人。”

    冯桐应了声，有些不想谈论这个。

    “你们学校有什么好玩儿的地方没有？”冯桐问到。

    黄小欧想了想说道：“好玩儿的地方啊，这个球场算吗？”

    冯桐翻了个白眼，说到：“算了，你们学校什么地方风景好的，你带我去哪儿吧。”

    黄小欧点点头。

 第三百六十七章 学姐病了

    "

    荣d的事情有些出乎意料，黄小欧没能达成自己想要的。

    其实荣d就是属于买到就是赚到的那种，当然，前提是价格不会太过离谱。

    方轩逸说的补偿，一直没有到账，黄小欧并没有太过在意。

    关于之前黄小欧了解到的另外一件事，慢手召回过气网红的事情，周亚丰似乎并没有调查出任何的东西，

    更新中……努力更新中……

    <b>您可以点击上面的【报错】按钮崔更</b>

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请你先收藏此页吧，方便等下阅读咯……

    <b>　　如果你还没注册会员就先注册个会员吧，使用书架书签更方便哦</b>

 第三百六十八章 因为你

    两人是打车过去的，黄小欧并没有开自己的车。

    一路上，女生都在想，自己怎么就带着他来了呢？怎么主动权就跑到他的手里去了？自己怎么和小柔交代啊？

    来到医院，两人下车朝着里面走去。

    走到一间病床前面，黄小欧看到了躺在床上的舒柔。

    她的脸色有些苍白，没有往日那般神采。病号服穿在舒柔身上，有一股娇柔之感，让人看了不禁心生怜惜。

    黄小欧推开门走进去，舒柔一下子就看到了黄小欧，连忙从床上起身。

    惊讶道：“你怎么来了？”

    黄小欧不悦道：“我不来，你是不是就不告诉我？”

    舒柔低下头说到：“没有，就是……就是不想让你担心。”

    黄小欧叹了口气，说到：“你……算了，不说这个。你生了什么病？医生怎么说？”

    舒柔笑道：“就是一点儿小毛病，没什么大不了的。医生说过两天就可以出院了。”

    黄到：“那就好，只是一点儿小毛病就好。那我出去给你买点儿吃的，是不是还没吃饭呢？”

    舒柔点点头，说到：“我其实不饿的。”

    “没事，我去给你买点儿。”黄小欧笑道。

    说罢，黄小欧看向和他一起来的那个女生说到：“我对周围不太熟悉，你带我去买点吃的吧。”

    女生正要说什么，黄小欧一个眼神看过来，她就乖乖说到：“好的，我带你出去。”

    来到病房外面，黄小欧问：“学姐得的什么病？说说吧。”

    那女生说到：“这个要不你还是去问一下医生吧，我说不太清楚。”

    黄小欧点点头，说到：“走吧，我们先去问一下医生，然后再下楼买东西。”

    “等等，为什么我要一起去？你自己去就好了呀！”女生说到。

    “你不一起去，我怎么知道问哪个医生？”黄到。

    “是哦！那好吧。”女生说到。

    黄小欧摇了摇头，他算是发现了，对这个女生就不能太友好的说话，语气严厉一些，才能让她听话。也不知道是哪儿来的毛病。

    黄小欧不知道的是，其实她很喜欢看霸道总裁文，黄小欧的气质和里很像，所以她才会这样。

    来到医生办公室，黄小欧询问了一下舒柔的病情。

    “没什么大不了的，就是肺炎而已，过两天就可以出院了。”医生说道。

    肺炎这种病，其实只要不是什么罕见的肺炎，都不算是太大的毛病，针对性的用药，治疗几天就好。最可怕的是那种未知的肺炎病毒，那种肺炎才叫严重。

    黄小欧记得的就是以前小时候经历的非典型性肺炎，当时可谓是人心惶惶。

    “好的，谢谢医生。”黄到。

    离开了医生办公室，黄小欧来到医院外面。

    “学姐怎么会得肺炎？”黄小欧问到。

    “我也不知道，可能是拖的吧。之前她就感冒了，只是买了点感冒药，一直没有去看病拿药。直到后面实在太严重，我才把她带到医院来。一来医生就说是肺炎。”女生说到。…

    “生病了怎么不看病？为什么要一直拖？”黄小欧问到。

    说到这个，女生就忍不住心生怨气道：“还不是因为你。”

    黄小欧有些诧异道：“因为我？为什么。”

    女生说：“小柔不让我说，反正就是因为你。”

    黄到：“你真的不打算说？”

    女生说到：“我不说你能把我怎么样？略略略，气死你，谁叫你刚才凶我。”

    黄小欧：……

    “算了，你不说我待会直接去问学姐去。”黄到。

    “你确定你问能够得到答案？”女生反问道。

    黄小欧当然知道不会，舒柔都叮嘱这个女生不要说，肯定不会因为自己问她就说啊。

    “其实告诉你也不是不可以，但是……你必须答应我一个条件。”女生说到。

    黄小欧下意识的皱眉，谈条件……让他有种做生意的感觉。

    “什么条件，说吧。”黄到。

    女生说到：“你答应我，你以后必须对小柔好，不然你就小狗！”

    黄小欧怔了怔，他还以为是什么条件呢？居然是这个，这让他怎么说？

    这个条件看似简单，其实也很困难。对舒柔好，怎么才算对她好？黄小欧不知道。

    女生眼神有些失望，黄小欧的犹豫让她心慢慢变冷，其实看到黄小欧担心舒柔的样子，她觉得黄小欧也不是那么一无是处，所以她才打算和黄的。

    她并不想看到舒柔一直这个样子，她希望舒柔能够幸福。

    可是……现在……黄小欧的犹豫不决，让她明白，好像这人确实是一个渣男。

    “走吧，你不是要买东西吗？买了送上去你就走吧。”女生语气冷淡的说到。

    黄小欧不明白这人怎么说变脸就变脸。

    走了一会儿，女生忽然停下来，看着黄到：“不行！我实在忍不了！你这个混蛋！我真的替小柔感到不值，你连对她好都不能答应，我真的恨不得打你一顿。你知道小柔为你付出了多少吗？你知道她……算了，说到这个我就气。”

    黄小欧察觉到不对劲，似乎有很多事他都不知道。

    “等一下，你把刚才的话说清楚。”黄小欧一把拉住女生沉声道。

    “你放开我！怎么？想耍流氓啊？我告诉你，姑奶奶我可是练过的，我不怕你。”女生扭动着手腕说到。

    “你练过没有我不知道，不过你要是不说，今天你别想走了。”黄小欧一时之间，竟然说出这种话。

    “你放开我，再不放开，我可就叫人了啊！”女生说到。

    “你叫啊，大不了我就说你是我老婆，出轨被我抓住还想狡辩。到时候看看是谁更丢人。”黄小欧“恶狠狠”的说到。

    他也是没有办法，这个女生每次都是说话说到一半，他心里也很气。

    “你……无耻！混蛋！”女生骂道。

    “你不想丢人的话，就老老实实给我说，反正你原本也打算说的。”黄到。…

    这时候，女生也冷静下来，她知道胡搅蛮缠是斗不过黄小欧的。

    “这样，我给你两个选择，在你听完之后，你要不选择对小柔好，要不就选择离开小柔身边。必须二选一，你答应我，我就告诉你。”女生说到。

    黄小欧犹豫了一下，说到：“好，我答应你。”

    “那你还不把我放开！”女生怒道。

    黄小欧一看，连忙放开女生手腕说到：“对不起。”

    女生揉着手腕，说到：“有些事，本来不应该我来说的，毕竟这是你和小柔之间的事，我一个外人不应该插手。可是我觉得小柔这么好的一个女孩子，不应该被这样辜负。”

    黄小欧默默的听着，没有插话。

    “其实小柔考研的成绩很好，她可以去更好的学校学习，最后还算选择了这里。她告诉我说，因为在这所学校里，有她的牵挂，她逃避了一年，却依旧忘不了。”女生说着。

    黄小欧听着，心里生出一股愧疚。

    女生忽然问到：“你还记得之前在图书馆的偶遇吗？”

    黄小欧点头，他怎么可能记不得，那天是他和学姐的重逢啊。

    “你不会真的以为那是巧合吧？”女生问到。

    黄到：“难道不是吗？”

    “当然不是，一切看似巧合的背后，其实都是必然。小柔为了和你在图书馆偶遇，她一开学，几乎每天都会拉着我去图书馆里看书。其实在寝室里看也是一样的，可是小柔非要来图书馆，为的就是和你制造那么一场偶遇。”女生说到。

    黄小欧沉默了，他以为的偶然，其实是舒柔在背后默默的等待吗？

    那天他寝室里恰好有人在，他又需要工作，这才去了图书馆，如果……他没有因为寝室里有人，他是不会去图书馆的。他不去的话，舒柔还会在那里等着吗？

    黄小欧不知道，但又好像知道。

    “其实她有那么多联系你的方式，可以给你打电话、发短信、发，可以来你们寝室找你，可以去你们班上找你。可是她傻啊，她什么捷径都不走，偏偏要用最笨的办法，就为了和你在图书馆里偶遇。”女生说到。

    黄小欧不知为何，忽然觉得喉咙有什么东西堵住。

    “我问她，为什么会喜欢你这个混蛋！她说，她和你之间，没有太多轰轰烈烈的经历，和你相遇是缘分，在最恰好的时间，出现在她的世界里。我真的宁愿她遇到的不是这个混蛋！”女生一边说一边骂。

    黄小欧都没有反驳，他现在也觉得自己挺混蛋的。

    “我说，既然喜欢，就勇敢去追啊，就算失败，以后也不会后悔。她说，就这样能够远远的看着你，能够偶然相遇笑着打个招呼，就已经很好了。她真的太傻了，你不是想知道她怎么不去看病的吗？因为她每天都会坚持去图书馆等你，就连生病也不愿意在寝室休息，可是你这个混蛋一直没有出现，所以她为什么会拖成现在你知道了吧。”

    黄小欧苦笑，这还真是因为自己啊。

 第三百六十九章 口罩厂出事

    黄小欧的心情很复杂，他不知道原来舒柔在背后做了那么多。

    图书馆他确实没有去，因为平时学习忙工作忙，他不太愿意去图书馆工作的。那天他去，是没有办法。

    谁知道舒柔那么傻，居然会每天等在图书馆里。

    这一刻，黄小欧觉得自己被骂渣男，好像一点儿都不冤枉。

    冯桐、李妗妗、舒柔，这三个女生他欠的太多了，然而，他给不了其中任何一个女生承诺。

    回到病房里。

    黄小欧看着脸色苍白的舒柔，和她说了几句便离开了。如今黄小欧的心很乱，也不知道该怎么面对舒柔。

    之前他没有主动和舒柔联系，就是怕发生这种情况。可是有些事不是你不去想它就不存在的。

    当得知舒柔为自己付出那么多之后，黄小欧心里说不出是什么样的滋味。

    暂时离开，黄小欧也想着自己静一静，看看怎么处理和舒柔的关系。

    …………

    接下来几天时间，黄小欧每天都会去看望舒柔一次，一直到舒柔出院。

    本来他想去接舒柔出院的，结果刚刚出门，就接到了张文升的电话，听他的语气，似乎还挺着急的。

    张文升急着找他，想必是有什么重要的事情，黄小欧给舒柔打了一个电话。

    “学姐，我可能今天不能来接你出院了。”黄小欧说到。

    “没事没事，反正我出院也不是什么大事。”舒柔在电话里说到。

    黄小欧说到：“学姐，那你出院的时候小心一点。”

    “嗯嗯，好，你也小心点儿。”舒柔说到。

    黄小欧应了声，便挂断电话。

    开着车，朝着公司赶过去。张文升的语气让黄小欧心里有些不好的预感，口罩厂似乎是出事了。

    来到公司里面，黄小欧刚刚走到办公室门口，就看到张文升在外面焦急的等待着。

    一看到黄小欧过来，张文升立马说到：“老板！”

    黄小欧说到：“进去再说。”

    张文升点头，跟着黄小欧走进办公室里。

    黄小欧坐在老板椅上，看着张文升问到：“说说吧，具体是怎么回事？”

    张文升说到：“老板，口罩厂……出事了。”

    “口罩厂出了什么事？”黄小欧皱眉道。

    张文升深吸口气说到：“之前老板你不是让我们生产n95口罩打广告吗？之前一直和我们有合作的一个老客户，觉得我们生产的n95口罩还不错，就和我们合作。”

    “这是好事啊，莫非是n95口罩的生产出了问题？”黄小欧问到。

    张文升摇摇头说：“不是的，n95口罩的生产还是很顺利的，我们虽然对于n95口罩的生产还有些生疏，但是我们认真负责，将每一个n95口罩的质量都严格把关。同时，我们生产的n95口罩还有不少机构的检测，完全是符合标准的。一开始生产的比较慢，后面就生产的很快了。”

    黄小欧问到：“那能出什么事？”

    张文升苦笑道：“那个客户和我们合作过几次，是属于优质客户类型。这次我们推出新品，他们也是第一时间支持。他们给我们下了一笔很大的订单，要了很多n95口罩，结果问题就出现在这笔订单上面。”

    黄小欧皱眉道：“什么问题？”

    “对方跑路了。准确的说其实是对方资金出了问题，没过多久就直接破产清算。因为生产的n95口罩需要的时间比较长，所以就一直没有交付，等我们生产完正准备交货的时候，对方已经跑路了。大量的n95口罩砸在了手里。”张文升说。

    “你们没有收订金？”黄小欧问到。

    张文升说：“收了的，正是因为收了订金，对方又是我们多次合作的客户，所以我们才接下了这笔订单。只是……没想到居然出了这种意外。”

    黄小欧有些理解了，这件事情其实就是对方突然出事，导致大批货物积压在手里。

    这个还没办法，你拿合同说事也没用，对方已经破产清算，摆明了就是打算跑路。你要钱，人家也没有钱付。

    虽然对方会若是一笔订金，可是对于口罩厂来说，损失更大。n95口罩的生产成本，本身就比一次性口罩成本更高，从两者之间的价格区别就可以看的出来。

    黄小欧揉了揉眉头，问到：“这次损失大概是多少？”

    张文升说到：“初步估计，损失可能有五百万的样子。”

    这已经不少了，一笔订单损失这么多，更何况，口罩厂其实规模并不多，每年的利润大概也就几百万的样子。这几乎就是一年的利润了。

    当然，口罩厂的营收远远不止如此，但是各种成本抛开，也就真的没剩下多少。现在的口罩，又卖的不是很贵，特别是一次性口罩，更加便宜。

    也怪不得张文升会这样着急，这可以说是重大损失了，一个不慎，很有可能会影响到口罩厂的根本。

    “你对于这批货物有什么打算？”黄小欧问到。

    张文升说：“我们派人和对方沟通，对方表示他愿意单方面终止合同，但是他没钱给。”

    违约金，对方根本支付不起，或者说根本没打算支付。

    “所以这批口罩，如今也算是我们自己的，可以随意使用。问题是，这么多口罩，咱们一时半会也处理不完。”张文升说。

    黄小欧叹气道：“口罩就能处理多少处理多少吧，n95口罩的生产线，就暂时不要继续使用了，等这批口罩卖完之后再说。”

    张文升点头道：“好的老板，我明白了。不过还有一件事。”

    黄小欧皱眉不悦问到：“还有什么事？”

    张文升语气有些犹豫道：“老板，是这样的，之前不是因为对方订了很多n95口罩嘛，我们原本进的原材料不够生产，所以又再进了一些，后来我觉得n95口罩生产线还是需要维持的，所以原材料进的有些多。现在……都在仓库里堆着。”

    黄小欧一听，顿时就头大如斗。

    “你意思是说，原材料还堆在仓库里面？”黄小欧问。

    张文升点了点头。

    “是这样的。”

 第三百七十章 祸不单行

    原材料堆积在仓库里面，也就是说，n95口罩的生产有可能不能这样停下来。

    仓库就那么大，你n95口罩占了地方，其它东西就放不进去。再说，仓库并非就是随意堆放的地方，把原材料放在仓库里面，也是有使用成本的。

    可是如今面临着两个问题，第一个是原材料这样放着不禁会增加成本，同时原材料放得太久，其实容易损坏。第二个问题就是，原本已经有一大批口罩堆积在手里，如果再继续生产，那这些口罩应该如何去处理？

    两个问题本就是对立冲突的，怎么解决都似乎不好。

    一时间，黄小欧陷入两难的境地。

    这也是张文升为什么会来找黄小欧的原因，他需要黄小欧拿个主意。

    其实无论选择哪个方面，都会造成损失，而且还是不小的若是。所以他不敢自己拿主意，只能询问黄小欧。

    “老板……”张文升说。

    黄小欧说到：“你容我再想想。”

    张文升点了点头，他也知道这个主意很难拿。

    当然，从理智一边来说，两相其害取其轻，肯定是选择不再继续生产n95口罩，要继续生产，也必须等到之前的口罩卖出去后，再继续。虽然仓库使用是有成本的，可是生产的成本更高。

    黄小欧思虑一会儿，说到：“这样，n95口罩的生产继续，不过不需要生产太多，全就当练兵了。”

    黄小欧做出这个决定，也有着自己的考虑。一条生产线，不仅仅是机器，还有工人。不管是机器还是工人，都要磨合和保持状态。现在不生产，等需要的时候突然继续生产，那样其实不好。

    “同时，你尽量寻找客户，把这批口罩卖出去。”黄小欧说。

    张文升点头道：“是老板，我知道了。”

    黄小欧应了声。

    “口罩厂的损失，你不用太过担心，我会维持住的。不过这次口罩厂造成如此大的损失，你也是有责任的，所以今年你的奖金没有了。其他的，我就不追究。下次若是再出现这样的情况，你的厂长职位，可能就只有换人来坐了。”黄小欧说到。

    张文升点头，“老板，我没有意见。”

    是的，他对黄小欧的处理，没有任何意见，甚至可以说还有些感激。造成这么大的损失，就是撤职处理也不过分，可是黄小欧并没有，仅仅是罚了他的奖金，已经是很仁慈了。

    黄小欧挥了挥手说到：“行了，你先下去吧。”

    张文升点头，离开了。

    黄小欧心情略显沉重，口罩厂他还是很看重的，不想出什么问题。

    在办公室里待了会儿，忽然门口又响起敲门声。

    黄小欧说到：“进来！”

    周亚丰推开门走了进来。

    他的脸色略微有些沉重，看的黄小欧心里一咯噔。该不会拍音又出什么事了吧？

    黄小欧心里想到。

    “周哥，你来找我有事吗？”黄小欧问到。

    周亚丰沉声道：“老板……出事了。”

    黄小欧愕然，他的想法成真了？他什么时候变得如此乌鸦嘴？

    “出了什么事？”黄小欧问到。

    周亚丰说：“老板，你还记得之前你让我调查那件事吗？”

    黄小欧愣了一下，说到：“你是说慢手召回过气网红的那件事？”

    周亚丰点头道：“不错，就是那件事。”

    黄小欧问到：“调查出了什么？还是说慢手有什么动作？”

    周亚丰拿出手机，递给黄小欧说到：“老板，你看吧。”

    黄小欧闻言，拿起手机看起来。上面是一条视频，是慢手上的视频。

    这是一个过气女网红，现在的她虽然还活跃在短视频圈子里，可是人气已经大不如从前。发出来的视频，也只有寥寥几千赞，和以前动则百万赞有着天壤之别。

    今天她发出来的视频，并不以往的唱歌跳舞风格的视频，而是一段叙述。

    “抱歉，各位家人，我真的有些坚持不下去了。

    我曾经以为我是一个坚强的女孩，我不会被任何邪恶势力所打败，我坚信这个世界是有光存在的。

    以前刚刚进入短视频这个行业，我觉得我很幸运，我认识了一群关心我呵护我的家人，我愿意把快乐带给你们。那时候，我每天都在努力的做好短视频，每天只睡几个小时，就为了把最美好的一面呈现给你们。

    后来，我慢慢发现，我所有的努力，似乎都不如别人的一点点付出。曾经也有无数次机会摆在我面前，可以让我变得更加轻松，我所需要付出的，仅仅是很少的东西。但这对于我来说，却是最重要的东西。

    我没有选择妥协，我继续凭借着自己的努力，在这个行业里面打拼。可是有时候一个人的力量是有限的，我比不过他们。

    我并不觉得这有什么，或许是每个人的选择不同。我也愿意为自己的选择承担后果，这是我自己选择的路，我愿意咬着牙含着泪走下去。

    可是……树欲静而风不止，我愿意这样走下去，并不代表别人也这么想。有些人很恶心，表面上看着仪表堂堂，背地里却十分龌蹉。我不同意，他就逼迫我，威胁我！

    我不想妥协，可是……我斗不过他。所以我只能选择离开。

    想必大家也知道，这段时间我的状态一直不好。很多家人问我怎么回事，我无法回答，也不愿意去回答。我想给你们带来快乐，而不是烦恼。

    今天，我终于做出这个决定，我要离开这里。但是我热爱这份事业，并不想就这样放弃，或许我会到另一个新的地方继续这份事业。

    不过不会是在这里，今天允许我向各位家人说一声抱歉，我要走了！”

    黄小欧看完之后，脸色有些阴沉。

    这个网红嘴里虽然一次也没有提到拍音公司和他，可是话里话外的意思都在说他。

    然而，黄小欧并没有对她进行过什么胁迫，他都不认识她的。

    “她这是什么意思？污蔑拍音？”黄小欧压抑着愤怒道。

    周亚丰说到：“她说的虽然是谣言，可是有时候人们相信的只是自己愿意相信的。”

    ps：今天就这么多吧，胃病犯了，疼的死去活来。

 第三百七十一章 听之任之

    周亚丰说的没有错，人很多时候不是想知道真相，而是想知道自己愿意看到的真相而已。

    黄小欧对此也有些无奈，弱小者总是会被同情的一方。即便是十恶不赦的人，一旦成为弱小的一方，也总会有人说，他其实也挺可怜的。

    现在这个网红对比起拍音公司来，就是处于弱势一方，她说的遭遇无论真假，总会引起一些人的同情。

    其实她说的这些话不一定需要所有人都相信，只需要一部分人相信就好了。

    黄小欧揉了揉眉头，问到：“周哥，这件事你打算怎么处理？”

    周亚丰说到：“现在也很困难啊，这条视频是首发在慢手上面的，可是……她是从拍音这面过去的，以前她主要是在拍音上发布作品。拍音这面我们可以删除她的言论，可是慢手那面就管不到了。”

    因为短视频的发展，很多视频博主并不是仅限于某一个平台发视频。而是会在各大短视频平台都发布视频，也算是扩大自己的粉丝。毕竟不是每个人手机里都有好几个短视频软件，每个人的使用习惯不同。

    对于这种行为，包括拍音在内的所有短视频平台都没有禁制，因为这件事对于短视频平台来说，也是有着极大好处的。

    “所以……她其实是被慢手挖过去了？”黄小欧问到。

    周亚丰点点头。

    因为种种原因，平台对于这些视频博主的约束力并不是很大，拍音更是没有和这些视频博主签订什么不平等合同，所以他们想要离开，其实并不困难。

    “周哥，她不是要发吗？那就让她发，我们不去管。”黄小欧说到。

    周亚丰说到：“老板，如果不去管的话，这件事可能会对拍音造成不小的影响。其实我有办法的，即便是她离开拍音这个平台，我也是有办法让她闭嘴，我们可以把影响力降到最低。可是如果不去管的话，这可能仅仅是对手的试探，一定还有后手的。”

    黄小欧笑道：“周哥，不用去管，咱们作为短视频平台，就要做到超然物外，对于博主发布的视频，只要不是反人类反社会的内容，咱们都以允许其存在，这是一个短视频平台必要的包容性。这还是周哥你教我的。”

    周亚丰迟疑道：“可是……这样很冒险。”

    黄小欧说到：“周哥，我相信清者自清，再说咱们还可以拿起法律的武器，咱们又没有做过，无论是打官司还是别的，咱们都不怕。不忘初心，方得始终，咱们一开始能够容得下各种言论的短视频，难道关于我们自己言论就容不下了？不，我们容得下，不过……一切的前提得是真的，关于肆意造谣的人，我们也不会轻易放过。”

    周亚丰闻言，立刻明白了黄小欧话里的意思。

    “我懂了老板，是我想岔了，咱们什么都没有做，不应该要怕，真的要怕，都应该是他们怕。这件事就让踏慢慢发酵，等发酵到影响足够大的时候，咱们再一举反击，肯定能够把他们给打痛。而且，趁着这个机会，咱们也可以进一步提高拍音在用户心里的地位。老板，你这可谓是一举两得啊。”周亚丰说到。

    黄小欧愣了愣，他有说这么多吗？不过周亚丰既然这样认为，黄小欧也不会多说什么，就当是这样吧。

    他本来想的就是将这件事弃之不管，他们做的越多，能够拿到的证据也就越多，到时候吃亏的不一定是谁。

    然而黄小欧并未想过将这件事用来提升拍音的形象问题。

    周亚丰继续说道：“老板，虽然咱们现在可以不管这件事，但是我建议，我们不能真的不去管。我们还是要随时注意对方的动作，即便是后面他们有什么计划之类的，我们也能及时做出反应。”

    黄小欧点头道：“我就是这个意思。”

    “老板，我明白了。我这就下去安排，这些人敢搞我们，一定要让他们付出代价。”周亚丰点头道。

    黄小欧应了一声。

    周亚丰快步离开了，黄小欧坐在办公室里，想着刚才的那个视频。

    他有些搞不懂，慢手为什么要这样做？

    就算是为了搞拍音，可是没道理啊。这种上不得台面的把戏，真的能让慢手搞掉拍音吗？不见得吧？

    他就不相信，慢手的人真的那么傻，以为仅仅凭借这些人就可以将拍音搞垮。可是这件事确实是慢手在做，至于为什么要这样做，黄小欧就搞不清楚了。

    不过他相信，肯定有更深层次的原因，这也是周亚丰所担心的。

    不然，仅仅是这样的流言，完全不足以惊动两人。

    慢手真正的目的是什么？又到底为什么要这样做？

    黄小欧揉了揉眉头，实在是想不明白。

    对于那个女网红的话，黄小欧初看时是有些生气的，可是随后他就没有放在心上，一个造谣的女网红，还不能让他提起太多的注意力。

    对于网红的抵抗力，黄小欧算是很强的了。

    李妗妗和冯桐，都算得上是网红，特别是冯桐，成名比李妗妗还早，只是那个时候，冯桐无意于走这条道路，所以后来也就在网上销声匿迹了。

    李妗妗如今虽然不如以前那样火，可依旧是人气极高的网红，还是颜值身材顶尖的网红。

    对于李妗妗的投怀送抱，黄小欧都能抵抗得住，更何况你一个还不如李妗妗的网红。他又不瞎。

    黄小欧想了想，打通了一个电话。

    远在国外的方轩逸突然听到电话响起来，猛然起身接起电话。

    “喂！这么晚打电话有事？黄总。”方轩逸说到。

    黄小欧说：“方总，你觉得慢手做的事，有可能是方氏集团在背后指使的吗？”

    黄小欧并没有问方轩逸有没有关注国内的事，也没有问方轩逸知不知道慢手做的事。而是直接就问了出来。

    黄小欧相信，方轩逸肯定知道这些。这是黄小欧自己推断出来的。

    方轩逸闻言，脑海里很快浮现出黄小欧说的事情。

 第三百七十二章 沉重的话题

    “黄总觉得呢？”方轩逸反问到。

    黄小欧说到：“我在问你，你却在反问我，方总是不愿意回答我的问题了？”

    方轩逸说到：“不不不，我只是在告诉黄总，要相信自己的直觉。”

    黄小欧问到：“你是说，有关系？”

    方轩逸笑道：“这个就黄总自己去想了。”

    黄小欧皱了皱眉头，对于方轩逸这种棱模两可的回答，并不满意。他更希望听到的是一个准确的回答，而不是这样的回答。

    “黄总，如果没有其他事的话，我就先挂了。”方轩逸说到。

    黄小欧应了声，方轩逸就挂断了电话。

    方轩逸虽然没有多说什么，可是他的话也表明了很多东西。如果黄小欧没有猜错，那么这件事背后，肯定有方式集团的手。

    想到这里，黄小欧长长出了口气，现在搞不清楚他们到底想要做什么，可是不管如何，他们的最终目的肯定也是拍音，这点是肯定没有错的。

    以不变应万变吧。

    一天工作结束，黄小欧也回到了学校。

    今天一天的事，都让他心情极为不好，两件不好的事，居然发生在同一天内，真是让人郁闷。

    不过换个角度一想，或许也是一件好事，如果两件事发生在两天，那么自己不开心的时间就是两天，反而自己只需要不开心一天而已。

    黄小欧自我安慰的想着。

    回到寝室里面，室友们正在谈论着什么。

    “今天你们这么齐？”看到这一幕的黄小欧，颇有些惊奇的说到。

    由于他们各自的生活和学习都比较忙碌，除了上课以外，其它时候很少能够这么整齐的聚在一起。

    “小欧，你回来了，快过来吃东西。今天老许请客。”庞远河说到。

    黄小欧看着许晟说到：“老许，今儿是什么日子？怎么突然请客啊？”

    正在吃着东西的许晟说到：“不是什么特别的日子，就是今天大家都意外的齐，我就点了一点外卖，正好说给你打电话，你就回来了。”

    庞远河说到：“是啊，你看我电话都拿出来了。”

    说着，他扬了扬手机。

    黄小欧倒是没有怀疑什么，笑着点了点头。

    “对了小欧，你平时不都待在寝室里吗？怎么今天回来没有看到你？”高勐问到。

    “哦，我今天有点事，出去了一趟，就没有在寝室里面。”黄小欧说到。

    “这样啊，那你快过来吃。”高勐说到。

    黄小欧应了声走过去，那儿摆着他的碗筷，他也没有客气，端起来吃着。

    四人闲聊着，什么话题都在谈到。

    忽然间，高勐提出一个问题。

    “你们说，如果突然发生了灾难，我们应该怎么做？”

    三人顿时愣住，这个问题他们是没有想到的。

    庞远河更是说到：“老高，你怎么了？突然问这种问题做什么？”

    高勐说到：“没什么，我就是想问问，之前不知道在哪儿看到了这个问题，突然想起来。”

    黄小欧认真思考道：“我觉得，如果我们身边突然发生灾难，那么我们第一时间要做的，就是不给国家添乱。”

    这个回答也是让人一愣。

    一个问的突然，一个答的也认真。其实高勐问这个问题，也没有想着他们能够认真回答，他只是随口一问而已。

    或许是有了黄小欧带头认真回答，三人也跟着认真思考起来。

    作为一名大学生，如果灾难突然发生，那么他们应该怎么做呢？

    许晟想了想说道：“我觉得我们应该做一些力所能及的事情，我们作为大学生，是有责任和有担当的。”

    庞远河想了想说道：“我觉得我们应该捐钱出力，虽然比不上灾难中的那些军人，可是我可以去当志愿者，我相信还有很多事情是军人们无法顾及的，毕竟做事有轻重缓急。而那些事情，就是我们这些志愿者的用武之处。

    其实，以前那几次大灾难的时候，我就想去当一名志愿者，可惜那个时候我还太小。”

    高勐闻言，顿时笑了起来说到：“老庞，没想到你还有这个梦想？”

    “对啊，当初想去当志愿者，这不是没给我机会嘛。”庞远河摊了摊手道。

    “希望你永远别有这个机会。”黄小欧说到。

    “我也希望自己没有那个机会。”庞远河点头道。

    “对了，老高你自己提出来的问题，你不说说自己的想法？”庞远河问到。

    “我真的只是随口一问而已，你们非要问我的想法，容我想一想。”高勐说到。

    过了一会儿，高勐开口道：“我觉得到时候我们能够镇定下来，帮助身边的人就已经很好了。在灾难当中，不是每个人都能镇定下来。很多时候与我们的学识没有关系，只是有没有这份勇气而已。我倒是希望到时候我能有这份勇气，至少不至于被灾难打倒。”

    四人各自说了自己的想法，其实每个人的想法都不尽相同，也没有对错。

    四人说完之后，各自沉默下来。

    这个话题有些太过沉重，灾难……说起来轻飘飘，实际上却比山更重。这个词的背后，是一天天鲜活的生命和破碎的家庭所撑起来的。

    黄小欧喝了一口酒说到：“不说这个，喝酒喝酒。”

    “也是，我们干嘛突然说这个，气氛一下子就不欢乐了，是谁提出来的？”庞远河说到。

    高勐举手说到：“不好意思，是我提出来的。”

    “那你可得自罚三杯。”庞远河说到。

    “我自罚三瓶吧，我觉得三杯不够。”高勐说到。

    “是不够你喝吧？老高，我现在严重怀疑你是在故意骗酒喝。”庞远河说。

    “那不能，我怎么是骗呢？我是自罚三瓶。”高勐说到。

    “得了吧，就你那酒量，三瓶和三杯有区别吗？”庞远河说到。

    “还是有的，喝三瓶要多上一次厕所。”高勐说。

    一时间，欢声笑语重新回来，之前略显沉重的话题，无人再提。

    灾难……太过沉重，沉重到只是提起来，就觉得窒息。

    这个话题，四人都没有太过放在心上，谁知道灾难会在什么时候发生。也许是下一刻，也许是下辈子。

    ps：今天还是不多，对不住了大家。吃了药好些，可没什么精神。

 第三百七十三章 写文骂她

    吴侠是一个普通网民，和很多人梦想着成为网红不同，他并不喜欢在网上抛头露面。

    他也不是键盘侠，也不喜欢在网上高谈阔论，他和很多普通网民一样，平日里没事上上网，有事吃吃瓜，反正都是消遣娱乐。

    偶尔在网上发布一些评论。

    网络时代的来临，解决了很多问题，比如吃瓜问题。以前吃瓜不多，很多瓜都没地方吃，如今不一样，网络上经常会爆出各种大瓜，吃起来很开心呀！

    吴侠现在习惯吃瓜，每天不吃点就觉得浑身难受。不过大瓜是属于可遇不可求的，现在吴侠整天吃着一些小瓜，食之无味，弃之可惜。

    他日常上网，无聊的刷着短视频，忽然间刷到了一个大瓜。

    女网红和拍音之间的大瓜，吴侠一看，整个人都兴奋起来。

    好家伙，拍音的老板，真的有这么龌蹉吗？还要潜规则女网红？

    这点吴侠倒是没有怀疑什么，在他眼里，这些圈子本来就很乱，潜规则什么的，再正常不过，有什么好奇怪的。

    可问题是，这东西是潜规则，不是明面上的规则啊，大家心知肚明，可是都没有说出来，保持着一种默契。

    网上各种意见的人都有，支持女网红的，还是占了大多数。也有人为拍音说话，可是直接被骂惨了。

    吴侠也加入了吃瓜大军，和其它人一起热烈的谈论起这件事情。

    时间慢慢过去，这件事越来越多的人知道，事情也慢慢发酵开。

    黄小欧苦恼着，这几天他的心情都不太好。

    口罩厂的问题没有解决，拍音的问题也没有解决，虽然拍音如今的情况，是有意放纵的，可是舆论对拍音很不友好。

    有人甚至开始挖掘黄小欧的信息，可是由于周亚丰做好了防范工作，所以黄小欧的信息暂时没有被爆出来。

    张文升那面在积极的做着各种工作，问题依旧没有得到解决，打量n95口罩堆积，卖出去，新的口罩又在源源不断的生产。

    有些张文升甚至都不敢和黄小欧说，他自己都没这个脸。

    …………

    学校图书馆里，黄小欧一言不发的看着书，表情有些忧愁。

    他对面是舒柔，她一边看着书，不时抬头看着黄小欧。

    这几天，黄小欧有空都会来图书馆里，当他得知舒柔一直在图书馆等他的时候，黄小欧心里就充满愧疚。

    所以他来了。

    黄小欧想着公司和口罩厂的事情，有些出神。

    “小欧，我们走吧。”舒柔轻声说到。

    黄小欧回过神来，说到：“学姐，你不看了？”

    舒柔摇了摇头说到：“我看完了，今天就不看了，走吧，我们现在出去。”

    黄小欧点了点头道：“哦！好的好的，走吧。”

    黄小欧站起身来，和舒柔并肩走出图书馆。

    两人来到外面，黄小欧本来想告辞回寝室去的，结果舒柔说到：“小欧，你能陪我走走吗？”

    黄小欧迟疑了一下，还是点了点头：“好啊。”

    两人慢悠悠的走着，黄小欧心里装着事情，舒柔心里也装着事情，两人都没有说话，就这样走着…走着。

    走了一会儿，舒柔停了下来。

    黄小欧有些奇怪的看着舒柔，问到：“学姐，你怎么不走了啊？”

    舒柔笑了笑说到：“小欧，你是不是和我在一起不开心？其实你如果不开心，你可以不用这样的。我知道肯定有人和你说了什么，可是那都是我自己的选择，和你没有关系，你不用为此觉得愧疚。”

    黄小欧一愣，摇头道：“没有啊…怎么会不开心呢。”

    心里也有些感慨，舒柔真是一个很聪明的女孩子，她什么都知道，只是装作不知道而已。

    其实这也很正常，她一直都很优秀，只是有时候会下意识忽略这一点罢了。

    舒柔很认真的看着黄小欧说到：“你别骗我了，我都已经看出来，你这几天就没有笑过，你要是真的开心，就不会是这个样子了。”

    黄小欧哑然失笑，他不是和舒柔在一起不开心，而是有些事让他开心不起来而已。不过这也是他的疏忽，他没有注意到舒柔的情绪。

    “学姐，真的不是这样，我就是因为工作上遇到点儿事情。”黄小欧解释道。

    舒柔疑惑道：“真的是这样吗？”

    黄小欧点头说：“当然是这样了，学姐你有没有关注网上的事情？”

    舒柔点头：“有关注，怎么了？”

    “那你应该知道拍音发生的那件事吧？”黄小欧问。

    舒柔仔细回忆了一下，摇头道：“不知道啊。”

    黄小欧顿了顿，拿出手机，翻出之前的那个视频，放给舒柔看。

    舒柔认真的看完，皱眉说到：“太过分了，她这是在说你？”

    黄小欧点头说：“虽然没有指名道姓，可是大概率是在说我了。”

    “怎么会有这样的女人，太不知羞耻了。”舒柔骂到。

    黄小欧差异道：“学姐，你就不问我一下，我有没有做过这样的事？”

    舒柔说到：“我相信你不会做这样的事，所以我不用问。”

    黄小欧沉默下来，舒柔是这样，冯桐和李妗妗也是这样。她们都没有询问自己，就毫不犹豫的支持相信自己。

    她们越是这样，黄小欧心里就越难以做出抉择。

    “所以学姐，你看我不是因为和你待在一起不开心，而是因为这事不开心。”黄小欧说到。

    舒柔沉默一会儿，说：“我可以帮你写文章骂她。”

    黄小欧笑着摇头道：“不用了学姐，这种人用文章是骂不醒的。”

    “我可以发动其他人一起骂她，很多人一起写文章应该有用吧？”舒柔说到。

    “学姐，你认识很多写文章的吗？”黄小欧问到。

    舒柔点头道：“对啊，我认识很多作家的，我爸本身就是一个作家。”

    黄小欧倒是第一次听舒柔说起她的背景，怪不得舒柔那么喜欢看书，或许是从小就受到家庭的熏陶。

    “学姐真的不用，我们有办法的，而且这后面是商业竞争。”黄小欧说到。

    “这样啊，那好吧。”舒柔有些失望道。

 第三百七十四章 不答应

    拒绝了舒柔的好意，黄小欧和她聊了会天，又去吃了个饭，便分开了。

    过了两天。

    黄小欧正在公司里办公，处理着公司的文件。

    周亚丰跑了上来说到：“老板，对方出招了。”

    黄小欧眼睛一亮，问到：“对方怎么做的？”

    周亚丰说到：“老板，您自己看吧。”

    说着，周亚丰拿出手机递给黄小欧。

    手机里面，是好些个视频。

    黄小欧挨个点开来看。

    顿时，黄小欧直呼好家伙，这些视频发布时间大同小异，基本上都是在同一天之类发出来的。内容也是大同小异，都是在支持女网红的同时，控诉拍音的。

    最可怕的是，其中还有俩个拍音的顶级网红。

    黄小欧看了一部分，并没有全部都给看完，对于他来说，没必要全部看完，也不想看完全部。

    这些内容都是大同小异的，每个人都有些自己的故事，要不就是在拍音受到欺压，要不就是女网红在拍音被潜规则。

    黄小欧把手机递还给周亚丰，说到：“周哥，你怎么看？”

    “慢手倒是废了很大的心思，就连一些大网红都给挖动了。”周亚丰冷笑着说到。

    其实对于这些过气网红，周亚丰反而没有那么生气，他们想要生存下去，所以选择这条路并没有什么好奇怪的。但是这些大网红就不一样，他们没有什么生存压力，他们现在的一切都是立足于拍音的基础上，现在反过来咬一口拍音，简直就像是养不熟的白眼狼。

    这是周亚丰最生气的。

    黄小欧倒是不觉得有什么，人心就是如此，有什么好生气的呢？

    别以外打网红就挖不动，并不是这样的，大网红也能挖得动，只是代价大小而已。

    “老板，对于这些人，咱们这次绝对不能留情！”周亚丰斩钉截铁的说到。

    黄小欧应了声说：“周哥，这些人之后再说，一群跳梁小丑罢了，翻不起什么风浪。咱们真正要注意的是，慢手背后的人。”

    周亚丰皱眉道：“老板你认为这件事并非是慢手一手策划，他背后还有其他人？”

    黄小欧说到：“周哥，你和慢手斗了这些年，你应该是很了解慢手高层的。你觉得他们会做这样的事吗？”

    周亚丰思考了一会儿说道：“确实不太像慢手的风格，慢手虽然有时候也会使用一些下三滥的手段，但是不会这样大张旗鼓，而且……这些造谣，只要咱们有证据，对咱们根本没什么太大的影响。

    其实我也想过这件事不是慢手策划的，可是我想不出除了慢手，还有谁会这样做。”

    闻言，黄小欧笑道：“周哥你还记不记得前段时间山寨拍音软件的事？”

    一开始，周亚丰并没有想起来，沉思了一会儿才想到。

    其实在互联网上面，模仿是存在的，可是山寨产品却比较少。比如说短视频平台软件，拍音也是模仿其它软件的。但是拍音有自己的特色，和其它软件并不雷同。

    当时那个山寨软件不一样，不管是软件的图标，还是界面这些，都和拍音有些高度的相似。如果不细看，还会以为是同一个软件，但是一细看就能发现，并不是同一个软件。

    这种事并非什么大事，周亚丰也没有太过放在心上。一开始这个山寨软件引起周亚丰注意的根本原因也是因为这个软件发展太快了，不像其他人了出现很快就消失，这个软件背后似乎有大资本支持着。

    后来黄小欧让周亚丰多注意一下这个软件，周亚丰也注意了一段时间，可是很快那山寨软件就沉寂下去，一副半死不活的模样。

    周亚丰也就没有再放心上，所以如今……黄小欧再次提起，周亚丰才没有第一时间想起来。

    “老板，你是觉得那山寨软件是慢手背后的人？”周亚丰问到。

    黄小欧说：“准确的说，应该是他们背后的资本。”

    周亚丰问到：“老板，你知道是哪个资本吗？”

    黄小欧点头道：“有所猜测。”

    “那就好，只要知道敌人是谁就行，知道才能有所防备。”周亚丰说到。

    黄小欧点了点头说到：“虽然我还不明白他们为什么要这样做，可是我总觉得事情不简单。”

    周亚丰沉吟道：“老板，如果真的像你说的，山寨软件背后的资本，一开始的目标其实就是拍音的话，那么……很有可能这个软件的创立，也是别有目的。我之前只是觉得，因为拍音是龙头老大，所以总有人想着来分一杯羹，出现什么山寨软件之类的，也再正常不过。可是今天老板你这么一说，我倒是觉得这背后不简单。”

    黄小欧点头说到：“这些天我就一直在想，背后的人，可能一开始的目标就是拍音，所做的一切，都是为之后的计划铺路。”

    “那老板，我们现在应该怎么办？是将计就计还是打乱他们的布局？”周亚丰问到。

    黄小欧沉吟道：“这点也是我想问周哥你的，你是商场老人，你觉得这样情况怎么做才好？”

    见黄小欧问自己，周亚丰说到：“我认为咱们选择打破节奏更好一些，将计就计太过冒险，而且你不知道对方是不是还藏着什么杀招没用。”

    周亚丰的说法黄小欧仔细思考着，和他的想法类似，他也不想按照别人的节奏来走。有时候你认为的将计就计，实际上很有可能是走进了别人的陷阱而已。

    “周哥，那我们现在就出手吧，事情到了这个地步，已经发酵的足够了，我们也是时候做出回应了。不然网友们还以为我们理亏不敢说话。”黄小欧说到。

    周亚丰问到：“是按照之前我们商量的来吗？”

    黄小欧点点头，“就按之前商量好的来。”

    “好的，我知道了。”周亚丰点头。

    黄小欧说到：“对了，还有件事，需要注意一下，别暴露我现在学生的身份，我不希望在学校里受到太大的影响。”

    “我会注意的，老板您放心吧。”周亚丰说。

    “好，周哥，接下来的事，就麻烦你了。”黄小欧说到。

    周亚丰笑道：“不麻烦，本来就是我应该做的事，对方想要对付拍音，也得问问我答不答应。”

 第三百七十五章 趋势

    “你今天怎么这么有闲心来这儿？这段时间，你不是都忙得很吗？”李妗妗问到。

    “带你来电影院看一场电影就是有闲心？”黄小欧问到。

    “那倒不是，只是有些奇怪，你平时都不带我来电影院的啊。”李妗妗说到。

    “那今天就带你来了。”黄小欧笑到。

    “总感觉没啥好事，说吧，今天这么献殷勤，是有什么要对我说的？”李妗妗问。

    “你要是这么想，要不我们就回去吧。”黄小欧说。

    李妗妗赶紧拉住黄小欧，说到：“别啊，来都来了，看一场电影再走呗。正好有一部我想看的电影。”

    黄小欧说到：“行吧，这可不是我献殷勤啊！”

    李妗妗白了黄小欧一眼说：“知道啦，我就这么说了一句，你还一直揪着不放，小心眼。”

    “我这是和你解释清楚，免得你以为我请你看电影就是献殷勤。你想看什么电影？我这就去买票。”黄小欧说到。

    李妗妗指着一张海报说：“我想看那个。”

    “好，这就去买票，你在这儿等我一下。”黄小欧说。

    “好的！”李妗妗一口答应下来。

    黄小欧来到卖票的地方，买了两张最近的电影票。

    等他转身走回去时，却发现李妗妗不见了。

    黄小欧环顾一圈，也没有看到李妗妗，他心里顿时有些着急。快步走向刚才他们待的地方，再次看向四周，也没有看到李妗妗。

    他赶紧掏出手机，给李妗妗打电话。

    电话通了。

    可是没有人接听，过了会，电话里传来“嘟嘟”声。

    黄小欧再次拨打，依旧没有接听。

    连续打了四五通电话，都是同样的五人接听，黄小欧心里着急了。

    李妗妗该不会是出了什么事吧？可是她这么大的人，应该不会出事啊！

    黄小欧正准备去找电影院的工作人员问问，在哪儿可以看到监控。

    这个时候，黄小欧的肩膀被人拍了一下，他回过头，看到李妗妗笑嘻嘻的看着自己。

    黄小欧劈头盖脸就一句：“你跑哪儿去了？怎么都不接电话？你知不知道我刚才有多担心，还以为你出了什么事！”

    黄小欧的语气颇为严厉，李妗妗当场愣在原地，等黄小欧说完之后，她才委屈巴巴的说到：“我去给你买了点儿吃的。”

    黄小欧闻言，低下头一看，李妗妗手里果然提着带着，里面装着吃的和奶茶。

    “你去买东西，怎么都不和我说一声？”黄小欧问到。

    “我以为很快，结果哪儿人很多，我等了一会儿。”李妗妗说到。

    黄小欧又问：“那你怎么不接电话？我给你打了这么多个电话，你都不接是什么意思？”

    李妗妗说到：“外面太吵了，我没有听到。”

    看着李妗妗一副弱小可怜的样子，黄小欧的心莫名就软了下来。

    “下次记得和我说，要不就把电话拿在手里，免得打电话都没人接。”黄小欧说到。

    李妗妗立马说到：“好的老板！”

    “真是拿你没办法。”黄小欧说到。

    “嘻嘻。”

    “对了，你怎么突然想起去买吃的？”黄小欧问到。

    “这个啊，我看电影开场还有那么久，就想着去买点吃的，我们一边吃一边等啊。”李妗妗说到。

    “你怎么知道电影开场还有一会儿？”黄小欧问到。

    李妗妗说：“上面写了时间的啊。”

    黄小欧顺着李妗妗说的方向看过去，果然大屏幕上写了时间。

    “走吧，我们去坐着。”黄小欧说到。

    “嗯嗯。”李妗妗连连点头。

    电影院是提供休息区的，只是电影院不同，休息的地方也有所区别，但是桌子和椅子是肯定都有的。

    两人找了一张桌子坐着，李妗妗把卖的东西一样样都给拿出来。

    黄小欧一看，全是自己喜欢吃的。

    两人一边吃一边说着话。

    “你……刚才……”李妗妗欲言又止。

    黄小欧看着她问到：“刚才怎么？”

    “你是担心我了吗？”李妗妗问。

    黄小欧没好气的说到：“当然担心你了，一声不吭就消失，人找不到电话也不接，你说我担心不。”

    李妗妗闻言，忽然笑了起来。

    “你笑什么？”黄小欧问到。

    “没什么。”李妗妗摇头。

    黄小欧也没有深究，在电影院里，黄小欧想起来李妗妗拍的那部电影，不由问到：“你之前拍的那部电影怎么样了？”

    李妗妗说到：“特效还在制作，不过也快制作完了。”

    “这速度还挺快的啊。”黄小欧说。

    李妗妗说到：“因为电影里面没有多少地方要用到特效，毕竟我们还是以讲故事为主的。其实我们这还算慢的，因为不是院线电影，特效制作上面，也没有那么精细，当然对比起很多同类型网大特效，我们这也算是制作精良了。”

    黄小欧点了点头，对这方面他不太懂。

    “那你就没想过走一走院线？人家拍电影，恨不得每一部都上院线，可是我看你好像一点儿也没这个意思？”黄小欧问到。

    李妗妗说到：“我就没想过拍院线电影啊，我觉得网大挺好的。”

    黄小欧问到：“为什么？从目前的情况来看，院线电影始终要比网大高一个档次，不是说质量问题，而是在大家心目中，院线电影就是更好一些。而网大都是粗制滥造的代名词。”

    李妗妗说到：“你这个说法我不太认同的，网大在我看来，是一种趋势。很多人看低网大，其实这是错误的。网大并不比院线电影低一等，它只是出现的时间比较晚而已。就像以前传统文学和网络文学一样，这是时代的一种趋势。

    院线电影制作成本高，拍摄周期长，其实慢慢的不适合现在快节奏的生活。网大不一样，制作虽然粗糙了些，可是制作周期短，成本低，比较适合这种快节奏。我相信，未来的电影界，肯定有网大的一席之地，甚至很多原本要放在院线的电影，也可能放在网上首播。”

    李妗妗的说法，让黄小欧陷入沉思。李妗妗其实很有商业头脑的，毕竟她有一个商业大佬的老爸，从小耳濡目染，自然不会差。

 第三百七十六章 咬死不放

    未来网大真的有可能成为潮流吗？

    这个还真的说不准。

    别看现在网大的处境很尴尬，甚至还有些困难，和当初的网文很像。可是未来谁能说的准？

    网大有些院线没有的优势，一个是方便，不需要去电影院，不需要等待很久，就可以直接在网上观看。

    年轻人愿意去电影院看电影吗？

    答案是毋庸置疑的，大部分人都愿意去看。

    可问题是，去看电影花费较高，时间成本也高。不可能时常去看。

    而在家里，在网上看电影，很多人还是愿意的。因为你可以在吃饭的时候看，可以在上厕所的时候看，甚至可以在洗澡的时候看。利用这些零碎的时间观看电影，而不是像去电影院那样，需要专门挪出时间去看。

    这就是网大的优势。

    当然，网大也不可能取代院线电影，只能说网大未来很有可能会成为一种潮流。

    院线电影的制作精良，电影院的视听享受，是网大所给不了的。

    “你这是打算以后就全心放在网大上？”黄小欧问。

    李妗妗回答道：“这个再说吧，网大有很大的前途，但是现在还是处于发展阶段，我也没有必要和它死磕。”

    黄小欧点头道：“也对，网大这边可以抓住，网大的前途还真的说不准。”

    李妗妗认真点头。

    在电影院里，两人却说着网络大电影。

    “你一直在聊我，你都没有说说你自己。拍音的事你打算怎么解决？”李妗妗问到。

    拍音准备反击，和打架不一样，需要的时间比较长，需要做好周全的准备，才会雷霆般出手。

    周亚丰虽然积极在准备，可是反击的时间并没有到。

    听到李妗妗询问，黄小欧解释道：“我们已经准备好反击了，不过还需要等等。”

    “抓紧时间反击，一定好好收拾一下那些造谣的人，真的是太可恶了！”李妗妗恶狠狠的说到。

    黄小欧只是苦笑，那些人他没有太在意，好像他身边的人比较在意一些。

    李妗妗看了看时间，距离电影开场还有十五分钟。

    她拿起背包站起来说到：“我先去上个厕所，你等我一会儿。”

    黄小欧点头道：“好的。”

    李妗妗朝着厕所走去，黄小欧一个人坐在哪儿也无聊，就拿出手机刷起拍音来。

    作为拍音的老板，黄小欧自然是拍音忠实用户。

    黄小欧看的大多是一些新闻，他比较关注这些。至于其他的一些内容，黄小欧反而没有那么关心。

    最近没有发生什么太大的事，都是一些小事而已。

    忽然，黄小欧刷到一个新闻。

    江城出现未知肺炎患者，正收入观察，或许是一种新型肺炎。

    黄小欧看了眼这个新闻，并没有太过在意。随手就继续往下划，看着其它的新闻。

    不一会儿，李妗妗上完厕所走了回来。

    “时间差不多了，我们检票进去吧。”李妗妗说道。

    黄小欧应了声：“好啊，等我把这里收拾一下。”

    …………

    看完电影出来，两人便回了学校。

    吴侠这几天吃瓜吃的很开心，一天上班结束，也就靠着吃瓜维持一下快乐的样子。

    多个网红联合起来控诉拍音，列举了许多拍音的“罪证”。

    事情闹到现在，吴侠估计拍音也应该坐不住了，要站出来给一个说法。

    不管拍音是不是不屑于回复，可是事情闹大之后，就必须给一个说法，不给也被人逼着给。

    这天，吴侠照常刷着拍音，忽然间刷到一个视频。

    这是拍音的回复！

    吴侠瞬间来了精神，吃瓜就是要看双方打起来，要是打不起来，这瓜就差点儿意思。

    之前拍音一动不动，没有到这瓜最好吃的部分，而现在……到了！

    吴侠认真看完视频，不由有些惊叹。

    这些时间，拍音也不是一点儿事情都没有做嘛，看看这条视频里面，各种证据都有。

    一开始那个女网红说的自己差点儿被潜规则，人拍音正面回怼，拍音根本没有逼迫过任何人，他们也保证其老板没有单独约见某个网红。如果有，请拿出视频证据。如果没有，那么去过什么地方，提供线索，拍音可以免费帮你找出那个地方的监控。

    同时，赛拍音收集了很多证据证明这些都是造谣。

    面对这种正面硬核回怼，吴侠越发开心。

    之前网上对拍音是一片骂声，现在看来，可能会出现一个反转啊！

    吴侠耐心的的等待着，又过了一天。

    出乎意料的是，即便是拍音拿出了很多证据证明了网红一方在造谣，可是网红一方却死不承认，一口咬死之前的说法。拍音的所谓证据，不过是他们伪造出来的。

    好家伙！吴侠直呼好家伙！这波死不承认，外加反手栽赃玩儿的很六啊！

    明眼人都能看的出来，拍音的这些证据的可信度是很高的，可以说基本上给这件事画了一个句号。但人家偏偏凭借自己的实力，硬是把这个句号延后一截。

    看到这里，吴侠闻出了一点儿不一样的味道。

    作为网红，你想要刚赢一个大公司，明显就是不可能的嘛。即便是你们这么多人联合起来，可是拍音也不是吃素的，能讨得了好处？

    可是他们偏偏就是不妥协，偏偏要硬刚。你占着理刚的话，都没人会说什么，甚至吴侠自己都要称赞一声“勇士！”

    但你们不占理啊！网红这方所谓的证据，不过是一些聊天截图，这种东西没什么可信度的啊。再看看人家拍音的证据，那是一摞一摞的，各种证据都有。不比你这聊天截图来的可信度高？

    在这种情况下，还继续选择硬刚，要不是脑袋有问题，要不就是别有用心。反正都不正常就对了。

    接下来，对于没有视频作为证据的说法，网红一方给出了解释。那就是她们都是在拍音老板的别墅里面，那里没有监控。同时，她们把时间这些都给说了清楚，包括什么时间做了什么，说了什么话，用的什么语气。说的还真像是那么回事。

    看到这里，吴侠有些迟疑了。

    拍音的老板真的没有对她们进行潜规则吗？

    也许……可能……还是有的。

    …………

    拍音公司。

    周亚丰拍着桌子大发雷霆，黄小欧在一旁说道：“周哥，行了，这些人明显背后有人，所以才会选择硬抗到底。”

    周亚丰说到：“从未见过如此厚颜无耻之人，他们把不要脸三个字发挥到了极致。一些事随口就编了出来，还说的有板有眼的。”

    周亚丰显然余怒未消。

    他本来想着，他们收集到的证据放出来，就可以平息这件事，同时还可以敲打敲打慢手。

    可是没想到这件事居然会如此，周亚丰被气到了，他一般都不会生气的，可是这些人的无赖作态把他给气到了。

    “老板，必须要打这场官司！他们的谣言，已经对拍音造成了很大的影响！”周亚丰说到。

    黄小欧点头道：“官司肯定要打，要他们付出相应的赔偿，真的以为网上造谣就可以不用负责吗？”

    周亚丰说到：“我这就让法律部的人去办，可是老板，他们说你潜规则的事……应该如何处理啊？”

    黄小欧沉声道：“就用那个办法吧！”

    周亚丰心里一惊，说到：“老板，你不是不用吗？怎么突然要用上了？”

    之前，两人就有过相关的设想，万一要是这件事无法平息下来，对方咬死不放怎么办？

    对于这种情况，两人也做了一些准备，可是……这个准备，黄小欧心里是极度不愿意使用的。

    “现在这种情况，掰扯是掰扯不清楚的，必须快刀斩乱麻！”黄小欧说到。

    周亚丰闻言，说到：“我知道了，那我让人下去办。”

    “好。周哥……”黄小欧应了声，突然喊到。

    “怎么了？”周亚丰回过头问到。

    黄小欧摇头道：“没什么。”

 第三百七十七章 反转

    网络上，拍音老板和女网红之间的瓜，是如今网上最热门的瓜。

    由于拍音公司的公关，所以关于拍音老板到底是谁，在网上并没有掀起什么波浪。

    有些人或许意识到这个问题，可是在网上查了查，并没有太多的收获。

    还有一个原因就是因为最开始的时候，大家注意力都在拍音公司上面，并没有关注拍音的老板。

    可是当彻底把矛头对准拍音老板的时候，大家对于拍音老板的兴趣就来了。

    很快，就有人扒出来拍音老板的信息。

    吴侠继续吃着瓜，他觉得这次的瓜很有意思。

    拍音老板的信息被扒出来放在网上，吴侠也点开来看。

    还没有看完，吴侠就发出一声：“卧槽！”

    “22岁，在校大学生，一手创办拍音！卧槽，这特么就是人与人之间的差距吗？我22岁的时候在干嘛？泡妞打游戏？”

    吴侠喃喃自语。

    22岁创业的不少，也有比较成功的，可是22岁拥有这么大一家公司，吴侠觉得难以置信。

    他的第一反应就是，这黄小欧背后肯定有人！

    要不就是他爸牛逼，要不就是他亲戚牛逼，反正肯定有牛逼的人。一个没有后台的22岁年轻人能够走到这个地步，吴侠打死也不相信。

    黄小欧的信息在网上被爆出来，拍音也发表一个申明。关于之前那些网红说的时间，他们可以提供证据证明，黄小欧当时就在学校里上课，根本没有时间去潜规则女网红。

    与此同时，申城大学也发表声明，声称黄小欧是他们学校的优秀学生，关于网上所说的时间，学校甚至可以直接提供监控，证明黄小欧当时是在学校教室里的。

    拍音的声明，其实还好，倒是申城大学的声明，引起了连锁反应。

    申城日报紧跟其后发表一篇文章，其文隐晦的骂了一遍这些造谣的人，同时表示造谣者终将受到惩罚。

    随后，又有一些申城大学毕业，事业有成的人，转发了申城大学的声明，并且对这些造谣者进行了批判。

    一时间，大家都开始支持拍音，对于造谣者轮番批判。

    后来，各大传统媒体也站出来说话，对这些造谣者进行批评。

    这下子，网络上的舆论彻彻底底的翻转了，从一开始人人支持，到现在人人喊打，也就一天的时间。

    很多人开始骂这些网红，骂他们造谣，各种难听的话，都在网上骂了出来。

    其中骂的最凶的，和一开始骂拍音的，是同一批人。

    拍音一纸诉状，将慢手告上法庭。

    理由是，慢手在背后控制着这些网红，制造着各种谣言。对拍音造成了很大程度上的经济损失，如今拍音向慢手索赔这些经济损失。

    慢手对此也有些无奈，他们其实并不算主谋，最多算是帮凶。可是如今的情况，也谈不了什么帮凶不帮凶的，慢手和拍音打起了官司。

    反转的舆论，对拍音带来了相当积极的影响，之前的负面影响，也差不多消失。

    拍音的事情过去，可是黄小欧的事并没有过去。

    他忽然发现自己在网上多了一大批“老婆”！之所以是“老婆”而不是老婆，是因为……对方喊黄小欧老公，而且还不一定是女的。

    当然，黄小欧并不会当真，网上的人喊什么“爸爸”“老公”“老婆”之类的，听听就好，谁要是当真，谁才是傻。

    其实黄小欧并非第一个被喊老公的人，以前其实也有这样的人，只是那个时候互联网不发达，不像现在这么火而已。

    最火的一个国民老公，其实更像是一个明星，虽然他自己并不这样认为。之所以成为国民老公，主要还是因为他爸有钱，而且是很有钱。如今的黄小欧与之相比，也远远不如。

    黄小欧没有想到，有那么一天，自己居然也会被人喊老公，这就是钞能力啊！

    黄小欧在网上火a了起来，他的信息之所以会在网上被爆出来，主要是因为拍音在背后推动，不然没那么容易暴露的。

    原本只是想解决这个问题，以最小最讲道理的代价，把这个问题给解决了，可是现在……突然就火了。

    突然成为网红是什么样体验？

    黄小欧告诉你，并没有什么感觉，反而给他的生活带来了不小的影响。

    对于这个什么网红，他并不想当，他又不靠着当网红赚钱，所以网红什么的，其实对于他而言，更像是一种负担。

    他要是想要当，早在很早之前，就完全可以当的。他有无数次机会，有拍音这个平台，只要他想，就成为网红是很容易的。

    但是他不想。

    与此同时，很多人说：“要是潜规则我，我闭着眼睛就答应了。”

    “其实也可以潜规则我的，就是性别能不能别卡的那么死。”

    “我老公会潜规则别人？我老公只会潜规则我。”

    “楼上那位醒醒，那是我老公。”

    ……

    众多的网络评价，让黄小欧颇为苦恼。

    周亚丰看着网上的情况，问到：“老板，你如今的感觉怎么样？”

    黄小欧苦笑着摇头道：“感觉不怎么样，就这样吧，暂时不去理会，反正过段时间，网友们就会忘记。”

    周亚丰说到：“互联网是没有记忆的，这种事如果老板不喜欢的话，确实过一段时间就好了。”

    黄小欧点点头。

    他看了看时间，说到：“周哥，时间差不多了，我得回学校去。”

    周亚丰问到：“老板，你就不怕在学校里被人围观？”

    黄小欧苦笑道：“应该不至于吧，我的信息虽然暴露出去，可是不至于人尽皆知。大明星走在街上，也有没被认出来的时候，何况是我，应该不会被认出来的。”

    周亚丰说：“那老板你自己小心点，万一有什么状况及时给我打电话。”

    黄小欧挥了挥手道：“放心吧，没事的。”

    周亚丰应了声，但愿真的没事吧。

    周亚丰怕到时候黄小欧被人围住，遇到心怀不轨的人，容易出事。因为黄小欧没有带保镖。

 第三百七十八章 震惊

    回到学校里面，黄小欧并没有被认出来。

    或许他如今在网上确实很火，可是火起来的时间很短暂，也没有弄到人尽皆知的地步。

    这个世界上，只要你不想知道，就可以什么事情都不晓得。

    一路上，黄小欧还是有一些心惊胆战的，害怕被人认出来，被人围观。

    他倒不是和周亚丰有着一样的担心，他不怕谁会对他图谋不轨，他怕的是尴尬。

    黄小欧不喜欢被人围观，那会让他有种很尴尬的感觉。

    好在他的担心有些多余，一路上并没有人认出他来。顺利的回到了学校寝室门口，黄小欧心里松了口气。

    他推开门走进去，寝室里面，三个人都在。

    看到黄小欧回来，三个人都直愣愣的看着黄小欧。

    黄小欧被他们的眼神看的心理发毛，不由开口问到：“你们……干嘛这样看着我？”

    庞远河幽幽说到：“小欧……你瞒的也太紧了吧？”

    黄小欧心里一咯噔，心道坏了，脸上还是强颜欢笑道：“你说什么，我怎么听不懂呢？我瞒你们什么了？”

    “老板！”许晟突然说到。

    他的脸色倒是很平静，仿佛对于这件事并没有太多的惊讶。

    听到这句话，黄小欧终于还是说到：“你们……都知道了啊？”

    三人齐齐点头。

    或许除了许晟，其它两个人都没有想到，拍音的老板居然是他们的室友。

    这简直就是现实版大佬就在我身边。

    “其实……我不是有意欺骗你们的。”黄小欧说到。

    庞远河走过来，他心里的负担是最小的，或许是和黄小欧没有什么直接的利益相关，所以他的心态最平常。

    “卧槽！大佬，你腿上还缺挂件吗？你看看我怎么样？”庞远河突然说到。

    黄小欧：……

    “行了，别开玩笑。”黄小欧说。

    庞远河耸了耸肩，说到：“好吧。不过小欧，你也太让人吃惊了，你居然就是拍音的老板，卧槽，我室友居然这么牛逼，我他么都不敢相信这是真的。”

    黄小欧说到：“其实我也没有想到，一开始开创拍音，只是为了玩玩儿，没想过居然能够成为现在的规模。其实我现在挺后悔的，拍音打破了我原本平静的大学生活。”

    “来了来了，大佬凡尔赛，你们这些商业大佬，都是统一了口径的吗？”庞远河说到。

    黄小欧懒得解释，他说的都是真的，拍音能够发展到现在这个模样，确实有些不可思议，黄小欧自己一开始就没想过拍音能够做多么的好。

    谁知道他一开始只想着办一个皮包公司的，他中从另一种途径赚来的钱，不好直接给父母用，所以……黄小欧就想着办一个公司，也好有一个拿出钱的借口。

    想法是很好的，一开始也确实是这样做的。可是随着时间的发展，黄小欧发现有些事情变得不受控制，自己被迫让公司发展到了现在这个模样。

    不过后悔那句，确实是黄小欧凡尔赛了，他并不后悔，谁会后悔啊？

    高勐走上前来，对黄小欧说到：“小欧……对不起。”

    黄小欧愣了一下，问到：“老高，你突然道歉做什么？”

    高勐说：“没什么。以前不知道，现在你土豪的身份暴露，必须请客。”

    高勐之所以会道歉，是因为当初他离开拍音加入慢手的事。他不知道黄小欧是真的不记得还是假的不记得，不过既然黄小欧没打算记得，他也不再去提这件事。

    “就是，今天你必须请客。”庞远河说到。

    黄小欧举着手投降道：“好好好，我请客就是，今天的消费由黄公子买单！”

    “擦！今天必须点一个最贵的外卖，不然都对不起你的身份。”庞远河说到。

    黄小欧点头，并没有拒绝。

    庞远河和高勐两人凑在一起点餐，很快两人点好，让黄小欧报账。

    黄小欧以为会有那么一天多少钱呢，结果也才大几百块钱，两人嘴上说着点鬼的，真正点下来，其实也没有多么的贵。

    外卖是送不进来的，这是学校的规定，外卖不让进。

    可是学校规定是死的，人是活的。

    送不过来，难道还不能出去取了？

    很快外卖打电话，庞远河和高勐两个人跑出去取外卖。

    寝室里就剩下黄小欧和许晟两个人，他们之前的气氛有些尴尬。

    两人的关系有些复杂，即是室友又是上下级关系。

    黄小欧知道这种关系，可是平日里相处他都装做不知道，相处的还算是自然。

    可是就是那么一层薄薄的窗户纸捅破，带来的结果就完全不同了，不可能再装作不知道，如同室友那般的去相处。

    所以两人之间的气氛，才显得有些尴尬。

    沉默良久之后，黄小欧开口道：“你早就知道我的身份了？”

    许晟点头道：“嗯，我在拍音上班一段时间之后，就搜索过老板的信息，看到了图片。”

    黄小欧点点头，他的信息又不是什么绝密，被看到是再正常不过。

    “那你为什么没有揭穿？”黄小欧问到。

    许晟说：“我也想过揭穿，可是后来一想，老板你这样做，肯定是有自己原因的，所以我就没有揭穿。”

    “这样啊，那你……”黄小欧应了声，话说到一半，又不知道说什么才好。

    许晟说：“老板，我要谢谢你让我进入拍音公司。”

    黄小欧看着许晟，说到：“你都知道了？”

    许晟点点头说：“知道了，之前不知道，只是以为自己运气好。后来知道老板你的身份之后，就有猜测。”

    黄小欧恍然，又说到：“其实你不必谢我，你能进入拍音，有我的一部分原因，但是更重要的还是你自己的能力。我给你一次面试的机会，但是能不能通过，还是要看你自己。”

    许晟心里松了口气，也有些开心。他其实挺怕自己的一切努力和能力都被否定，变成了别人的施舍，好在并不是这样。

    “之后，我们还是像往常一样相处，在寝室里面，没有老板和员工，只有室友。”黄小欧说到。

    许晟沉默一会儿，点头道：“好！”

    很快，高勐和庞远河取了外卖回来，说到：“来，今晚上咱们不醉不归！”

    黄小欧一看，惊讶道：“你们买这么多酒？”

    高勐笑道：“不多，够喝而已。”

    黄小欧：…………

    ps：短小几天，就当春节给自己放个假！也提前祝大家春节快乐！

 第三百七十九章 苦恼

    写字楼，黄小欧走到自己租下的办公室。

    从玻璃门外，黄小欧朝里面看了看。

    “您好，请问您找谁？”前台的小姐姐微笑着问到。

    黄小欧看了眼前台的小姐姐，这是一个陌生的小姐姐啊，是上次聚餐没来还是新来的员工？

    黄小欧没有多想，说到：“我来找你们周总。”

    “您有预约吗？”前台小姐姐问到。

    黄小欧愣了一下，随即点头道：“有的。”

    他确实有预约，因为周亚丰打电话给黄小欧大倒苦水，说他当个甩手掌柜就真的是一点也不来公司看一下。在周亚丰强烈要求下，黄小欧答应今天来公司看一下。

    所以，这也算是有预约吧。

    “请问先生您叫什么名字呢？”前台小姐姐问到。

    “我叫黄小欧，你和你们周总说我的名字，他就知道了。”黄小欧说到。

    前台小姐姐闻言，微笑道：“好的，您稍等。”

    很快，前台小姐姐打了个电话，然后不一会儿，周亚丰便急急忙忙走出来。

    “老板，你终于来了。”周亚丰苦笑道。

    “再不来，我亲自来找你了。”周亚丰说到。

    黄小欧尴尬的说到：“周哥你一个人把公司打理的井井有条的，我来不来都一样。”

    “不一样，不一样。到我办公室说吧。”周亚丰说到。

    黄小欧点头，跟着周亚丰走进去。

    等到黄小欧离开后，前台小姐姐才惊讶道：“这个是谁啊？周总居然亲自出来迎接。”

    里面正好有个人听到，便说道：“这个可是我们公司的老板。”

    “他就是老板呀！”前台小姐姐惊讶道。

    那人点了点头，继续工作。

    前台小姐姐心里的惊讶不已，她之前就听说公司的老板很年轻，却没想到居然这么年轻，甚至有些稚嫩。

    估计比自己还小吧。

    前台小姐姐心里想着。

    黄小欧走进周亚丰办公室，这间办公室很小，一点儿也不像总经理的办公室。

    不过也正常，毕竟整个办公的地方也不大。

    “周哥，前台那个是新来的吗？”黄小欧好奇的问道。

    周亚丰点头道：“嗯，才来两天。因为公司没有前台不方便，正好我看那姑娘外形条件不错，又是才毕业，工资要求不高，就招了她。”

    黄小欧应了声，也没有再询问。

    “周哥，你非要叫我来，是为了什么事啊？”黄小欧问到。

    周亚丰拿出一叠文件，放在黄小欧面前。

    “当然是让你过来签字了，你可是老板，有些文件必须要你签字才行。”周亚丰说到。

    “这个周哥你签了就是，没必要找我。”黄小欧无奈的说到。

    周亚丰摇头道：“不行，该你签的，必须要你来，不然公司就乱套了。”

    黄小欧面对周亚丰坚决的态度，有些无可奈何。

    只能拿起笔，翻开文件。

    “周哥，签哪儿？”

    周亚丰指了指地方，“签这儿。”

    黄小欧看也不看，直接就签下自己的名字。

    “老板，你不看一下？”周亚丰问到。

    黄小欧笑道：“周哥肯定事先都看过了，我就不需要再看了。”

    周亚丰闻言，不知为何，心里泛起一股复杂的情绪。

    那些一起创业的伙伴，居然还比不上一个和自己认识不久的年轻人。

    周亚丰不知道该怎么说才好，不过那种被人信任的感觉，真的很好。

    一时间，周亚丰心里升起一股士为知己者死的感觉。

    也亏的是周亚丰这种人，若是换成别的人，黄小欧这样做无疑是把公司送给别人。

    黄小欧很快签完所有的字，放下笔道：“周哥，现在可以了吧？”

    周亚丰苦笑道：“可以了，老板你还真是心大。”

    黄小欧笑道：“因为我相信周哥的为人。”

    周亚丰收起苦笑的表情，严肃的说到：“老板，还有一件事。”

    “还有事？”黄小欧惊讶道。

    “关于公司发展的事。”周亚丰说到。

    黄小欧有些头疼，他现在最怕听到的就是关于公司发展的事。

    “周哥，有什么事，你就直说吧。”黄小欧无奈道。

    “老板，如今拍音的发展陷入了瓶颈，如果再这样下去，我怕以后拍音就止步于此了。我们要尽快做出改变了，我打算…”周亚丰还没说完。

    黄小欧就打断道：“周哥，你不用和我说那么多，你就直接给我说，需要我做什么吧。”

    周亚丰顿了一下，说到：“钱！”

    黄小欧默然，良久之后，黄小欧才问到：“多少？”

    “最低五百万，最好有一千万。”周亚丰说到。

    黄小欧有些头疼，他哪里拿的出这钱？开玩笑呢。

    “周哥，我暂时没钱。”黄小欧说到。

    周亚丰点头道：“我知道，所以我想说，老板咱们去银行贷款吧。”

    黄小欧再度沉默，贷款说的简单，要真是那么容易贷出来就好了。即便是周亚丰有关系，黄小欧估计都不会容易。

    “老板…”周亚丰叫了声。

    黄小欧摆了摆手道：“周哥，你让我再想想。”

    周亚丰心里叹了口气，表情有些失望，“行吧。老板你尽快做出决定，商场上拖延不得。”

    黄小欧苦笑着点头。

    他当然知道拖不得，有时候机会一闪即逝，可是贷款…他真的不想啊。

    不过也正像是周亚丰说的那样，还是要尽快做出决定。

    “周哥，没其它事的话，我就先走了。”黄小欧说到。

    “老板，你要不要视察一下工作？”周亚丰问到。

    黄小欧摆了摆手道：“不用，你在我放心。”

    周亚丰点了点头，也没有挽留黄小欧。

    黄小欧心情有些沉重，之前周亚丰就和他说过要钱。后来黄小欧逐渐把这件事抛在脑后，现在周亚丰再度提起，让他又开始烦恼。

    走到前台的时候，前台的小姐姐忽然大声道：“老板好！”

    这突然的举动吓了黄小欧一跳。

    前台小姐姐叫黄小欧没有回话，就再次大声道：“老板好！”

    黄小欧连忙笑着说到：“你好，你好。”

    等到黄小欧离开，前台小姐姐才悄悄吐了吐舌头，松了口气。

    看老板这样，自己应该没事吧。好多小说里的男主角，对于看不起自己的人，都要进行报复的。我刚刚应该没有什么瞧不起老板的地方吧？

    前台小姐姐心里想着。

    对于前台小姐姐怎么想的，黄小欧不知道。

    他现在的心情有些沉重，一千万…哪里能够搞来？

    再去一次那个地方吗？

    黄小欧心里不由冒出这样一个想法，可是很快他又摇头，把这个想法甩出脑海。

    那个地方，自己可是打定主意不去了的。

    之前那次，可以说是自己不懂事，可是现在再去，就不是自己不懂事了。而且有了第二次，就会有无数次。

    黄小欧很怕自己沾上那东西，来钱太快了，会让人不知不觉沉沦。

    他只是一个普通人，并不是真正的赌王。何况就是真正的赌王，也会有失手的时候。

    大不了就想办法去银行贷款，反正那个地方去绝对不能去了的。

    心里打定主意。

    黄小欧正在路上走着，忽然看到一个熟悉身影。

    是冯桐，还有其他的人一起，都是女生，应该是冯桐的同学吧。

    黄小欧想着，不知道该不该打声招呼，她和同学一起，自己冒然打电话，有些不好的吧？

    黄小欧还在想着该不该打招呼的时候，冯桐却已经看到他了。

    “黄小欧。”冯桐脆生生的喊到。

    1603366314

 第三百八十章 问题

    “先生，请问您需要办理什么业务？”营业厅的营业员问到。

    “我办理一张电话卡。”黄小欧说。

    “好的先生，您需要出示一下您的身份证，我们的电话卡都是实名制的。”

    黄小欧拿出身份证递过去，对方收下之后，就开始操作起来。

    “先生，您需要选号码吗？我们这里有各种靓号，还可以根据您提供的特殊数字进行选号。”

    黄小欧摇头道：“不用，就随便办一张就行。”

    “好的。”

    ……

    很快，黄小欧办理好电话卡，和冯桐一起走出营业厅。

    “你怎么不选号啊？”冯桐笑着问到。

    黄小欧说：“选什么，我觉得什么号码都差不多。”

    “选一个特殊号码啊，比如八个八的那种。”冯桐说到。

    黄小欧摇着头道：“这种号码不用说，肯定是天价。而且我对这样的号码没有什么追求。”

    黄小欧和那些大佬不一样，他是属于新时代的青年，对于一些吉利数字，并没有什么特殊的追求。

    黄小欧准备换号了，免得一直被打扰，让他心里苦恼不已。

    两人在一起待了会儿，就各自分开。

    …………

    当黄小欧正火的时候，网上突然出现了这么一个问题。

    一个品行有缺的人，适合成为知名企业家吗？

    这个问题一开始出现的时候，不温不火，看到的人不多，却引起了激烈的讨论。

    富人很多，仇富的人也有很多。

    有人说品行有缺的人，不能够成为知名企业家，因为这样的人不配。也有人说，成不成为企业家，和品行本身没有关系，只是看个人能力。

    …………

    “爸，我们真的要这样做吗？”青年问道。

    “你不想这样做？”一个中年人脸色冷漠的问。

    “不是，就是……觉得这样做……有些不太好，咱们完全可以堂堂正正的用商业手段，没必要用这样的手段。”青年说道。

    “商场上没有堂堂正正的说法，只有有没有用的手段，能够有效果的手段就是好的，没有作用的手段就是废物。”中年人说到。

    青年皱着眉头，他真的觉得这样不好，和他受到的教育有些很大的区别。

    这个时候，一旁的中年妇人拉了拉青年的衣袖，低声道：“别和你爸犟嘴，你爸这是在教你如何管理公司。”

    青年抿了抿嘴，说到：“爸，我知道了。”

    中年人面无表情的点头道：“嗯，你知道就好。记住，商场上讲究的就是没有讲究，你对别人仁慈，就是对自己残忍。”

    “是，爸。”

    “好好学，你想要接手公司，要学的还有很多。这也不能怪你，当初没有从小把你带在身边，有些观念没有形成。虽然我不太喜欢你那大哥，但是你们三兄弟中，最像我的，就是你们那大哥。”中年人平淡的说到。

    当他父亲说到他大哥时，他整个人的眼神一下就锐利起来，表情也变得冷酷许多。

    “爸，您放心，我不会让你们失望的。”青年沉声道。

    中年人轻轻点头道：“嗯，希望如此。”

    顿了顿，中年人说：“你现在就去安排水军，我教你的，看你能够发挥出几分。”

    “好的爸，我知道了。”青年说道。

    他很快离开，应该是去安排什么。

    中年人露出一丝笑意，很快又收敛起来。

    “你是故意刺激他的？”中年妇人问。

    “你说什么？”中年男子故作不知。

    “我是说，你提起他大哥，是故意刺激他的吧？你明知道他对他的两个哥哥，一直都怀有嫉妒的心思。”妇人道。

    “他有时候会有妇人之仁，刺激一下不是坏事。”男人说到。

    妇人低下头，微微叹气道：“我知道。”

    男子将妇人搂过来，说到：“放心吧，他是我们的孩子，我是不会伤害他的。”

    妇人在男子怀里轻轻点头。

    …………

    黄小欧换掉了电话号码，一下子骚扰电话就少了很多很多。没有了骚扰电话，黄小欧的生活也平静很多。

    他父母那边的情况并没有太大的改善，黄小欧本来想着让他父母也跟着换号码的，可是他父母没有同意。

    对于他父母来说，他的用的电话号码，承载了太多的东西，不是想换就能换掉的。

    他们和黄小欧说，他们能够坚持住，等实在坚持不了，他们再考虑换号码的事情。

    黄小欧也只得随他们了，如果实在不行，到时候再换也不迟。

    网上关于黄小欧的热度已经开始逐渐减弱，如果黄小欧愿意抛头露面的话，他的热度肯定能够一直维持着，但是他不愿意。

    网络上没有常青树，再火的人，不维持自己的人气，也只不过是一时火而已。

    当黄小欧不去管的时候，网络上有关于他的热度，自然而然就减弱很多。

    就在这个时候，网上关于企业家品行的问题，突然就火了起来。

    一开始只是很少的人关注，不知道为何，这个问题就这样火了，好像突然间就火了起来。

    大家对于这个问题也挺关注的，很多人在网上谈论起来，因为有关于富人的问题，所以大家的兴趣还是挺高的。

    在很短的时间内，这个问题就成为了火爆全网的一个问题。

    至于说法，各有各的说法，每个人对这个问题看待都是不同的。

    也就是在问题火爆的时候，网上一个匿名的人爆出一个消息。

    黄小欧出生于安陵一个普通的家庭，他的父母都是普通工人，父亲是泥水匠，母亲就是一个普通的工人，黄小欧哪儿来的钱创业？同时，也将拍音初期创业所用的钱全部列举出来。

    大家一看，心里同时产生一个疑惑，是啊，他的钱哪儿来的呢？

    一个普通家庭，能够有这么多钱创业？

    紧随其后，又有人爆出，黄小欧曾经是一个赌徒，这些钱都是通过赌博得来的。

    一时间，网上爆发出极大的议论，他们没想到，黄小欧以前居然是一个赌徒，他的钱居然是通过赌博来的。

 第三百八十一章 新的风暴已经出现

    品行和有钱到底要不要挂钩？

    有钱的人品行一定好吗？

    品行好的人一定有钱吗？

    品行和金钱之间到底是怎么样的关系？

    网上对于这些个问题进行了激烈的谈论，每个人的意见都各不相同。

    作为风口浪尖上的黄小欧，这段时间也被很多人冷嘲热讽，甚至有人提出来抵制拍音的口号。

    这其中肯定有水军的身影，但是不可否认的是，很多人或许真的有类似的想法。

    一时间，黄小欧以及拍音都受到了不同程度的影响。

    黄小欧没想到，他以为对方会以拍音为目标，但事实上却是以他为目标。

    有些事，大家心照不宣，可是最后一层遮羞布并没有扯下来，那就没有关系。如今最后一块遮羞布扯下来，赤裸裸的站在所有人面前，黄小欧面对的是所有人的指责。

    这个时候，针对黄小欧的，就不仅仅是普通人，他商业上的对手，也对他进行针对。

    现在，之前为黄小欧发声的各方，如今都缄默。

    谁敢说话？

    谁都不敢轻易说话，特别是支持黄小欧的话，更是不敢说出来。

    国内是禁制赌博的，而黄小欧是靠着赌博起家，靠着赌博争取到的第一笔资金。

    其实大多数富豪的第一桶金的来历，都不是那么伟光正。可是没人翻旧账，就没什么大问题。

    靠着赌博得来的资金，总是理亏的。敢支持黄小欧，就说明支持赌博。这样说或许太过绝对，可是……有时候别人就会认为的这么绝对。

    黄小欧身边，坐着冯桐，她正满脸担心的看着黄小欧。

    “这件事，我已经有所处理了，怎么他们还能查到？”黄小欧沉声道。

    “天下没有不透风的墙，现在想那么多也没用，现在我们要想想怎么解决这件事。”冯桐说到。

    黄小欧点了点头，他心里却有了一个答案。

    为什么会有人知道？他的资金如何得来的，一般人可查不到。要说最清楚的，除了赌场的老板，也就是和他一起的去赌场的方轩宝。

    赌场老板有嫌疑吗？还是有的，可是两者没有直接的利益冲突，对方没理由无缘无故的搞自己。

    方轩宝有嫌疑吗？按理说也是有的，可是黄小欧相信他不会出卖自己。同时，方轩宝也是拍音的股东，他是有股份的，拍音倒霉，对他也没有好处。

    可是方轩宝排除，但是方家却不能排除。方家知道吗？黄小欧觉得应该是知道的，他不相信方家这么废，连这个都不知道。

    加上之前方轩宝提醒过自己，黄小欧心里觉得方家具备最大的嫌疑。

    “这件事我会处理的。”黄小欧说到。

    冯桐应了声，她看到网上出事，就过来看看黄小欧，免得他出了什么事。

    现在看来还好。

    …………

    很快，黄小欧这面也没有一直沉默。很快就有公关团队发表声明，黄小欧大部分钱财都是靠着参加赌王大赛赢来的奖金，并非是赌博，而是比赛奖金。同时，黄小欧去的地方，是具备合法赌博的地方。他所得到的一切收入，都按照国家法律缴纳了税收的。

    这个声明挽回了一部分声誉，可是并没有恢复成以前那样。

    网上对于黄小欧褒贬不一。

    对于这种情况，黄小欧只好采取冷静处理的办法，他解释了必要解释的，便没有再说什么。

    多说多错，他们只需要少说话，同时冷静处理这件事，就可以了。剩下的交给时间就行。

    这段时间，拍音也承受了相当大的压力。

    由于黄小欧的事情爆出来之后，上面就对拍音有些不太满意了。若非以拍音如今的地位难以撼动，恐怕又会发生一次直接被撸下去的事情。

    还有和拍音有合作的企业，也督促着拍音赶快解决目前的事情，如果再不解决。他们会认真考虑是否和拍音继续合作下去。

    冷静处理虽然所需要的时间很长，见效也比较慢，可是这也是目前最好的方法。

    赌博这事是国家政策不允许的，除了某些地方，谁敢和国家政策对着干啊？

    …………

    “老板，拍音最近很多合作都受到了不同程度的阻挠，本来一些合作都快谈成了，结果现在人家说要考虑考虑。”周亚丰颇为苦涩的说到。

    现在拍音受到了极大的影响，可是周亚丰也没有怪罪黄小欧。当今这个年代，清清白白真的能够赚到钱吗？

    若是没有黄小欧，拍音都不会有。所以现在拍音受到黄小欧的牵连，也没人敢有什么意见。

    “周哥，不能合作的，就不合作吧。患难见真情，有时候只有遭遇苦难，才知道谁是真正可以合作的。”黄小欧说到。

    周亚丰点头：“是啊，大浪淘沙，剩下的才是金子。”

    黄小欧说到：“这些天我仔细想过，如今的情况对于拍音来说，也不是毫无好处。拍音从诞生以来，走的实在有些方轩宝顺利，如今经历一番挫折，并不是什么太坏的事。”黄小欧说到。

    “你说的对，换一个角度，确实是一个不错的机会，拍音这么大，公司里面难免会有一些问题，如今正好大扫除。”周亚丰说到。

    黄小欧只是笑了笑，他这个话不过是安慰自己，安慰周亚丰的罢了。这件事对于拍音来说，自然算不得好处。他的说辞，也不过是在不好的结果中选择一个弥补的方向。

    就在大家以为会安安静静吃瓜的时候，就在大家还在激烈谈论着黄小欧的时候。一个新闻悄悄出现在拍音的短视频里。

    这是江城发现几名未知肺炎患者，正在医院里进行治疗。已经治疗许多天，可是病情一直没有好转。

    关于新型肺炎的介绍不多，就是突然出现这么一个新闻而已。

    实际上，黄小欧已经之前就看过了。他自己也没有太过在意。

    很多人看到，但是关心的都是几名病人，对于引起肺炎的病毒，并没有什么关系。

    这个时候，恐怕没有会想到，这个没有引起大多人注意的东西，会成为席卷全国的风暴！

 第三百八十二章 风雨欲来

    申城大学里面，每个学生都在仔细复习着。

    因为快要期末考试了。

    时间过得飞快，如白驹过隙。

    一眨眼，一学期又过去了。好似开学还在昨日，开学的事历历在目，而今又要期末考试了。

    大一大二的学生们，各自都挺兴奋的，期末考试之后，就要放假过年了。大学的假期格外的好玩儿，因为没有寒假作业，回去了就是敞开了耍。

    因为是大学生，不会面临死亡三问：

    期末考了几分？

    有女朋友吗？

    工资一个月多少？

    当然，对于大三的学生来讲，期末考试就意味着距离毕业找工作更近一步。已经大三的人，没几个没心没肺的，大家都已经在提前考虑之后的路怎么走。

    选择出去工作的，会思考着找一份什么样的工作。选择继续读书的，已经开始准备考研考试了。

    期末考试，他们也开心，可是并没有想象中那么开心。

    黄小欧也是其中的一员。

    虽然现在被网络上的事情弄得焦头烂额，可是身为一个学生，该做的事还是要做的。

    比如说期末考试，他也不能无故缺席。特别是之前申城大学还帮他说话的事，说他是一个品学兼优的好学生。

    现在黄小欧缺席期末考试，直接打脸。这样一来的话，他在网上的形象可就更难挽回了。

    毕竟现在有很多黄小欧的“黑料”，比如什么小学就是校霸，经常欺负同学。初中早恋，还经常逃课出去上网。高中更是搞大女孩子的肚子，差点儿被学校退学。

    看到这些被制造出来的黑料，黄小欧都有些哭笑不得。他高中毕业之前，就是一个闷葫芦，连女孩子的手都没有摸过，还搞大人家肚子。当然，学生之前发生一些口角和肢体接触都是属于正常范围，并没有什么欺负同学的说法。

    就在大家以为日子照常过去时，拍音上关于江城新型肺炎的新闻突然火了起来。

    黄小欧身为拍音老板，是比较早知道事情严重性的人之一，因为上面需要拍音配合宣传，所以有些消息就提前通知了拍音。

    这新闻的突然爆火，和拍音全力配合宣传脱不了关系。

    很快，大家就意识到不对劲。

    最近有关于这个新型肺炎的新闻有点多啊？到处都是有关的新闻！

    慢慢的，大家似乎也意识到事情远没有那么简单。

    在这个时候，大家心里都是不以为意的。

    除了身在江城的人们。

    毕竟不是发生在自己身边的事，没有那么多感同身受。

    其实就算是身处江城的人们，对于这件事也没有太过重视，只是比其他人多关注一些而已。反正该做什么，就继续做什么，没有什么影响。

    …………

    “你们说，我们眼看着就要毕业了，下学期的暑假，估计大家就各自走上工作岗位，时间也不多。这个寒假估计就是我们都有时间的最后一个假期，要不我们一个寝室一起就去玩儿几天？”庞远河提议道。

    “这个我是没什么问题，不过你得先问问小欧，他比较忙，他要是有时间就应该可以。”高勐说到。

    许晟点头道：“我反正都可以。”

    庞远河来到黄小欧身边，说到：“小欧，还在看书呢？就剩下最后一科了，先别看了，我们刚才说的你听见了吗？”

    黄小欧刚才其实并没有在看书，而是在想事情。

    “你说什么？我刚才没有听见。”黄小欧说到。

    庞远河说到：“我说我们趁着暑假，我们几个人一起出去玩儿几天，不然这个假期过后，想要一起出去可就困难了。老高和老许都同意了，现在就看你的意见。”

    黄小欧闻言，问到：“你们怎么会想着出去玩儿的？”

    庞远河说到：“就是觉得我们寝室都没有一起出去玩儿过，这个假期就是一个好机会啊。”

    说完，庞远河碰了碰黄小欧的肩膀说到：“小欧走吧，我知道你最近心情肯定不好。网上那些人都是被人带了节奏，那些看不清楚真相的人，不要和他们计较那么多，没有什么用的。我们寝室一起出去，也正好散散心。”

    “是啊，小欧你出去走走，放松放松，等过一段时间就好了。互联网是没有记忆的，过一段时间，他们忘了你，就没有什么了。”高勐也劝说到。

    许晟没有说话，他面对黄小欧，终归不能回到从前那种感觉。

    听到两人的劝说，黄小欧并没有动心，不是他不想出去玩儿，只是今年的情况不适合。

    有些事他知道，虽然也比较隐晦，可是……他知道，能够被上面这样要求，有些事大概就是真的。

    今年的情况……或许会很特殊。

    出去玩儿不合适。

    什么时候都可以玩儿，只要有命在就可以，要是命都没有了，其他的都是白搭。

    不过，有些事不能说出来。

    因为不适合。

    他被告知，是必须被告知，因为需要他配合一些工作。可是他也同时被告知，不能到处宣扬，避免造成不必要的恐慌。一切等上面的意思。

    黄小欧想到这里，叹了口气开口道：“今年咱们就不出去了吧，考完试早点回家。”

    庞远河愣了愣，他没想到黄小欧会如此果断的拒绝，他想的是，黄小欧就算心里不想，但是寝室三个都同意了，他应该还是会同意的。

    “小欧，你真的不去？”庞远河问到。

    “不是我不去，你们最好也别去，听我的，考完试早点回家，没事就别到处走了。”黄小欧说到。

    庞远河和高勐面面相觑，两人都不明白黄小欧为何会突然说这个话。

    “小欧，为什么啊？你总得给我们一个理由吧？”庞远河问到。

    “没有理由……反正我只能说到这里，或许答案你们很快就会知道。”黄小欧说着，他眼神里透露出一丝担忧。

    今年……大家真的能够回家吗？

    说完，黄小欧放下书，走出了寝室。

    剩下三人疑惑不已，今天的黄小欧，很不对劲啊！

 第三百八十三章 做点什么

    黄小欧走出寝室，一路走到图书馆里。

    他现在的心情比较烦闷，不想继续待在寝室里面。

    他不知道他说的那些话他们会怎么理解，可是黄小欧知道，到后面他们会理解他的。这不是他自大，而是有些事情远远比想象中严重。

    走到图书馆里，他拿起一本书看起来。他之所以会来到这里，是因为他觉得图书馆更加安静，有利于他静心。

    没待一会儿，黄小欧身旁忽然出现一股香风，黄小欧抬起头，就看到了舒柔。

    “学姐！”黄小欧惊喜道。

    “你不是应该在准备考试嘛，怎么会来图书馆里？”舒柔也有些惊喜。

    她今天可没有特意等待，她知道黄小欧要考试，所以她也没有想过在图书馆等他。她会来图书馆，也是因为她有些问题需要来图书馆里查资料解决。

    却没有想到在图书馆里遇到了看书的黄小欧。

    “心里有些心烦，所以来这里散散心。”黄小欧说到。

    舒柔担忧道：“你怎么了？是遇见什么事了吗？”

    “遇到一些事。”黄小欧点头道。

    “遇到了什么事啊？要不你和我说说？”舒柔说到。

    “学姐，这事不好意思，不方便透露。”黄小欧满含歉意的说到。

    舒柔摇摇头道：“没事，那我……陪着你一起看书吧。”

    黄小欧点点头：“好的。”

    两人坐在一起，也不说话，就这样一起各自看着书，安安静静。

    慢慢的，黄小欧心里面的烦躁也逐渐消失，渐渐变得平静。

    过了一会儿，黄小欧的手机忽然震动起来。他低头看了看，是周亚丰的电话。

    黄小欧没有多想，接了起来。

    “老板，你现在在学校吗？”周亚丰打电话过来问到。

    “对，有什么事吗？”黄小欧问到。

    周亚丰说：“有人要见你，现在能来公司一趟吗？”

    黄小欧沉吟一会儿说：“我正在复习，谁要见我？”

    周亚丰说到：“上面来的人。”

    黄小欧闻言，顿时严肃道：“好，你等我一下，我马上就来。”

    黄小欧放下手里的书，对着舒柔说到：“学姐，不好意思，我有事可能需要耽搁一下。”

    舒柔立马说到：“没事没事，你去忙你的吧，不用管我的。”

    黄小欧沉默一下，说：“学姐，下次我请你吃饭。”

    说完，黄小欧就直接离开了图书馆。

    开着车，黄小欧来到公司这边。

    “董事长，您来了！”助理一看到黄小欧便说道。

    黄小欧问：“周总在哪儿？”

    助理说到：“周总正在会客室里陪着客人，周总让我出来接您的。”

    黄小欧应了声：“我知道了。”

    说完后，黄小欧就径直朝着会客室走去。

    来到门口，黄小欧整理好脸上的笑容。敲门走进去。

    …………

    两个小时后，黄小欧笑着送一个人离开。

    等他离开之后，黄小欧和周亚丰同时收敛笑容。

    “老板……”周亚丰想说什么，直接被黄小欧打断：“去我办公室说。”

    周亚丰点了点头，脸色严肃沉重。

    回到黄小欧的办公室里，两人的脸色都不太好看。

    “这件事……周哥你怎么看？”黄小欧问到。

    周亚丰说到：“老板，我现在心有些乱，咱们承受的会不会太沉重了？”

    黄小欧说到：“这也是一个机会，扩大咱们影响力最好的机会。或许这次事情过后，咱们拍音就真的无法被撼动了。”

    周亚丰点点头，黄小欧说的对，这件事过后，拍音的地位真的就稳了，比任何时候都稳。

    不过两人也都知道，所谓的稳只是在规则之内。只要他们不知道犯错，那就是稳的，可是他们要是犯错了，那就另当别论。没有什么企业是真正无可撼动的。

    “老板，那我们要怎么做？”周亚丰问到。

    黄小欧说到：“当然是全力配合他们，用出十二分的力来配合，这次一定要宣传到位。当某些措施实行的时候，咱们要多捧红几个典型，通过我们官方的途径。”

    周亚丰愕然道：“老板，我们没必要这样做吧？上面只是要求在需要的时候去配合，没说要我们做这么多啊。”

    “他们没提的，我们才要去做。我们只要做了，上面肯定能够看到。而且……这次我希望拍音在其中发挥更大的作用，而不仅仅是一个工具。”黄小欧说到。

    周亚丰点点头，没有多说什么。

    关于多做这一点，黄小欧是从张文升身上学来的。不过多做也要做的对才是，做不对的，多做就多错。

    “周哥，你下去安排吧。只要是符合规定的一些事件，咱们都要大力宣传，弄出几个典型出来。”黄小欧说到。

    “好的老板，我知道了。”周亚丰说到。

    黄小欧应了声，顿了顿说到：“下午我会让人送一批口罩过来，咱们公司愿意留下来的，必须全部戴上口罩上班。我们不能离开工作岗位，但是我们必须要做好防护。如果到时候情况严峻，咱们就让员工吃住都在公司，一切费用公司包了。当然，一切都看员工自己的自愿，切记不能有一丝一毫的逼迫。”

    “好的，我知道了。”周亚丰答应下来。

    “好，周哥你下去忙吧。”黄小欧说到。

    “嗯。”

    周亚丰离开了，他没有多加停留，黄小欧安排的事情不少，很多事都需要时间，可是没有那么多时间给他。

    周亚丰离开了，黄小欧看着窗外，如今外面车水马龙，人们来来往往，如同往常一般。

    黄小欧却知道，这样的场景或许很快就会发生变化。

    如同他这般，事先知道一些消息的人不在少数，毕竟很多工作需要他们的配合，才能够更加顺利的进行。

    所以现在看似一片平静的表面下，实力上确实暗流汹涌。

    黄小欧微微叹了口气，收敛目光，思考着自己能够在这一场危难中做点儿什么。

    不为了利益，就是想做点什么，身为一个华国人应有的责任。

    很快，黄小欧想到了口罩厂，或许……他知道自己能够做些什么了。

 第三百八十四章 一个不留

    拍音上，关于新型肺炎的谈论越来越激烈。

    很快，官方媒体就爆出，引起这种肺炎的是一种从未见过的新型冠状病毒。

    这个消息一出，在极短的时间内，引爆网络。

    大家纷纷谈论起来，这个所谓的新型冠状病毒。

    很多人不懂什么是冠状病毒，也有人不停的解释。一种未知的病毒，也一些专业人士的介绍之下，让大家知道了一种从未见过的冠状病毒所带来的威胁。

    新型病毒，就意味着什么都是未知。其生理情况，传播情况，感染者有什么样的症状，怎么才能够预防，怎么才能治疗，统统都是未知的。

    未知才是最可怕的。

    要知道，攻克一种未知的病毒，并非短时间能够完成的事情。而在这个时间内，所造成了威胁是极其巨大的。

    很快，大家就开始关心一个问题。

    这种病毒会不会传染？

    因为这一切发生的时间很短，其实有很多人都是没有反应过来的。

    没多久，有一位德高望重的钟院士站出来，他曾经在以前的非典型性肺炎中，做出过突出贡献。而非典型性肺炎也是有一种非典型性冠状病毒所引起的，可以说，两者之间有着很大的相似。

    有些抗击以前非典型性肺炎的钟院士，当之无愧的成为了如今抗击新型肺炎的领头人。

    他在新闻中说，不排除人传人的可能性，希望大家注意一些，没事尽量待在家里。

    由于疫情出现时间不长，就连是否能够人传人都还不知道。

    这个时候，每个人的想法都不相同。

    有的人不以为意，该干嘛继续干嘛。有的人乖乖听话，没事就没有出门，即便是出门也戴上了口罩。

    …………

    “老板，老板，我们要发了！”张文升给黄小欧打来电话说到。

    黄小欧疑惑道：“怎么了？”

    张文升说：“老板，你知道最近的新型肺炎吧？”

    黄小欧说到：“知道，怎么了？”

    张文升笑道：“老板，我知道这个肺炎的第一时间，就去进了很多生产口罩的原材料，我感觉这次的肺炎肯定需要很多的口罩。果然没错，今天钟院士呼吁大家戴上口罩，咱们厂里的口罩订单一瞬间多了几倍。我们的之前生产积压的口罩不仅能够全部卖出去，而且还可能不够！

    只要咱们这次口罩订单全部完成，咱们就能大赚一笔！

    老板，你是不知道，咱们厂的订单，一直在增加，有越来越多的趋势。”

    张文升越说越是兴奋。

    黄小欧却并没有兴奋，反而表情有些凝重。

    察觉到黄小欧没有说话，张文升心里突然有种不好的预感。

    “老板……您……”张文升说着。

    “口罩厂的订单……咱们先别接了。”黄小欧说到。

    张文升问到：“老板，为什么啊？这可是咱们口罩厂难得的机会，咱们能够趁着这次机会大赚一笔！”

    黄小欧说到：“听我的，你接手的订单就先不说，可是没有接的，就不接了。”

    “老板，您是想……拖着？”张文升想了会问到。

    很快，他似乎想到什么，颇为兴奋道：“老板，我知道了，您肯定是觉得口罩在之后会缺货，咱们现在卖赚不了什么钱。只要拖着到后面，物以稀为贵，口罩咱们就能卖上更高的价格。

    老板，您真的是太英明了。我怎么没想到，还是您厉害。之前我去采购原材料的时候，就听说现在各大口罩厂都加大了进货，当时我还想着大家都加大生产，口罩可能会便宜，就想着早点卖出去。我怎么没有想到，情况也许是相反的呢！”

    张文升一通马屁，对着黄小欧狂拍。

    黄小欧并没有应下，他等张文升说完之后才说道：“我没打算卖掉这些口罩。”

    黄小欧说完这句话，张文升懵了，这次是彻底懵了。

    他没想到黄小欧居然会是这样一句话，他不卖口罩？那开口罩厂干嘛？好玩儿？

    黄小欧说：“你把所有口罩生产出来，我准备一个不留，全部捐出去。”

    张文升说到：“老板，您要捐口罩，我能够理解，可是……为什么要一个不留？您全部捐出去，咱们口罩厂损失太大了。”

    黄小欧说到：“没事，口罩厂的损失，我会一力承担的，这些口罩一个不留，全部捐了。这次的疫情有可能会超乎想象，口罩现在是稀缺物品，我们不能发国难财。”

    张文升还是有些不能接受，他觉得这事口罩厂难得的机会，只要把这些订单全部完成，就能大赚一笔。

    前提是这些口罩都是卖出去，而不是捐出去。捐出去口罩，不仅损失了一个难得的赚钱机会，更是会亏的底裤都不剩。

    “老板，你真的要这样做？”张文升问到。

    “嗯，我确定，你先把口罩全部生产出来，这些口罩除了之前接下的订单，其余的，咱们一个不留，全部给捐了。”黄小欧说。

    听到黄小欧这么坚持，张文升也不知道该说些什么，只能按照黄小欧的话去做了。他是厂长，可是也在黄小欧手底下打工。他对于工厂，是没有决定权的。

    “是，我知道了。”张文升有气无力的说到，他是真的很不甘心。

    捐口罩，捐一部分就可以了啊，没必要全部捐吧？

    张文升的想法就是如此，他觉得不应该把口罩一个不留的全部捐出去。

    挂了电话，黄小欧没有一丝一毫的后悔，他是早就有的想法。

    有些钱可以赚，但是有些钱他觉得不能赚的。人不能为了钱什么都不顾，人总得有点儿底线。

    其实张文升的电话，他还是挺高兴的。不得不说，张文升的目光确实很好，他能够提前采购大批原材料，这是出乎黄小欧预料的。

    即便是事先知道一些事的黄小欧，都没有想到去多采购一些口罩原材料，而张文升在不清楚的情况下，仅仅凭借着自己的猜测，就做出了这样的决定。不得不说这个眼光极其毒辣。

 第三百八十五章 父母的担忧

    江城封城的消息来的很突然，没有一点准备的就突然宣布封城了。

    在江城的人员，只准进，不许出。

    一时间，网络上议论声四起，大家都愕然，为什么突然就宣布封城了？

    同一时间，钟院士呼吁大家不出门，不串门，即便是迫不得已要出去，也要带好口罩，做好消毒工作。

    新型冠状病毒肺炎也被正式命名新冠状肺炎！

    新冠状肺炎的一些基本情况被摸索了出来，潜伏期十四天左右，前期症状有发烧、咳嗽等常见症状。

    新冠状肺炎被证实存在人传人的情况，而且具有相当长久的潜伏期，这对于预防工作来说，增加了极大的困难。

    为了防止疫情扩散，现在严格限制江城的人员出入，实施了封城的措施。很果决，也很果断。

    通过拍音不遗余力的配合，让所有人都明白这件事情的严重性，所以封城这事虽然初始引起一些混乱，可并没有引起太大的骚动。

    也就是在这个时候，拍音也更加被人所熟悉。很多人原本不知道拍音的，可是在这段时间内，也知道了拍音。

    甚至于很多人了解如今疫情的情况，都是从拍音上面来了解的。

    …………

    申城大学里面，几乎已经没人了。基本上的学生，都选择尽快回去，学校也让大家能够回家的尽量回家。

    因为江城封城的举动，一时间大家都有些风声鹤唳的感觉。每当这种时候，总有一些人造谣，比如申城也即将封城的消息不知道从什么地方传出来。

    真假不知，可是很多人选择了相信。

    当然，这样的消息很快就没有了，因为官方在尽力控制这些。在这样特殊的Q情况，还敢随意造谣，这就是典型的老寿星吃砒霜。

    寝室里面空荡荡。

    他的室友们全部都回去了，一个没留，都离开了。

    离开的时候，他们心里总算知道黄小欧不同意一起出去，这样的情况，他们也不敢到处去跑，太吓人了。

    黄小欧没有着急着离开，他回寝室是来收拾东西的，他准备去公司住上几天。

    如今临近过年，但是今年的年味儿却有些淡。

    这些天，黄小欧一直待在公司里面，没有回学校，他没这个时间，今天他是特意回来收拾东西的。

    提着一些衣服，至于床单被套之类的，黄小欧全部都放在寝室里面，没有带着走。

    刚刚走出寝室没几步，黄小欧身上的电话就响了起来。

    他拿出手机看了眼，是他父母的电话。

    黄小欧犹豫了几秒钟，还是愿意接起来。

    “喂，爸，你怎么想起这个时候给我打电话？”黄小欧问到。

    “小欧啊，你们期末考试还考了没有？”黄爸问到。

    “早就考过了，怎么了？”黄小欧问到。

    “咳……是这样……那什么你妈，她有些想让我给你打个电话，问问。”黄爸吞吞吐吐的说到。

    黄小欧明白了黄爸的意思。

    “你说些什么呢？拿过来，我和儿子说。”黄妈在电话里吼道。

    “来来来，给你，你拿去说。”黄爸颇为无奈说到。

    “我说就我说，你这个人真是，让你说点事情都是吞吞吐吐的。”黄妈说到。

    “儿子啊，现在放假了吧？”黄妈接过电话就问。

    “对，学校确实是放假了，可公司里面一些事情还没有完成，我得把工作完成再回去呢。”黄小欧说到

    “那……好吧。那你多注意一点，现在那个什么病毒闹得那么凶，你多注意一些才是。”黄妈说到。

    “妈，我知道的，你们就放心吧，我会注意的。”黄小欧说到。

    “嗯，反正你自己多注意，我们也没什么事，就打电话问问你。”黄妈说到。

    “妈，没什么事我就先挂了。”黄小欧说到。

    “哦哦，好……好的。”黄妈应到。

    挂了电话，黄小欧心里微微叹了口气，他可能要辜负父母的想法了。

    有些事他已经做出了决定，他必须要去做！

    另外一边，安陵里。

    由于某些原因，黄爸黄妈他们超市里面的东西几乎被一扫而空，很多商品都卖到缺货。

    特别是卫生纸之内的常用品，那是极其畅销。

    黄妈放下手，把电话还给黄爸。

    “给，你的手机。”黄妈对黄爸说到。

    “你抢过去，结果还不是没有说出个所以然来。”黄爸说到。

    “你不懂，我只是想提醒一下小欧，让他在外多加注意。”黄妈说到。

    黄爸没有当年揭穿她，也不知道之前是谁一直念叨着儿子怎么还不回来？打电话的目的根本不是什么提醒注意，而是想让小欧尽快回来。

    当然，黄爸也没有嘲笑黄妈的意思。

    有些话，他自己都说不出口，又怎么能够去要求别人说出口呢？

    “好了，小欧长大了，不再去那个什么都需要我们拿主意的孩子，他现在有自己的想法，我们唯一能做的，就是在背后默默支持他。”黄爸安慰了一句。

    “话是这么说没错，可是他到底是我孩子，现在外面疫情闹得那么严重，听说从外地回来的，统统都要被拉去隔离。我挺怕的。”黄妈担忧的说到。

    “那你刚才不让小欧现在回来？”黄小欧问。

    “我开不了口。”黄妈颓然说到。

    “就像你说的，孩子长大了，有了自己的想法。我不想让我们的意愿，禁锢了小欧。”黄妈说到。

    黄爸走过去，搂住黄妈，拍了拍她的肩膀，安慰道：“好了，别想这么多。疫情虽然严重，可是也没到死人的地步不是？咱们放宽心，即便是最坏的情况，也不会有什么危险。再说，小欧在申城，距离江城那么远，应该没事的。”

    “希望吧，唉～这个时候，我突然希望他平凡一些。”黄妈幽幽说到。

    黄爸没说话，他又何尝不是这样的心态呢？

    黄小欧明白他父母的担忧，可是他没有选择立刻回到父母身边，而是选择了另外一条道路。

    他回到公司，立马做起了准备工作。

 第三百八十六章 执拗的决定

    江城虽然封城，可是能进，只是不能出而已。

    就在江城宣布封城那一刻，全国无数的医院组织起一批志愿队伍，朝着江城前进。

    与此同时，江城方面的医院，也宣布接受外界的捐助，主要是需要口罩和防护服。

    突然发生这样的情况，时间太短了，事情也发展的极为迅速，根本没有反应过来。

    这就好比人类和病毒打仗，病毒发动闪电战，在人类还没有做出反应的时候，就已经取得了想当不错的战果。

    口罩和防护服成为了稀缺物资，这两样东西是阻挡病毒感染的关键。

    其实防护服一般用到的情况并不多，即便是在医院里面，能够用到这个衣服的情况也不多。

    一般是去什么无菌病房，或者去一些感染病房才会用到这种衣服。

    所以，医院对于防护服的储备其实是不多的。

    口罩的储备倒是不少，医院里用口罩的地方太多。储备多，消耗也大，加上突发状况，对于口罩的消耗陡然增加，一时间口罩也成为了稀缺物品。

    不仅仅是江城稀缺，其它地方一样稀缺。

    在外面，口罩的价格被炒上了天。一个普通的一次性口罩，以前就卖几角钱一个，现在敢卖四五块钱一个，瞬间翻了几倍。而就这么贵，也是有价无市。

    更加稀缺的n95口罩，买的更贵，甚至一个口罩炒到了二三十一个，简直是天价口罩。

    不是每个人都懵懵懂懂，这个世界上总有一些人眼光毒辣，在大家都没有反应过来的时候，就做出了选择。

    他们事先储备一大批口罩，就是趁着这个时候卖一个天价的。

    对于这些人的行为，各方面都是极其不认可的。很多人声讨，说这些人就在发国难财。

    很快，国家出手，严厉禁止所有人高价买卖口罩，同时处理了几个买卖口罩最多的人，杀鸡儆猴。

    很快，明面上高价卖口罩的几乎销声匿迹，口罩的价格总算没有继续上涨。

    当然，如今情况特殊，口罩是稀缺物品。物以稀为贵，口罩的价格再怎么压，也回不到疫情之前的价格，现在的口罩依旧很贵，只是不再是天价。

    明面上的天价口罩消失，较为平价的口罩却基本上买不到。因为手里有口罩的人，都不会轻易的贩卖口罩。

    我不明面上卖高价，但是我可以私底下交易啊！这属于周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，谁也管不着不是。

    口罩市场一片混乱，不过也只是一部分而已。

    黄小欧的口罩厂生产的口罩，全部都捐了出去，江城那面口罩稀缺，他就送口罩过去。

    张文升虽然心疼，可是也没有办法。他不愿意的同时，心里还是有些佩服黄小欧的。

    他的这个老板，别看年纪轻轻，可是魄力却少有人能够比得上。这么多口罩，说捐就捐了，真的是一个不留。

    要知道现在口罩最赚钱，其他的行业都因为疫情受到相当大的影响，可是口罩没有，反而因为疫情，成为最赚钱产品之一。

    更让张文升佩服的是，黄小欧似乎没有想着借这些口罩怎么样，他都是默默的捐，包装纸上就印了一个品牌，其余的什么也没有印上去。

    这份觉悟，张文升自问自己是做不到的。

    除了黄小欧在捐赠口罩以外，社会上的很多人，都纷纷慷慨解囊，为江城捐献各种物资。

    大部分是捐的口罩和防护服，也有直接一点的，捐钱！没有钱的，也会根据自己的能力，捐赠一些东西。

    这一刻，华国人的团结，体现的淋漓尽致。

    对于大部分人来说，疫情开始的很突然，发展的也很快。

    从一开始出现新冠状肺炎，到专家让大家注意，到后面江城封城，到现在全国呼吁大家春节不串门不出门，都安安静静待在家里。

    拍音的引导之下，在拍音上很快出现许多正能量的说法，春节不出门，不给国家添乱。

    拍音上面，也出现很多村子封村的视频。打着各种标语，总而言之就是一个思想，那就是让大家从外地回来的别出门，让江城务工的人别回来。

    众志成城，团结一心。

    全国人民在抗击疫情这方面，达成共识。而这个过程中，拍音的功劳是不可磨灭的。

    还有一些少数不听话的，也被曝光在网上，被千夫所指，被万人唾弃。

    有些做的好的，也被曝光出来，受万人赞扬。

    此时，距离春节还有几天时间。

    黄小欧没有回去，而且买了一趟开往江城的列车。

    他要去江城！

    这些天，他做好了准备，他觉得自己应该做点儿什么，不是捐钱捐物资那么简单。

    周亚丰劝他不要去，说：放眼全世界，没有那个富豪会像你这样，亲自跑到第一线去。如今的情况，可比当初地震更加严重，地震的时候，也仅仅是余波的危险，那是能够感觉到的，能够体会到的。而今的病毒，却是看不见摸不着的，什么时候被感染了都不知道。这才是最危险的地方。

    周亚丰的劝说没用，黄小欧坚持要去。

    周亚丰苦口婆心的继续劝说，说他已经尽了力，捐了钱也捐了口罩，自己就不要去江城。

    黄小欧还是执拗的要去，他不听周亚丰的劝告。

    周亚丰没有办法，找来冯桐劝说黄小欧，然而冯桐闻言只是问了黄小欧一个问题。

    “你真的想去吗？”

    黄小欧认真的点头道：“想去！”

    “那你就去吧，你做出什么决定，我都支持你。”冯桐说到。

    听到两人的对跳，周亚丰差点儿没被气死。

    他很想对冯桐说，我请你来是为了劝阻黄小欧的，不是让你来支持他的。

    冯桐不管这些，她觉得黄小欧要去，就去好了。而且她喜欢这样的黄小欧，这样的他，身上散发着一种莫名的光彩。

    最后，劝说无效，黄小欧踏上了前往江城的列车。

    周亚丰没有办法，事到如今他能做的，就是帮黄小欧维持住拍音，让他前往江城的时候，没有后顾之忧。

 第三百八十七章 抵达

    疫情的突然出现，让整个网络上关注其他事情的人都变少了，基本上都关注着和疫情有关的事。

    即便是之前备受关注的黄小欧，现在也没什么人关注。

    行驶的列车上，乘客并不多。

    这是开往江城的列车，由于江城封城，疫情肆掠，现在基本上都是逃离江城的，去江城的人很少。

    不是每个人都愿意做一个逆行者。

    黄小欧没有自己开车，他只是以一个普通人的身份前往江城，想以普通人的身份去做点什么。

    在灾难面前，他也只不过是普通人而已。

    车厢相对空旷，进车的时候，也必须佩戴口罩和测量体温。这些也只不过是预防的措施，并不能完全阻止病毒的传播。

    走在车厢里面，黄小欧寻找着自己的位置。

    其实空位很多的，无论坐什么地方都是可以的。但黄小欧还是选择去坐自己的位置，车票上显示的位置。虽然这些位置是空，可是那并不属于自己。

    走到位置面前，黄小欧惊讶的发现他位置旁边竟然坐了一个老人，看起来很普通，坐在车厢上面，低头看着什么。

    黄小欧觉得这个老人有些眼熟，可是他戴着口罩，黄小欧也认不出来是谁。

    他也没有多想，坐在列车上。

    列车的速度极快，黄小欧昏昏欲睡，这些天他挺累的。

    慢慢的，黄小欧睡着了，不知道睡了多久，黄小欧忽然又醒了过来。

    “小伙子，你这是要去江城？”黄小欧身边的老人开口问到。

    黄小欧点头道：“对，您老怎么知道？”

    “这趟车下一个站就是江城，前面你都没有下车，应该是在江城下车。”老人笑着说到。

    黄小欧注意到，此时此刻，老人手里的东西被整整齐齐的放在桌子上，背面朝上放着，看不到上面的内容。

    “老人家，那您也是去江城？”黄小欧反问到。

    “不错。”老人并没有什么隐瞒，点头应了下来。

    “老人家，现在江城封城了，您去做什么？是回家？”黄小欧颇为好奇的问道。

    老人笑着摇头：“我的家不在江城，我去是因为那边需要我。小伙子，你去江城做什么？现在大家逃离江城都来不及，你还朝着江城跑什么？”

    黄小欧说到：“我在新闻里面看到江城的医院人满为患，我想医院的人手肯定不够，我想应该需要人帮忙，所以我就去了。”

    老人闻言，说到：“挺好的，不过帮助别人的时候，也要注意自己的安全。”

    黄小欧说到：“我知道的，谢谢您老人家。”

    老人点了点头，没有再继续和黄小欧交谈，而是闭目养神。

    黄小欧也没有在意，他现在身上的倦意消失了一大半，基本上不怎么困了。他看着看着窗外的景色，心里有些愧疚，对父母的愧疚。

    此去前途未知，能不能平安也不知道，不过这个年肯定是不能回去过了。

    黄小欧没有提前和父母商量，他自己就做出了这个决定，他知道如果自己和父母商量，他们肯定不会同意。

    今年将是黄小欧第一个不在家里过的年，也是第一个没有陪在父母身边的团圆日子。

    华国人骨子里对过年的执着，可能是很多其它国家的人所无法理解的。

    黄小欧默默的想着事情，列车也到了江城。

    黄小欧站起来，对着旁座的老人家说到：“老人家，保重！”

    老人说到：“小伙子，你也是，一定要戴好口罩。”

    黄小欧点点头，提着行李离开了。

    来到江城，黄小欧并没有住的地方，只能去住酒店。好在他有钱，住个酒店完全没有什么压力。

    江城的车站，以前这个时候，可谓是人满为患，此时正值春运，车站来往的人是最多的。

    可是此刻，车站的人很少，车站的工作人员，也是一个个全副武装。

    对于未知的病毒，他们了解的还是太少了，所以只能尽力去应对。

    繁荣的江城，此刻却有一丝萧瑟感。

    黄小欧提着行李走向地铁，在大城市里面，若是路途较远，乘坐地铁是最快捷便利的交通方式，其它的交通方式，都要花很多的时间。

    黄小欧自己没有开车，自然而然就选择了乘坐地铁。

    他买票走进地铁里面。

    空荡荡！

    整个地铁里面，几乎不见多少人。人与人之间相隔的距离也很远，丝毫没有一丝以前的繁荣。

    这就是封城后的江城吗？

    黄小欧脑海里忽然冒出一句话。

    他乘坐地铁到了站，还需要出去坐坐公交车。

    他走出地铁站，地面上，行人很少，车辆很少，只有偶然有一辆车驶过。

    黄小欧在站台等了许久，都不见公交车到来。

    街道上空荡荡的，一点儿也不符合一个大都市的情况。

    封城之后，江城仿佛就被按下了删除键，把以往的繁荣全部删除。

    同时，黄小欧也感受到了国家的决心，把这样的一座城市封城，必定要承受极大的损失。

    可以说，这场疫情可以预料的损失是难以估计的。

    在这样大的损失面前，国家能够这么迅速的做出这样的决定，其果断和魄力让黄小欧佩服不已。

    当然，这样也从侧面说明了这次国家对于这次疫情的重视，和疫情本身的严重程度。

    终于，公交车来了，黄小欧走上去，公交车上面，除了司机没有其他人。若非现在是大白天，黄小欧都以为自己乘坐的是午夜公交。

    黄小欧一上车，司机就和他交流起来，可能是太久没有乘客，司机也憋坏了。

    通过交谈，黄小欧得知，公交车也即将暂时停运，黄小欧是运气好，若是迟来一天，就没有公交车了。

    当司机师傅得知黄小欧是从外地来的志愿者之后，他顿时表现的更加热情。他热情的给黄小欧指路，告诉黄小欧怎么去酒店，走什么路最近。

    黄小欧到站下车，已经是接近傍晚。

    他一路上没有吃饭，现在有些饿了，想要去吃点儿什么。可是他发现，一路上都是关着门的，没有吃东西的地方。只有一家便利店开着。

    黄小欧走进去，买了一些面包泡面之类的的东西，买了一大包。提着东西走进酒店里面。

    他就着矿泉水，啃完一个面包，这是他到江城的第一顿。

 第三百八十八章 第一天

    吃完东西之后，黄小欧躺在床上，第一次失眠了。

    没有亲身体会，他体会不到这种感觉。

    封城之后的江城，简直和之前是两个城市。

    没有行人，没有车辆，显得死气沉沉。

    新春佳节之际，挂上的红灯笼，在冷风中飘扬。

    黄小欧有些迷茫，他不知道自己的选择是否是对的。他就凭借一腔热血来到这里，现在却不知道接下来该怎么做。

    他是想要帮忙，可是他不知道该怎么去帮忙，不知道该准备什么，什么都不知道。

    来这里之前，他想的很简单，就是来帮忙，来做志愿者的。可有想法是好事，具体应该怎么做呢？黄小欧可不希望自己好心办了坏事。

    ……

    第二天。

    黄小欧一大早就出了门，朝着医院的方向走去。

    来到医院门口，黄小欧忽然不动了，他不知道自己该怎么做。走进医院里面，说我是来帮忙的，你们这里有什么需要我做的事情吗？

    这样做的话，黄小欧相信自己肯定能够有事情做，可是大概率不是什么很重要的事情。

    黄小欧既然来这里帮忙，肯定就想着能够帮忙真正的忙，而不是做一些没有太多意义的事。

    正当他犹豫的时候，旁边忽然递过来一根烟。

    黄小欧愣了愣，转头看过去。只看到一个中年男子，伸着手。

    “兄弟，你是志愿者把？”中年男子问到。

    黄小欧点了点头说到：“你怎么知道？”

    “来，抽根烟？”中年男子说。

    黄小欧连忙摆手拒绝道：“不不不，我不抽烟的。”

    中年男子闻言，收回了手，说到：“我看你有一会儿了，一直在医院外面徘徊，想进去却又犹豫，我猜你应该是才来的志愿者。”

    黄小欧说到：“大哥，你真是好眼光，我确实是志愿者。”

    “我叫薛泰安。”中年男子自我介绍道。

    “薛哥，你好。你叫我小欧就行。”黄小欧说到。

    “小欧，你是不是不知道怎么进去？”薛泰安问到。

    黄小欧苦笑着点头道：“正是，我在这里都徘徊了好久，不知道怎么进去帮忙。”

    薛泰安说到：“我能够理解，之前我才来的时候，也是满脑子懵逼。我们想帮忙，但是又不知道怎么帮忙，害怕好心办坏事。”

    “就是。”黄小欧点头应到。

    薛泰安说：“小欧，你待会跟着我，我带你进去，你可以加我们这个群，都是从外面来的志愿者，哪里需要帮忙，群里都会有消息。”

    黄小欧闻言，高兴道：“那挺好啊，薛哥你把我拉进去。”

    薛泰安说到：“马上我就把你拉进去。”

    黄小欧进了志愿者群，随后被薛泰安带进医院里面，安排了一些活计。

    黄小欧带着口罩，穿着防护服，在医院里做着各种杂事。基本上是别人安排他做什么，他就做什么，没有一丝一毫的怨念。

    医院里面，人满为患，到处都是人，带着口罩走来走去。

    哭声、吵闹声、呼喊声、骂声不绝于耳。

    医院的走廊上面，人来人往。这里本来是人员行走的地方，现在却布满病床，上面都是病人和家属。病房里面就更不用说了，那是人都进不去。

    黄小欧做一些杂事走进去，都是挤着人进去的。

    现在，黄小欧也终于明白，为什么医院会人手不够，这样的人满为患，人手再多也是不够的啊。

    黄小欧忙碌着，在这样的情况下，吵闹着他脑袋痛。可是没办法，既然选择这条路，就只能忍受。

    黄小欧很佩服如今医院里面的工作人员，他们每天忍受着这样的吵闹，依旧能够咬牙坚持。

    他一天干下来，头晕脑胀的。

    时间慢慢过去，一天的时间过去。

    黄小欧走出医院，在门口遇到了薛泰安。

    “小欧兄弟，今天感觉怎么样？”薛泰安笑着问到。

    “还好。”黄小欧说到。

    薛泰安笑道：“我还以为你会觉得净做一些杂事，会觉得大材小用了。”

    黄小欧摇头道：“没有，能够帮到忙就行，至于是不是杂事倒是没关系。”

    薛泰安说到：“小欧兄弟，你这个想法，很多人都没有。很多人一时冲动，来到这里当志愿者，来的时候都幻想着自己多么多么重要，结果来了之后发现自己只能做一些杂事，心里就会产生不平衡。”

    黄小欧说到：“还好吧，我觉得每件事总有人来做。我们这些志愿者，说白了在其它领域还行，可是在医疗这个领域，咱们就打打杂就成，没什么不平衡的。”

    “小欧兄弟，要不一起去吃个饭？”薛泰安问到。

    黄小欧愣道：“现在没有地方吃饭啊！”

    薛泰安笑道：“有盒饭的，现在外面没有饭店可以吃饭，咱们住在酒店，也没有地方可以做饭。这面有盒饭派发，我们这些志愿者，也可以去吃。”

    黄小欧愣道：“原来是这样。”

    薛泰安说到：“走吧，我们一起去吃饭。”

    黄小欧点头，跟着薛泰安一起走到发盒饭的地方。

    薛泰安有志愿者的证明，帮黄小欧拿了份盒饭，两人就蹲在路边上吃起来。

    薛泰安看着黄小欧，疑惑道：“小欧，感觉你看起来很眼熟啊。”

    黄小欧笑道：“可能是什么地方见过吧。”

    薛泰安愣了一下，笑着说到：“也对。”

    两人一边吃饭，一边聊着天。

    很快，两人就各自分开回了酒店，黄小欧躺在床上回忆着一天的经历。

    这是他在江城这里做志愿者的第一天，昨天是他来，并没有去当志愿者。这一天的经历了给了他很多感触。

    他刚刚躺在床上不久，黄爸黄妈的电话就打了过来。

    “小欧，你什么时候回来啊？”黄妈带着期待问到。

    “我……可能不回来了。”黄小欧说到。

    “什么！你不回来了！”黄妈带着惊声说到。

    “嗯，今年情况特殊，我可能就不回来了。”黄小欧说道，没有把真是的情况说出来。

    “那好吧。”黄妈有些失望的挂了电话。

    黄小欧忍了忍，没有打过去询问。

 第三百八十九章 近况

    随着时间过去，关于新型冠状肺炎，医疗工作者们，有了一定的了解。

    一开始，检测新冠状肺炎什么办法都没有，现在科学家们发现，可以利用核酸检测，检查是否感染新型冠状肺炎。

    同时，防疫站的人，会重点检查体温和咳嗽。因为新型冠状肺炎的一个主要临床表现就是发热。所以体温计成了所有防疫站的标配。

    核酸检测，成为了诊断新冠状肺炎的金标准。不过核酸检测的成本比较高，毕竟是涉及到基因技术，检测成本高，不可能全部普及。

    一般来说，感染者的行动轨迹内所有人，都必须进行核酸检测，同时观察十四天。

    拍音上，新闻上，网络上，只要是可以传播信息的平台，都在呼吁大家春节不出门，不串门，不聚众。

    可能外国人很难相信，一个这么大的国家，能够在短时间内团结一致，竟然真的就做到了不出门，不串门，不聚众。

    这样的执行力，在外国看来，几乎就是一个奇迹。

    拍音上也出现几个热门视频，其中有一个就是给外公送吃的，结果门都没有进去。这样的觉悟，获得众人的赞赏。

    国人团结一致，加上国家的众多措施，这一场看似恐怖的疫情，神奇般的被控制住了，并没有发生太大的传播。

    江城医疗物资的匮乏，也在各方人士的帮助下，获得了足够的物资。

    一方有难八方支援！

    这在华国，并不是一句空话，而是一个小孩子都知道的事实。这不是从这次疫情才开始的，这是从建立以来，就一直是这样。

    疫情的突然袭击，对于华国造成了巨大的经济损失，特别是旅游业、娱乐业、餐饮业等等，像什么电影院、KTV、餐馆酒楼这些，过年的时候，本来就是最最赚钱的时候，跟多人就指望着过年的时候赚上一笔。可是疫情到来，让他们不仅没有赚到钱，反而亏损巨大。

    或许全世界都在等待着看华国的笑话，但是华国用事实证明，他们的愿望要落空了。

    华国的盟友们，都在向华国捐献物资，不过有些和华国不对付的国家，仅仅只是象征性的表示一番，并没有真心想要帮助华国。

    江城的感染者太多，作为爆发地，一开始没有来得及处理，导致病毒在江城扩散。

    医院人满为患，都装不下去了。可是感染者，疑似感染者还有很多，不可能放任不管。

    七天能够做些什么？

    上帝创造世界，而华国用七天时间，打算建立起一座医院！

    这听起来如同天方夜谭，七天时间，如何能够建立起一座医院？还要立刻投入使用的医院？

    放在别的地方的七天时间可能打地基都不够，别说建立起一座可以投入使用的医院。

    然而华国敢夸下这个海口，能够自信的说，我七天建立一座医院！

    这不是空口白话，不是吹牛。而是已经在开始实施了。

    几百上千台挖掘机同时动工，数千上万名工人日夜赶工。

    拥有着基建狂魔的华国，用实力向全世界证明着，七天建立一座医院，并非痴人说梦。

    ………………

    黄小欧在江城这几天，见到了很多人间悲喜剧。

    被检测出新冠的，悲痛欲绝。发现只是虚惊一场的，欣喜若狂。

    亲人分离，骨肉分离，夫妻分离。

    隔离的时候，并没有任何情面，若是讲一点点情面，就是对所有人的不负责。

    这几天的时间内，他收获了很多感动，也暗自流过泪水。

    在最危急的时候，总有那么一些发着光芒的人，为这个世界带来光明。

    黄小欧曾看到有小女孩朝着医疗工作者敬礼，曾看到过取下口罩的护士脸色憔悴，曾看过医生上不了厕所只能憋住或者尿在裤子里，曾看过志愿者被感染，曾看过医生病人在绝望中的哭泣。

    在这里，黄小欧不再是什么拍音老板，不是什么有钱人。他仅仅是一个普通的志愿者，尽自己所有的力量来为这里做点什么。

    或许他一个人的力量是极其微小的，可是当一个又一个像黄小欧这样的人聚集在一起，那么迸发出的力量将是无比巨大的。

    这个国家，正是因为有些这么一群人，才显得那么温暖和可爱。

    当志愿者的这短时间，他结识了很多人，来自各行各业，曾经做着各种工作。有送外卖的小哥、有出租车司机、有IT工作者、有都市白领、也有环卫工人，这些以前很难产生交集的各路人，如今因为心中的善良聚集在一起。

    他们此刻内心什么分别，都是志愿者。无论曾经的工作是什么，无论谁有钱谁没钱，此刻都只是一个普通的志愿者。

    戴上口罩，谁也不认识谁。也不用认识谁，反正都是兄弟姐妹。

    这天中午。

    黄小欧忙完手里的活计，领了一盒盒饭，坐在外面慢慢的吃起来。

    这个时候可能是难得的休息时间，每个人都格外珍惜。

    作为志愿者，没有谁逼着你干活，可是大家都不愿意停下来，因为要做的事情实在是太多了，根本忙不过来。

    “小欧，吃着呢？”薛泰安在黄小欧旁边坐下来说到。

    黄小欧应了声：“啊，薛哥你才忙完？”

    “是啊，有些东西需要我们去帮忙搬，一直到这个时候才忙完。”薛泰安说到。

    他身边还有几个人，是一起过来的。应该都是刚才一起去帮忙的兄弟。

    几人各自吃着东西，没有互相交谈，沉默的吃着，享受着难得的平静时光。

    一开始大家吃饭时，都还有说有笑的，可是随着时间的过去，大家的话越来越少，也越来越沉默。

    谁能在这样的情况下依然保持着开心呢？恐怕即便是有这样的人，也是极少极少的。

    他们是在医院里当志愿者，每天见到的悲欢离合太多，心里太过沉重了。

    吃着吃着，也不知道是谁，忽然一摔筷子，骂道：“艹！老子不干了！这他么鬼疫情，什么时候是个头啊！”

 第三百九十章 病毒样本

    薛泰安猛然转过头去，看着摔筷子的人，那是一个人高马大的壮汉，叫做张鸿。

    平日里是一个豪爽的汉子，性格有些大大咧咧，遇到谁都叫兄弟。他热于助人，谁有什么困难，他经常主动去帮忙。

    在黄小欧这志愿者堆里，大家还是很喜欢张鸿的。

    张鸿突然摔筷子，大家都很诧异的看着他，不知道他到底是怎么了？

    薛泰安皱眉道：“张鸿，你发什么疯？”

    张鸿带着哭声说到：“我真的干不下去了，太难受了。你们说，这疫情什么时候才能结束啊？”

    大家沉默下来，此时，再笨的人也知道，张鸿这是情绪有些崩溃了。

    其实别说是他，就是他们，整天在这样压抑的环境中，或多或少都有些抑郁。

    只是大家能够坚持下来，凭借的只是胸中的一股气。

    面对张鸿的问题，所有人都不知道答案，也都很想知道答案。

    疫情……什么时候才能结束？

    大家都想知道，却又无从知道。

    薛泰安拍了拍张鸿的肩膀说到：“兄弟，你要相信，总有一天，疫情会结束的。虽然我不知道是什么时候，但是我能告诉你，这一天一定不会太远。你看看我们的国家，是如此的强大，一个区区疫情而已。”

    张鸿埋着头，他没有说话。他不是第一个情绪崩溃的，也绝对不会是最后一个。

    或许张鸿情绪崩溃的事，永远不会有人知道。

    薛泰安说到：“好了，把筷子捡起来，我们把饭吃了，下午还要继续干活。”

    张鸿闷声说到：“真的希望咱们国家能够把疫苗尽快研究出来，这样就可以回到以前。我们可以面对面不戴口罩的交流，进入社区不用测量体温，大家也不会防贼一样的看着发热的病人。”

    张鸿所说的，何尝不是大家所想的呢？

    戴口罩大家真的不愿意，因为戴口罩太久，对耳朵是一个极其严重的负担。

    “行了，我相信咱们过来的医药公司都在努力，国家也肯定在努力，疫苗很快就能见到的。”薛泰安再次安慰着张鸿。

    张鸿缓缓点头，黄小欧却是浑身一震。

    他忽然想起来，自己名下似乎有一家医疗公司。

    当时他用拍音的股份从方轩宝手里换来的，这家医疗公司曾经也是小有名气的，当然中间出了事情，它的创始人带着成熟的药品离开，同时带走的还有公司的名称。留下的就是一条口罩生产线和一间投资巨大的实验室。

    黄小欧曾经和方轩宝一起去看过那家实验室，是一所研究病毒的实验室，而新冠状肺炎的罪魁祸首，就是新型冠状病毒，一种人类从未见过的病毒。

    黄小欧其实没有太过重视这家实验室，主要是它拖垮了太多的前任主人，黄小欧根本没希望它能够出现什么奇迹。他看重的，不过是那口罩生产线而已。

    他都快要遗忘自己还有一间实验室的事情，若非还有人提起，他就就真的忘了。

    张鸿捡起筷子继续吃饭，他发泄过后，又能继续坚持。

    可是黄小欧有些坐不住了，因为他在这一刻觉得，自己还有更重要的事情要去做。

    自己在这里当志愿者，只能帮助有限的人，可是若是自己去国外的实验室，让实验室的人研究这种新型冠状病毒的疫苗，自己能够帮助的就是十几亿人！

    黄小欧匆匆吃完饭，对着薛泰安说到：“薛哥，我还有点事，你们慢慢吃，我就先走了。”

    薛泰安问到：“小欧，什么事这么着急？”

    黄小欧说到：“就是突然想起一件比较重要的事。”

    薛泰安闻言，我没有深究，说到：“那你注意安全。”

    黄小欧点头道：“好的好的，没问题。薛哥，还有各位，你们慢慢吃，我就先走了。”

    黄小欧说完，匆匆离开。

    他走在路上，一边走着，一边思考着。

    他要出国，可能比较麻烦。

    一来是国外不一定会让自己过去，二来自己要出江城，或许也不是一件容易的事。

    因为自己在医院当志愿者，也就是说，自己是有被感染风险的。属于危险人群。

    若是放任自己出去，万一把病毒带着到处跑怎么办？

    黄小欧觉得，自己若是当权者，也不会同意的。

    那么既然短时间内出武汉做不到，那么……自己能不能想办法搞到一部分病毒，送到国外的实验室呢？

    “这个或许是可行的，以实验室的名义要来一份病毒，并不是什么难事。现在华国估计巴不得全世界研究病毒的，都去研究这个新冠状病毒。不管是华国人还是外国人，只要能够研究出疫苗，华国都不太在乎。

    可问题是……我怎么才能接触到拥有病毒样本的人呢？”黄小欧自言自语的说到。

    没错，难点并不是要到病毒样本，而是怎么去接触拥有病毒样本的人。现在病毒确实到处都是，可问题病毒样本不一样。

    感染者吐个痰都满是病毒，可是不可能快递一份痰过去吧？先不说什么恶不恶心的事，咱们就说最实际的，病毒存活时间的问题。

    病毒虽然可怕，可是它也不是强大到无所畏惧的。脱离宿主之后，其存在的时间也不会太长。

    所以找一个病人吐吐痰是不现实的。

    最好的办法，还是搞到一份高纯度的病毒样本，这样才能有足够的病毒进行研究。

    黄小欧思考着。

    很快他就想到办法，他可不是一个人在战斗。

    黄小欧摸出电话，给周亚丰打了过去。

    “老板，你没事吧？现在江城怎么样了？你什么时候回来？”一接通电话，周亚丰就是一连串的问题。

    黄小欧说到：“周哥，你先别着急问我。我有一件事想让你帮我一下。”

    周亚丰沉默两秒钟，问到：“什么事？老板你说。”

    黄小欧说到：“是这样的，我想让你帮我联系一个接触到病毒样本的人，我需要一份病毒样本做研究。”

    周亚丰诧异道：“老板，你要做研究？”

    “不是我，是我名下的一间病毒实验室。你看看能不能帮我拿一份？”黄小欧说到。

    周亚丰恍然道：“老板，钟院士就在江城，这样我看我能不能找关系联系上钟院士，他应该能够给你病毒样本。”

    “好！那太好了！”黄小欧说到。

 第三百九十一章 三手准备

    过了一会儿，周亚丰给黄小欧说到：“老板，我帮你联系一下，看看能不能让你找个机会和钟院士见上一面。”

    “嗯，你安排就是，我等你消息。”黄小欧说到。

    “好的，老板你放心，我一定尽力帮你联系。”周亚丰说完挂了电话。

    黄小欧握着电话，周亚丰这里是一条路，可是不能把所有的期望都放在周亚丰身上，万一联系不上钟院士怎么办？

    这不是黄小欧想的太多，钟院士现在可是如今抗击疫情的主要负责人，他的行程可以说是安排的满满当当。

    周亚丰能够联系上别人，可是别人真的有时间见自己吗？

    所以把希望全部放在周亚丰身上是不现实的，他还需要去找别的途径。

    黄小欧想了想，把电话打给了张文升。

    “老板。”张文升有气无力的说到。

    听到张文升有气无力的声音，黄小欧就知道了张文升还在因为捐口罩的事情而生气。

    “好了，现在是特殊时期，让你捐口罩也是为了你好。趁着这个时候发国难财，早晚会被收拾。现在你全力支援国家，你做的所有事，国家都是看得到的。我们这个国家，永远不会亏待任何一个在危难中站出来的人。你放心吧，等这次疫情过去之后，口罩厂的发展绝对会很顺利。有时候，目光要放长远一点，别拘泥于眼前的丁点儿利益。”黄小欧说到。

    张文升闻言，语气顿时高昂起来。

    “老板，你说的是真的？”张文升问到。

    “真和假，现在我说的不算，一切让时间来检验。”黄小欧说到。

    听黄小欧颇有自信的语气，张文升相信了黄小欧的话。

    他仔细琢磨着，发现黄小欧不愧是老板，目光确实更加长远一些。他们做的事，没有大张旗鼓的宣扬，可是国家是能够看到的。

    国家会亏待一个努力帮助国家的企业吗？肯定是不会的。

    这次看似损失巨大，可从长远来看，或许这是一次成功的投资。

    一时间张文升内心对黄小欧的敬佩之情如同滔滔江水，连绵不绝。心里对黄小欧那一点儿埋怨，也彻底消失不见。

    “老板，还是您厉害，今天要不是您点醒我，我还一直想不通呢？”张文升说到。

    黄小欧心里默默叹了口气，果然……和张文升讲什么家国情怀是没有用的，只能和他讲讲利益。

    “行了，马屁就别拍了，我给你打电话是想让你帮我个忙。”黄小欧说到。

    “老板，您有什么事直接吩咐，我一定尽全力去办！”张文升说。

    “你能够联系到手里有病毒样本的人吗？我想要一份新冠病毒的样本。”黄小欧说到。

    张文升沉默起来，思量良久说到：“老板，这件事可能有些难，我倒是认识一些人，可是他们手里有没有病毒样本，我就不知道了。”

    “没事，你先联系问问，有的话帮我要一份，或者买也行。”黄小欧说到。

    张文升沉默一会儿说：“老板，您拿病毒样本做什么？您要知道，现在这东西是不能买卖的。”

    “我名下有一间病毒实验室，我要想要一些病毒样本拿去我实验室进行研究。”黄小欧说到。

    张文升立刻说到：“那老板您不用出钱买啊，您可以直接用实验室的名义去要，肯定能够要到的。现在新冠肆掠，国家肯定希望更多的人来研究这种病毒。”

    “这样啊……那你帮我要一份，这事就先交给你办。”黄小欧说到。

    “老板，没问题，这件事包在我身上。”张文升毫不犹豫的就答应下来。

    黄小欧挂掉电话，张文升的语气给了他很大的信心，或许真的能成也不一定。

    有了两手准备，可是这还不够，黄小欧觉得或许自己还能找人。

    很快，黄小欧脑海里冒出一个人影。

    一个最适合帮忙的人。

    之前见方轩逸的时候，黄小欧就觉得这个人颇有些深不可测的意思。后来黄小欧也打听过这个方轩逸，知道了他不少的事情。

    方轩逸是一个商业天才，曾经执掌过方式集团。

    方式集团很大的，方轩逸能够执掌这么大一个集团，本身就说明了很多问题。

    虽然现在他不再执掌方式集团，可是他之前积累的人脉关系肯定还在。

    这点黄小欧也不是胡乱猜测，他是有根据的。之前方轩逸可是直接给他介绍了华威集团的老总，任非凡的。那可不是一般人能够认识的。

    他或许能够帮自己。

    黄小欧给方轩逸打电话过去，电话响了许久，被接了起来。

    “黄总，这么晚找我，可是有什么事？”方轩逸问到。

    黄小欧这时候才想到，方轩逸在国外，这个时候，对方正是晚上。

    “方总，不好意思，冒然打扰，我确实有事需要你帮忙。”黄小欧说到。

    “黄总客气，有什么事直说就是。”方轩逸说到。

    黄小欧说：“方总，是这样，你认不认识拥有如今新冠病毒样本的人？我想要一些病毒样本，送往我名下的实验室进行研究。”

    方轩逸沉默一会儿说道：“这件事……我会帮黄总联系的，不过能不能要到，我就不敢保证了。”

    “多谢方总，不管这件事能不能成，我都欠方总一个人情，之后方总有什么事需要我做，我只要能够做到，绝不推辞。”黄小欧说到。

    这是他付出的代价，让别人帮忙，没有代价是说不通的。一个人情，足够大了。

    方轩逸闻言，心里高兴道：“黄总客气，黄总的事就是我的事，说这些可就太见外了。”

    “这么晚打扰方总实在不好意思，下次方总回国，我一定好好请方总吃个饭，聊表歉意。”黄小欧说到。

    “黄总客气了，下次回国咱们好好聚聚。”方轩逸笑着说到。

    寒暄两句，两人各自挂了电话。

    黄小欧握着手机，沉思着。

    如今有了三手准备，应该是稳了。总不能三手准备都拿不到病毒样本吧？这样也太衰了。

    黄小欧没有再打电话，而是朝着一个地方走去。

 第三百九十二章 好事

    黄小欧颓然的离开，他的眼里充满失望的神色。

    虽然之前就想过大概率是通过不了的，可是当真正知道的时候，他还是失望不已。

    黄小欧去申请离开江城，他想要去国外实验室。他觉得自己待在那里，或许比待在江城的意义更大。

    和很多人出国逃难的情况不同，黄小欧没想过要逃避，他只是想守着实验室，让他们尽快研究。

    想法是好的，可是消失很残酷。江城如今可是封城状态，许进不许出的，无论是谁，在解除封城之前，都是不允许离开江城的。

    黄小欧虽然是拍音公司的老板，虽然是从外地来的志愿者，可是规矩就是规矩，不可能因为任何人而被破坏。

    或许有那种破例的人，可那个人不会是黄小欧。

    还好，黄小欧并没有抱太大的期望，所以失望也不算大。

    回到志愿者聚集的地方，发现大家都忙完手里的事情，正围在一起，谈论着疫情最新的情况。

    他们能够了解的途径，一个是医院，一个就是手机上的拍音。关于疫情的情况，拍音上可是二十四小时不断的播放。

    包括对于新冠的最新发现，如今各地的确诊人数等等。

    全国的人们，都乖乖呆在家，即便是最偏远的山村，大家也没有聚集，没有互相窜门。各自待在家里，不给国家添乱。

    在这个时候，真的不需要所有人做出多么大的贡献，只需要他们待在家里，就是对这个国家最大的贡献。也正是这些贡献，才是疫情没有大肆传播的根本。

    疫情能够在极短的时间内被控制住，根本原因，并不是国家多么厉害，也不是医疗人员多么专业，而是每个人的自觉。

    或许存在那么几颗老鼠屎，可是并不影响。毕竟十多亿人，总有些人的脑袋缺一根筋，不知道是怎么想的。好在这样的人，只是极少部分而已。

    如今，疫情已经被逐步控制，虽然口罩还是难求，可是在大家尽量不出门的情况下，口罩在民间的需求暂时没有那么大。

    全国各大口罩厂满负荷生产，口罩很快被生产出来，又很快被消耗掉。

    如今……即便是全国的口罩厂都在生产，可是产量却跟不上消耗速度。不是产能不行，而是口罩的上游材料供应商这边出现了一些问题。

    口罩是口罩厂生产的，可是仅仅凭借一个口罩厂，是无法真正独立生产口罩的。

    当今的社会主义，每个产品的背后，都有着庞大的生产链，各种企业互相交集。

    上游厂商出现问题，口罩的生产必然会被限制。

    这些事，国家也在积极解决。

    口罩的生产，如今可谓是重中之重。

    如今国家要求，出门必须要佩戴口罩，特别是去公众场合，不佩戴口罩都不允许进入。

    口罩的重要性在这个时候就展现出来，两个人如果都没有佩戴口罩，那么其中一人是感染者，另一个人被感染的几率是百分之九十以上。如果其中一个佩戴口罩，就会下降到百分之五，如果都佩戴口罩，就会下降到百分之1.5。

    除了限制人员的流动以外，口罩也是防止疫情大肆传播的主要手段。

    所以，口罩的生产，国家怎么可能不重视呢？

    各地的确诊人数逐步上升，这是一个不好的消息。让人感到欣慰的是，上升的幅度在减少。

    其实这就是疫情被控制住的表现，虽然确诊人数在不断上升，可是这是因为之前累积的，在防控之前，江城有大量的人员向全国各地流动。所以这些确诊人数，很大一部分是之前累积下来的。

    确诊人数增长的幅度在减少，也就是说明，被确诊的人数是逐渐减少的，数量虽然在累积，可增长在减少。

    让黄小欧没想到的是，彭宏给他带来一个好消息。

    由于疫情的原因，导致大家不能轻易出门，对于在农村的人还好，至少吃喝没有什么太大的问题，毕竟地里种着菜，家里养着鸡。可是对于城市里的人，却是一个极大的问题。

    财米油盐，蔬菜水果肉，那样是不出门就能买到的？

    虽然防控疫情，可是也不能让大家不吃饭啊！

    这个时候，彭宏和黄小欧联手建立的线上配送生鲜超市，就完美的解决了这个问题。

    大家在手机上把菜买好，由配送员将你所需要的东西送到小区门口，进行统一消毒之后，被通知下来领取。这样就可以极大程度的避免人与人之间的互相接触。

    这场疫情可以说，让两人的生鲜超市大赚一笔，同时也让线上购物的方式深入人心。这是两人没有想到的。

    之前线上购物虽然也有人知道，可是使用的大部分是年轻人，至于中老年人，都嫌弃生鲜超市的东西太贵。至于什么精品不精品之类的，他们完全不在乎。

    他们亲自去菜市场挑选，难道挑选的不是精品吗？

    生鲜超市的作用就是把你们去菜市场挑选精品的时间给省下来，而你多付出的，就是金钱的代价。

    年轻人不在乎鬼的这一点儿钱，毕竟时间对于他们来说，还是很宝贵的。忙碌一天，能够多休息一分钟也是极好的。

    所以……之前使用生鲜超市线上购物的人，中老年人很少，现在因为疫情的缘故，逼迫这些中老年人也开始使用生鲜超市线上购物的方式。

    在手机上点一点就能把菜给买了，这种方式的便利性，是让人痴迷的。

    不可否认的是，这次疫情过后，也会有一大批中老年人会继续使用这种购物方式。这就好比之前的网购一般。

    彭宏给黄小欧说这个消息的时候，是极度兴奋的，他一开始也没有想到会出现这样的情况。

    黄小欧也有些开心，不过并没有太过兴奋。他只是给彭宏提了个建议，让他别趁机涨价，甚至还可以适当降一部分价格。这个时候是获取民心的时候，涨价虽然能够获得更多的利益，可是却失去人心，得不偿失。

    彭宏很快就答应下来，他不笨，自然知道有时候人心比眼前的利益更加重要。

 第三百九十三章 搞定

    坏事一般都是扎堆发生的，好事似乎也并不例外。

    彭宏给黄小欧带来一个好消息之后，周亚丰也给黄小欧带来了好消息。

    钟院士同意在空闲时间见一面黄小欧，不过时间有限，毕竟钟院士的时间安排都是很紧张的。

    朝着约定的地点赶过去，黄小欧心里有些忐忑。

    他的主要目的是为了病毒样本，可是……他能够拿到吗？

    不确定。

    经过一系列盘问后，黄小欧走了进去。

    那是一间很普通的办公室，外面围着的一个个人并不显眼，可是若是有人一一道出他们的身份的话，恐怕要震惊许多人。

    在这里，一个个都是行业内的精英，属于大拿的那种，虽然不说都是顶级，可是也是相差不大。

    对于黄小欧的到来，并没有引起他们太多的注意力，对于他们来说，现在什么也不如对新冠状病毒的研究。至于来找钟院士的人，这段时间几乎每天都有，早就已经见怪不怪了。

    黄小欧在钟院士助理的带领下，走进他的办公室里面。

    黄小欧看到钟院士的一瞬间，就愣住了。

    这个钟院士不正是当初他在火车上遇到的那个老人吗？

    原来他就是钟院士啊！

    当时钟院士带着口罩，黄小欧没有把人给认出来。

    钟院士看到黄小欧，也不禁愣住，显然他也认出来黄小欧。

    原来他们两个早就已经见过，这真是奇妙的缘分！

    “小伙子，你就是拍音的老板？”钟院士笑道。

    “老人家，我也没有想到，您居然就是大名鼎鼎的钟院士。”黄小欧苦笑道。

    原来他寻找的人，早就已经见过，只是当时互相不认识而已。

    “黄总，钟老的时间很紧，您只有十五分钟的时间。”一旁的助理低声说道。

    黄小欧点点头，示意自己知道。

    他并不觉得十五分钟的时间少，如今钟院士可是大忙人中的大忙人，有太多的事情等着他去做，能够抽出十五分钟来见黄小欧，已经是极为不容易了。

    “钟老，客气的话我就不多说了，我这次来见您，是想向您求取一份病毒样本。”黄小欧说到。

    钟院士问到：“你拿病毒样本做什么？”

    病毒样本是不可能随便给出去的，虽然没有禁止流通，可也并非一般人能够拿到。简单的说，想要获得病毒样本，就必须要有正当的用途。

    一份病毒样本，若是被心怀不轨的人拿去，可能会对社会造成极大的损害。

    所以眼前的年轻人即便是钟院士很欣赏的年轻人，可是有些事也必须要问清楚。

    黄小欧说到：“是这样，我名下有一家实验室，专门研究病毒的。我想要一份病毒样本送到我的实验室，进行研究。”

    钟院士闻言，并没有松开眉头，反而皱得更紧了。

    “据我所知，国内的各大实验室，应该都拿到了病毒样本。不知黄总你的实验室是在什么地方？”钟院士问到。

    黄小欧说到：“我名下的实验室是在国外，M国那边。里面的教授是乔治・鲍维尔曼。”

    黄小欧之前听说过，乔治・鲍维尔曼在病毒研究界是很有名气的。他只能试着说出来乔治・鲍维尔曼的名字，希望钟院士能够听说过，这样的话，他后续的谈话也更加轻松一些。

    钟院士闻言，眼神亮了亮。

    “乔治・鲍维尔曼，可是那个之前发布过好几篇著名论文的病毒研究教授？”钟院士问到。

    黄小欧说：“如果没有第二个乔治・鲍维尔曼的话，我想应该是的。”

    钟院士似乎想起什么，笑道：“之前就听说乔治・鲍维尔曼教授的实验室被转来转去的，没想到如今居然转到了你的手上。病毒样本是吧，没什么问题，我会让人给寄过去的。不过……这件事你可能事先得通知一下。”

    黄小欧问到：“为什么？”

    其实他刚才就觉得有些奇怪，奇怪的事情在于，病毒研究这件事，不可能有闭门造车的说法。华国不可能来自己研究，要知道，一种新的病毒，威胁到的可能是整个人类的安全。孰轻孰重，还是能够分清楚的。

    可是他名下的实验室，没听说收到了这种病毒样本，听钟院士的说法，也没有送样本过去。

    很快，钟院士解释道：“不是我们不想送，只是他们不收而已。国际上的形势我不想多说，不过如今我们国家遭受大难，很多国家都等着看热闹。”

    黄小欧说到：“疫情永远不可能局限于一个地方，他们不会如此短见吧？”

    钟院士说到：“这个我就不清楚了，反正他们确实不收。不过你若是他们老板的话，你说的话还是管用的。资本主义国家，资本的力量超乎想象。”

    黄小欧点了点头。

    “钟老，我明白了，我会提前给实验室那边打招呼的。”

    钟院士笑道：“好，病毒样本我会尽快让人寄过去，希望能够尽快研究出病毒疫苗。”

    黄小欧点点头，他心里也是希望的。

    病毒疫苗研究出来的话，那么这一场全国的疫情也就可以宣告结束。

    十五分钟的时间很快过去，黄小欧没能和钟老多聊几句，心里甚是失望。不过也没有办法，谁让钟老现在时间太少。或许只有等疫情结束之后，才能好好的坐下来聊一聊。

    走出钟院士所在的地方，黄小欧拿出电话给乔治・鲍维尔曼打电话。

    乔治・鲍维尔曼脾气火爆，被冒然打扰，心里极为不高兴，不过一听说是黄小欧，态度瞬间发生转变。

    听到黄小欧让他暂停手上的一切项目，全力研究新冠病毒时，乔治・鲍维尔曼是极度不乐意的。

    在听到黄小欧说研究资金增加一倍之后，乔治・鲍维尔曼瞬间同意了黄小欧的要求。

    不就是研究新冠状病毒嘛，为了多一倍的研究资金，他乔治・鲍维尔曼从心了。

    搞定乔治・鲍维尔曼之后，黄小欧朝着之前的地方走去。

    他问过钟院士，暂时他是出不了江城的，没有人能走。不过按照如今的趋势下去，江城过不了太久就回解封的。

 第三百九十四章 人多才热闹

    除夕可能是每个华国人刻在骨子里的节日，在这一天，无论是谁，都会想要和家人团聚。

    可是不可能每个人都能和家人团聚，总有太多的事情回不去，有的因为责任，有的因为工作，有的没有买到票，有的没有家。

    今年，没有和家人团聚的更多，因为疫情。

    这个年……比起去年来说，少了很多的年味。

    农村里面，没有人聚集在一起打牌吃饭，城市里电影院、KTV空空荡荡。就连每年都能听到的烟花爆竹声，也似乎少了一丝热闹，多了一份喧嚣。

    安陵。

    黄爸黄妈待在客厅里，桌上摆满了饭菜，两人坐在一起，却谁都没有动筷子。

    电视里的春节联欢晚会吵吵闹闹，可是房间里安安静静。

    良久之后，黄妈开口道：“他爸，你吃点吧，菜都冷了。”

    黄爸摇摇头道：“不想吃，没胃口。”

    说完之后，伴随两人的，又是一阵沉默。

    …………

    黄小欧躺在酒店的床上，今天晚上是除夕，本应该是阖家团圆的时刻，他却并没有在家。

    以前，他总以为自己每一年都会陪在父母身边，陪着他们看春节联欢晚会，陪着他们放烟花、聊天、吃饭……

    可今年，他第一次没在父母身边过年。

    他以为自己会很坚强，可是他现在却发现，自己并没有想象中那么坚强。听着窗外不知何处的烟花声，黄小欧此刻心里充满了思念。

    他拿起手机，给父母打了一个电话。

    …………

    安陵。

    安静的房间内，忽然想起电话铃声。

    黄爸和黄妈都是精神一震，他们看向手机，只见是黄小欧的电话。

    “孩子他爸，接不接？”黄妈问到。

    黄爸沉吟一会儿说到：“接起来吧，接起来好好说话。”

    黄妈点头道：“我知道了。”

    接起来电话。

    黄小欧有些疑惑道：“爸妈，你们怎么这么迟才接电话啊？”

    “哦，刚才去洗碗了。”黄妈说到。

    “你们都吃过了啊？吃的什么啊？”黄小欧问。

    “我们吃的丰盛，有鸡有鱼的。你呢，一个人在外面，吃的好吗？”黄妈问到。

    “我吃的挺好的，我现在不差钱，你们不用担心我。”黄小欧说到。

    沉默一会儿，黄妈说到：“小欧，你一个人在外面，要注意身体啊。”

    “妈，你放心吧，我注意着的，过段时间等疫情过去，我就回去看你们。”黄小欧说到。

    “好，好。”黄妈说。

    黄小欧叮嘱道：“爸妈，你们在家也要多注意，没事别出门，等疫情过去就好了。”

    “好的，我和你爸都知道，我们不会出门的。”黄妈说。

    “那就好……那爸妈，你们看会儿春节联欢晚会，我这边还有些事，就先不说了。”黄小欧说到。

    “好，那你去忙你的。”黄妈说着，挂了电话。

    “好了，孩子大了有自己的想法，我们阻止不了他，只能不让他担心。”黄爸拍了拍黄妈的背，轻声说到。

    “我知道……可是……他怎么就想着去江城呢！”黄妈语气低沉道。

    他们无意间得知，看到黄小欧的照片时，他们没有自豪，有的只是无尽的担心。

    他们也想过打电话过去质问，最后放弃了，选择装作不知道。

    黄小欧挂了电话，眼角有些湿润。

    离开父母的第一个春节，或许也意味着黄小欧长大了。

    放下电话不久，黄小欧的手机接连响起。他拿起来一看，是一天天祝福信息。

    有的一看就是群发，有的倒是比较真诚。黄小欧没有一一回复，一般群发的祝福，他都没有选择回复。

    一会儿，黄小欧的电话铃声响起。他拿起手机一看，是李妗妗的电话。

    黄小欧没有多想，便接了起来。

    “喂，新年快乐！我给你准备了一个惊喜，算算时间，应该快要到了。”李妗妗说到。

    黄小欧疑惑道：“什么惊喜？”

    “都说了是惊喜，告诉了你还能算得上是惊喜？你准备待会儿开门吧！”李妗妗说。

    “现在江城封城，快递送不过来的。”黄小欧说到。

    “哼，反正我给你说了，你记得待会开门。”李妗妗说到，随后便挂了电话。

    黄小欧摇了摇头，心里觉得李妗妗的惊喜应该是送不过来了，不过心里对待李妗妗说的惊喜还是蛮期待的。

    过了一会儿，他的门铃忽然响起来。

    黄小欧一怔，他心里颇为诧异，这还真的能够送过来？快递不是都放在统一的地方吗？莫非是李妗妗的钞能力？

    带着满心的疑惑，走过去把房门打开！

    “Surprise！”

    “惊不惊喜？意不意外？”李妗妗大声说道。

    她旁边还站着另外一个让黄小欧吃惊的人――冯桐！

    黄小欧怎么也没有想到，李妗妗和冯桐居然会到江城来！

    在大家都恨不得逃离的地方，她们居然会选择过来？

    “你们怎么来了？”黄小欧错愕道。

    “嘿嘿，没想到吧？我们来陪你过年啊！”李妗妗说到。

    这个时候黄小欧才注意到两人手里提着的东西。

    李妗妗偷偷朝着左右看了看，对黄小欧说到：“快！我们快进去，要是被人发现就不好了。”

    黄小欧让开身体，对两人进行一番消毒之后，关上房门。

    李妗妗咋咋呼呼的，一进门就开始张罗着。

    她看见黄小欧桌上摆着的泡面，便说道：“你不能吃这个，没有营养的！”

    说着，她一边收拾着东西，一边把带来的吃食放在桌子上。

    黄小欧拉住冯桐的手问到：“你们怎么会来江城？李妗妗胡闹就算了，你怎么也跟着她胡闹？”

    “说什么呢？我哪儿胡闹了？”李妗妗气呼呼的看着黄小欧。

    “你以为我想和她一起来？要不是在路上遇见，我都不知道她要来。”李妗妗说。

    黄小欧看向冯桐道：“你……”

    冯桐笑道：“今天是除夕，是团圆的日子，怎么能让你一个人过呢？”

    “就是就是！除夕就是人多才热闹嘛！”李妗妗说到。

    这时候，窗外忽然升起一朵烟花，在空中炸裂，美丽的花火四散，照亮夜空。

    “是啊，除夕人多才热闹嘛。”

 第三百九十五章 开心

    三人做好，吃着东西，看着手机里面直播的春节联欢晚会。

    黄小欧问：“你们两个怎么会来江城？这里多危险啊！”

    “你不也来了吗？那你就不危险？”李妗妗反问道。

    “我……”黄小欧哑口无言。

    是啊，江城确实是危险，可是他不也来了吗？他能来，为什么就要求别人不能来？

    为什么他自己来不觉得危险，李妗妗和冯桐过来，他就觉得危险？因为担心她们。

    “反正不管怎么说，你们两个就不应该过来！这里的人，都恨不得全跑路，你们倒好，一个个的赶着朝这里来。”黄小欧说到。

    “切！还不是因为想着你在这儿一个人待着可怜，要不谁来啊？”李妗妗撇了撇嘴说。

    黄小欧：……

    “其实你们给我打个电话就行，真的没必要这样，你们因为我过来，其实我心里挺过意不去的。”黄小欧语气软下来说到。

    “其实也不是全因为你，我们来江城，我想着为江城的人们做点儿什么。毕竟这里疫情严重，有很多需要帮忙的地方。”冯桐开口说到。

    “对对，小桐说的没错，我们也不是全因为你，我们可是来当志愿者的。”李妗妗立马说到。

    “你们跑来当什么志愿者啊？这里这么危险，万一被感染了怎么办？”黄小欧说到。

    “你不是也来了吗？”冯桐反问。

    黄小欧不说话了，他发现，两个人联合起来，他真的说不过。

    “行了，我们知道你担心我们，可是有些事我们想要去做，比如说当志愿者这件事。江城现在确实很危险，可是有些事总是需要人来做的。

    那些医务工作者不危险吗？他们天天和被感染的患者打交道，每天都在悬崖边缘游走。那些志愿者不危险吗？那些还留在江城工作的人不危险吗？

    我想都是危险的，可是总得有人来做这些事。你选择来这里，我们也可以选择来这里啊。”

    冯桐看着黄小欧，很认真的说到。

    黄小欧不说话了，他说服不了两人。其实现在就算了说服也没用，她们离开不了江城，来了就出不去。

    他重重叹了口气道：“行了，我知道你们的想法，既然来了，我也阻止不了你们，不过之后的日子，一定要注意防护。我们是来为江城做点事的，不是来添麻烦的。我希望等我们离开的那一天，咱们三个都好好的。”

    李妗妗说到：“你放心吧，我知道保护好自己。你看，我和小桐都准备了酒精，没事就朝自己身上喷一喷。”

    说着，她拿出一瓶随身携带的酒精晃了晃。

    “好了，今天是除夕，咱们好好在一起过个年吧。”冯桐说到。

    “好！今天不醉不归！”李妗妗举着杯子说到。

    “疫情当下，这不合适，我不喝酒。”黄小欧连忙摆手说到。

    “管它什么疫情，过年就是要开开心心的。今天你必须喝，不喝我和小桐掰开嘴灌了哈！”李妗妗说。

    “就是，今天都要喝酒。就算是疫情当下，咱们也要开开心心过年！”冯桐附和着说到。

    “小桐，你怎么也跟着李妗妗胡闹？”黄小欧说到。

    “说谁胡闹呢？快喝！”李妗妗举着杯子就朝着黄小欧扑过去。

    “停停停，我喝！我喝还不行嘛！酒洒了……洒了嘿！”

    …………

    外面的烟火璀璨，将黑夜击破，绚丽而多姿。

    玩闹着的三人，脸上洋溢着笑容。那是久违的笑容，轻松、简单，就仿佛疫情没有来临时的笑容。

    十二点倒计时，午夜钟声响起，在农历中，这一刻也意味着旧的一年过去，新的一年到来。

    三人也喝醉睡下，歪歪斜斜的躺在床上，进入了梦乡。

    第二天一大早。

    黄小欧被窗外的阳光给叫醒，他睁开眼睛，模糊的回忆起昨晚的情景。从午夜钟声之后，他就不记得发生什么了。

    左手微微一动，似乎碰到了什么柔软而坚挺的东西，下意识的捏了捏，富有弹性。

    右手被什么压着，柔柔软软。

    忽然，响起一声嘤咛，黄小欧朝自己左手边看过去，是冯桐。而他的手正搭在……黄小欧连忙收回左手。

    冯桐睁开眼睛，她感觉到了异样，也看到了黄小欧收回去的手，她脸色一红，随即装作若无其事的样子。

    黄小欧把右手抽出来，李妗妗还压在自己手上，有点麻。

    “干嘛呀？我还没睡够呢。”李妗妗呢喃道。

    黄小欧连忙起身，说到：“咳……昨晚喝多了。”

    他看了一眼，三人的衣服都是整整齐齐的，看来酒后乱性的事情并没有发生。也是，大家都醉了，谁还想着那种事。

    “我也有点喝多了。”冯桐揉着脑袋坐起来。

    三人的酒量真的不太行，换成高勐的话，昨晚上三人喝的那酒，估计还不够他一个人喝的。

    “李妗妗同学，太阳晒屁股了，还不起来！”黄小欧说到。

    “哎呀！都说了我还没有睡够，你就让我再睡一会儿！”李妗妗翻了个身，把枕头搭在头上，闷声说到。

    黄小欧无语，却也拿李妗妗没有办法。

    “我们吃了早饭就出门了，你一个人在这里睡吧。”冯桐说。

    李妗妗猛然坐起来，说到：“好了，我醒了！”

    黄小欧：？！

    这是什么原理？

    冯桐笑而不语，这是只有情敌之间才有用的办法。李妗妗敢让自己和黄小欧单独出去吗？

    李妗妗起床，揉了揉屁股说到：“小欧，你这床不行啊，昨晚上总觉得什么东西硌得慌。”

    这话一出，黄小欧想到刚才的事，不由脸色微红，感觉就像自己偷东西被人发现了一样。

    冯桐也想到了刚才的事，头别到一边去，没敢看着黄小欧。

    李妗妗倒是一无所知，一边揉着屁股，一边抱怨着走进卫生间。

    “你也去洗漱吧，这里我收拾一下。”黄小欧连忙对冯桐说到。

    冯桐点了点头，没有说话，走进了卫生间。

    黄小欧看着两女离开，不禁松了口气。他看向自己的左右手，嘀咕道：“你们昨晚享福，可苦了我。”

 第三百九十六章 口罩厂的优待

    乔治・鲍维尔曼教授给黄小欧发邮件称，病毒样本实验室已经收到了，正在加紧研究。

    对此，黄小欧心里很开心，虽然他依旧没有离开江城，可是他做了更多的事。不知道能不能成，可多一个人研究，就多一份希望。

    黄小欧相信，此刻肯定有很多的实验室在研究病毒，在加紧制备疫苗。

    一种全新的病毒，要制备其疫苗，在短时间内是相当困难的，要在保证机体正常的情况下，杀灭新冠状病毒，极其不容易。

    况且，疫苗的制备不是小事，不是说我制备出来就可以使用的，要推广到临床使用，还要经历很多的试验。在进行到临床试验之前，必须保证疫苗最大的安全。

    为什么很多药物的诞生周期会很长，就是因为要用于临川，继续经过长时间的试验才行。

    即便是临床试验，也需要很久的时间。像很多的疾病，只要你愿意去找，就能找到一些厂家，他们有试验用药，可以给你报销部分医疗费用，然后使用他们的药。条件就是给他们提供一些试验数据。

    当然了，这其中的弯弯绕绕很多。

    疫苗也是差不多，所以制备疫苗短时间内很难。

    收到乔治・鲍维尔曼教授的邮件，黄小欧干活也更加有力气。

    不大会，黄小欧的手机响起来，他暂时放下手里的活计，拿出手机一看，是张文升打过来的电话。

    黄小欧想了一下，接了起来。

    “老板，您果然是神机妙算啊！我们的口罩厂，要发达了！”张文升兴奋的说到。

    黄小欧有些疑惑，他有些听不懂张文升的说的意思。

    “你是什么意思？”黄小欧问到。

    “老板，你知道如今的口罩不是很紧缺吗？这不是我们口罩生产的问题，而是上游原材料供应的问题。特别是无纺布的供应，短时间内供应不上这么大的需求。”张文升说到。

    黄小欧应了声：“嗯，这个我知道，可是和口罩厂发达有什么关系？”

    张文升说到：“这就要多亏老板您的神机妙算，到现在，我才知道您走了多妙的一步棋。

    由于口罩的大量需求，对于无纺布的需求陡然增加，然后生产无纺布的厂家业在增加生产数量，保证口罩的供应。不过如今的消耗依旧是大于生产的，虽然多了一点，可是也不能保证所有厂家都能拿到足够的无纺布。这个时候，无纺布的分配就成了各大口罩厂争夺的目标。谁都知道，如今的口罩只要是生产出来，就没有卖不出去的。

    您之前不是让我把所有口罩都给捐了嘛，这件事被政府知道，为了表扬我们，承诺给我们优先提供足够的无纺布用于口罩的生产。

    也就是说，只要我们厂吃得下，无纺布就无限供应。这样一来，您说我们口罩厂是不是要发达了？”

    张文升激动的解释道。

    黄小欧懂了。

    这个他并没有想到，之前他说的话，大部分是安慰张文升的，他知道和张文升谈情怀这些没什么用，还不如谈一点实际的。

    当然，黄小欧也相信，只要他们付出，国家就不会亏待他们的。

    只是他没有想到，这个优待会来的这么快。

    无纺布的优先供应，可以让口罩厂全负荷运转，他们能够生产出大量的口罩。而这些口罩，如今根本不愁没人买。只要生产出来，就一定可以卖掉，甚至还不够卖的。

    无纺布的产量，最终肯定会被解决的，这个时间不会太长。

    可总归有一段时间的优势期，这段优势期，足够让黄小欧的口罩厂赚的盆满钵满的。之前亏损的，这次可以全部赚回来。

    怪不得张文升这么激动。

    “行了，有什么好激动的，做好自己的事。”黄小欧淡然的说到。

    其实他内心也是激动的，可是他身为一个老板，总不能表现的和下属一样激动吧？那不合适。

    “老板，我如今对您的钦佩那是如同滔滔江水连绵不绝，你这一手投资，如羚羊挂角，浑然天成……”张文升开口就是一顿马屁。

    “行了行了，你这马屁就别拍了。口罩厂现在虽然可以放开的生产，可是产品质量必须把好关。不能因为说现在口罩的需求量很高，只要是个口罩就能卖出去，就偷工减料，以次充好。这不行，产品的质量，无论什么时候，都必须要严格把关。”黄小欧叮嘱道。

    张文升说到：“老板，您放心，我知道轻重。不会因为一点儿蝇头小利，就坏了咱们口罩厂的品牌形象的。产品质量的把关，我会比平常更加严格的！”

    黄小欧应了声：“那就好，好好加油，这次口罩厂能不能做大，就看你了。”

    对于张文升的承诺，黄小欧还是很放心的。张文升这个人虽然看重利益，可是头脑也清醒。他不会为了一点儿蝇头小利就昏了头，品牌的口碑形象，可比那多赚的一点钱有价值多了。

    “老板，您就放心吧，这次机会我会把握住的。”张文升语气决然的说到。

    这对于口罩厂来说，是一个千载难逢的好机会。这样说虽然有些功利，可确实是如此。

    如今疫情当下，大多数的企业都陷入了危机。只有口罩行业，非但没有被打击，反而起飞了。

    口罩在平时主要是供应医院，其他人基本上不会没事卖口罩。所以口罩厂其实基本上都是在医院里面打架，互相争夺。好在华国的医院也挺多的。

    现在疫情就厉害了，基本上全民需要口罩。口罩的消耗，陡然上升，即便是如今全国的口罩厂火力全开，在短时间内也很难满足全民对于口罩的需求。

    挂了电话，黄小欧笑了起来，或许这就是华国，永远不会亏待在危难中伸出援手的每一个人。

    这就是他的祖国！

    之后口罩厂生产出来的口罩，他也没有想过再捐了，一直捐出去，不仅张文升不干，恐怕厂里的工人也不同意。

    毕竟厂里的效益好，他们也是有奖金的。黄小欧也不想亏待这些在疫情中依然愿意来工作的人们。

 第三百九十七章 中老年群体的拍音

    这个年对于很多人来说，可能都没有过舒服。

    在往常，大年的初一初二这些时间，都是要去拜年串门的，农村的人，更是要去参加各种聚会。

    每个地方的习俗不同，但是走亲访友是没有区别的。

    今年由于疫情的缘故，大家的这个年过得着实有些冷清。

    其实像江城之外的地方还好，越是偏僻的农村，受到的影响越小。虽然没有走亲访友，没有聚集聚会，可是一家人待在一起，也算是有个年味儿。

    江城就不一样。

    这里确诊的人数太多了，有的可能一家人都确诊，有的一人被确诊。可不管被确诊几个人，都会被拉去隔离，一旦隔离，想要见面都只能通过手机。

    近在咫尺，却犹如天边。

    一家人都没有待在一起，这个年过得也没什么意思。

    如今疫情是全国人民关注的焦点，即便是不识字的人，都非常的关心疫情的情况。这不仅仅是国家大事，也同时和每个人息息相关。

    疫情的影响不在于是否被感染，被感染自然受到影响，可是没有被感染者就没有受到影响吗？

    不然。

    即便是没有被感染者，工作上面也受到了影响的。

    这样说吧，可能待在农村种地的人，没有受到太大的影响，可是外出务工的人，却受到很大的影响。

    如今不管是各大厂还是工地，又或者是公司，都迟迟不开工，干不了活就赚不了钱。

    待在家里看似舒服，却无时无刻不再花销，坐吃山空，总有一天金山银山都会吃空的。

    当然，着急的不仅仅是员工们，老板也很着急。员工损失大，老板的损失更大。可能各位老板，才是如今最想开工的人，比员工更想！

    疫情期间，暂时不允许复工，是国家下达的政策，没人敢冒着风头开工。

    这样的情况下，大家怎么可能不关心疫情的进展，新闻不可能一天二十四个小时都在电视上播报疫情的最新进展，但是在拍音上可以。

    这样一来，导致很多人了解疫情的最新进展，都是是从拍音上了解的。

    当玩儿拍音的人多了，内容自然而然的就丰富起来。玩儿的年轻人多，内容就更加偏年轻化，玩的中年人多，内容就更加偏中老年化。

    有大数据在，每个年龄阶段的人，都能刷到符合他年龄审美的视频。这也导致每个人拍音里面刷到的内容都是不相同的。

    其实黄小欧和周亚丰在之前都忽略了中老年这个群体，他们以为他们不玩儿这么潮流的东西。短视频，网红什么的，那都是年轻人玩的。

    事实证明，他们完全想错了。谁说中老年人就不喜欢刷短视频看网红的？偏见！都是偏见！

    拍音合作的冬瓜视频，重心就在中老年人群体，人家玩的挺好的。

    后来疫情来临，中老年人群体的目标转向了拍音，之前主要是玩儿冬瓜视频。

    好家伙，黄小欧和周亚丰都忽略的群体，实际上产出的内容远远超过年轻人。

    这样说吧，在同等比例下，中老年人发视频的人更多一些，而且发布还比较频繁。一个人，可能在短短一天之内，会发好几个作品。

    当然了，这些作品的质量水平，肯定比不上年轻人发的。毕竟对于更多中老年人来说，拍作品就代表着用手机一镜到底的拍摄，没有后期剪辑，没有后期配音，配乐都是拍音自带的。更别说什么吸引人文案，大多数的文案都特别简单，平铺直叙。

    黄小欧对此其实是有些疑惑的，他不知道为什么中老年人反而更爱发一些作品。

    这个疑惑，直到黄小欧给自己父母打电话时，才解开了。

    原来，像黄小欧父母那个群体，功利心没有年轻人那么重。或者说，在拍短视频这方面，没有那么重的功利心。

    他们拍短视频，很多人都没有想过通过拍摄这些短视频挣钱啊什么的，他们或许不懂，或许是懒得去弄这些。

    总之，他们是真正的在玩儿拍音，也是最符合黄小欧创办拍音的初衷。黄小欧本来就希望拍音成为大家记录生活的工具，把生活中最值得记录的一面给拍摄下来。

    可惜很多年轻人都只想着利用拍音赚钱，真正去记录真实生活的人，反而很少。

    反而是中老年人，很多只是单纯的记录生活。他们不管拍摄的好与坏，没有什么拍摄技巧，不懂后期制作，他们只是最真实的记录着自己的生活，仅此而已。

    拍音如今算是在全民之中扎了根，拍音这个软件，也算是成为了深入人心的国民级软件。

    这是之前内涵段友也没有达到的高度，拍音在短视频平台这个行业，可是是达到了前无古人的高度。当然，后面肯定会出现超越拍音的软件，黄小欧知道也并不介意，这是时代发展的必然，没有谁会永远存在。

    如果有一天，拍音被人取代，也只能说拍音跟不上时代了，那么被取代也没什么好抱怨的。

    黄小欧没有想到，疫情的到来，反而让他名下的拍音和口罩厂飞速的发展。

    原本拍音和口罩厂想进一步发展，都是比较困难的，这没有办法，口罩厂是因为行业的缘故，而拍音是发展出现了瓶颈。

    疫情却给了这个契机，有时候祸兮福所倚。

    黄小欧还没有离开江城，大多数情况，都是听周亚丰转述的。他虽然没在拍音，可是他依旧会处理一些工作。

    没办法，谁叫他是拍音的老板呢？他是清闲不了的。

    白天当志愿者，四处帮忙，晚上回到酒店就忙碌着工作，黄小欧虽然累，却也甘之如饴。

    实验室那边，一直没有传来什么消息，看来新冠状病毒的研究，进行的并不是很顺利。

    这也是没办法的事情，新冠状病毒怎么说也是一种未知的全新病毒，该有的牌面还是有的。

    人类目前的医学技术，哪儿能那么轻易研究透彻一种新病毒。

    黄小欧也不着急，华国这么多实验室都没有什么太大的进展，他也没觉得凭借自己的一个实验室，就能取得多么大的进展。

    他在等待着，很多人也在等待着。

 第三百九十八章 无心插柳柳成荫

    在大年初一这天，李妗妗的网络大电影直接放在拍音上供大家免费观看。不需要VIP，也不需要付费和广告，直接通过拍音就可以看了。真正的免费。

    李妗妗的电影并不是唯一一部，还有另外一位知名导演的片子，也被放在拍音上面，供大家免费观看。

    拍音对于这些影片，都做足了宣传，就连李妗妗的网络大电影，也被宣传的人尽皆知。

    这本来是一部粉丝电影，除了他们这些参演的网红粉丝以外，大概很少有人会去看。

    通过拍音的宣传，很多人不知道的，现在也知道了这部电影。

    本着不看白不看的心态，很多人还是选择了观看。

    由于在特效和剧本上面舍得下功夫，演员虽然不是专业出身，可是也没有什么偶像包袱，不在乎什么形象。拍出来的电影，竟然意外的好看。

    虽然整体有很多缺陷，比不上院线的电影，可是在一众网络大电影中，绝对算得上是佳作。

    大家也没有吝啬，纷纷给了不低的评分。网上的评论，也大多数是正面的。

    出乎意料的，李妗妗和一众网红，居然再次小小的火了一把。同时火的，还有黄小欧。

    本来疫情之前，黄小欧就是网上的话题人物，大家对于黄小欧的争论不休，只是疫情突袭，大家的注意力都被转移了而已。毕竟疫情来临的时候，谁还关心那么多八卦啊？

    而李妗妗的网络大电影，让黄小欧再次出现在大家视野里面。很多人一开场，便认出来黄小欧。

    看完电影之后，大家戏称黄小欧是最惨的男主角。出场几分钟就死掉的男主角，有几个？关键是这个男主角，到最后也没有复活。

    至于大家为什么说黄小欧是最惨男主角，而不是配角。那演员表里，清清楚楚写着，主演两个字。大家又不是瞎。

    当然，黄小欧虽然出场几分钟就死了，可是整部电影都是围绕着他的。可谓是哥虽然不再江湖，江湖上却流传着哥的传说。

    …………

    这天，李妗妗和冯桐与黄小欧一起干活，李妗妗笑着说到：“小欧同学，你火了。”

    黄小欧愣了一下，问到：“啥？我怎么又火了？”

    李妗妗把手机递给黄小欧，说到：“你自己看看吧。”

    黄小欧接过手机，认真看起来。

    越看他的脸色越黑。

    “这个最惨男主就算了，毕竟我确实是一出场就挂了。可是这个最短男主是什么意思？我很短吗？我明明又长又持久的！”黄小欧不满的说到。

    每个人男人被说短时，心里总是不爽的。

    黄小欧这段明显带走颜色的话，让两个女孩子脸色微红。

    李妗妗更是啐了一声道：“呸！流氓！”

    黄小欧无所谓道：“我说的是事实。”

    也是因为和两人的关系暧昧，黄小欧才敢这样说话，这不，两个女孩子虽然羞涩，却并没有生气。

    “行了，网上的评论就别管那么多，我们还是继续干活吧。”冯桐轻声说。

    “也是。”黄小欧点点头。

    挺多片刻，黄小欧问到：“你们累不累？要不你们先休息一下，剩下的交给我吧。”

    冯桐和李妗妗同时摇头道：“没事，我们不累的。你可别小看我们女孩子，我们女孩子一点儿也不比你们男人差！”

    看到两人坚定的目光和语气，黄小欧也没有坚持。

    这些日子。

    李妗妗和冯桐两个人，都在努力的做好自己当志愿者应该做的。

    她们吃苦耐劳，平日里做的活并不比男人少，也从来不开口叫苦。

    这样的女性，在疫情期间，涌现出很多，不知两人。

    可是其中颜值最好的，却是冯桐和李妗妗。

    总说美女比较娇弱，也是有原因的。

    在这个大家都不太愿意承认，却又是实实在在的看脸社会，大家对于帅哥美女总是有着极大的宽容心。甚至于有人在网络上高呼“颜值即正义”、“三观跟着五官走”等等之类的话。

    颜值高，在生活中确实能够享受到更好的优待。

    这样说吧，但凡是美女，在生活中，男生永远不舍得让她做太重太脏的活，遇到困难也总有人站出来帮忙。久而久之，就形成了美女总是娇弱的情况。

    但是，李妗妗和冯桐却刷新他们的固有认知。原来漂亮的女生，也并非都是搜索的。

    很多事情，他们本来想要帮忙，结果却被李妗妗和冯桐拒绝，她们两个人一起行动，保证自身安全的同时，也能互相帮助。

    两人努力帮助别人的身影，被人拍了下来，放在了拍音上面。

    可能他们只是无意的，只想分享一些感人的画面，分享一些他们觉得应该分享的画面。

    冯桐一开始没有被认出来，大家只是觉得冯桐漂亮，然后觉得这么漂亮的女生当志愿者那么努力，心里对她非常欣赏。

    可是李妗妗就不一样，她一直是拍音的大网红，加上又是一家网红工作室的老板，和黄小欧又是比较暧昧的关系，她在拍音的地位，还是很高的。

    人气一直没有下滑太多，虽然不断有新的网红诞生，甚至有些人的人气在极短的时间内，超越了李妗妗。

    可是无论地位和人气的稳固程度，都没人能够比得上她。

    没办法，谁叫她是拍音最早的一批网红，同时也提携了很多新人呢。

    最近这些日子，李妗妗忽然暂停更新，只说她有很重要的事情要去做，并没有说她去做什么事情。

    现在他们终于知道了。

    原来，她居然偷偷跑到江城去当志愿者去了。

    一时间，李妗妗的人气暴涨。

    毕竟，捐钱的网红很多，真正放下一切去当志愿者的，却没有几个。像李妗妗这样的大网红，已经捐过钱，即便是不去当志愿者，也没人会说什么的，可她还是去了。且不是大张旗鼓去的，而是偷偷摸摸去的。

    李妗妗没有想到，无意中，她的人气暴涨，更多人纷纷路转粉。可谓是无心插柳柳成荫。

    李妗妗火了之后，和她待在一起的冯桐，也慢慢被人深挖出来。

 第三百九十九章 国外出现病例

    一开始大家对冯桐不是特别熟悉，只是觉得这个姑娘很漂亮，虽然戴着口罩，可是美女的气质是遮挡不住的。

    要不怎么说网络上的能人多呢？

    一开始大家不知道冯桐是谁，很快就有人把冯桐的信息给扒拉出来。

    福坦大学的学生，是拍音的创始人之一，现在是华欧投资的E……

    大家一看，哦呦~美女学霸，还是美女总裁！这样的身份，还去江城当志愿者。

    这样的人设，瞬间让冯桐成为众人热议的焦点。一时间甚至超过了对李妗妗的关注。

    再后来，有人忽然发现，冯桐和前些年的一个网红很像，于是他翻出珍藏的视频，和冯桐的照片对比之后发现，果然是一个人！

    这个发现让他顿时兴奋起来，他爸这个结果发在了网上。

    这个时候，大家发现，原来他们早就见过冯桐，曾经惊鸿一现的网红，后来销声匿迹。有许多人还惋惜过，说她生不逢时，若是等到现在才火，一定能够成为人生赢家。

    现在回头一看，好家伙，原来别人早就成了人生赢家，只是别人很低调而已。

    是的，如果不是被抓拍到，如果不是因为李妗妗，大家或许都不会太过关注冯桐。

    学霸、总裁、美丽、富有爱心……

    大家惊讶的发现，原来拍音里面的有些剧情并不是骗人的，这个世界上真的有这样的人，只是可惜喜欢的人不是自己。

    种种光环的叠加之下，冯桐成了很多男人心中的女神。

    毕竟这样的女人，有谁不想嫁呢？

    娶是不敢娶的，他们觉得自己娶不起这样的女人，只要人家不嫌弃，自己嫁过去又有何妨？

    优秀的女人，只会去找更优秀的男人，他们也只是幻想一下而已。

    不仅仅是男人，冯桐也多了很多女粉丝。她这样的人设，独立而强大，是很多女人的榜样，她们也想活成冯桐那个样子。

    对于这些，冯桐自己是不不知情的，她手里有太多的事情要忙。

    和黄小欧一样，冯桐也是一个大忙人。

    江城封城只是无奈之举，防止疫情的大肆传播，封城不会一直继续下去。当疫情控制住的时候，封城就会结束。

    其他城市虽然也效仿江城实行封城，不过并没有江城做的那么彻底。这是因为其他城市的疫情没有那么严重，封城的措施不需要那么严格。

    各大城市纷纷解封，人员也可以来往，只是来往的要求比较严格。

    如果你需要返乡或者进城，都需要开具证明。这个证明就是测量体温之后，给出的一张通行卡。

    当然了，你从什么地方走，到什么地方去，都是要说明的。

    一张通行证的时效很短，只有几天的时间，不过用于出行是完全足够的。

    除了通行证之外，即便是返乡或者进城，根据的地方的不同，实行的措施也不一样。有的需要在家隔离十四天，有的只是登记一下就行。

    为什么隔离十四天？

    因为医生们发现，****感染者的潜伏期，大概就是在十四天左右。

    这个时间准吗？

    肯定是不准的，有的人没有潜伏十四天，有的超过十四天。这是一个大概数字，就是说大多数人是这么多天内就会出现症状。那么那种超过这个时间的，大家其实也没办法，总不能把所有人一直隔离，你知道谁的潜伏期会超过十四天的？

    ****之所以肆虐，不是因为这种病毒多么恐怖，感染几天就要死之类的。其实到目前为止，由于国家的积极管控，****的死亡人数并不多。

    这不像鼠疫这种烈性传染病，沾之既死，治疗都没用。****是可以被治疗的，现在已经摸索出一套有效的治疗方案。

    那么****厉害在什么地方呢？

    在于潜伏期时间长，前期症状轻，传染性强！

    这就使得****隐蔽，你不知道谁被感染，出去走一圈，人传人，如果不及时控制，感染人数就会成指数上升。更可怕的是，即便是核酸检测，也有病毒携带者是呈阴性的。当然这只是极少数情况。

    国家正在加紧研究治疗****的特效药，以及制备疫苗。

    这两者都是如今最重要的，特效药用于治疗****，而疫苗用于预防。若是非要分个谁最重要，那么疫苗无疑是最最重要的，预防永远比治疗更重要。

    但是，直到目前为止，依旧没有传出什么太好的消息。

    黄小欧也询问了几次乔治・鲍维尔曼教授，可惜他也没有研究出太多有用的东西。别说制备疫苗了。

    现在都是在和时间赛跑，关系着的，不仅仅是金钱，更有人类的未来。

    这天，黄小欧在休息的时间，日常刷着拍音。倒不是他无聊，而是他在关注疫情的一些情况。

    他如今虽然身处漩涡中心，可是他了解的途径有限，多数的情况，都是从拍音上看的。

    “来，喝口水吧。”薛泰安递过来一瓶水说到。

    黄小欧接过来，拧开瓶盖，灌了一大口。

    他没有和李妗妗冯桐两人待在一起，自从两人在网上火了之后，黄小欧就没有和她们待在一起。实在是两人身上的目光太多，黄小欧和她们避嫌，免得网上的网友胡乱猜测，对他和她们都不好。

    他的手机依然在播放着，吸引了薛泰安的注意。

    “你在刷拍音？”薛泰安问到。

    黄小欧点点头说：“闲着，看看现在的情况怎么样了。”

    薛泰安没觉得奇怪，他也经常通过拍音了解外界的情况。

    忽然，薛泰安想到什么，说到：“小欧，你看到外国说的吗？”

    黄小欧回道：“你是说华国病毒这事？”

    薛泰安点点头，脸色义愤填膺道：“这些外国人，凭什么说这是华国病毒？又不是我们弄出来的。”

    由于很多人出国避难，外国知道华国的疫情，于是将新冠病毒称之为华国病毒。这样的说法，引起了广大网友的不满，这是一个充满歧视的说法。

    黄小欧说到：“嘴长在他们身上，我们做好自己就是了。听说现在国外也出现了感染者。”

    薛泰安说到：“嗯，好像是这样的。”

    两人交谈了几句，又分开各自干活去了。

 第四百章 你们想怎么做？

    国外出现疫情，也在预料之中。对于****，国外某些国家并没有太过重视。而且就像华国这般严防死守，也总有漏网之鱼。

    由于****的潜伏性，只要有一个漏网之鱼，带来的结果都是极为严重的。

    黄小欧甚至还在拍音上看到一些新闻，某些国家的领导，居然说什么****不用担心，就像是流行感冒一样，很快就能结束。

    更甚有国家提出免疫疗法。就是让人群感染，然后不去管，等人体自然免疫。在这个过程中，肯定有无数个体会牺牲。

    利用生物的生存本能去免疫这些病毒，听起来有些天方夜谭，因为基因的改变不是短时间的。然而有国家就提出这样去做，实在让人无法理解。

    有的国家的人在说，病毒都是华国人带过去的，于是乎禁制华国人入境。可是即便没有华国人入境，依然出现了感染者。

    虽然很多国家都在说，病毒是起源于华国，是华国病毒。可是病毒真正的起源，如今依然是未知的。

    真的是起源于华国吗？这可不一定，也许是起源于别的国家也不一定。

    如今疫情有世界化发展的趋势，如果那些国家不引起重视，可以预见的就是，未来这场疫情，就不单单是华国的事情了。

    时间慢慢过去。

    江城要解封的事情也开始流传，大家都希望江城能够解封，这对于大家来说是最好的事。

    其实到目前为止，江城的疫情被控制的差不多了，所有疑似感染者都被隔离观察，被确诊者在积极治疗。而没有被感染的人们，基本上都在家里闭门不出。

    江城好歹也是大都市，是华国数得上的大都市，多封城一天，损失都是巨大的。

    封城实在是属于无奈之举，全世界恐怕也只有华国有这样的魄力，如此果断的做出这种决定。其它国家有几个敢如此果断的封一座大都市？恐怕某些国家宁愿疫情扩散，也不愿意封了一座大都市。

    虽然上面还没有一个明确的答复，说什么时候解封，可是大家心里都明白，这个日子不会太遥远。

    黄小欧就能明显感觉到，如今江城在慢慢恢复，开始有人出来走动，虽然依旧全副武装，带着口罩离其他人很远，可这也是一种恢复。

    “小欧，来咱们合照一张！”远处有人朝着黄小欧招手。

    这是一名黄小欧经常见到的医生，他常帮他们一些忙，一来二去也挺熟悉的。

    之前的时间，别说合照，就是聊聊天也没有那个心情。如今大家的情绪也在慢慢恢复，都有一种预感，封城快要结束了。

    江城的医生可没有那么多，一座城市的医生再多，相对于整个城市的人来说，都是极少的。

    江城如今的医生里面，有大半都是其它地方过来支援的。

    这是医院的老传统了，一方有难，八方支援。无论什么地方出了事，只要是需要医生的，就会有人组织支援队，派来支援灾区。

    大家在一起的时间并不长，甚至可以说短了。互相之间的交流也不多，但大家的感情却是异常的深厚。

    或许在什么时间，就要离开这个地方，各自回到之前的工作城市，看着一起战斗的战友们，互相之间竟然有些不舍。

    黄小欧没有拒绝，走过去站着，拉下口罩，随着“23茄子”，黄小欧露出了笑容。

    “咔擦！”

    时间定格在这一刻，照片里面的众人，笑得开心。

    “照片我发群里，大家自取哈！”负责拍照的人说到。

    众人纷纷点头。

    “小欧，之前和你在一起的两个女孩呢？”一个护士问到。

    黄小欧说：“她们去其它地方了。”

    这些医疗工作者们都很忙的，基本上没有时间玩儿手机。即便是晚上休息的时候，大都是躺在床上就睡，大不了打几个电话，谁还拿着手机玩儿。白天太累了，人在疲惫的时候，只会想着睡觉。

    所以，她们不知道和黄小欧待在一起的两个女孩，如今在网上很火。

    “小欧，别说姐没有提醒你，我看那两个女孩对你都有意思。”

    黄小欧苦笑着点头，并没有回答。

    其他人也和黄小欧聊了两句，然后就各自回到了工作岗位上面。

    黄小欧做完事，也离开了这里，去了其它地方。

    走出医院，黄小欧接到冯桐的电话，让他过去一趟。

    来到约定的地方，冯桐和李妗妗两人正在交谈着什么。

    “小桐，你找我什么事？”黄小欧问到。

    冯桐笑道：“找你过来商量一下。”

    “商量什么？”黄小欧问到。

    “小欧，你知道现在小桐在网上很火的吧？”李妗妗问。

    黄小欧点头：“知道啊，怎么了？”

    “是这样，小桐不想在网上继续火下去。”李妗妗说。

    黄小欧闻言，倒是并不诧异，他知道冯桐的性格，网上火这种事，对于别人来说，可能会很开心，可是对于她来说，或许只是一个累赘。

    她不想继续在网上火下去，也说的通。

    “这和你们找我有什么关系吗？”黄小欧问到。

    “当然有关系，我们找你过来，就是为了帮小桐解决他的问题，同时也解决一下你自己的问题。”李妗妗说。

    黄小欧疑惑道：“我的问题？我能有什么问题？”

    李妗妗解释道：“你这么快就忘了？之前你在网上被人质疑的事啊！”

    李妗妗这样一说，黄小欧就想了起来。李妗妗若是不说的话，他还真有些忘记了。他来江城的时间不长，但全副身心都扑在当志愿者这件事上面，根本没有在意之前他在网上被议论的事情。

    “那件事啊，现在不都没人提起了嘛，管他做什么？”黄小欧说到。

    “你真的觉得这件事会这样结束吗？这件事的一看就知道背后有人在操控，现在只是疫情当前，有些动作不好做的，可是疫情结束，他们肯定会继续针对你。”冯桐说到。

    黄小欧看向冯桐，沉声道：“你……看出来了？”

    冯桐点头道：“嗯，我这段时间抽空捋了捋当初你的那件事，发现了很多不对劲的地方，所以我猜测肯定背后有人捣鬼。”

    “那……你们想怎么做？”黄小欧问到。

 第四百零一章 洗白炒作

    冯桐认真说到：“炒作、洗白！”

    黄小欧皱起眉头，这两个手段是网上常用的套路。

    其实网络上一直有一个潜在的规则，就是无论什么样的人，都是能够被洗白的。只是代价的大小而已。

    炒作更是惯用手段，像什么绯闻炒作，什么黑料炒作等等，都是人气不好的时候，提升人气用的手段。虽然老套，可是大家还就吃这一套。

    很多时候，这两种手段其实是放在一起用的。

    先炒作，再洗白。一个原本籍籍无名的人，瞬间就成了人气爆棚的明星。

    冯桐提出这个手段，黄小欧内心是有些抗拒的。他并不想炒作什么，也不需要洗白什么。

    进过赌场的是他，起步资金也确实是那样来的。但是他创办拍音以来，并没有做过什么伤天害理的事。

    黄小欧自认为自己是清白的，所以不用洗白。

    “算了，没这个必要。清者自清，浊者自浊。他们要说就让他们去说好了，和我没有太大的关系。”黄小欧说到。

    “小欧，他们在网上那样评论你，你都不生气的？”李妗妗问到。

    黄小欧说到：“生气有用吗？我生气他们岂不是更开心？再说，他们说他们的，生活还得自己过自己的，在意太多没意思。”

    “你心态真好。”李妗妗说到。

    黄小欧笑着，没有回答。他心态好吗？只能说一般吧，他要是真的心态好，一开始就不会理会。他也为此生气过，后来想通了而已。

    “其实利用合理的手段，进行洗白是可以的。网络上本来就是真真假假，能够看到的，只是别人让你看到的而已。你的想法很对，我们可以不用去理会那些人的话，可是我们也不能让人污蔑。你的钱来路不正吗？三观不正吗？还是说人品不行？他们真的了解吗？不过是有人在带节奏而已，我们不管才是真的成全他们。”冯桐说到。

    黄小欧闻言，心里有些动摇。

    是啊，他们不反击，不正是让敌人如意吗？黄小欧觉得自己虽然可以不在乎网上的议论，可是他不想便宜了敌人。

    “你说说，怎么炒作怎么洗白？”黄小欧问到。

    冯桐说：“这个很简单，学习我们两个就好了。”

    黄小欧闻言，顿时明白冯桐说的是什么。

    现在网上她们很火的，她们是怎么火起来的？被人拍到……然后发在了网上。

    “你的意思是，让人来假装偷怕我，把我当志愿者的事发在网上去？”黄小欧问到。

    “不错，你这样大的老板，亲自来当志愿者，想必很多人都会对你产生佩服，这个时候我们再放出一些内幕，应该就能成功洗白。”冯桐说。

    “可是我也不脏啊，总觉得洗白这个词，好像说的我干了什么坏事一样。”黄小欧嘀咕嘟囔道。

    冯桐笑道：“没人说你干了坏事，洗白也不是干了什么坏事才要洗白，只是改变网络上人们不好的印象而已。”

    黄小欧知道，可是内心是有些抗拒的。不过他也明白，对方本来就使用的卑劣手段攻击自己，给自己泼了一些脏水，现在洗白的话，对他还有公司都有好处。

    “这事……再说吧，主要是现在也不好找人的。”黄小欧说到。

    如今正处于封城期间，有些工作确实不好找人的。

    当然，这中间，还有黄小欧自己的推诿之词。

    冯桐听出来黄小欧的意思，说到：“没事，有些事可以后面再做，现在我们可以给你拍几张照片，到时候等封城结束之后，就可以直接进行。”

    黄小欧迟疑：“这个……”

    “别婆婆妈妈的，赶快，我们还赶时间呢！”李妗妗说到。

    说着，她走过去，拉着黄小欧开始拍照。黄小欧被逼无奈，只能配合着。

    一阵拍摄过后，冯桐说到：“行了，之后我们抓拍一些照片就完事了。”

    黄小欧说：“好。”

    他既然已经配合了，也就不会再矫情。

    “我们还有事，就先走了。”冯桐说到。

    “好。”黄小欧一口答应下来。

    他其实也有事没做完的，当志愿者，没有想象中那么轻松。

    和冯桐两人分开之后，黄小欧也去忙自己的事情去。

    …………

    “父亲，您找我？”年轻人问到。

    “嗯，等疫情的热度下去之后，你就安排一些水军，继续将黄小欧放在风口浪尖。”中年人漠然道。

    “父亲，我明白了。”年轻人点头。

    中年人没有说话，年轻人犹豫了一下，说到：“父亲，上次是那黄小欧运气好，如果不是疫情突然来临，他早就名声扫地了。”

    “我知道，你不用解释。这件事谁也没有预料到，我也没有怪你。”中年人平淡的说。

    年轻人脸色微微一喜，露出了笑容。

    “父亲，这次他可不会再有这么好的运气了！”年轻人语气坚定的说到。

    “嗯！你做好准备吧。”中年人说。

    “父亲，您的意思是疫情快要过去了？”年轻人问到。

    中年人摇头：“疫情什么时候过去，现在谁也不知道，不过短时间内是不会过去的。我让你做好准备，是因为再过一段时间，大家的注意力就不会放那么多在疫情上面，那个时候，就是出手的时候。”

    “好的父亲。”年轻人点头。

    中年人应了声，挥了挥手，示意年轻人下去。

    他默默的看着窗外，有些事情……错过也就错过了。当初方轩逸为什么不投资？是看走眼了还是故意没有投资？

    中年人想着方轩逸，这个他的大儿子，如今他有些猜不透方轩逸想要做什么。

    这个儿子，一直被他所忌惮。

    因为和他太像了。

    他自己了解自己，所以明白方轩逸有多可怕。

    其实之前他和方轩逸曾经进行过一次谈话，他和方轩逸说，只要他愿意尽心辅助他弟弟，他愿意让方轩逸继续留在集团内。

    可是方轩逸拒绝了，他的借口是想自己出去闯闯，可是中年人知道，这是方轩逸的抗议。他不愿意居于别人之下。

    这点，和他几乎一模一样。他也不愿意居于别人之下。

    若非……其实方轩逸可以是他最喜欢的儿子，可惜没有若非。

    中年人默默叹了口气，目光看着天边，仿佛能够看到那海岸对面的方轩逸一般。

 第四百零二章 结束

    李妗妗咬着鸡翅，只是一小口就满嘴都是糊味儿、咸味儿和辣味儿。

    黄小欧被吓了一跳，这女人还真吃啊！

    他急忙说到：“别吃了。”

    李妗妗不理会黄小欧，忍着不适又吃了一口。

    黄小欧见状，觉得要出事，他自己烤得东西他自己知道，吃下去不拉肚子也会觉得胃不舒服。

    于是他用手打算将那鸡翅给夺下来，谁知李妗妗死死拽着不松手。黄小欧没敢用太大的力，鸡翅用签子穿着，太用力的话容易出事。

    黄小欧这边的动静引起了其他人的注意，明眼人都能看出来李妗妗的不对劲，自然而然就想到是不是黄小欧欺负她了。

    李妗妗别的很快，后面几乎是大口大口的鸡翅给吃下去，然后她把骨头丢在垃圾袋里，捂着站起身跑开了。

    黄小欧不知道是不是自己看错了，李妗妗跑开时，眼里噙着泪水。

    孙熙狠狠瞪了黄小欧一眼，然后转身追李妗妗去了。

    这一切发生的很快，直到李妗妗离开，黄小欧都没想通为什么李妗妗会突然有这么大的情绪。

    高勐走到黄小欧身边，叹了口气说到：“老三，你欺负人姑娘了？”

    黄小欧不语，欺负了吗？他也不知道，可能算是吧。

    高勐又说到：“快去给人道个歉，咱们是男人，要学会先低头。”

    许晟也说到：“是啊老三，你都把别人欺负哭了，就去道个歉吧。不丢人。”

    黄小欧无奈，站起身来，朝着李妗妗离开的地方走去。

    他也不知道是不是自己的错，不过身为一个男生，把女孩子弄哭了，总是不好的。

    来到这边，李妗妗坐在一张椅子上抹眼泪，孙熙则是在一旁不停的安慰。

    黄小欧走过去，孙熙看到了，又瞪了眼黄小欧，然后示意他过去，自己则是起身悄悄离开。

    孙熙临走时，朝着黄小欧挥了挥拳头。黄小欧大概明白她的意思，应该是如果处理不好，她不会放过他的。

    李妗妗不停的抹着眼泪，却没有哭泣的声音，黄小欧站在她身后，一时间竟然不知道该说什么。

    过了一会儿，黄小欧才开口道：“那个，刚刚对不起。”

    李妗妗闻言，抬起头来看着黄小欧，又茫然的看了看四周。然后又低下头去，没有理会黄小欧。

    这让黄小欧一阵头大，对付女孩子这种事，他是真的不擅长。

    “要不…我再重新给你烤一串？”黄小欧试探着说到。

    李妗妗还是没有说话。

    “那我重新去烤一串一样的，我自己吃。”黄小欧又说到。

    这下，李妗妗终于说话了。

    “黄小欧，你就是个混蛋！”李妗妗说到。

    黄小欧一下子都懵了，自己怎么就混蛋了？不是，姑娘你得说清楚，怎么能凭空污人清白呢。

    这些话，黄小欧没有说出来，他怕自己说出来，李妗妗更不依不饶。

    “对不起，都是我的错。”黄小欧说到。不管怎么样，自己先认个错把人姑娘哄好再说。

    “我问你，我就这么让你讨厌吗？”李妗妗问到。

    黄小欧认真想了想说道：“其实还好。”

    “还好就是讨厌了。”李妗妗接到。

    黄小欧无奈道：“随你怎么理解吧。”

    “你为什么讨厌我？”李妗妗问。

    “你问我为什么，我也说不上来，说实话，我并不讨厌你，毕竟我们两个都不熟悉，讨厌和喜欢都说不上。”黄小欧说到。

    李妗妗沉默一会儿道：“那你为什么不给我电话号码？”

    黄小欧说到：“我为什么要给你？如果你走在路上，我突然问你要电话号码，你会给嘛？”

    李妗妗想了想，摇摇头。

    “那不就对了，我想但凡一个正常人，都不会这么轻易把电话号码告诉别人吧。”黄小欧说到。

    “可是我是女生啊，我主动问你要电话号码，你难道不应该给吗？”李妗妗说到。

    “为什么你是女生我就要给？难道你是女生我就一定要给吗？没有这个道理吧。”黄小欧反问道。

    李妗妗想了想，点头道：“你说的也有道理。”

    “那你今天为什么又不待见我？咱们今天是第二次见面了吧？”李妗妗问到。

    黄小欧说到：“没有不待见你，只是我在想事情。”

    李妗妗点了点头，也没有再问下去。

    “行吧，就算你蒙混过关好了。”李妗妗说到。

    黄小欧松了口气的同时也暗自吐槽到，这个女人真是…不知道该怎么说。

    “你没事了的话，那我就先回去了。”黄小欧说到。

    “等等，你害我哭了这么久，妆都哭花了，你就这么走啦？”李妗妗说到。

    黄小欧仔细盯着李妗妗看了看，没发现她哪里化了妆啊。

    “那你想怎么样？”黄小欧问到。

    “你答应我一个要求，就当是赔偿了。”李妗妗说到。

    “什么要求？”黄小欧问。

    “你做我男朋友。我觉得你这个人很有趣，我和你谈恋爱也应该很有趣。”李妗妗说到。

    黄小欧听到这话先是一惊，随即又觉得这姑娘是不是对有趣两个字有什么误解？感情让她哭就是有趣？

    黄小欧没有多想，摇头拒绝道：“不行。”

    “为什么？你有女朋友了？”李妗妗问到。

    “没有。”黄小欧回答。

    “那你是觉得我不漂亮？”李妗妗又问。

    “没有，你挺漂亮的。”

    “那你为什么不答应？”李妗妗问。

    “不想答应，没那么多为什么。”黄小欧说到。

    李妗妗深深看了眼黄小欧，收回目光哼了句：“我才不稀罕呢，追本姑娘的人可多了。刚才是和你开玩笑的，我的要求只有一个，那就是你必须重新给我烤鸡翅，要烤得很好吃的那种。”

    黄小欧说到：“这个我没办法保证，我只能说尽力。”

    “哼，没意思。算了算了，你尽力烤就好了。”李妗妗说到。

    “好。”黄小欧答应下来。

    “这还差不多，走吧，我们回去。”李妗妗说到。

    此刻她脸上全然没了刚才的伤心劲儿，黄小欧有些摸不准这姑娘的心思，刚才她真的伤心呢？还是假的伤心？

    不管真假，黄小欧决定以后尽量离这姑娘远点儿。

    回到营地，孙熙上前关心了李妗妗几句，李妗妗笑着回复。众人见李妗妗笑着说话，也知道她没事了。

    高勐悄悄对黄小欧竖起一个大拇指，刚刚还哭哭啼啼的，现在就喜笑颜开，这等哄女孩的手段，太厉害了。

    高勐打算等回去后和黄小欧讨教几招。

    黄小欧遵守纪律，一回来就给李妗妗烤着鸡翅，这下他没有特意烤糊。

    烤鸡翅本来就要慢慢的来，不然烤不熟吃起来就是腥的。

    黄小欧放在烧烤架两端，这里的温度要低很多，不容易烤糊。中间则是可以烤一些其他的。

    李妗妗又坐到黄小欧身边，这次她很安静，看着黄小欧烤鸡翅，也不说话。

    过了一会儿，黄小欧把烤好的鸡翅递给李妗妗，她尝了一口，果然比刚才的好吃太多。

    “你们要打牌吗？”高勐高声问到。

    这次出来，庞远河也是准备的相当周全，不仅有吃的，还有各种娱乐用品。比如扑克牌、狼人杀、三国杀、真心话大冒险等等。

    在众人的投票下，大家选择玩牌。

    黄小欧摇头道：“我不会，你们打吧。”

    许晟也抬头道：“我看会书，你们玩儿。”

    “妗妗，你要来吗？”孙熙问到。

    “我也不来吧。”李妗妗说到。

    他们三人不打，其余人就围坐在一起开始玩儿起来。

    李妗妗转过头问黄小欧道：“你真的不会？”

    黄小欧道：“嗯。”

    “真是个好孩子。”李妗妗笑道。

    “你会打？”黄小欧问到。

    “你这话问的，我那叫会打吗？我可是人称小赌神的人，厉害着呢。”李妗妗说到。

    黄小欧笑了笑道：“哦？是吗？那你不去打？”

    “我肯定不去啊，我去就是欺负他们。”李妗妗说到。

    黄小欧没当真，继续烤着东西。

    时间慢慢过去，他们玩了会牌，又换花样玩别的。一开始李妗妗还坐在黄小欧身边，后来就按耐不住和他们一起玩儿了。

    许晟一直在看书，黄小欧一直在完善计划。

    很快，一天时间过去。大家收拾收拾东西，又坐车回了学校。

    庞远河再次请大家去校外吃了顿饭，可能是男女生在一起的原因，这次大家都喝了不少酒。

    高勐酒量最好，却是醉的最早的。没有意外，这次许晟又醉了。

    黄小欧和孙熙是最清醒的，两人分别把各自宿舍的人带了回去。

    回到宿舍，高勐嚷嚷着要继续喝，许晟趴在厕所呕吐，庞远河摇摇晃晃的和手机上别的女生聊天。

    一直折腾到半夜，三人才终于睡了。黄小欧累的够呛，下次干脆自己也喝醉算了。

    看着手机里的视频，黄小欧不禁笑了起来，明天他要让这三个货叫爸爸！

    明天放给他们三看，看他们以后还敢不敢喝醉！

    ps：感谢迳僖就是帅打赏，老板大气。求推荐票，求收藏！

 第四百零三章 不收钱

    吃完之后就大家就准备付钱离开，他们并不打算待得太久。

    疫情当下，能够这样聚个餐，其实已经算是取巧了。本来现在聚餐是不允许的。

    他们聚餐的目的是为了告个别，现在目的已经达到，自然也就不会再继续逗留下去。

    就在众人准备付钱离开的时候，面馆的老板忽然问到：“你们都是志愿者？”

    众人纷纷点头，他们都是志愿者，没什么好隐瞒的，他们也不想去隐瞒，当志愿者本身就不是一件丢人的事，相反是一件光荣的事情。

    得到肯定答复之后，面馆老板说到：“各位是志愿者，这顿就当我请了。”

    “这怎么行么？钱还是要给的。”薛泰安连忙说到。

    其他人也纷纷出声符合，他们来当志愿者，不是为了骗吃骗喝的。若是为了骗吃骗喝，他们大可以不来，因为来当志愿者这期间的花费也不少。

    面馆老板却说到：“各位，你们能够千里迢迢来江城当志愿者，我请一顿面怎么了？我没有你们那个胆量，我想却不敢去当志愿者。我很佩服你们这些志愿者，真的，你们为江城做了那么多事，我请你们吃一顿面，也算是我个人给的一点感谢。”

    “老板，你也是小本生意，心意我们领了，可是这钱还是应该要给的。”薛泰安说到。

    “诸位！真的不用！”老板坚持说到。

    他和薛泰安两个人在那里争执起来，薛泰安坚持要给钱，面馆老板坚持不收钱，两人说的面红耳赤的，都快要动上手了。

    好在两人还算有理智，并没有真正动手。

    最后，薛泰安争不过，只能叹气一声，招呼着大家离开。至于面钱……他们没有给。

    黄小欧对着冯桐和李妗妗两人轻声道：“我们也走吧。”

    冯桐迟疑道：“我们就这样走了？”

    李妗妗也皱眉道：“我也觉得这样走了不好，吃饭不给钱，心里总是不踏实。”

    黄小欧笑了笑，说到：“走吧，没事的。”

    说着，黄小欧朝着两人使了使眼色。

    两人虽然不解黄小欧的眼神是什么意思，不过两人还是听黄小欧的话，跟着离开了。

    面馆老板目送众人离开，眼里露出释然的笑容。他哼着音乐，收拾着碗筷。

    或许很多人都会忽略这个群体，忽略他们在这场疫情中做出的贡献。

    他们不如医疗工作者的作用大，没有各路大佬捐钱那么多，名声没有那么响亮。

    可是他们的心却是最为纯粹的，大多数人都是凭借一腔热血，便不管不顾的来到江城当志愿者。什么苦都能吃，什么活都在做。

    对于这些人，面馆老板是发自内心的钦佩。

    每个时代都有这样的人，不求回报的去做一些事。面馆老板也想成为这样的人，可是他不能，他上有老下有小，顾虑太多。

    一个个碗筷被他收拾起来，直到拿起其中一个碗，那碗下面赫然摆着一卷钱，红色的百元钞票。

    老板看到钱的一瞬间，整个人愣了一下，随后拿起那一卷钱，他没有打开，没有数钱够不够，只是抬头看着那些人离开的方向，目光闪动。

    …………

    “你是说你留下了钱的？”李妗妗问到。

    “嗯，那老板做生意也不容易，特别是疫情期间，更加不容易。所以我留了今天的饭钱。”黄小欧说到。

    “那你刚才怎么不说？”李妗妗问。

    “刚才人那么多，小欧怎么能够说出来？人老板有那个心意，何必让人家难堪呢。”冯桐说到。

    “哼！我当然知道。”李妗妗轻哼一声。

    冯桐看了眼她，没有说话。

    两人之间，火药味减少许多，虽然语言上更加不客气，但火药味没有那么重。或许和这段时间两人共同工作有关。

    黄小欧假装什么都看不出来，别看两个女人现在相安无事，最多也就是斗斗嘴。可这都是表面现象。

    黄小欧知道，这是自己还没有表态，一旦表态之后，还敢和另外一个人有什么暧昧，绝对会被活活撕了的。

    “不管怎么说，饭钱咱们还是给了的。”黄小欧说到。

    “你这样一说，我心里踏实了不少，果然……我就不适合吃霸王餐。”李妗妗说到。

    黄小欧笑道：“无功不受禄，吃饭给钱，也是天经地义。”

    …………

    薛泰安今天遇到的事，被他拿出去吹嘘一番，受到了大家羡慕。

    倒不是羡慕他们剩下一点儿饭钱，讲道理，那吃个面喝点酒能花多少钱，最主要的是羡慕被别人敬重的感觉。

    薛泰安虽然吹嘘，可是也没有把人家面馆老板的地址曝光。防止大家去薅羊毛，人家小本生意，要是他们这些志愿者一个接着一个的去，人家的生意可就做不下去了。

    大家即将离开江城，其实在江城解封的那一刻，就有人开着车离开了。

    那些是比较着急的，薛泰安他们这些还没有离开的人，没有那么着急，不过他们也在收拾着东西，随时准备离开。

    离开江城，结束自己的志愿者生活，回归原本的生活。

    黄小欧三人也在各自收拾着行李，黄小欧的行李不多，就只有一个背包，里面几乎是空的。

    李妗妗和冯桐两个女生的东西要稍微多一些，不过加起来也没有超过一个行李箱。

    大家都知道来是当志愿者来的，又不是来旅游的，带上一些生活必需品就好了，其余的东西能够不带就不带。

    三人都没有开车，这下要离开江城的也就只有乘坐其他的交通工具。

    在黄小欧的房间内，三人坐在一起，商量着接下来去哪儿的问题。

    对于疫情的防范，大家都没有放松，所以不想之前那样，想去什么地方就去什么地方，没有那么自由。他们去一个地方，大概率还要被居家隔离十四天来着。

    黄小欧担心公司，他这么久没在公司，公司里面大大小小的事基本都压在周亚丰身上，黄小欧还是有些于心不忍的。

    值得一提的是，拍音现在都是采取居家工作状态，开会聊工作都是在上网进行。

 第四百零四章 离开

    313章被屏蔽，大致内容就是黄小欧拒绝了周亚丰接受投资的建议。

    “所以，曹老哥还是安心离去吧。”张升说到。

    曹福宗深吸口气道：“你如今这样对付我，就不怕以后也有人这样对付你？”

    张升摇了摇头道：“我不像曹老哥，并不介意别人对付我。如果有一天，我也沦落到和曹老哥一个境地，也只能说明我应该被淘汰，我不会怨天尤人的。”

    “你别忘了，你也是收了好处的人，你不会以为你会没事吧？”曹福宗忽然说到。

    没错，张升也是和他们一伙的，收了好处，做了坏事的啊。

    张升笑道：“曹老哥，你送我的那些好处，我可是原封不动的全部交给了上面。”

    曹福宗闻言，瞳孔一缩。

    “为什么？即便你为了成为厂长，可是成为厂长就能比我给你的更多吗？不见得吧？这个口罩厂可不是什么大厂。”曹福宗说到。

    张升说到：“那你你根本不了解我们老板，如果你了解，你就不会这样说了。”张升笑着说到。

    是啊，张升为什么一心帮着黄小欧，他在这个小厂里面当厂长，得到的就真的有跟着曹福宗得到的多吗？这不见得。这口罩厂始终只是一个小厂。

    可是张升看重的不是现在能够得到的，而是未来能够得到的。

    他可是深入研究过自己那位老板的经历，以前那么弱小的拍音，如今成为行业的巨头。早期跟着他的人，现在一个比一个混的好。

    口罩厂难道就不能扩张吗？

    只能说曹福宗目光太浅，他看不到张升所看到的地方。

    这也是为什么张升交出去自己得到的好处，一点儿也不心疼的原因。

    曹福宗说到：“那位老板我见过，很普通的一个年轻人，他有什么魅力，让你如此死心塌地？”

    张升说到：“什么魅力，曹老哥就不用管了，反正我知道，他能给我的，比你能给我的更多。”

    曹福宗深深看了眼张升，说到：“我看走了眼，不过我会看着你，总有一天，你会有走向和我一样的道路。你和我是同一种人，哪怕现在你和我的选择不同，可是有一天，你会走上和我同样的道路的。”

    张升耸了耸肩道：“那就不劳曹老哥费心了，或许会有那么一天，不过我相信，曹老哥估计也看不到了。”

    曹福宗说到：“走着瞧吧。”

    说完，曹福宗也彻底冷静下来，收拾好自己的东西就走出了办公室。

    外面，和曹福宗一起的那些人，同时接到的辞退件，并且还有法院的传票。他们都在等着曹福宗，因为曹福宗就是他们的主心骨。

    此刻看到曹福宗出来，他们纷纷看向他，眼神里带着期待。

    曹福宗说到：“各位，这里不留咱们，那咱们就走！”

    有人闻言，脸上露出失望的表情，问到：“厂长，咱们就这样走了啊？”

    曹福宗说到：“不然呢？你觉得我们还能留在这里吗？”

    “可是厂长，咱们在这里好歹也干了这么多年，这就样把我们辞退了？那补偿总归是要有的吧？”有人问到。

    张升此刻也走出来，迎着众人怒视的目光，说到：“你们还想要补偿，别痴心妄想了，你们要不要把这些年吞进去的钱全部吐出来还得两说呢。”

    “什么意思？”有人问到。

 第四百零五章 好久不见

    和周亚丰的见面颇为麻烦，如今疫情还未完全过去，见面不如之前那么随意。

    一家咖啡馆里，两人面对面坐着，皆戴着口罩，咖啡都快要凉了，也没有动过。带着口罩不好喝咖啡的。

    两人的心思也没有放在喝咖啡上面，他们这次见面，主要是为了聊工作上的事。

    “老板，你没事实在太好了。”周亚丰笑着说到。

    如今黄小欧可是公司的核心，谁都能倒，他不能倒。黄小欧倒了的话题，拍音还存在也不是以前那个拍音了。

    “周哥，客气的话咱们就不说了，时间有限，咱们直接聊正事吧。”黄小欧笑了笑说到。

    周亚丰也点头同意，他本来也不是什么喜欢溜须拍马的人。

    两人开始聊工作上的事，主要是谈论之后拍音的一些发展方向，以及如今拍音的一些问题应该怎么去解决。

    两人聊了很久，有些话在电话里说不明白，必须当面说才行。

    两个小时眨眼过去。

    “老板，怎么感觉你一副交代……的样子？”周亚丰有些疑惑。

    今天黄小欧和他聊了太多的东西，似乎他要出远门一般。

    黄小欧笑道：“周哥，实不相瞒，我最近可能要出国一趟，什么时候回来，暂时还不确定。”

    周亚丰更加疑惑的问道：“老板，你出国做什么？”

    如今疫情当下，出国的人很多。因为当下的疫情，主要集中在华国，其它地方少。有钱的出国避难，也实属正常。

    不过周亚丰不相信黄小欧是那种出国避难的人。

    如果黄小欧真的是那种人，他又何必在最危险的时候跑去江城当志愿者，你见过那家大公司的老板亲自跑去当志愿者的？也就黄小欧才这么任性。

    有些话周亚丰没有说出来，这是黄小欧运气好，没有出事。说句不好听的，黄小欧不出事能够做出的贡献比跑去当个什么志愿者大多了。

    黄小欧肯定不是那种会出国避难的人，那他为什么要在这个时候选择出国呢？

    周亚丰心里疑惑。

    黄小欧也没有隐瞒，周亚丰问他就如实回答：“我在国外不是有一间实验室嘛，恰好也是做病毒研究的。前段时间我让他们研究****病毒，不知道他们研究的怎么样，我想过去看看。”

    黄小欧确实是想过去，但不是看看那么简单。他是过去当监工的。

    这么久过去，实验室一直没有什么好的消息传过来，让黄小欧心里隐隐有些急躁。他虽然许下重诺，可是也不代表他们就一定会全力去研究。

    黄小欧这次过去，就想亲自监督他们，让他们全力研究这个。

    他不动那些专业上的东西，但是他想的是，自己身为老板，亲自过去监督着，怎么着也得要用心一些吧？

    当然，这一切都是黄小欧内心美好的想法，事实是否是如此，他就不得而知了。

    周亚丰闻言，沉默起来，思虑良久之后说到：“老板你这是准备进军医疗行业了？如今疫情肆掠，如果能够研究出疫苗或者特效药，那么就能够迅速站稳，这倒是一个机会。而且****的特效药和疫苗，都是极为赚钱的东西。现在虽然是国家买单，可是国家也不会亏待我们的。更别说国家不可能一直买单，而且……还有国外市场。”

    周亚丰说着，黄小欧有些头疼，他没想那么多，真的。

    他就只是单纯想做点事而已，没想过通过这赚什么钱之类的。不过有钱不赚，黄小欧也不会做这种事。

    总而言之，周亚丰说的很有道理，如果真的有特效药和疫苗，确实能够直接起飞来着。

    可问题是……这不还没有嘛。

    黄小欧没说话，在周亚丰看来是默认了。

    “老板，医疗行业的水很深，如果老板想要涉足的话，还是小心为上。”周亚丰叮嘱了一句。

    黄小欧点头道：“我知道了。”

    “拍音这边，老板你就交给我吧。现在拍音的地位稳固，只要做好自己，就没什么太大的问题。”周亚丰深吸口气说。

    “周哥，我相信你。”

    …………

    走出咖啡厅，黄小欧走在街头，感受着人间烟火。

    在江城的日子，街上几乎没人，回来申城之后，又被居家隔离。感觉好久都没有感受过街道上人来人往的滋味。

    以前不喜欢的，习以为常的，直到失去后，才突然学会珍惜。

    这大概就是所有人的通病吧。

    逛了一会儿，黄小欧回到出租房内。

    想要出国，手续也比之前更麻烦了些。

    因为疫情，各个国家都对出入境的管理更加严格。

    手续的事，估计还有两天才能办的下来，黄小欧也不着急这一会儿时间，安心在家里等待着。

    …………

    黄爸黄妈的超市许久没有开门，疫情的时候，他们想要开门也不敢啊。两老口每天待在家里，不是担心黄小欧，就是担心黄小欧。

    这臭小子，这么久也不知道打个电话报个平安。

    两人也是通过各种途径，了解到黄小欧平安无事。

    这管控渐渐放松，各行各业也在陆续复工。两人也有些坐不住了。

    他们本来就不是闲的住性子，之前是因为疫情期间，他们不敢出去，也不能出去。现在好了，疫情被控制住，管控也在陆续放松，两人也萌生出把超市重新开门的想法。

    这个想法一出现，两人立刻就坐不住了。

    看好一个时机，两人去进了货，风风火火的就把超市开门。

    不过如今超市也就只有他们两个人，之前的员工张雅萱如今还在乡下回不来。两人也没有急着让人回来，只说等过段时间再回来上班也行。

    开门的第二天，超市就来了一个女孩子。长的很漂亮，即便是带着口罩，但是那身材气质，一看就能让男人心动。

    黄妈看着这姑娘，总觉得有些眼熟，可是想不起来在什么地方见到过。

    “叔叔阿姨，好久不见。”

    冯桐看着黄爸黄妈，露出灿烂的笑容说到。

 第四百零六章 报平安

    “姑娘……你是谁啊？阿姨记性不好。”黄妈颇为尴尬的说到。

    她觉得眼前这姑娘眼熟，可是她带着口罩，黄妈一时间没有认出来这是谁。不过听人家姑娘的语气，应该是认识自己的。

    这就很尴尬了，别人认识自己，自己却不认识别人，这传出去多不好。让人听见，还以为是自己目中无人了呢。

    冯桐倒是不觉得尴尬，她见过黄小欧父母，不过是挺久之前的事，之后也没有见过，认不出自己来也挺正常的。

    她拉下口罩说到：“叔叔阿姨，我叫冯桐，是小欧的高中同学，之前才毕业去申城，我们还一起的。”

    看到冯桐的面貌，黄妈其实已经想了起来，她见过的女孩子中，比冯桐漂亮的没有。当时她还看出来自己儿子喜欢人家，所以印象深刻了些。

    黄爸依旧没有认出来，直到冯桐介绍完之后，他才有一个模糊的印象。当然确实有一个儿子的女同学一起，不过他记不清楚具体面貌，现在看着冯桐，越想越觉得像。

    “小桐是你啊，戴着口罩阿姨一时间没有认出来。这么久不见，小桐你越来越漂亮了。”黄妈笑着说到。

    “阿姨过奖了。”冯桐低着头说。

    黄妈打量着这姑娘，比之前确实更漂亮。这倒不是她的客气话，而是有感而发。以前的冯桐虽然漂亮，但是还很稚嫩。如今是气质身材相貌俱佳，整体而言，比以前更加有吸引力。

    “小桐，你来这里是……？”黄妈有些疑惑。

    冯桐的突然造访，不可能是没有事的。

    冯桐笑道：“我是受小欧所托过来看看您二老的。”

    黄爸黄妈闻言，顿时大怒道：“那臭小子呢？他怎么不回来！”

    冯桐笑着说到：“您二老别生气，小欧如今工作繁忙，这最近还可能出国一趟。疫情期间，来回折腾也比较麻烦。所以，他就托我过来看看您二老。”

    “出国？他出国做什么？怎么都没听他说过！”黄爸沉声问到。

    冯桐和两人解释一番，说出了黄小欧出国的目的。

    就这样，三人聊了许久，黄爸黄妈不停的问黄小欧的情况，冯桐也知无不言，当然有些地方她还是做过语言上的加工的。一切都往好了说。

    “小桐，辛苦你了。这臭小子过年都不回来，现在要出国了，也不知道打个电话回来，还让你特意跑一趟。”黄妈说到。

    “阿姨，没事的，反正我在家里也没什么事，能够帮小欧做点事，我也很开心。”冯桐说到。

    这话一出，黄妈眼睛顿时一亮，拉过冯桐的手就拉着家常。

    黄爸则是在一旁忙着超市的活计。

    冯桐和黄妈聊了一会儿，主动去接过黄爸手里的活，在一旁帮忙干活。

    黄妈一直盯着冯桐看，越看越是点头。

    冯桐在这里待了许久，直到晚饭过后，才离开超市。

    “他爸，你说这姑娘怎么样？”黄妈突然问到。

    “什么怎么样？”黄爸疑惑。

    “当我们儿媳妇啊！”黄妈笑眯眯说到。

    “这个还是要看咱儿子自己，他要是不喜欢，你再怎么喜欢也是白搭。”黄爸说到。

    “你说的对，不过你不懂。咱儿子是喜欢人家的，若是不喜欢，你觉得他会把一些事给人说？”黄妈说到。

    “这个……你管那么多干什么，年轻人有年轻人的路，我们都已经老了，别给儿子添乱就行。”黄爸说到。

    “切，你这人一点意思都没有，反正这姑娘我瞧着挺喜欢的，长的漂亮，人也挺勤快，还是高材生。给我当儿媳妇，我是乐意的。”黄妈说到。

    黄爸没有接话，只是默默的收拾着店里。

    …………

    黄小欧心里是有些忐忑的，他和冯桐分开之前，拜托了她一些事情，今天冯桐一大早就给他打了电话，如今一直没有消息，让黄小欧这心里有些忐忑。

    结果怎么样了？

    忽然，电话铃声响起来。

    “小桐，怎么样？”黄小欧接起来就迫不及待的问道。

    “放心吧，叔叔阿姨骂了你一顿，不过并没有太过生气。”冯桐笑着说到。

    “呼～那就好。”

    黄小欧松了口气。

    至于被骂了一顿，骂就骂呗，反正他没有听到。

    “小桐，谢谢你啊，真是帮了我大忙。”黄小欧道谢。

    “都是小事，不用客气的。”冯桐说到。

    顿了顿，冯桐补充一句：“小欧，叔叔阿姨一直怪你没有给他们打电话，如果你有空的话，我觉得你应该给他们打通电话。”

    黄小欧闻言，说到：“我知道的。”

    冯桐应了声，说到：“好，我没其它事，就先挂了。”

    说完，冯桐挂断电话，她故意将时间留给黄小欧，让他给家里打典故的。

    黄小欧放下手机，心里措辞，等会应该怎么说才好呢？

    他之所以让冯桐去和父母说，也是为了有一个缓冲，他过年就没回去，如今疫情被控制住，按理说他应该回去看一下父母的，可是他还有更重要的事要做，不能回去看望父母。黄小欧的心里是充满愧疚的，所以他不敢直接给父母打电话或者开视频，只能让冯桐走一趟。

    想好等会儿要说的话，黄小欧拨通了父母的电话。

    “爸妈，吃饭没？”黄小欧问到。

    “你这臭小子……”

    电话那头，瞬间传来一阵骂声，黄小欧举着手机远离耳朵，足足半个小时之后，黄爸黄妈才听着训斥。

    “行了，你小子长大了，有了自己的想法，我和你妈也不阻拦的。不过你万事记住，别一个人逞能，要注意安全！爸妈什么都不求，只求你平安健康！”黄爸说到。

    黄小欧沉默着，过了一会儿才说道：“爸，我知道了，我会注意的。”

    “嗯，行了，你去吧，好好研究，早日把那什么特效药和疫苗研究出来。”黄爸说到。

    “好，一定！”黄小欧笑道。

    这个时候，黄妈突然说到：“儿子，今天过来的那姑娘人挺不错的，好好把握机会。”

    黄小欧：…………

    “爸妈，我这边还有点事，先挂了，改天再聊！”黄小欧说到，挂了电话。

 第四百零七章 为富不仁

    经过重重安检之后，黄小欧重新来到了这家实验室。

    看着特意出来迎接自己的乔治・鲍维尔曼，黄小欧脸上露出了笑容

    两人握手之后，一同走进了实验室里。

    黄小欧出国的事，知道的人不多。

    国内并不平静，一场针对黄小欧的阴谋再次开始。

    方轩然看着眼前的电脑，面色沉重。

    他就是方家最小的儿子，也是方轩逸和方轩宝同父异母的弟弟。

    “按照父亲说的，我请了许多水军，第一步就是给引发话题度。”方轩然喃喃自语。

    他并非是小孩子，从小他不在自己父亲身边长大，可是他接受的教育是精英教育，这段时间待在父亲身边也学到了很多。

    要在娱乐上让一个人名声扫地，这并不困难，难得是让黄小欧名声扫地。

    说实话，方轩然虽然在黑他，可是黄小欧本身真的没有太多黑点。这是他必须承认的。

    对于他们这些人来说，成功只有结果，没有过程。黄小欧成功了，至于他是怎么成功的，中间用了那些手段，使了哪些诡计，他们都是不在乎的。

    说实话，方家本身是有点违背规矩，哪个商业大佬起家是清清白白没有一点污点的？根本就没有这样的人，只是多和少的区别罢了。

    从正常角度来讲，黄小欧的污点真的不算多，从赌场赢钱算是污点吗？或许算吧。

    之后黄小欧能够拍音做大，靠的就是拍音的正直。他本身也是没有太多的污点的，不然方轩然也不会造谣，实在是没办法呀！

    方轩然想了许多，很快他摇了摇头。

    其实要引起话题很简单。

    “只需要利用当下疫情，就可以轻而易举的制造话题。”

    方轩然轻声笑道。

    如何去制造这样的话题？方轩然自然是有办法的。

    他联系了合作多次的水军头子，两人一番商量之后，便敲定了初步方案。

    这个世界上，从来都不缺少聪明人的。水军在以前或许是偶然间的产物，可是有聪明人看到了利用水军赚钱的途径。

    赚钱的办法也很简单，首先你需要组织起一批人，人数的多少倒是其次，主要是号多。

    当下的公众人物，洗白或者被黑的很多，处处都是充斥着金钱的交易。洗白或者黑人的言论，明码标价。虽然一条言论的价格不高，只有几毛钱而已，可是只要你小号足够多，那么赚点外快就是轻而易举的。

    当然水军头子赚的更多，人家不是一条条的去发，抽成！每一条评论，抽一部分，积少成多。

    当然了，人家水军头子也不容易。平日里不仅要辛苦找活，还要维持水军内部稳定，同时找到活计之后，也必须看着智慧去赚钱。

    拿简单的洗白来说，干巴巴的洗白一点用都没有，洗白也是讲套路的，比如说欲扬先抑，设立正面人设，卖惨等等。

    水军头子拿到钱，就开始找人在网上带节奏。

    制造话题，这个他们在行啊！

    …………

    各行各业逐渐恢复正轨，人民的精神需求也随之而来，大家还是关注疫情，不过没有之前那样时时刻刻都在关注。

    这次疫情期间，涌现出许许多多的英雄，他们默默前行，替后面的人负重前行。

    医疗工作者们，得到了前几年未有的尊重，医生护士的地位陡然拔高。因为在这场疫情里面，医生护士们都是冲在一线的战士，都是身先士卒的英雄。

    对于英雄，没有人会不尊重。国家不会，人民群众也不会。

    除了医疗工作者以外，还有一些人，也被称之为英雄。

    他们有的是司机，有的是一个普普通通的农民，还有一些是海外华侨。

    在这一场全国性的的大疫情中，他们有钱的出钱，有力的出力，不管是出什么的，如今也都是英雄。

    被报道出来的，仅仅是一小部分，还有很多的人没有被报道出来。

    被报道出来的这些人中，每一个都获得了极大的好处。有的回去就升职加薪，有的声名大噪。

    比如冯桐和李妗妗，两人都成为了网红。虽然由于冯桐的不回应，导致她的人气略有下滑，可是她的这份高冷，却让更多人更为痴迷。李妗妗就不用说，本身就是大网红，她红了之后，工作室一推波助澜，如今李妗妗可谓是全网最火的女网红了。

    至于没有被报道出来的，还有很多很多。虽然没有被报道出来，但是不可否认他们在这场疫情中做出的贡献。

    比如说那些捐钱捐物的人们，似乎没有受到太大的关注。

    就在这个时候，网上忽然流传起一个说法：

    拍音的老板黄小欧在这场疫情中并没有捐钱！

    这个说法一出，大家将信将疑，这么大的老板，不应该吧。

    紧接着，有知情人士说“在网上并没有查到黄小欧的捐献证明”，这不符合道理。

    大家捐款的都说了，有的人还大张旗鼓的宣扬，为什么你拍音公司没有宣扬？是不是根本没有捐钱？

    当然，公司是公司，个人是个人。拍音是捐了的，可是黄小欧没有捐啊！

    这年头，大家也不会把公司和个人搅在一起。

    好家伙，现在都在赞扬英雄们，都在感动英雄们的付出，这个时候突然说有一个很有钱的老板居然没有捐钱，这一下子就吸引了大家的注意力。

    捐钱的没有受到这么多关注，反而是没有捐钱的人受到了太多的关注。这大概就是异类总是会被更多的关注吧。黄小欧在这个时代，没有捐钱捐物就成了大家眼里的异类。

    一些水军带节奏，顿时很多人都相信，黄小欧根本没有捐款，为富不仁的标签啪的一下贴在了黄小欧身上。

    在网络上，大家纷纷讨伐起这样的人，言语之间甚为不客气。更有很多人呼吁大家不要再使用拍音，现在可以刷短视频的软件那么多，大家换一个刷。

    说换平台的，大都是一些别的软件派来的人，说说又不少一块肉，万一要是他们真的换了呢？那岂不是赚翻！

 第四百零八章 问心无愧

    周亚丰在会议室里大发雷霆，如今拍音的员工都来上班，戴着口罩上班。

    “这是怎么回事？给我查！看看是谁在捣鬼！”

    由不得他不生气，黄小欧可是拍音的灵魂人物，谁都能出事，但是黄小欧不能。

    一旦黄小欧出了事，拍音很大可能就不是那个拍音了。这点大家心知肚明。

    这个时候，有人说到：“总经理，我觉得现在应该是先证明老板是捐了款的，只有这样，才能制止网上的谣言。”

    “这个我知道，可是仅仅这样就行了吗？不！我们必须把背后的人找出来，三番五次挑衅拍音，正当拍音跟好惹啊！这次他们网上造谣攻击我们拍音的老板，如果我们不能让外界看到我们的实力，那么之后什么阿猫阿狗都能来撩拨一下拍音。”

    周亚丰沉声说到。

    黄小欧不能出事，拍音也不能手软。黄小欧代表的不仅仅是他自己，还有拍音的颜面。这个时候，都不露出一点肌肉，以后别人想怎么欺负就怎么欺负。

    不能让别人觉得你很软弱！

    “总经理，当务之急还是要先证明董事长是捐了钱的，这些咱们才有反击的余地。至于幕后之人，咱们可以慢慢查！”又有人说到。

    周亚丰说到：“证据我手里是有的，董事长捐赠的证据，我手里都是有的，这点大家不用担心。至于查找幕后主使。我希望大家尽快找到。”周亚丰说。

    周亚丰这样决定，是铁了心要和幕后主使正面刚一波了。

    又有人说到：“总经理，我们找到幕后主使，又应该怎么做呢？”

    这句话问出了大家的心声，找到幕后之人，又该怎么做？以造谣的罪名去告别人吗？

    这幕后之人肯定不简单，一个造谣的罪名于别人而言，更本就没什么伤害。退一万步说，即便是造谣的罪名成立，别人随便推出来一个人顶罪，还不是什么事都没有。

    所以对查找幕后指使，大家没有问题，可找到之后呢？

    周亚丰也有些头疼，是啊，找到之后怎么办？按照正常的办法，能够给对方的也就是一个不痛不痒的教训，甚至连教训都谈不上。

    就在这个时候，周亚丰的手机忽然响了起来，他低头一看，是一封邮件。

    周亚丰带着疑惑，把邮件打开，里面出现了一些图片。

    周亚丰翻看着，下面的人很奇怪，总经理怎么突然不说话了？

    慢慢的，周亚丰脸上露出笑容说到：“有办法了，这次……或许还是他们帮了我们一个忙。”

    周亚丰没头没脑的说了这么一句，大家心里更加疑惑，总经理这是被气糊涂了吗？

    接下来，周亚丰谈了一些其他的问题，就结束了这次会议。

    …………

    正当大家强烈谴责黄小欧的时候，拍音忽然放出证据，一张捐赠的单子。

    这个时候，大家才知道，哦～原来并不是人家黄小欧不捐，而是人家捐了之后，并没有说出来而已。

    人家低调的行为，却被大家所误会，一时间很多人都觉得羞愧不已。

    还有一部分人说这捐款单是假的，是伪造的，不然为什么一开始没有公布出来，偏偏在大家怀疑的时候才公布出来。

    对于这样的人，大家都不予以理会。

    怎么？难道低调还有错了？

    做错了事情就要学会道歉，一时间网上全部都是给黄小欧道歉的。

    看着这样的反转，方轩然并没有觉得失望，因为他本身就没有想过用这点儿打倒黄小欧。这只是迅速引起大家关注的手段而已，他的目的已经达到了。

    “父亲，您找我？”方轩然恭敬的说到。

    “嗯，你这次似乎又成全了黄小欧。”中年男子沉声道。

    方轩然平淡道：“父亲，这只是先让他得意一会儿，我本来也只是为了让大家的目光再次聚集在他身上，至于凭借这点儿打败他，我可没有这样天真的想过。”

    “说说你的计划。”

    方轩然没有过多犹豫，说到：“父亲，是这样……”

    “不错，你就按照你的计划去做就行了。”中年人夸奖了一句。

    方轩然脸上顿时流露就开心的笑容，这可是父亲的夸赞，他从小打到也没有得到过几次的。

    “父亲！您放心，最后拍音肯定是我们囊中之物！”方轩然斩钉截铁的说到。

    …………

    国外，黄小欧虽然身处国外，可是也一直关注着国内的情况。

    他之只是出国办事，又不是要放弃回国，对于国内的事肯定要关注着。

    关注他的争论，他也看到了，不过懒得理会而已。

    相比于很多键盘侠来说，黄小欧自认为自己已经做的足够好了。身为有钱的他，捐钱捐物，身为一个华国青年的他，在疫情最为严重的时候，跑到江城去当志愿者。

    就因为捐款捐物没有公布出来，然后就被骂了？

    黄小欧觉得挺无聊的。

    同时，他也隐隐明白了一些道理，比如说慈善……不为人知的慈善，就不叫慈善。因为大家都不知道，所以你就是没有做好事。

    他默默叹了口气。

    后面发生反转，黄小欧依旧没有太过在意。

    这件事情倒是让他的心态有几分超然的感觉，以前他表面上不说，内心其实很在意网上的评论的。

    每次看到一些不好的评论，都会暗自生气，可是由于他在意自己身份，又必须表现的不是那么在意。

    现在，他似乎是任督二脉被打通，突然想明白了很多事情。对于网上的一些评论，他真的不那么在意了。

    “人言可畏，我只求问心无愧便好。”黄小欧喃喃自语道。

    这个时候，乔治・鲍维尔曼教授走过来说到：“老板，下班了。”

    黄小欧愣了愣，说到：“这么快？”

    乔治・鲍维尔曼教授点头。

    黄小欧说到：“那我去收拾一下。”

    “不用，他们知道收拾的。”乔治・鲍维尔曼说。

    黄小欧摇摇头笑道：“反正我也没什么事，做点事情也好。”

    乔治・鲍维尔曼无奈，只得随黄小欧去了。

 第四百零九章 不小心

    黄小欧来到这里监督，但是他什么都不懂。

    他也勉强算得上是高材生，还是一个理科男，不过这种实验室里用到的知识太多太专业，黄小欧别说懂，就是有时候他们说话，也不知道在说什么。

    专业的知识不懂，黄小欧也是闲不住的人。他有钱，可是人生地不熟的，也没有心情出去消遣。

    天天待在实验室里，也是无聊得紧。所以黄小欧主动请缨，帮着实验室做点事。

    他只是为了打发打发时间，做的也都是一些轻松的活。就比如说下班之后，帮忙收拾一下实验室之类的。

    实验室里面，有很多东西都是有规矩要讲的，没有习惯的人，觉得处处都是规矩，束手束脚的。可是习惯之后，就不觉得这规矩有什么麻烦。

    黄小欧收拾着一些试验器材，一个个按照李妗妗不同的方式收拾或者清洗。

    由于是病毒实验室，对于器材的清洗尤为严格。病毒是看不见摸不着的东西，你不确定什么器材上还沾着着，不能随意轻易的。损失某些可怕的病毒随着水流到外界，会引发可怕的灾难。

    黄小欧慢慢收拾着，实验室的人慢慢走光了，只剩下他一个人。黄小欧也不着急，现在距离天黑还早着。就在这时，他一个不小心，一支试管里残留的药剂滴在了一个培养皿上。

    黄小欧紧皱眉头，现在该怎么办？

    讲道理，他都不认识这个药剂是什么，这培养皿里面有没有病毒他也不知道。

    “算了，我也不懂，等明天乔治・鲍维尔曼教授来，我给他说一下吧。”黄小欧嘀咕了一句。

    并不是他想要偷懒，也实在是没办法。他不认识这是什么药剂，不敢轻易处理。还是那句话，这间实验室里，任何东西的处理都是有着严格规定的。

    黄小欧不敢轻举妄动，只能把事情交给乔治・鲍维尔曼教授，可他现在下班，也只有等明天了。

    黄小欧找了一个角落，把试管和培养皿都给放好，同时还找了一个盖子盖上，免得他离开以后发生什么意外。

    做好这一切之后，黄小欧才悠哉悠哉的离开了实验室。

    由于不知道要在这里待多久，黄小欧也没有选择住酒店。他在实验室附近租了房子，不比住酒店舒服？

    还真没有住酒店舒服。

    不过黄小欧也不在意这一点儿区别，他觉得住在这里挺好的，能够节省一点是一点。

    上次出国匆匆忙忙的，对于很多东西都是走马观花，并没有一个深刻的了解。等他住在这里，才发现国外和自己想象的有点区别。

    别的不说，黄小欧觉得这里没啥安全感。

    不知道是不是电影看多了，黄小欧总是怕在便利店买东西的时候，忽然两个人拔抢就开始对射。

    在合法拥有枪支的国家，一个不起眼的便利店老板抽屉里或许就藏着一把手枪。

    黄小欧没想过去购买枪支，这东西虽然在这里合法，可是买来也没啥用，带不回去。而且，他也没学会枪械，唯一的一次摸枪，还是军训打靶的时候。

    别看这里似乎人人都有枪，可是相对来说，安全感却很低。白天的治安很好，基本上算得上是生命无忧，除非特别倒霉。

    不过晚上的时候，黄小欧就不敢出门了。万一遇到垂涎他美色的流氓怎么办？

    女流氓还好，从了也就从了，大老爷们吃点亏没啥。就怕遇到的是男流氓。

    回到住处，黄小欧算着时间打了几个电话。

    他是给国内打过去的，除了报平安以外，还有了解一些工作。

    等到黄小欧电话一个个打完，时间已经来到了两个小时之后。

    挂掉最后一个电话，黄小欧就刷着拍音。

    冯桐和李妗妗如今已经正式开始上班，不是在家里工作的那种。

    冯桐管理的投资公司，亏损不少，因为如今疫情的缘故，很多行业都受到了冲击，冯桐投资的几个项目算是亏了。倒是她投资的医疗行业，赚了不少。

    两者相抵之后，公司也还是处于亏损状态。

    冯桐正在处理着这些投资的尾巴，毕竟就算是亏钱，有些事情该处理的还是要处理。

    这次投资虽然失败，冯桐没有什么气馁，她深深的明白，这并不是自己眼光的问题。突发疫情，这样突然的情况，谁能猜的准呢？

    不管怎么说，投资确实是亏了，这样一来，冯桐更加的努力工作，想要把亏损的给赚回来。

    李妗妗日子过得很舒服，过年她工作室出品的电影获得了一致好评，带来的不仅仅是金钱上的收益，还有名气上的收益。

    如今的她，作品一出就能获得上百万赞。人气的上升，让李妗妗的身价倍增，现在请她插入个广告，价格都是之前的两倍。

    贵是贵了点，找她的公司络绎不绝，特别是很多游戏公司。李妗妗现在人气不输明星，代言的价格却比明星低了不少，算起来还是划算的。

    找她的广告很多，可是真正合适的却很少。李妗妗也不是缺钱的人，并没有来者不拒。她接的广告，都是通过慎重考虑之后再接的。

    除此之外，李妗妗工作室已经开始筹备下一部电影。

    李妗妗的本意是想用原班人马的，可是人火了之后，就会生出很多别的想法。这也是正常，不是每个人都会安分的。

    李妗妗手里握着合同，可是别人非要走，她也没有办法，无非就是收取一笔违约金。

    一些人离开，一些人飘了之后，李妗妗只是用了少部分原班人马，其余人她还是打算去找点专业的演员。

    新电影的剧本，已经出现在了李妗妗心里，她初步写了出来，还需要慢慢的完善。

    除了两人的消息之外，黄小欧还从冯桐口中得知了冯祥晖最近的消息。

    他没太关注冯祥晖，疫情来临加上一身的麻烦事，也就没有多余的时间。

    冯祥晖的社交软件做的很不错，由于另辟蹊径，受到了很多想要倾吐心声又怕社死的人的青睐。

    在社交软件圈子中，冯祥晖的软件是新起之秀。未来可期。

 第四百一十章 我懂

    次日，黄小欧来到实验室里，乔治・鲍维尔曼还没有到，他来的比较早。

    黄小欧心里是有些忐忑的，他挺担心自己昨天的不小心对实验室造成什么严重的损失。

    这实验室说到底，所有权还是归他的，如果出现损失，也只能他自己来买单。

    当然了，对于黄小欧来说，损失一些钱财都在接受范围之内，主要是怕的对试验进度产生不好的影响。

    怀着种种担忧，黄小欧一大早就来到实验室。结果乔治・鲍维尔曼教授并没有到。

    不一会儿，陆陆续续有人到来，他们都是实验室里工作的。看到黄小欧，纷纷热情的打招呼。

    黄小欧也一一回应。

    实验室的研究人员，也是拿工资的，当然不是从黄小欧这里拿，而是从乔治・鲍维尔曼教授手里拿。能拿多少，完全看乔治・鲍维尔曼教授的意思，黄小欧是管不了的。

    作为他们背后的金主，乔治・鲍维尔曼教授严厉叮嘱过，让所有人对黄小欧恭敬一些。

    所以才有如今这个情况。

    黄小欧一边回应着他们热情的招呼，一边看着门外，期待着乔治・鲍维尔曼教授的到来。

    黄小欧昨天不小心弄的器材，都在角落里放着，由于盖了一个盖子，大家看到仅仅是有些疑惑，随即也没有理会那么多。

    教授没来，他们也不敢动，谁知道里面是不是正在进行着什么试验。

    千呼万唤，乔治・鲍维尔曼终于出现了。

    一看到乔治・鲍维尔曼教授，黄小欧就走上前去。

    “老板，到这么早啊？”乔治・鲍维尔曼笑道，

    “教授，我有件事想和你说一声。”黄小欧说到。

    “老板有什么事？”乔治・鲍维尔曼微笑着说到。

    面对黄小欧，他不得不温和一些。现在黄小欧恐怕就是他唯一的金主，要是不讨好一些，恐怕他的研究就没办法进行下去了。

    唉～都是为了生活。

    黄小欧斟酌了一下用词，把昨天发生的事一五一十的和乔治・鲍维尔曼说了。

    乔治・鲍维尔曼的笑容逐渐僵硬。

    “亲爱的老板，你说的药剂是什么药剂？”乔治・鲍维尔曼带着僵硬的笑容问到。

    实验室里面，却是有许多危险的药剂，不过黄小欧只是滴了一滴，应该没什么大不了的。

    乔治・鲍维尔曼教授在心里这样安慰自己。

    黄小欧指了指角落说到：“在那儿放着，我怕自己弄不好，也不敢随意动，就放在那里用罩子盖上，等着教授你来。”

    听到黄小欧这么说，乔治・鲍维尔曼心里再次松了口气，好在看样子应该没什么大的问题。

    他看向黄小欧的眼神，也是充满了善意。这个老板虽然不懂，但也不莽撞。知道自己搞不定的，留着等专业人士。最怕的就是那种不懂还要非按照自己方法去做的人。

    “老板，我们现在就过去看看。”乔治・鲍维尔曼忙不迭的说到。

    黄小欧点点头，走在乔治・鲍维尔曼教授前面，带着他过去。

    乔治・鲍维尔曼来到角落，看到黄小欧用玻璃罩罩住的东西，仔细观察一番，心里彻底放松了。

    “没事，就是普通的药剂，没什么太大的危害。就是培养皿里面，有一些分离出来的病毒植株。”乔治・鲍维尔曼笑着说到，这次的笑容不再僵硬。

    至于药剂具体是什么，乔治・鲍维尔曼教授没有解释那么多。主要是黄小欧是外行，解释了估计也听不懂。

    让他觉得奇怪的事，这种含有病毒植株的培养皿，应该是收好了的，怎么会有一个在黄小欧手里。

    黄小欧也没有在意乔治・鲍维尔曼不解释的事，他只知道没什么危害就行，其他的……嗯就算乔治・鲍维尔曼解释，他估计也是听不太懂的。

    只是听到培养皿里有新冠的病毒植株，手不自觉抖了一下。

    黄小欧心里有点慌，很快又恢复正常。他在实验室里，包裹的严严实实，病毒一般是无法将他感染的，因为没有地方可以感染。出实验室时，会经过一次全身消毒。

    毕竟是病毒研究室，这里面不说所有发现的病毒，至少大部分病毒在这里都是有样本的，其中包含许多极度危险的病毒。若是不做好防范措施，恐怕这里的人早就没了。

    安慰自己一番，黄小欧也没有再去想自己会不会被感染的问题。

    “那这怎么处理？”黄小欧问到。

    乔治・鲍维尔曼笑道：“没事，我等会儿让人来处理就行。”

    说完，乔治・鲍维尔曼大声喊到：“威廉！”

    顿时，一个年轻人跑了过来。

    看着年纪，应该是比黄小欧大一些的。

    他是乔治・鲍维尔曼教授带的博士生，年纪肯定比本科还没有毕业的黄小欧大。

    “教授，您找我什么事？”威廉恭敬的说到。

    乔治・鲍维尔曼指了指玻璃罩说：“你去把这里处理一下。”

    威廉愣了愣，这里的东西他一来就看到了，只不过当时没有多想。现在教授让自己去处理？

    “没问题教授。”

    心里虽然带着疑惑，可是威廉并没有询问太多。乔治・鲍维尔曼教授的脾气，他是再清楚不过，问的太多，少不了一顿臭骂。威廉跟着乔治・鲍维尔曼教授的时间不算短。

    小心拿着玻璃罩的东西，威廉走到一边去。

    乔治・鲍维尔曼对黄小欧说到：“老板，问题解决了。”

    黄小欧笑道：“麻烦教授了。”

    乔治・鲍维尔曼教授摇了摇头道：“没有什么麻烦的。”

    说完这句话之后，乔治・鲍维尔曼有些犹豫，一会儿之后，他还是咬着牙说到：“老板，以后您要不……把这些杂事交给他们来做？”

    黄小欧愣了一下，他也明白自己昨天差点闯祸。这是药剂没有问题的，万一要是有问题的呢？

    如今乔治・鲍维尔曼教授让自己别做这些，黄小欧也不好说自己可以继续。

    心中带着些许遗憾，黄小欧点了点头。

    “好吧教授，以后我不会做这些事了。”黄小欧说到。

    “老板，我的意思是您工作忙，这些事让他们做就可以，没有其他的意思。”乔治・鲍维尔曼连忙说到。

    “没事，我懂。”

 第四百一十一章 意外发现

    威廉拿着东西走在一旁，心里不停嘀咕着。

    这东西要怎么处理？

    不管是试管还是培养皿，威廉都是知道怎么清洗的，可他疑惑的是，这些东西明显就是昨天的，为什么要等到今天才清洗。这不符合常理啊。

    乔治・鲍维尔曼教授平日里喜欢不经意的出一些考题，很多学生因为猜不透，然后被乔治・鲍维尔曼教授臭骂一顿后开除了。原因是悟性太差。

    有一说一，乔治・鲍维尔曼教授虽然现在的名声不太好听，可是他在学术界的地位还是相当高的。人也是有真才实学，并非浪得虚名。

    只是乔治・鲍维尔曼教授的心太高，实验室久久没有任何成果，导致他的风评不是很好。

    即便是这样，想要在乔治・鲍维尔曼教授手下学习的人，也不是少数。

    威廉跟了乔治・鲍维尔曼教授很久，他一直没有被开的原因，就是威廉想的多。乔治・鲍维尔曼教授的一举一动，在他看来，都是有深意的。

    那么……这本该昨天清洗的东西，等到今天才拿给自己，这看起来极其不合理。

    不用说，百分之百是有问题的。

    威廉独自思量着。

    教授说的处理，应该怎么去处理呢？

    威廉一时间想不通，当然了他也不敢真的就这样去把器材清洗出来。等想明白了再说。

    威廉左右思量，还是没能想通乔治・鲍维尔曼教授的用意，处理是怎么个处理法？

    威廉想了许久，决定看看再说。

    培养皿里面，是有一些病毒的，威廉打算在显微镜下观察一下再说。

    这不观察不要紧，一观察让威廉大吃一惊！

    这培养基里面的病毒，似乎减少了许多，特别是有一块地方，病毒几乎消失不见，成功空地。

    这个培养基里面的病毒，威廉知道是如今最热门的新型冠状病毒，据说是一种从未发现过的全新病毒。

    装有这种病毒的培养基，在实验室里面是很多。因为现在大家主要的任务就是研究这种病毒，肯定是需要大量培养的。要用来当做试验素材的。

    这种培养基里面的病毒，他们试过许多种药品，效果都不太理想。

    这并不是说新型冠状病毒是无敌的，是杀不死的。恰恰相反，很多凶猛可怕的病毒，其实都挺脆弱的。

    很多化学试剂或者环境都可以杀死新型冠状病毒，最简单的，酒精这种消毒剂，就可以很好的杀灭新型冠状病毒。

    可问题是，杀死病毒的前提是保证人体的健康。也就是说环境放在人体，在保证人体健康的情况下，去杀灭新型冠状病毒。这样一来的话，难度就增加了很多。

    在现有的针对病毒的药剂里面，绝大部分的药剂对新型冠状病毒都没有办法，极少一部分有效果，可是也仅仅是有一点点效果而已。

    威廉心里有些疑惑，疑惑新型冠状病毒的减少。他看向手机的试管，从颜色上可以看出来，这是实验室不常用的一种药剂。是一种调制特殊培养基的一种药剂。

    这种药剂本身是没有任何杀毒作用的，反而有利于一些病毒的繁殖。

    所以这种药剂才用于一种特殊培养基的调配，这种培养基就是拿来快速培养某些病毒的。

    “莫非……是这种药剂的问题？”威廉嘀咕道。

    他没有妄自下结论，他是一个严谨的研究人员，在没有试验证明的情况下，他是不会随便下结论的。

    威廉想要做一做有关的试验，看看是不是这种药剂的问题。

    一时间，威廉“恍然大悟”，他明白了，教授肯定已经知道，就是想要考验自己这个。如果自己把培养基处理干净清洗，最后肯定会被一阵臭骂！

    威廉暗叫侥幸，好在他为人严谨，用显微镜看了眼培养皿，不然就完蛋了。

    带着庆幸和兴奋，威廉来到了乔治・鲍维尔曼面前。

    此时，乔治・鲍维尔曼教授正在和黄小欧交流着。

    黄小欧对于自己以后不能打扫实验室，心里有些可惜。

    说出来可能不信，他小时候的梦想可是作为一名科学家的，当时他还在各大名校之间纠结来着。后来他发现，自己完全不用纠结，因为以他的成绩，一个也去不了。当科学家的梦想，也就不了了之。

    他主动请缨收拾实验室，有着小时候的情怀在作怪。

    乔治・鲍维尔曼和黄小欧不停的解释，没办法，他很怕黄小欧记仇。

    对于黄小欧的了解不多，不知道他是怎么样一个性格。

    实际上，乔治・鲍维尔曼教授对很多前任老板的了解都不多。他几乎把所有心思都放在了实验室里，也就是第一个老板，他了解一些。

    虽然不了解黄小欧的性格，可是乔治・鲍维尔曼把姿态放的很低，他怕黄小欧撤资。没了资金，他也没地方研究，到时候自己估计就只能成了一辈子的骗子。

    乔治・鲍维尔曼不想这样，所以此刻在不停解释着自己并不是嫌弃黄小欧，而是觉得黄小欧不用做这样杂事。

    黄小欧心里翻了个白眼，不管乔治・鲍维尔曼说的多么好听，他的意思黄小欧是明白的。本质上就是觉得自己添乱，就是在嫌弃自己。

    心里吐槽着乔治・鲍维尔曼，黄小欧也没打算把乔治・鲍维尔曼怎么样。人家说的是实话，他自己确实有些添乱。

    这个时候，刚刚离去的威廉，突然跑了过来。

    乔治・鲍维尔曼皱眉道：“你来做什么？”

    总不能刚才让他去清洗两个试验器材，结束了都要找自己汇报吧？这在乔治・鲍维尔曼教授看来，完全是在浪费时间。

    威廉说到：“教授，我想要做这个试验。”

    乔治・鲍维尔曼一愣，问到：“你说什么？做什么试验？”

    威廉将刚刚自己发现的，一五一十的和乔治・鲍维尔曼交手说清楚，言语之间不乏对乔治・鲍维尔曼教授的崇拜。

    在威廉看来，就是乔治・鲍维尔曼教授发现的，然后想让他来做这个试验。

    这就很厉害了，据说现在全世界都还没有研究明白呢。

 第四百一十三章 定论

    这两天的时间，乔治・鲍维尔曼教授基本上都待在研究所里面，连见黄小欧拍马屁的时间都没有了。

    在国内，一些事情的发展也逐渐出乎意料。

    一开始黄小欧被说没有捐款，这是属于诬陷，大家现在都已经明白。这种事常见得很，背后肯定是和黄小欧有利益纠缠的人在搞鬼，这是毋庸置疑的。

    说实话，这么多年锻炼下来，网民们其实已经习惯了这样的操作。在网络上互泼脏水，那是属于正常操作。当然，前几年这样的情况要严重许多，近些年由于网络管控严格起来，这样的事情才有所收敛。

    在拍音这方已经澄清的情况下，其实已经没必要再纠缠什么，人家证据都已经拿出来的，还有什么好纠结的？

    可是事情的发展总是出乎大家预料的。

    关于黄小欧的黑料再次爆出来，这次并非空穴来风，人家也直接提供了证据。

    黄小欧出国了！

    虽然他们故意模糊时间，可是黄小欧确实已经出国去了，还有人拍到了黄小欧在机场的照片。

    疫情期间，你居然出国避难？

    有一说一，这种事大家心知肚明，有钱的，有几个能够不跑的？

    明面上的不能跑，可是暗地了跑了多少？

    恰好，黄小欧就是属于明面上的。

    在全国人民同仇敌忾对抗疫情的时候，你像一个逃兵一样跑去国外，大家当然要指责你。

    这种指责有些没来由，人家有钱愿意跑就跑，国家都没有阻拦，你凭什么阻拦？

    可是大家都觉得，在国家危难的时候，不求你一定要做些什么，但求你和国家共度患难。

    他们看不惯的就是，在国家有难的时候，忙不迭的跑出去，在国家度过危难的时候，又屁颠屁颠的跑回来。这种人虽然没有犯法，可是让人看不起。

    你干脆去了国外就别回来了啊！

    黄小欧此刻在他们眼里，就成了这样的一个逃兵。

    一时间，大家积累的好感度顿时暴跌，在网上纷纷骂起来。连同被骂的，还有拍音。

    明眼人能够看出来，这背后肯定是有水军在带节奏，人家要的就是这个效果。

    黄小欧被全网指责，指责他临时出逃，指责他没有一点共患难的精神。

    这个时候，网上突然传出来一些照片，在封闭的江城里面，有一个人在干活，衣服上有志愿者的字样！

    大家点开图片一看，惊愕的发现，这个照片里的人，居然是在被大家怒斥当逃兵的黄小欧！

    这个图片一出，很多人纷纷选择闭嘴，因为他们被打脸了多次，已经学乖了。

    先别管照片的真假，现在情况扑朔迷离，还是先别骂了，等真相出来的那一刻，再骂也不迟。

    照片放出来，也有人质疑。你这照片是不是p的啊？

    顿时，还有很多自称的专业人士跳出来，指出这些照片上的漏洞，归结于一句话，这些照片就是p的！

    资本家为了自身名誉，不惜用假照片唬弄大家。

    一时间这样的话语出现。

    拍音也没有按兵不动，他们正在请人。

    现在拍音出头，大概率还会被喷，自己怎么给自己证明？

    很快，各大媒体出来，为黄小欧正名。同时拿出许多证据，证明黄小欧却是在疫情最严重的期间，是在江城当志愿者的。

    很快，一些权威的机构也正面回应，黄小欧确实是志愿者，在江城待到封城结束。

    当今人气最高最受敬重的钟院士，也回应了一句，说黄小欧确实去了江城，还和他搭乘了同一趟火车。

    网上顿时噤声。

    好家伙，现在怎么说？基本上权威机构和各大有影响力的媒体都站出来为黄小欧说话，有证据都有黄小欧当时确实在江城啊！

    关键是钟老啊，这尊大神都这样说，肯定是错不了的。大家别的不愿意相信，可是对于钟老，还是极其愿意相信的。

    一时间，没人指着黄小欧了，先停下来的一部分人暗自庆幸，他们就知道会是这样的结果。打脸来的太快了。

    紧跟着，有些个人也站出来为黄小欧说话。他们说自己当志愿者的时候，和黄小欧一起共事过，言语间不乏夸赞之词。

    有些人甚至也晒出照片，那背景是江城的医院。

    这下子，不相信的也不得不相信。

    原来黄小欧真的在江城当志愿者啊！

    最后，有关部门也发了话，斥责网上的造谣者，对抗疫的英雄造成极其不好的影响。

    这是属于一锤定音，人有关部门都出来说话的谁还敢有什么异议？

    网上的道歉来的也很快，大家纷纷朝着黄小欧道歉，称自己是鬼迷心窍，被奸人所骗，冤枉了好人等等。

    很快，有人反应过来。

    黄小欧出国的照片上，是没有时间的。也就是说，黄小欧确实可能出国了，但是在江城封城结束之后。

    这个猜测一出，虽然引起大家的各种想法，可是这时，没人敢站出来说话了。

    虽然网上跟风的人很多，但是勇于探究真相的人也不在少数。他们不会盲目跟风，而是会去探究背后的真相是什么。

    所以有人提出来这个疑惑，问拍音公司，为什么在这个时候，黄小欧要出国去？

    拍音也做出正面回应，说出了黄小欧出国的目的。

    大家知道之后，对黄小欧表达了敬仰之情。

    这件事到目前为止，也就算是结束了。

    …………

    “可恶！这黄小欧运气实在太好了吧！第一次是疫情，第二次他居然能够引来这么多人帮助！其中还有钟院士和有关部门！”方轩然骂骂咧咧。

    “这家伙，好好的老板不当，跑去当什么鬼志愿者！”

    方轩然的脸色铁青。

    这件事有些出乎他的意料，之前的事情都是开胃小菜，方轩然准备了很多手段。目的就是要让黄小欧身败名裂！

    可是谁知道，他就居然去当了什么志愿者，这下方轩然不敢动了。

    如今的黄小欧属于保护期，谁都不敢动的那种，方家自然也不例外的。

    方轩然有些难受，这下子对付黄小欧的时间，又得往后拖延了。

    他不愿意这样，时间拖得越久，对他们而言越是不利的。

    ps：上一章被封……我解封没有通过，过两天再试试。

 第四百一十四章 回国

    关于国内的这些事，黄小欧知道之后，并没有太大的感触，如果身处漩涡中心的人并不是他一样。

    乔治・鲍维尔曼教授面带兴奋的跑过来，对着黄小欧说到：“老板，研究有了重大突破！”

    黄小欧闻言，心里喜不自禁：“真的吗？”

    他早就有所猜测，可是当真正得到这个消息的时候，还是忍不住兴奋起来。

    关于新型冠状病毒的研究，若是有所突破的话，那么他来这里就没算白来。

    乔治・鲍维尔曼教授和黄小欧解释着这次研究的突破，巴拉巴拉一堆专业名词，听得黄小欧云里雾里的。

    虽然没有全部听明白，可是大概意思黄小欧听懂了的。

    乔治・鲍维尔曼教授的大概意思就是。

    在黄小欧偶然的失误之下，使得他发现了怎么去杀灭新型冠状病毒。

    在乔治・鲍维尔曼的叙述中，黄小欧得知。

    他之前误滴的那支试管里面的药剂，是一种生物制剂。

    那一堆专业名词，黄小欧没太听懂，反正就是从一种特殊病菌里面提取出来的药剂，由于提取成本高，一般用于培养某些特殊的病菌。

    这种药剂一开始没有发现什么特殊的作用，因为是特殊病菌产生的代谢物，乔治・鲍维尔曼教授还围绕着其做过一些试验来着。

    他以为可以像青霉素一般用于杀菌，后来才发现，不仅不能杀菌，反而会促进病菌的繁殖。

    失望的同时，也被乔治・鲍维尔曼教授作为特殊培养剂使用。

    这种试剂对人体有没有害？乔治・鲍维尔曼教授并不知道，毕竟这东西没有用于临床试验，不知道在人体内的表现如何。

    乔治・鲍维尔曼教授没想到，这种特殊药剂居然对新型冠状病毒有强烈的杀灭用作，甚至比一般的消毒剂更强。

    乔治・鲍维尔曼研究了几天，确定了其特殊的作用，便马上跑来和黄小欧汇报。

    “教授，这种药剂对人体有没有害？可不可以制作成特效药或者疫苗，用于治疗和预防新型冠状病毒？”黄小欧连忙问到。

    这是他最关心的问题，他要乔治・鲍维尔曼教授研究新型冠状病毒，其根本目的就是在这里。

    “这个……暂时还不清楚，对于药剂的成分研究，还没有结束，还没有弄清楚是什么东西在起作用。”乔治・鲍维尔曼摇头说到。

    黄小欧皱眉道：“那就尽快研究，争取把特效药和疫苗研究出来。”

    乔治・鲍维尔曼苦笑道：“老板，就算我们弄清楚是什么成分对新型冠状病毒起作用，可是要制作出特效药和疫苗，也不是一时半会能够制作出来的。还需要经过各种试验之后，才会用于临床试验，即便是临床试验，没有几年的时间，药品也无法上市。”

    乔治・鲍维尔曼教授这话是在一般情况下，确实，如果没有特殊情况，事情就会如同乔治・鲍维尔曼教授所说的那样，没个几年时间，药品根本无法上市。

    黄小欧也没有过多的解释，如今是特殊情况，特事特办，只要动物试验过关，临床试验的时间可以大大缩短。甚至可以说，只要他药品制作出来，剩下的国家都会一路绿灯。

    黄小欧打发乔治・鲍维尔曼教授回去继续试验，他自己却是升起回国的心思。

    黄小欧也是自私的人，既然他这里对于新型冠状病毒的研究有了结果，那么后续牟利的事，也要提上议程。

    在大是大非面前，黄小欧可以表现的大公无私，这没什么好说的。但不管怎么说，黄小欧终究还是一个人，也存在有私心。

    他升起回国的念头，想要回国去组建医药公司，一个真正健全的医药公司。

    他如今名下的这个医药公司，可以说是徒有虚名，连正常的结构都不完整，只有一家口罩厂和一间实验室。

    黄小欧准备自己在国内建立一家医药公司，健全的那种。他如果要生产特效药或者疫苗，就必须要有一家公司才行，自己连公司都没有，怎么去生产？

    关于医药公司的的建立，黄小欧心里有了一些想法。

    他没有着急离开，而是在这里又呆了一段日子。

    …………

    乔治・鲍维尔曼教授不愧是顶尖的病毒研究学者，关于新冠状病毒研究，再次取得了新的成果。

    他已经发现，原来药剂里面对新冠状病毒起杀灭作用的是一种特殊的蛋白质。这种特殊的蛋白质遇到新冠状病毒之后，就会和新冠状病毒结合，让新型冠状病毒失去活性。

    如今，乔治・鲍维尔曼教授正带人研究这种蛋白质可不可以人工合成，如果可以，那么新型冠状病毒也就不再是人类的威胁。

    同时，黄小欧还让乔治・鲍维尔曼抓紧时间进行动物试验，保证药剂的无害性。等动物试验通过，接下来就是制作药品进行临床试验！

    乔治・鲍维尔曼教授很乐意就接下这个安排，他可不愿意放过这次机会，若是他把新型冠状病毒研究透彻，说不定诺贝尔奖也可以奢望奢望。

    一篇篇论文，也在乔治・鲍维尔曼教授手里慢慢成型。

    等发布出去，谁还敢说他没有研究成果的？

    对于专利的申请，黄小欧也在积极进行着。

    专利的保护期间，足够让黄小欧赚的盆满钵满。当然，黄小欧没想过吃独食，可他能分享出去，但是别人不告而取就不对了。

    专利申请下来之后，黄小欧也准备开始回国了。

    各行各业恢复正常之后，学校也要开学了。

    在网上接受教育，对于现在的社会来说，为时过早。开学也是必然的。

    不过时间早就过了开学时间许久，现在开学，过不了多久，就又要放假了。

    关于是否正常放假，暂时还没有一个明确的说法。当下最重要的，还是保证学生的正常开学。

    学校要开学，还是一个学生的黄小欧，理应回到学校继续学习。

    国外的事情黄小欧也处理差不多，接下来他的主要精力，还是会放在国内。

    正当黄小欧打算回国的时候，方轩逸却突然找上门来。

 第四百一十五章 到访

    方轩逸的突然到访，让黄小欧有些惊讶。

    “你怎么知道我在这里？”黄小欧问到。

    方轩逸笑道：“都知道你出国，稍微推测一下，就知道你在这里。”

    方轩逸这么说，黄小欧便恍然大悟。方轩逸知道自己在这里，也能说的过去。

    黄小欧这间实验室，还是方轩宝卖给他的。作为方轩宝的哥哥，方轩逸知道也说的过去。

    “方总大驾光临，不知所谓何事？”黄小欧问到。

    “黄总，我千里迢迢赶过来，不会就让我在外面站着吧？”方轩逸笑道。

    黄小欧一怔，说到：“是我怠慢了，方总请跟我来。”

    方轩逸点了点头，跟着黄小欧来到一家咖啡馆。

    国外的咖啡馆比国内多多了，毕竟咖啡就是从国外引进的。黄小欧是想喝奶茶的，可惜国外没有奶茶店，或许其它地方有，但是黄小欧所在的地方是没有的。

    国外的咖啡厅很受欢迎，咖啡的味道也更加纯正一些。只是更加纯正的咖啡，黄小欧更加喝不惯。

    方轩逸倒是喝的挺习惯的，他更喜欢喝茶，不过入乡随俗，咖啡也能喝。

    两人各自点了一杯咖啡慢慢品尝，谁也没有先开口说话。

    黄小欧知道方轩逸来找自己有事，他便等方轩逸先说。方轩逸知道黄小欧知道自己找他有事，便想让黄小欧忍不住开口询问。

    一杯咖啡快要见底，两人都没有说话。

    黄小欧不急，当老板的时间，培养出了他的耐心，知道有时候不能着急。

    方轩逸等了许久，也不见黄小欧开口说话。心里苦笑，终究他是处于下风的人，黄小欧也不是易与之辈。

    方轩逸想了想，便不再等待，开口说到：“今天来找黄总，是有事和黄总相商。”

    黄小欧心底暗笑，表面上不动声色，听到方轩逸的话，适当露出好奇的神色询问道：“哦？不知方总说的是什么事？”

    方轩逸说：“黄总这些日子应该有些不胜其烦吧？”

    方轩逸这句话说的没头没脑的，黄小欧却知道他指的是什么。

    “方总有什么办法让我清净？”

    黄小欧面带好奇，他倒是真心希望方轩逸能够说出一个办法来。

    虽说他对于网络上的评论已经免疫了，可是天天被放在网上去讨论，黄小欧心里还是有些烦躁的。

    只是对方没有留下什么把柄，即便是想要对付他们，也无从下手。对方是准备充分了的，不会轻易让黄小欧抓住把柄。

    方轩逸说：“黄总，我也不和你卖关子，我需要你的合作。相信黄总你也知道，向你出手的是方家，说句不好听的，黄总即便是知道，恐怕也没有办法。如今有这么一个机会，黄总只要和我合作，就能彻底解决这些麻烦。或许黄总有所不知，方家的人，不达目的是决不罢休的。”

    黄小欧闻言，眯着眼看着方轩逸。他如此直白的话，让黄小欧还有些不适应。

    方轩逸的一改常态，已经他话里话外的意思，让黄小欧心绪快速转动。

    “方总这是在威胁我？”黄小欧语气平淡的问到。

    “黄总说笑了，我这并不是威胁，我只是在说一个事实而已。如果不解决，黄总后续会面临无穷无尽的骚扰，直到他们达成目的为止。”方轩逸耸了耸肩道。

    “方总所言……我便当其是真的，可是我有一个问题，可否请方总解惑？”

    “黄总但说无妨。”

    方轩逸伸了伸手，脸上保持着笑容说到。

    “方总，我不记得我得罪过方家，为何方家会咬着我不放？”黄小欧问到。

    方轩逸闻言先起来道：“我还以为黄总知道这是为什么。”

    黄小欧摇摇头。

    方轩逸解释道：“黄总的拍音是一个奇迹。”

    黄小欧皱眉，不知道为什么方轩逸要这样说。他静静的看着方轩逸。

    “黄总在不接受投资，也没有靠山的情况下，把拍音发展到现在这个地步，实在是一个奇迹。”

    “方总的意思是，方家盯上我的原因，是因为我没有靠山？”黄小欧皱眉问到。

    方轩逸点头道：“不错，黄总的拍音如同抱着黄金招摇过市的小孩子，任谁都会觊觎两眼。只是有人选择观察，有人选择动手罢了。”

    黄小欧说到：“多谢方总解惑。”

    方轩逸的解释，让黄小欧明白过来，为什么拍音无缘无故会招惹到方家的觊觎。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    似乎从古至今都是这个道理。

    拍音没有接受投资，背后没有资本，也就是没有靠山，又发展成如今的模样，自然谁都想咬两口。

    黄小欧也终于明白，为什么很多人都会接受投资，不是因为没钱，而是接受投资的同时，也是寻求一份安稳，不然想要发展起来，实在是千难万难。

    黄小欧的拍音，就如同方轩逸说的，是一个奇迹。

    很明显方家在耍流氓，可是黄小欧居然没有什么办法。

    “方总说的合作是？”方轩逸询问。

    方轩逸说到：“我想要黄总和我一起对付方家。”

    这句话让黄小欧愣住，他想过方轩逸说出很多种合作，可是没有想到，方轩逸居然要他一起对付方家。

    方轩逸就是方家的人啊，他为什么要对付自己？

    不对！

    黄小欧反应过来，方轩逸和方家之间是有间隙的。方家要对付自己，也是从方轩逸嘴里说出来，如果他和方家一体，断然不会提前告诉自己。

    想到这里，黄小欧眯着眼说到：“方总这话可是认真的？”

    “黄总，我们都是聪明人，便不说这些话。”方轩逸说到。

    黄小欧脸色一整，说到：“方总相邀，我本来是应该同意的，奈何我一个人的力量难以和方家对抗。”

    黄小欧很明白一件事，那就是他现在别看风头无俩，可是和方家这种家族相比，就远远不及了。

    他名下如今只有拍音还算拿的出手，而方家涉及的行业极多，且在不少行业中是鼎鼎有名的。

    无论是从财富、影响力还是硬实力，黄小欧都是比不过的。

    方轩逸笑道：“我当然不会让黄总孤军奋战，不瞒黄总，我另有准备。”

 第四百一十六章 合作

    “方总有何准备？”黄小欧问到。

    方轩逸没有隐瞒，直接说到：“方家是一个庞然大物，但是这个庞然大物是可以被分解的。之前我在方家集团担任总裁，还是积累下来一部分人脉。

    毕竟方家很大，不是每个人都对现任方家之主满意的。”

    黄小欧眯了眯眼睛，他似乎听到了什么了不得的东西。

    方轩逸虽然没有说的很直白，可是意思还是表达清楚了的。

    简单的来说就是，方轩逸在方氏集团有所准备，可能拉拢了一批人。

    这也让黄小欧明白，方轩逸的所谓对付方家，并不是要打垮方家，只是把方家的话事人变成他自己而已。总得来说，方家依然存在，只是话事人变成了方轩逸而已。

    这是家族内斗！

    一瞬间，黄小欧便没有了参与的心思。斗来斗去，依旧是你方家强大，他一个外人去参与这些做什么？自讨没趣吗？

    “方总既然已经有了帮手，想必也不缺我一个人。”黄小欧笑了笑说到。

    “此言差矣，黄总可是极其重要的人物，不可或缺。”方轩逸笑着说到。

    若非如此，他何必亲自跑来一趟呢？

    黄小欧皱眉道：“方总，实不相瞒，拍音这小身板，我怕有去无回啊。”

    黄小欧拒绝的意思很明显，他不想参与内斗。

    如果说，方轩逸是要彻底打垮方家，黄小欧舍上身家也敢陪。

    方轩逸说到：“黄总为何拒绝的如此决绝？”

    黄小欧说到：“实不相瞒，方总你输或者赢，方家依然是方家，而我输了，拍音可能就没了。”

    方轩逸闻言说到：“黄总是在担心这个？大可不必，我有八成把握能赢，前提是黄总帮我。”

    黄小欧问到：“方总这么有信心？”

    黄小欧内心有些疑惑，方轩逸的信心从何而来？

    方家何其强大，就算是他拉拢其中的一部分，黄小欧就不相信，方家现在的话事人对于方家一点控制力都没有。

    方轩逸沉思着，有些东西是他悄然布置的，他不知道要不要和黄小欧说。万一和他说了之后，黄小欧说出去了怎么办？他的所有布置有可能就会失去作用。

    他并不是一个优柔寡断之人，很快就做出了决定。

    “黄总想知道，我自然是知无不言的。”

    方轩逸笑着说到。

    他把自己和方家的恩恩怨怨一五一十的说了出来，包括自己和方轩宝怎么被赶出方家的事，也是没有隐瞒。

    至此，黄小欧终于明白，为什么方轩逸会想要对付方家，原因就在这儿了。

    方轩逸的父亲被迫和方轩逸的母亲联姻，和自己心爱的女人分开。但是两人藕断丝连，暗中一直有联系，甚至还有一个孩子。直到方轩逸你母亲患病去世之后，他父亲就把自己爱的那个女人接了回来，随便让他另一个儿子也进入方家。

    听完这个故事，黄小欧心里升起无穷的吐槽欲望，槽点实在太多，不知道从何说起。

    “我外公那一家，也是极有实力的，虽然现在比不过方家，可是也差不了多少。我能够争取到他们的支持，加上方家一些人的支持，不出意外的话，输是不会输的。”方轩逸说。

    黄小欧闻言，点了点头，如果真的像方轩逸所说的话，那么确实不会输。

    方轩逸没有多说什么，有些话他没有说出来。

    其实他外公一家对于他母亲并不是特别在意，大家族的女子太多，真正受到重视的女子并不多。不然的话，方轩逸和方轩宝也不至于被赶出方家而无家可归。

    他之所以能够争取到他外公家的帮助，根本原因还是在于合作。他外公家想要继续和方家合作，可是方家如今的态度有些暧昧。

    换个角度说，联姻的关系终归没有血缘关系来的牢固。所以他们更愿意支持方轩逸成为方家的话事人，毕竟方轩逸身上还有一半是他们家族的血脉。

    “黄总，考虑的如何？”方轩逸问到。

    黄小欧沉默许久，说到：“合作可以，风险太大。”

    方轩逸笑道：“风险和收获成正比。”

    说着，方轩逸递过去一张纸条，黄小欧接过来看了看上面的字，随即说道：“方总，合作愉快！不知道方总需要拍音做些什么？”

    方轩逸笑道：“控制舆论！黄总，合作愉快！”

    两人同时笑了起来。

    合作达成。

    方轩逸和黄小欧聊了会其他的，忽然说到：“黄总是在研究****的特效药吧？”

    黄小欧点点头，这本就不是什么秘密。

    “黄总有远见。如果特效药研究出来，黄总的医药公司必将在世界占据一席之地。如今国外的疫情肆掠，特效药的销路可不愁啊。”方轩逸笑道。

    黄小欧闻言，问到：“方总说国外如今的疫情肆掠，可为什么我没怎么听说？”

    方轩逸说到：“这是国外政府的缘故，我有预感，国外的疫情或许比国内更加恐怖。”

    方轩逸的消息来源很多，他的看法有极大的参考价值。

    “多谢方总提醒。”黄小欧说到。

    方轩逸只是笑着摇头，这些消息黄小欧迟早也会知道的。他只不过做了一个顺水人情而已。

    看了看时间，方轩逸起身道：“黄总，那我就先离开了。”

    黄小欧说到：“方总不再多坐一会儿？”

    “不了，事情比较多，就不打扰黄总了。”方轩逸说到。

    黄小欧客气两句，便让方轩逸离开。

    方轩逸驾车离去。

    黄小欧看着方轩逸离开的方向，看了许久，目光闪烁，不知道心里在想些什么。

    不久之后，黄小欧收回目光，朝着出租房走去。

    他要去收拾东西，准备回国去了。

    他出国的时候就没有带太多的东西，这次回去他也不打算带太多行李。能扔的就扔了，总体而言，轻装上阵。

    收拾好房间之后，就是办理退租的事情。

    弄完这些过后，黄小欧背着行李，踏上了回国的飞机。

    这是黄小欧第一次在国外待了那么久时间，如今回到国内，内心充满激动。或许离开祖国的人才知道，祖国这两个字意味着什么。

 第四百一十七章 好消息

    回到国内，黄小欧自然被免不了一番盘查。

    国外疫情日益严重，如今对于海关处，管理很严格。

    测量体温，询问来处和去处，然后再拉到酒店隔离十四天。

    黄小欧回来便经历了这些，没有什么特殊的身份能够帮他避免这些程序，黄小欧也没有觉得自己不应该经历这些。

    不过有一说一，黄小欧真心觉得酒店隔离不好受，虽然吃喝拉撒都有人管，可是不能出门，吃什么也不能自己决定，还是有些恼火的。

    好在十四天的时间说短不短，说长不长，很快便过去。

    临走时，黄小欧把酒店房间收拾了一边，保证自己来时是什么样，走的时候就是什么样。

    通常住个酒店，黄小欧不会这样，可是这里的工作人员已经够辛苦了，黄小欧便不再给他们增加过多的工作量。

    离开隔离地后，学校已经开学了，黄小欧错过了开学时间。

    他事先给校长打了电话，校长笑着让黄小欧不着急。同时也告诫黄小欧，如今学校管理严格，不允许随意进出校门，如果他工作上的事情比较忙，可以考虑暂时不去学校。正常该给他的学分，都会给的。

    听到校长这么一说，黄小欧顿时就迟疑起来。

    他是挺想回到学校读书的，可是如今的情况下，他如果进入学校，外面的公司肯定就顾不了的。

    别说他什么又特殊情况，可以找领导特事特办。

    校长特意给自己说这个，不仅仅是让自己考虑，同时也有为其它学生考虑的意思。

    黄小欧是可以特事特办，可一可二，但是不能再三，在大家都待在学校，不准出去的时候，黄小欧一个人在学校里面进进出出，带来的影响是极度不好的。

    所以，干脆就别回去，这样反而没什么太大的影响。

    黄小欧想明白校长的意思，也做出了决定。

    他是想回学校继续读书的生活，可是如今的情况不允许。

    由于疫情的缘故，学校选择封闭，其实也是正常的。

    黄小欧再想回学校，也得考虑考虑自己外面的工作，退一万步说，他可以在学校用电脑办公。可是黄小欧出了平日里的工作以外，他回来还有更重要的事情。

    筹备医药公司！

    这并不是一件很轻松的事，筹备一家医药公司，所需要的精力和时间都是巨大的。

    如今处于特殊时期，黄小欧估摸着自己只要去申请，应该能够节约很大一部分时间和精力。

    这个……黄小欧打算亲自去找人谈谈。

    这种事，周亚丰可以帮他做，不过黄小欧觉得自己长大了，不可能什么事情都依赖别人，有些事也得自己去亲力亲为才是。

    不过他并非打算仅仅依靠自己的力量，让周亚丰帮忙也是可以的。毕竟他还是拍音老板。

    黄小欧约见了周亚丰，两人谈论许久，周亚丰答应帮黄小欧牵线搭桥。

    之前和上面沟通，一直是周亚丰在负责，黄小欧就是一个咸鱼老板。如今黄小欧也要学着和上面的人沟通了。

    对于黄小欧的成长，周亚丰是欣慰的，同时还有一丝酸涩，有种自家孩子长大了，以后就用不着自己的老父亲感。

    让周亚丰帮忙，黄小欧也得回去准备。

    他虽然现在是借助特殊时期，想来一个特事特办，可说辞总得是有的。你都不能说服别人，怎么让人给你特事特办？

    这明显不可能的。

    黄小欧也没打算忽悠，讲道理，他还是有底气的。只要乔治・鲍维尔曼那边试验出了结果，他就能够有说辞去说服上面的人。

    到时候他组建一个医疗公司，就可以一路绿灯，节省很大一部分精力。

    …………

    冯桐得知黄小欧回国的消息，便赶过来见了他一面。

    两人的见面时间不长，冯桐还有很多工作要做。

    和黄小欧一个样，冯桐也没有去学校上课，对于她来说，学校本科阶段的知识，已经没什么让她学习的了。她该掌握的都已经掌握，而今她是在实践自己所学。

    虽然没去学校，并不代表冯桐就停止了学习。恰恰相反，冯桐每天都会抽出四个小时来学习，不管工作多忙，每天的学习都是雷打不动的。

    她的这份自律和坚持，怪不得她能够成为人们眼中的学霸。

    冯桐之所以会这样，是因为她明白，知识永远是最重要的。知识水平，决定了你的上限。

    冯桐和黄小欧除了聊一些家常之外，主要就是讲了如今投资公司的情况。

    关于投资公司的情况，黄小欧在国外的时候就听冯桐讲过，只是在电话里面，讲的不是那么清楚。

    如今，冯桐再次和黄小欧说了说公司的情况。

    总之，情况不容乐观。

    由于疫情的缘故，公司亏损较大，好在也不是所有项目都亏损。

    冯桐这段时间在积极止损的同时，也在研究新的投资方向。

    如今的情况来看，投资医药肯定是赚钱的。冯桐却不这么认为，投资医药看似赚钱，可如今是因为疫情的缘故，让医药行业有些增长过快，等疫情过去之后，肯定会跌回去。此刻投资医药，并不是一个明智的选择。

    和黄小欧聊了许久，冯桐起身离开。

    送别冯桐之后，黄小欧收到了来自乔治・鲍维尔曼教授的好消息。

    据乔治・鲍维尔曼所言，试验进行的很顺利，他们提取出来的那种特殊的蛋白质，可以很好的杀灭新型冠状病毒，同时这种蛋白质对于动物，本身是没有危害的。

    注射的这种蛋白质的动物，并没有发现什么异常反应。

    可以说，动物实验初步通过。

    为了保险起见，动物实验肯定是需要继续进行下去的，距离临床试验，还有一段路要走。

    但是不管怎么说，这确实是一个好消息。

    黄小欧让乔治・鲍维尔曼教授把实验的结果给他发了过来的，同时要来了一瓶特殊提取的蛋白质试剂。

    这是说服上面的有力证据，有了这两样东西，之后的谈判，他就更加有把握了。

    现在，黄小欧就只等乔治・鲍维尔曼教授寄过来的样品。

 第四百一十八章 清洗和名单

    由于各种原因，方家父子算是平静下去，没有再网上散播对黄小欧不利的传言。

    但是拍音可没有那么风平浪静，虽然拍音在疫情的时候，进一步成长为国民软件，成了大家耳熟能详的打发无聊时间的软件。

    也许是树大招风的缘故，拍音上面多了许多不雅的短视频。

    即便是在极短的时间内就被官方删除，可是影响还是极为恶劣的。

    之前内涵段友为什么会说没就没？还不是因为充斥着大量带颜色的视频和段子，搞笑是真的搞笑，可是很多段子都是带了颜色的。

    那是以前，那时候的短视频市场并不规范，大家喜欢看的都是多少带点颜色的，你要是太清纯，还没有那么多人喜欢。

    随着时间的发展，短视频的影响越来越大，自然也就需要规范。所有带颜色，统统不允许出现。

    作为杀鸡儆猴的那只鸡，内涵段友就遭到了无情的降维打击。

    这个是市场发展的必然，即便是没有上面出手，内涵段友也总有一天会陨落。

    当初拍音可就是凭借干净，才获得了上面的青睐，能够走到今天，上面的扶持是功不可没的。

    可是当初干净的拍音，如今我成为了藏污纳垢之地了吗？

    所以，别看仅仅是几个不雅视频，其产生的恶劣影响却是极大的。

    好在拍音发现及时，几乎是在第一时间就删除了视频，没有让其大量传播。可谓是万幸了。

    周亚丰得知此事之后，勃然大怒。很快黄小欧也知道了这件事，他同样的愤怒和生气。

    类似的事情在拍音早期其实出现过，当时拍音的审查部门还不完整，对于视频的审查还没有现在这么严格。加之当时的大环境，所以出现了类似的视频。

    当初出现后，黄小欧和冯桐就立马加大审查，三令五申防止类似的视频再出现。

    后来也确实没有再出现这样的视频，没想到却在今天出现了。

    黄小欧和周亚丰都明白一件事。

    拍音上面的视频，确实是每个人都可以发，不分高低贵贱，不分视频质量的好坏。可是所有视频在发布出来之前，都会经过审核部门的严格审核，确定没有任何问题之后，才会出现在大众眼前，成为平时刷到的短视频。

    正是因为这样严格的审核部门，拍音上面的视频很少出现违规的情况。特别是现在很多敏感字词都不能出线在字幕里面，也进一步保证了视频不会违规。

    虽然很多人对此不满，可是拍音也有拍音的难处，你说可以，但是字幕不能出线，也算是拍音做出的最大程度的让步吧。

    然而在这样严格的审查面前，居然还会出现不雅视频，这其中肯定有问题。

    不用说，审查部门是肯定有问题的。因为视频能不能出现在网上，继续经过他们的眼睛，如果他们不允许，那么这些视频肯定不能出现。

    周亚丰本意是想查出这是谁审核的，拎出来杀鸡儆猴。

    黄小欧却有不同的观点，这种事的发生，代表着拍音内部其实已经产生了蛀虫，有人生出了不该生出的心思。

    这次是几个不雅视频，对拍音造成了恶劣影响，下次就有可能出卖公司机密，对公司造成更大的损失。

    所以黄小欧决定对拍音内部进行一次大清洗。

    黄小欧年轻，虽然成长了许多，但是心态和周亚丰还是有区别的。他不缺锐气，不缺胆魄。

    周亚丰想着维稳，这本是没错。在内部的清洗，可能会引起拍音的动荡，甚至于拍音可能因此一蹶不振。

    当然，清洗也不错。这就如同人生病，一次纵容，得来的可能是更大的顽疾。不如一次性清理个干净，虽然会因此疼痛许久。

    周亚丰觉得黄小欧想法太过激进，可是黄小欧是老板，他坚持的情况下，周亚丰也只能同意。

    周亚丰这边对拍音内部进行清洗，黄小欧在那边等待着消息。

    同时，他也在思考着这次事件的背后。

    其实没啥思考的，这种事一看就知道背后肯定是有人在捣鬼。要是没人捣鬼，黄小欧把脑袋摘下来当球踢。

    至于是谁在背后捣鬼，黄小欧心里也有些想法。

    方家……大概率是。慢手……也不是不可能。

    当然，黄小欧更加倾向于是方家。

    想了想，黄小欧眯着眼，看来和方轩逸的合作，要更加重视才行！

    同时，他也暗道方轩逸说的没错，方家果然不会善罢甘休！

    ………………

    过了几天，周亚丰给黄小欧打电话。

    “老板，公司的事情我已经处理好了。”周亚丰说着，声音仿佛苍老了几岁。

    黄小欧听出来不对劲，问到：“周哥，你这是怎么了？”

    周亚丰在电话里笑道：“没事，就是感觉有些累。”

    顿了顿，周亚丰继续说道：“老板，这次事件涉及的公司人员，我已经全部排查出来，名单我等会就发给你。”

    “这个不着急，周哥你和我说实话，你到底怎么了？”黄小欧沉声问到。

    周亚丰沉默一会儿，说到：“老板，我可能真的有点累，我想请个假。”

    黄小欧闻言说道：“好吧，周哥你想请多久？十天还是半个月？”

    周亚丰说到：“我想……更久一点。”

    黄小欧沉默了，他听出来周亚丰的意思。这不是想休假，这是想离开啊！

    “请假的事等会再说，周哥你先把名单发给我看一下。”黄小欧说到。

    这话虽然有些打脸，可是黄小欧也没有办法，他暂时不想谈这个。主要是他不知道为什么才过了几天，周亚丰就成了这样。

    黄小欧感觉，周亚丰的变化很可能和那份名单有些很大的关系。

    所以……黄小欧决定看一看名单之后，再想办法劝一劝周亚丰。

    他并不想让周亚丰离开，请假可以，这些时间周亚丰却是也挺累的。黄小欧看在眼里，他几乎没有什么假期，拍音也多亏周亚丰，才能发展到现在这个样子。

    想要劝他，就先得了解他为什么想要离开。

    挂了电话后不久，黄小欧的手机响起一声提示音，他拿起来一看，是一封邮件。

 第四百一十九章 劝解

    看到名单的那一刻，黄小欧才知道明白了周亚丰的为什么想要离开。

    他自己也有些唏嘘，名单上面的人不多，可是触目惊心。

    大部分都是普通员工，这黄小欧能够接受。在面对极大诱惑的时候，他们守不住自己的本心正常。能够接受不代表着会容忍。

    可是还有两人却是公司高层，一直以来，公司待他们都算是不薄的，为什么他们作为公司高层还回选择背叛？

    更让黄小欧觉得心痛的是，这两人和周亚丰私交都挺不错的。在工作之余，是属于朋友的那种。

    黄小欧沉默一会儿，打通了周亚丰的电话。

    “老板。”

    周亚丰声音沙哑着，显得有些憔悴。

    “周哥，来公司楼下那家咖啡厅坐坐吧。”黄小欧说到。

    对面沉默一会儿，传来一个声音：“好！”

    黄小欧挂了电话，来到公司楼下的咖啡店等着周亚丰。

    不一会儿，周亚丰来了，他眼睛周围带着黑眼圈，面无表情，整个人看起来有些垂头丧气的模样。

    “喝杯咖啡提提神吧。”

    等到周亚丰走近，黄小欧开口说到。

    周亚丰闻言，点了点头，没有说什么。他坐下来，低着头慢慢喝着咖啡。

    两人都没有说话，各自喝着咖啡，却各自都有着心事。

    一杯咖啡总是能够喝完的，两人喝的虽然慢，可是一杯咖啡本身也不多。

    喝完咖啡后，周亚丰抬起头来说到：“老……”

    他话还没有说完，就被黄小欧挥手打断：“周哥，咖啡喝完了，你要回去工作了。”

    周亚丰没动，他盯着黄小欧说到：“老板，你看过名单，应该知道我为什么要辞职的。”

    周亚丰干脆把话直接挑明了。

    黄小欧皱眉道：“周哥，我什么时候同意你辞职了？你再偷懒我可要扣你工资了啊！”

    周亚丰固执的说到：“老板，于公于私我辞职是对公司最好的交代。于公，我是总经理，这次公司高层有人出卖公司利益，是我管理上的问题，我是有责任的。于私，我和他们两个私交甚好，他们出卖公司利益，如果我不辞职的话，对公司人心的稳定不利。”

    黄小欧说到：“我知道，你说的这些我都明白。周哥，我问你一句话，你有出卖公司利益吗？”

    周亚丰闻言，随即坚定的摇头。

    “老板，我周亚丰再怎么也不会出卖公司利益的。”

    “我相信你，你没有出卖公司利益，那我又为什么要让你辞职呢？”

    黄小欧反问。

    “老板，刚才我都已经说了？”

    周亚丰说到。

    黄小欧认真的看着周亚丰，沉声道：“周哥，或许你是这样觉得的。可是在我看来，你或许有失职的过错，但是还远远达不到让你辞职的地步。犯错的是其他人，并不是你，别人的过错为什么要让你来买单？我觉得这是不对的，你和他们交情好，所以他们犯了错你就应该承担责任吗？那你事先知情吗？每个人都有自己选择的路，是对是错都是自己来承担责任，不能因为交情就连累其他人。周哥，你觉得我说的对不对？”

    黄小欧的话让周亚丰沉默了，他找不到理由反驳。

    “可是……老板，你不觉得我看人的眼光很差吗？”周亚丰自嘲的一笑。

    他已经被背叛两次了，都是在他事业巅峰的时候。第一次差点儿让他跌入无尽深渊，第二次虽然没有严重，可是扎心程度是一样的。

    黄小欧没有说话，那两个人确实是周亚丰招进公司的。倒不是走的后门，人家也是有真才实学。

    那是公司才走上正轨的时候，黄小欧找到周亚丰，让他组建公司，招聘人才。当时黄小欧什么都不懂，公司的大部分人才，都是周亚丰招聘进来的，包括现在大部分高层。

    周亚丰曾经和黄小欧提过，因为大部分人是周亚丰招进来的，所以他们对于周亚丰更加敬重，周亚丰害怕出问题，还让黄小欧组建自己的班底。

    黄小欧挺认同周亚丰这句话的，他眼光确实挺差的，看人看不准。

    可是话不能这样说，说出来就太让周亚丰伤心了。

    “周哥，这就和谈恋爱一样，谁能不遇到几个渣的呢？所以你也别太放在心上，他们背叛了也就背叛了，没什么大不了的，一个公司还能不出点叛徒？只是恰好是个周哥你关系比较好的而已。”黄小欧安慰道。

    听到黄小欧的安慰，周亚丰心里好受了许多。

    黄小欧继续说道：“周哥，这次拍音出现不雅视频的背后，肯定是有阴谋的，所以你不能走，你要是走了，岂不是正好如了那些人的愿望。”

    周亚丰沉思着，良久之后，他抬起头来说到：“老板，你说的对，他们想要打到我，我偏偏不如他们的愿！服务生，再来一杯咖啡！”

    黄小欧笑了起来，总算是打消了周亚丰离开的想法。

    黄小欧真心不愿意周亚丰离开，拍音和周亚丰是互相成就的，周亚丰离开后之后，拍音或许就不会是这个拍音了。

    从私心来讲，周亚丰教会了他很多东西，黄小欧也不愿意让周亚丰就这样离开。

    就算是某一天黄小欧离开了拍音，也只有两种情况。一个是他找到了更好的，第二个就是周亚丰退休了。

    这样被人背叛之后，心灰意冷的离开，是黄小欧最不愿意看到的。

    忽然，黄小欧想起什么，问到：“周哥，你帮我联系的上面的人怎么样了？”

    周亚丰说到：“如今的情况你也知道，上面的人都很忙，不过我和他们的人约好了时间，在三天之后，就可以和老板你见一面。”

    黄小欧点点头说到：“好，三天……时间应该来得及。”

    周亚丰的咖啡上来，他搅拌之后，端起来快速喝光了。

    “老板，没事我就先上去工作了。”

    黄小欧应到：“你去吧，我这里没有其他事。”

    周亚丰起身离开了咖啡店，和来的时候截然不同，他回去的时候，整个人身上是散发着斗志的。

 第四百二十章 感觉幸福

    从国外寄过来的快递就是麻烦，即便是走的特殊渠道，时间也拖的比较久。

    黄小欧挺担心药剂失去活性的，因为是药剂的本质是蛋白质，众所周知，蛋白质是很容易变性的。变性的蛋白质和之前的可能就是两种东西。

    好在乔治・鲍维尔曼教授告诉黄小欧不用担心，他是采取了保护措施，在一个月内是不会失去活性的。

    黄小欧算了算时间，快递应该也快要到了吧。再不到的话，他都想要打电话去催了。

    和上面的人见面的日子，就在明天，要是拿不到，黄小欧到时候的说服力就要差许多。

    等待的日子总是无聊的，但是黄小欧也不总是闲着。

    他这些时间也在准备各种材料，毕竟组建一家公司，各种资质和设备都是必不可少的。

    好在如今黄小欧的关系比较广，准备组建公司的材料方面，交给了张文升去办。毕竟在医疗这一块，他还是比较熟悉的。

    医药公司和一般公司不同，不能只有公司没有货不是。哪家医药公司没有一点自己的药，所以药厂也是要办的。

    这就涉及到设备、场地、人员等等一系列复杂的事。

    有些设备，在国内是没有的，黄小欧通过方轩逸和乔治・鲍维尔曼的关系，在国外采购一批设备。

    组建一家医药公司的难度，比黄小欧想象中更加复杂。

    和之前开拍音完全是两回事。

    黄小欧忽略了一件事，他要组建的医药公司是一开始就比较成熟的那种，组建肯定要复杂很多。可是拍音才创立的时候，就是一个草台班子，自然很简单。

    不提黄小欧的抱怨，他发动一切可以发动的关系，组建公司的进度却也快不起来。

    没办法，如今是特殊情况，要组建医药公司肯定不容易的。当然，若是取得了上面的信任，那么一路绿灯的情况下，那成立的速度可比平日里快许多。

    可以说如今的情况，有利有弊吧。

    一切就看明天黄小欧能不能说服上面的人。

    黄小欧很明白，不管他说的天花乱坠，上面要看的始终都是事实。

    所以乔治・鲍维尔曼教授寄过来的药剂就显得尤为重要。

    …………

    国内的疫情大体算是控制住了，可是依旧时不时有爆出什么地方发现被感染的患者。一旦出现，结局就是所有接触过感染者或者和感染者待过同一个空间的人，都会拉去检测核酸观察，你切接触者更是会被隔离观察。

    之所以会有这样大的动作，是因为国家为了控制住这次疫情，付出了极大的代价，如果后面让疫情扩散的话，那么前面做的所有功夫，可就都白费了。

    黄小欧看到某些公司出现了感染患者，导致一个公司都被隔离。

    因为在一个公司里面，大家距离都很近，病毒很容易传播的。

    看到这样的新闻之后，黄小欧立马让周亚丰严格做好疫情防范工作，所有人必须勤洗手，戴口罩，进门消毒和测量体温。

    他也不希望自己公司出现一个感染患者，出现一个的话，估计整个公司都得陷入停滞。

    国外的疫情越发的肆掠，感染人数呈指数式的上升。

    一些本来去国外避难的人，现在因为国外疫情比国内更加严重，所以又纷纷逃了回来。

    虽然网上的网友们都痛斥和鄙视那些人，可是国家依然大度，对于所有华国居民都是一视同仁。只不过你从国外回来，也必须经过隔离和检测，这是对所有国内的人民负责。

    而这样一来，却出现了很多不配合的人，甚至用于隔离的酒店，在离开后也出现了极度的脏乱差现象。

    看到这样的新闻时，黄小欧都在感慨，有时候知识和素质真的不搭边。

    在国内即便是一个不识字的农民也知道配合国家的疫情工作，却总有那么一些知识分子拒不配合。

    出现几个惹众怒自食恶果的例子之后，后面的人也没有那么多不配合的了。

    国内的口罩厂，这下子才是真的赚的盆满钵满。

    其中就包括了黄小欧名下的那家。

    全球疫情的到来，让口罩彻底成了全球的稀缺资源。由于国内疫情来临的很早，所以国内的口罩厂们产能慢慢跟上，加上国内疫情控制的很好，所以在口罩上面，已经没有那么稀缺。

    至少来说，大众都能买得到口罩了。不再像之前那样，一个一次性口罩反反复复要用一个月。

    国内的市场需求没有那么大，可是国外的需求就变大了。很多口罩厂生产的口罩，远销国外，价格还卖的挺高。

    其实在之前，国家就对之前帮助过华国的国家，反以十倍的物资帮助。之前你给华国捐了多少，我们十倍捐给你们。

    即便是之前没有捐多少的，这里华国也没有显得过于吝啬。

    对于很多国家，华国更是派出了有抗疫经验的医生护士们出国，帮助其它国家建立抗击疫情的医疗体系。

    这一系列操作下来，可谓是尽显大国风采。而国家在国际上面的地位，也是再度拔高。

    国家对其它国家的帮助是有，可也并非是无限帮助的，毕竟国内的口罩厂商们在疫情期间做出了不小的贡献，这次国家为他们谋取福利。

    他们生产的口罩，以比国内高的价格，全部卖给国外。

    什么？你嫌贵？

    那不好意思，你还得自己派飞机来拉，咱们不负责送货上门。

    看到这这一幕的网友们，一个个的兴奋不已。什么是民族自豪感，什么是家国情怀，在一刻，大家心里充满自豪，我们国家大气又不失霸气。

    国内的口罩厂商们，自然也是得到了好处。

    张文升也和黄小欧感慨，说到：“以前是我格局小了，老板，我觉得我能够生长在这样一个国家，我觉得很幸福。”

    黄小欧听到张文升的话，只是笑了笑。其实他也同样觉得很幸福。

    他一点儿也不羡慕其他的国家，他就觉得自己国家挺好的，世界上有几个国家能够做到这样？

    虽然她还有一些不够好地方，可是国家的美好，不正是要靠我们每个人去建立的吗？

    或许，不是祖国不够好，而是我们做的不够好。

 第四百二十一章 面谈

    在和上面的人见面之前，黄小欧终于是拿到了乔治・鲍维尔曼教授寄过来的药剂。

    见面的地方出乎黄小欧的预料，竟然就在一家很普通的茶楼里面。

    黄小欧是提前去的，没想到上面的人居然也提前到了。

    黄小欧打量着面前这人，一个很普通的中年男子，若是走在街上，或许都认不出来。

    “黄总你好，我叫毕彰，黄总真是年轻有为啊，你叫我老毕就行。”毕彰笑着伸出手说到。

    黄小欧和他握了握手，说到：“毕哥，您别叫我黄总，叫我一声小欧就行。”

    两人坐在茶楼的包间里面，毕彰说到：“黄总，不知这次找我有什么事？”

    黄小欧说到：“不瞒毕哥，我确实有事想和毕哥你说一声。”

    毕彰闻言点点头，一副洗耳恭听的模样。

    黄小欧说到：“之前我出国一趟，我在国外有一家研究室，就是专门研究病毒这方面的。我请求钟老给了我一些样本，送到国外研究所去研究。”

    说到这里，黄小欧看着毕彰，只见他点点头。关于黄小欧的一些事，他还是有些了解的，若是全然不了解，他也不会开见黄小欧。

    “黄总莫非是研究上面取得了什么成果？”毕彰笑着问了一句。

    其实他只是开玩笑的问了一句，对于黄小欧的实验室能够在这么短的时间内取得什么成果，毕彰是不相信的。

    你看国内这么多研究所都没有出什么成果，虽然国外在这方面研究实力是要强一些，这是不可否认的事实。可是新型冠状病毒是国内先研究的，关于病毒感染的样本，国内也是最多的。

    不管怎么说，最容易出结果的都是国内的研究所。

    更何况，毕彰可是听说，黄小欧在国外的那家研究所，可是很久都没有出过什么成果。这才多久，就出了成果？

    毕彰估计黄小欧来找自己，应该是要帮忙的，可能是需要一些国内关于新型冠状病毒的研究资料。

    关于这件事，毕彰也考虑过，如果黄小欧找自己要，看在同是华国人的份上，他还是会给的，但肯定不会给最新的资料。毕竟国内的研究所要更亲一点。

    毕彰的话刚落，黄小欧就惊讶到：“毕哥真是神机妙算，这也能猜到。”

    黄小欧是真的有些惊讶，研究成果这事，他回来还没有和别人说过。即便是帮他组建医药公司的人，也只是以为黄小欧看中了这一行的利益，想要进入医药行业而已。

    “你要帮忙？没问题。”毕彰想都没想就说到。

    说出来之后，毕彰才反应过来，黄小欧根本没说让自己帮忙。

    他皱眉道：“黄总，你们研究所真的研究出一些成果了？”

    黄小欧说到：“没错，可能是运气好，恰好研究出了一些成果。”

    毕彰闻言，露出苦涩的笑容。这可不是运气好，国内研究这么久，也没有什么大的突破，国外的一家研究所居然在短时间内就取得了成果。这中间的差距，让毕彰感觉到难受。

    其实黄小欧真的是运气好，各种机缘巧合才能在这么快有成果，若是正常研究，估计肯定是国内的研究所先研究出来。

    实际上，国内和国外的研究实力差距，并没有毕彰想象中那么巨大。

    “黄总能够仔细和我说说吗？”毕彰询问道。

    黄小欧没有迟疑，说到：“我们发现了一种由细菌分泌出来的特殊蛋白质，这种蛋白质可以和新型冠状病毒结合，使其失去活性。”

    太专业的解释黄小欧也说不来，只能说个大概。

    毕彰闻言，沉吟道：“黄总，这种蛋白质对人体有没有害？”

    黄小欧说到：“这个目前还不清楚，没有做过临床试验。实际上这种蛋白质在之前，一直是用于某些特殊病菌的培养，它可以使得一些特殊病菌快速繁殖，只是偶然间发现其对新冠状肺炎的解毒作用，而且目前为止，只发现对新型冠状病毒起作用，对其它常见的病毒，都没有解毒作用。

    不过我们做过动物试验，目前没有发现对动物有什么损害。”

    黄小欧按照乔治・鲍维尔曼教授发给他的资料，概括的说了一下。

    毕彰闻言，眉头皱的更深。

    他感觉到这件事情的沉重性，不管黄小欧要什么，或许都不是他能够决定的。而且……他对于黄小欧说的，还抱有一些怀疑。

    这是他工作的习惯，在没有证据的情况下，他是不会全信的。特别是黄小欧说的轻描淡写，实际上很可能关系着全国人民的事，他不得不慎重。

    “黄总，不知道研究资料可不可以给我一份？”毕彰问到。

    很快，他就解释道：“黄总，我没有别的意思，只是事关重大，我必须要拿一些证明。”

    黄小欧点头道：“资料我准备好了，就在这个u盘里面。”

    说着，黄小欧递给毕彰一个u盘。毕彰接了过来，恨不得马上告别黄小欧，回去验证黄小欧说的真假。

    可惜也只是想想罢了，黄小欧拿出这样的东西，想必所求肯定不小。毕彰自己做不了主，也得听完黄小欧要求，回去向上面请示再说。

    “黄总这次找我来，想要的是什么？”毕彰直白的问道。

    他实在不想和黄小欧拐弯抹角的说这些，他不想耽搁太多时间。

    黄小欧笑道：“毕哥不着急，我这里还有一份国外寄过来的药剂样本，毕哥可以一并拿回去。”

    毕彰看到黄小欧放在桌子上的箱子，不由脸色一喜。

    有了现成的药剂，那么就可以节省很多的时间，能够尽快验证黄小欧说的真假。

    其实在这个时候，毕彰内心已经相信黄小欧说的话。要是他说的是假话，能够拿出这些东西吗？

    可是毕彰保持着一份警惕，必须要拿回去验证之后，才能得出结论。他内心愿意相信，可是并没有妄下结论。

    “黄总，你这次找我来，所求应该不小吧？”毕彰问到。

    黄小欧说到：“其实也不大，我想组建一家医药公司。”

 第四百二十二章 清理

    黄小欧并没有多说什么，没有明确的说自己需要哪些帮助，可是毕彰却明白。

    他听到黄小欧这么说的第一时间，就明白黄小欧需要什么。

    他为什么要组建医药公司，原因已经很明显，因为他手里有最新的新型冠状病毒的研究成果。

    只要能够将其转化为特效药或者疫苗，能够带来巨大的利益，这样的利益换成谁都不会轻易放弃。

    毕彰也没有劝黄小欧把这研究成果公布出来，他明白，这是不可能的，换成谁都不会选择这样去做。

    听到黄小欧的要求之后，毕彰沉吟一会儿说道：“这个我得回去请示一下领导。”

    黄小欧没有丝毫意外，他知道毕彰不会立马给自己答案，实际上他也没有奢求毕彰能够立刻给自己回答。

    只要毕彰没有立马拒绝，今天黄小欧的目的也就达到了。

    “毕哥不着急，回去请示一下也是应该的。”黄小欧笑道。

    毕彰点了点头，此刻他恨不得飞回去，没有太多的心思和黄小欧在这里闲聊。

    于是乎他收拾着东西，站起来说到：“黄总，那我就先回去请示，一定第一时间给黄总答案。”

    黄小欧也站起来说到：“毕哥不着急，我在餐厅订了位置，不如我们一起吃个饭？”

    毕彰摇头道：“黄总，这就不必了，吃饭下次还有机会。”

    其实换作平日里，毕彰也不介意和黄小欧一起去吃个饭，可是今天他没有这个心情。

    听毕彰这么说，黄小欧也没有坚持，说到：“那毕哥要不要我送你？”

    毕彰摇头道：“不用了，我骑了车来的。”

    黄小欧点了点头，把毕彰送了出门。

    毕彰出门之后，几乎一刻也没有耽搁，直冲回了工作单位。

    找到领导言明之后，领导很重视，立刻安排人去验证黄小欧说的真假，如果是真的，那么****就有药可治，也就不会显得那么可怕了。

    这方面在如火如荼的进行着验证时，黄小欧回到了拍音公司里面，处理着今天的工作。

    对于毕彰回去验证事情，黄小欧丝毫不担心，他对乔治・鲍维尔曼教授还是很有信心的。

    东西肯定是真的，而且效果也如同黄小欧说的那样。

    这个时候乔治・鲍维尔曼教授发来消息，说临床试验方面，在国外很难进行，让黄小欧想想办法。

    动物试验暂时通过，可是药品生产出来是针对人的，所以临床试验是必须要进行的。

    而乔治・鲍维尔曼教授所在的研究所，是没有那个能力去进行临床试验的。这个和用动物做实验截然不同，临床试验这方面审核异常严格。

    通过公司的名义的话，倒是可以通过一些特殊的渠道，尽快进行临床试验。这点乔治・鲍维尔曼教授是清楚的，因为以前公司就是这样做的。…

    唯一让乔治・鲍维尔曼教授比较担忧的是，黄小欧是华国人，并非他们本国的人，如果是他的话，不一定能够顺利走通那些特殊渠道。

    不过以公司的名义，总是问容易一些的，所以乔治・鲍维尔曼教授才会让黄小欧想想办法。

    黄小欧应了下来，却有些苦恼。

    他其实更愿意在国外进行临床试验，可是……他这家医药公司可谓是名存实亡，在国外没有丝毫的关系，想要在国外进行临床试验的话，可能很难。

    相对来说，如果毕彰那边通过，那么自己在国内进行临床试验会更加容易一些。

    当然，临床试验是具有危险性的，临床试验都叫做试验了，肯定会有不确定性。即便是前期做过再多的动物试验，保证了安全性，可是试验就有意外。

    加之人体和动物是有区别的，在动物身上没有副作用，并不代表在人体上就没有副作用。

    临床试验又是必须要进行的，不进行临床试验，永远不知道这个药品作用于人体身上是怎么样的。

    每个国家都允许进行药品的临床试验，可是针对于这个试验，也是相当的严格，基本上要通过种种申请和审核，才能合法的进行临床试验。

    这样具有危险性的试验，黄小欧从内心来讲是不想在国人身上进行的。

    应下乔治・鲍维尔曼教授的要求，黄小欧等待着毕彰这边的答复，只有等毕彰答复之后，很多工作才好进行。

    当然毕彰那边不答应的话，黄小欧也不会说是要放弃。他也会去组建医药公司，只不过说，这样一来的话，组建的进度就会慢上许多。

    在如今这个时代，一步慢就代表步步慢。他现在组建起一家医药公司，能够赚得盆满钵满，可是若是迟些时候组建起来，那么就很有可能赚不了那么多钱。

    黄小欧打算的是将治疗****的特效药或者疫苗，作为公司目前的主打产品，先把公司名头打响之后，再去生产其他的药物。

    黄小欧心里还有很多的计划，等待着一步步去实现。

    …………

    拍音公司经历了一次清洗，周亚丰毫不留情的，趁着这次机会，对公司内部进行了一次大扫除。

    不动不知道，一动周亚丰觉得有些触目惊心。

    他以为拍音是很干净的，可是现在他才发现，拍音并不干净。公司里发生了很多龌蹉的事情，只是平日里没人说，也没人查而已。

    这就是公司迅速膨胀所带来的后果，公司里藏污纳垢，甚至都有着乌烟瘴气。

    周亚丰是很心痛的，他不要求所有人都把公司当成自己的家，可他希望这里干净一些。

    实际上拍音对比起其他的大公司来说，已经算是很好的了。

    这次拍音公司的清理，进行的并不容易，甚至对于拍音来说，都有些伤筋动骨。

    黄小欧和周亚丰都不觉得有什么，反而觉得清洗过后的拍音，会走的更远。

    两人都明白的是，这次清理肯定是没有完全清理干净的，不过那些藏的比较深的，两人也没有去管，杀鸡儆猴已经够了，那些没有被查出来的人，也会收敛一些。

    等拍音恢复元气，说不定还有第二次内部清理。

 第四百二十三章 达成共识

    拍音的内部清理，也并非全无好处。除了长远来看的好处以外，另外一个好处就是，公司的人心更齐了，大家的工作热情也上来了。

    上面位置空了出来，谁都想朝上走，这就是机会啊，千载难逢的机会。因为按照正常途径升迁，想要朝上面走，是极难的。

    一个萝卜一个坑，人家已经把坑给占住了，你也只能等别人走了之后再填上去。

    现在空下这么多坑，大家自然是有动力的。

    …………

    等待几天之后，黄小欧接到毕彰的电话，约上黄小欧再见一面。

    黄小欧想都没想就答应下来。

    两人再次见面的地方，还是那家茶楼。

    毕彰同样提前就到了。

    似乎和第一次见面没什么不同。

    毕彰率先开口道：“黄总，我们已经验证过，您说的确实没错。”

    黄小欧笑道：“所以领导那边怎么说？”

    毕彰说到：“领导在原则上是同意的，不过有几点让我问问黄总您。”

    黄小欧精神一震，知道这是替条件来了。

    就像他交出这个研究的成果一样提了条件，那么上面要通融自己组建医药公司，肯定也是有条件的。

    条件什么的，黄小欧都可以接受，只要别太过分就行。

    “毕哥但说无妨。”

    黄小欧微笑着说到。

    毕彰问到：“黄总之前说的动物试验这边已经通过，不知道什么时候才能进行临床试验？”

    黄到：“临床试验这边，我打算在国内进行，等医药公司组建起来，就可以着手准备临床试验的事情。”

    毕彰说到：“黄总打算在国内进行临床试验？”

    黄小欧点头道：“不错，在国内进行临床试验，我有几个理由。第一个，我医药公司是在国内，临床试验自然在国内更加方便。第二个，由于国人体质和外国人体质存在差异，而我们的药主要是供给国人，所以在国内进行临床试验更加合适。第三个，国内关于新冠状肺炎的治疗是成体系的，在进行临床试验时，医院能够配合的更好。”

    黄出自己的几个理由，他少说了一个，就是他在国外很难进行临床试验的。

    毕彰闻言，默默记了下来。其实在国内进行临床试验，毕彰是更愿意的，主要是黄的第二点，在国内进行临床试验的话，研究出来的药物肯定更加符合国人的体质。

    “黄总，不知道你这些研究资料愿意公布吗？”毕彰问到。

    这话一出，两人之间的气氛顿时凝固起来。

    黄小欧盯着毕彰，不明白他为什么会问出这句话。是他个人的想法？还是上面的想法？

    毕彰不可能不知道，所谓的公布是什么意思。黄小欧现在医药公司还没有组建完成，如果他现在公布这份研究资料，那别的医药公司就会走到他的前面。到时候他的优势就全然没有了。…

    所以黄小欧在思考，毕彰的这句话到底是什么意思。

    “毕哥，这话……是什么意思？”黄小欧问到。

    他想不通，索性就直接问了出来。如果是上面的意思，黄小欧咬咬牙，一份研究资料而已，公开就公开了。

    毕彰说到：“黄总最近有没有疫情方面的新闻？”

    黄小欧皱着眉头，不清楚毕彰为什么突然会说这些。

    “还是有的。”

    黄小欧应了声。

    “的应该不多吧。”毕彰说到。

    黄小欧点点头。

    “如果黄总的多，就应该知道，对于****如今有一个新的猜测，****很可能成为常规的传染病。”毕彰沉声说到。

    这话一出，黄小欧顿时什么都明白了。

    ****成为常规传染病，这是什么概念？就是说以后每年都有可能出现****，就像流行感冒一样。

    这虽然只是一个猜测，但是毕彰既然都已经说了出来，就代表这个猜测的可能性很大。

    如果说****成为常规传染病，那么治疗****就成了一个很重要的课题。不仅仅是医院会建立专门的体系应对****，治疗****的药物也必须要有。

    这样一来的话，黄小欧研究出来的这种药物就不再是一锤子买卖。新冠以后还可能出现，那么这种药的地位可想而知。

    作为上面，虽然不怕某一种药物的秘方掌握在某家医药公司手里，可是绝对不希望某一种病的治疗药物被垄断。特别是这种病是一种传染病。

    所以毕彰问的黄小欧愿不愿意将资料公开，也就是上面的意思，不愿意黄小欧垄断这种药物的生产。

    想明白之后，黄到：“毕哥，资料我是愿意公开的，可是我总得吃饭啊。我投入研究的资金也不少。”

    毕彰说到：“黄总不用担心，只要你愿意公开，上面是不会让你吃亏的。”

    顿了顿，毕彰说到：“黄总名下的研究所研究出治疗****的药物，黄总功不可没。所以即便是黄总愿意公开这份研究资料，我们也会给黄总一个独占期。”

    黄小欧闻言，眼睛顿时一亮。所谓独占期，就是在这个期间，只有自己公司可以生产相应的药物，其实和垄断没什么区别。只是时间比较短而已。

    黄小欧知道这个独占期肯定不会太长，不过也足够了。只要他生产出来，短时间独占期也足够他赚个盆满钵满。

    “毕哥，我没问题。”黄到。

    毕彰心里松了口气，笑道：“黄总组建医药公司，要是有什么需要我帮忙的，尽管说，不要客气。”

    黄小欧闻言，心里更加开心。

    不用说，这是上面给自己的好处，也算是让自己资料公开的补偿。

    毕彰这话代表的可不是他自己，而是他背后。

    黄小欧明白，有了这句话，他医药公司组建的事，就完全是一路绿灯，再也没有什么阻碍。甚至之后的临床试验，也会进行的很顺利。

    有国家在背后帮忙，还有什么难的？

    一得一失之间，黄小欧是觉得自己赚了的。垄断一种药物固然赚钱，可是那样必然会使得自己路走窄，如今……挺好。

    黄小欧和毕彰寒暄几句之后，便分开了。

    两人达成了共识，接下来就看黄小欧自己了。

 第四百二十四章 困难

    一路绿灯的情况下，医药公司的组建非常顺利。

    短短十几天时间，各种手续就已经办妥，就连厂房的用地也拿到了手。这就是有靠山的好处，很多之前你觉得难以办成的事，如今都变得轻而易举。

    虽然很多东西一路绿灯的情况下，进行的非常顺利，可是并不代表医药公司的组建就能很快的完成。

    公司要组建起来，投入运行，还要花费的精力可不小。

    简单的来说，还需要招聘人才，建设厂房等等一系列的事情要做。

    就目前为止，厂房建设的事情，已经在开始进行，黄小欧不打算一步到位，先建设起一部分厂房，能够将他从国外采购的一些设备投入使用就行。

    更重要的，黄小欧要着手准备进行临床试验的事情。

    上面给了一段时间的独占期，可是尽早进行临床试验，生产出合格的药物，不管是对于黄小欧自己还是对于广大人民群众来说，都是一件好事。

    要进行临床试验，光靠黄小欧一个人是不行的，他对这方面一窍不通，还是需要寻找专业的团队来进行。

    黄小欧计划着在国内成立一家研究所，招聘一些科研人才。

    要建立一所研究所，费时费力不说，科研人才还不好找。从商业角度来说，可谓是费力不讨好的事。

    再说黄小欧在国外有一所研究所，没必要再国内再建立一所研究所。毕竟很多人巴不得把自己的产品说成是进口的，哪怕只是在国外去转了一圈，也能当成进口的东西来卖。

    特别是药品，很多人潜意识就会认为，进口的药就是比国产的要好，毕竟进口的贵也要贵一些。

    这种想法太过片面。我们不可否认，进口的药物是有许多比国产的要好，但是国产的药物其实也不差，甚至有一些药物比进口的更好。只能说是各有优劣吧，国产药物有一个最大的优点，那就是价格！同样的药，国产的和进口相比，大概率是国产的更加便宜。

    因为国产不交关税，成本更加低廉。

    黄小欧并不崇尚进口，在他看来，进口的药未必就适合国内市场。

    没错，黄小欧主要针对的还是国内市场。

    研究所在国内建立起来，做很多事都要方便很多，国外的研究所可能更好，可是鞭长莫及。

    如果有可能，黄小欧倒是想让乔治・鲍维尔曼教授他们到国内来，设备什么的全部都给搬过来。

    可这明显不可能，具体原因，也不再多说。

    黄小欧建立国内研究所的心很坚决，这些日子，他主要精力就放在寻找人才上面。

    研究所建立，物资方面都好说，大不了用钱砸，总能弄出一个像样的研究所。可是人才……就比较难找了。

    倒不是人才稀少，相关的人才肯定是不缺的，黄小欧肯下重金，肯定是能够招聘到一批人。…

    可是研究所需要一个领头人，就像国外的实验室有乔治・鲍维尔曼教授一般，国内的实验室也应该有一个有分量的人坐镇才行。

    这就好像公司需要领导一样。

    而这个人选，却是难倒黄小欧了。

    他在这个行业属于萌新，没有什么关系，有些大佬你用钱砸是砸不来的。而且市场规矩也不允许你用太多的钱去砸。

    这次的事情，黄小欧不太想托关系，其实他要是肯让人帮忙，还是可以解决的。

    之前的事情，黄小欧就欠下不少人情，一来二去，人情欠下太多不是一件好事。

    俗话说人情债难还，这个时候欠下的人情，将来都要付出十倍的代价才能还的清。

    黄小欧打算自己打听一番，如果自己找不到，那么他请乔治・鲍维尔曼教授帮忙牵线搭桥。乔治・鲍维尔曼教授是自己人，让他帮忙的话，黄小欧也没有那么重的心理负担。

    其实周亚丰和张文升也可以算是自己人，但是他们两个在这个行业内认识的人也不多。周亚丰纯粹就是个外行，张文升倒是属于医疗行业这一块，不过他一个做口罩的，和研究药物的也不怎么搭得上边。

    一连好几天时间，黄小欧都没有什么头绪，找不到人牵线搭桥啊。

    其实业内有名的大拿黄小欧也知道，这种事稍微打听一下，想要知道并不难，问题是人家都挺忙的，没人帮忙介绍，谁搭理你啊？

    也不是黄小欧凭空猜测，他也尝试过和那些大拿们联系，可是人家一个都不愿意搭理黄小欧。

    几次碰壁之后，黄小欧也只能放弃自己联系的想法。

    这天冯桐约黄小欧出去，黄小欧想了想答应下来。

    自从上次黄小欧回国时，两人见了一次之后，便再也没有见过面。

    黄小欧这边比较忙，没时间出去，冯桐那里呢比较忙。

    几次碰壁之后，黄小欧的心情是比较差的，所以这次冯桐一约，黄小欧就答应出去。

    就当是出去散散心了。

    冯桐约黄小欧见面的地方是一家奶茶店，黄小欧到的时候冯桐已经点好了两杯奶茶，正在等着黄小欧。

    “小桐，你什么时候到的？”黄小欧坐下来问到。

    冯桐看到黄小欧，笑道：“我也是刚到不久。约了你几次都不出来，最近很忙吗？”

    黄小欧愣了愣说到：“约了我几次？有吗？”

    冯桐无语道：“看来你确实挺忙的，我这段时间前前后后一共约了你五次，前面四次你都说没时间。这你都忘了？”

    黄小欧挠了挠头道：“有那么多次吗？我怎么不记得。可能这段时间确实太忙了，都忙忘了。”

    冯桐说到：“你忙什么呢？医药公司建立的事情？”

    关于医药公司的事，冯桐是知道的，当时黄小欧和她提过，只是没有提研究成果的事。

    “算是吧。”黄小欧喝了口奶茶说到。

    “这家奶茶味道怎么变了？”

    黄小欧嘀咕了一句。

    “是有点变了，没有之前好喝。”冯桐应了声。

    “你忙那方面？有没有我能帮得上忙的？”冯桐问到。

    黄小欧摇头道：“你应该帮不上什么忙。”

    “说说看，不一定也我就能帮忙呢。”冯桐说到。

    “那好吧。”

    黄小欧迟疑一下，还是没打算隐瞒冯桐。

 第四百二十五章 不为金钱所动

    黄小欧把自己遇到的困难和冯桐说了。

    “我还以为是什么呢？我恰好认识一个学姐，她就是学这方面的，她跟的老教授在业内也是很有名的。”冯桐撩了撩耳边的头发说到。

    “你说的是真的？”

    黄小欧惊讶道。

    冯桐点头说：“当然是真的，我还能骗你不成。”

    黄小欧闻言，想了想也能理解。

    冯桐是学霸，认识的人是学霸，这也是合情合理的嘛。

    虽然冯桐不是学这个专业的，可是她们学校医学专业还是挺有名气的。

    “那你能帮我引荐一下吗？”黄小欧问到。

    冯桐不假思索道：“没问题，我这就打电话问问，看看她有没有空。”

    “小桐，谢谢你。”

    “不用客气。”

    冯桐朝着黄小欧笑了笑。

    她打电话给之前认识的一个学姐，很快电话接通。冯桐和对面说了几句，对面爽快的答应了冯桐的请求，同意她带着黄小欧去见一面。

    “走吧，学姐同意了。”冯桐笑道。

    黄小欧起身说到：“太好了。”

    两人起身离开，朝着冯桐学姐所在的地方走去。

    黄小欧见到冯桐学姐的时，第一反应就是，这个学姐看起来呆呆的。

    她戴着厚厚的眼镜，头发随意的扎在一起，穿搭看起来也不怎么用心。

    黄小欧觉得，这倒是挺符合他心目中对于科研人员的看法的。

    冯桐拉着黄小欧走近，说到：“学姐，这位是黄小欧，就是电话里我和你说的那位，他叫黄小欧。这位是乔素乔学姐。”

    冯桐分别介绍着两人。

    乔素看着黄小欧，说到：“我知道这位，在网上见到过。”

    前段时间，黄小欧在网上确实挺火的，都快赶上一些流量明星了。

    “你好，乔学姐。”黄小欧说到。

    “黄总你好。”乔素说。

    “不知道黄总来找我，是有什么事情吗？”

    黄小欧看向冯桐，冯桐接过话说到：“学姐，是这样的。小欧最近准备成立有一家医药公司，缺研究人才。”

    乔素闻言，笑着说到：“应该不是缺研究人才，而是缺一个带头人吧？”

    黄小欧惊讶的看着乔素，没想到她居然知道。

    乔素注意到黄小欧的目光，解释道：“其实我们搞研究的，都是人，也需要生活。黄总只要肯招聘，人肯定是不缺的。只是这带头人，估计不太好找。”

    黄小欧点了点头，这个乔素表面上看起来呆呆的，实际表现却是很聪明啊。

    “乔学姐说的不错，我这里确实差一个带头人。只是我找了许多有名的教授，他们都不愿意和我面谈。”

    乔素听到黄小欧的话，脸上没有露出丝毫意外的神色。

    “黄总可知道这是为什么？”

    乔素询问。

    黄小欧摇摇头道：“不知，乔学姐知道？”…

    乔素笑了笑道：“其实在业内有名的教授，基本上都已经背靠其他的医疗公司，要不就是有国家养着。他们在金钱上是不缺的，黄总如果是用金钱去打动他们，估计很难请动。”

    黄小欧心里恍然大悟，怪不得他开出高价，却依旧没有人理睬他，估计他这段时间成了小丑。

    “多谢乔学姐解答我的疑惑。”

    乔素摇摇头道：“黄总不必客气，难得学妹来一次，不如我请客，大家一起吃个饭。”

    “怎么能让学姐破费，这顿我来请。”黄小欧立马说到。

    乔素顿了一下，便笑道：“也是，有你这大老板在这儿，我就不请客了。主要是我这钱包干瘪得很。”

    黄小欧笑了笑，说到：“不知道乔学姐有没有兴趣来我公司上班？待遇方面好说。”

    乔素摇头道：“这个先不着急，咱们先吃饭。”

    黄小欧闻言，也没有再说什么。

    接下来的时间，黄小欧基本上就没怎么说过话，全程都是乔素和冯桐在叽叽喳喳的聊天。她们聊的话题，黄小欧有些听不懂。

    乔素带两人来的饭店也不远，装修挺普通的，但是里面的东西却一点也不便宜。

    这是一家私房菜馆。

    看到菜单的价格，黄小欧倒是面不改色，一顿饭花不了几个钱，就算是三人敞开肚子吃这上面最贵的，对于黄小欧来说，也是小钱罢了。

    点好了菜，黄小欧对着两个女生说到：“你们先坐，我去上个厕所。”

    冯桐点头道：“你去吧，知道厕所在哪儿吗？”

    “知道。”

    黄小欧应了声，便去了厕所。

    等黄小欧离开后，乔素立刻就八卦起来。

    “小桐，老实交代，你是不是喜欢这位黄总？”乔素问到。

    冯桐愣了愣，没想到乔素问的那么直接，她迟疑一下，点了点头，没有说话。

    乔素摸着下巴说到：“不对啊，你不是那种爱慕虚荣的女孩子，他身上到底有什么吸引你的地方？”

    冯桐说到：“他身上其实有很多吸引我的地方，不是因为有钱，在我认识他的时候，他还没有现在这么有钱。”

    乔素精神一震，八卦到：“请说出你的故事，我想听。”

    冯桐就简单的说了一下，她和黄小欧从高中到大学的事情。

    “哇！没想到你们居然是高中同学，简直让我羡慕。”乔素夸张的说到。

    “不说这个了，学姐你刚才是怎么回事啊？”冯桐问到。

    乔素说到：“没怎么，就是单纯看看你们家黄总上不上道，现在看来，还是挺上道的。小桐，你可不知道，这家店的菜可好吃了，我之前跟着教授来吃过一次，可惜也只是吃过一次。”

    冯桐说到：“学姐，你知道我不是问这个，我是想问你，怎么不把小欧引荐给你们教授？”

    听到冯桐这么说，乔素面色严肃起来。

    “小桐，不是我不想引荐。只是有些事情很复杂，我们教授虽然不能说对钱没有兴趣，可是仅仅用金钱是没法办打动他的。刚才我就隐晦的提醒了他，只是看他能不能想明白了。如果他想不明白，还是仅仅用金钱去请的话，其实我引荐与否，结果都是一样。”

    冯桐闻言，回忆起刚才的对话，心里担忧的点点头。

    她不知道黄小欧的医药公司有什么，能不能拿出打动乔素教授的东西？

    喜欢 

 第四百二十六章 固执

    黄小欧上了个厕所，只是小解。

    洗完手之后，黄小欧一个人悄悄来到外面，并没有想要偷偷离去的意思，只是他想一个人静静。

    乔素的话，他是听懂了的。

    他有什么能够拿出打动这些个教授们的东西呢？他除了钱，好像也没有剩下什么。

    新型冠状病毒的研究成果？这倒是可以，但是……这个是乔治・鲍维尔曼教授的研究，黄小欧就算想要给别人用，也需要询问一下乔治・鲍维尔曼教授的意见。

    黄小欧有些苦恼，公司的建立，总不能卡在这一步了吧？

    这一刻，黄小欧挺想抽一根烟，抒发自己内心的郁闷。可是他生生忍住了。

    过了一会儿，黄小欧回到了饭店里面，菜已经上来了。

    “你怎么去这么久，菜都快要凉了。”冯桐说到。

    “不好意思，耽搁了一会儿，菜上了你们就先吃啊，等我做什么。”黄到。

    “你都没到，我们可不敢先吃。”乔素笑道。

    “吃吧，我走的时候忘了给你们说一下，让你们先吃着，不用等我。”

    黄小欧坐下来，三人吃着菜。

    “怎么样，这家店的味道是不是挺好的？”乔素问到。

    冯桐点头应到：“嗯，是挺好的。”

    “不错。”

    黄小欧笑着给出评价。

    他吃过的好吃的太多了，这家店的味道不能算差，却也算不上最好。

    三人一边吃一边闲聊着，很快一顿饭吃完。

    黄小欧去结了帐，乔素摸摸肚子说要去上个厕所，黄小欧和冯桐就在外面等着她。

    “小欧，刚才学姐和我说，你不能仅仅用金钱，需要一些别的东西才能打动教授。”冯桐趁着乔素去上厕所的空挡，连忙和黄明。

    “我知道。”

    黄小欧应了声。

    冯桐问：“那你有没有想好用什么打动他们？”

    “没有。”

    黄小欧应了声。

    “那怎么办？”

    冯桐有些焦急。

    “你如果没有能够打动教授的东西，乔学姐是不会为你引荐的。”

    黄小欧沉吟道：“不管怎么说，我还是想见到了那个教授再说。”

    冯桐抿了抿嘴说到：“这样啊，那我替你想办法。”

    黄小欧摇头道：“小桐，不用。你就在一旁看着就好。”

    这个时候，乔素上完厕所走出来。

    “走吧。”乔素笑着说到。

    三人走出饭店，黄到：“乔学姐，不知你可否为我引荐一下？”

    乔素皱眉道：“黄总，刚才我的话说的可能不是很明白……”

    黄小欧打断道：“不，乔学姐的话说的很明白，只是我觉得和教授面谈一下，可能有转机也不一定。”

    乔素盯着黄小欧看了许久，最后叹息道：“也行吧，不过黄总我必须事先提醒你，如今教授正在参加一个研究项目，如果你没有能够打动他的，恐怕很难如愿。”…

    黄到：“试试吧。”

    乔素闻言，心底无奈的叹息一声。

    说实话，她是想要教授加入黄小欧的公司的。

    不然她也不会和黄那么多，只是这个黄总看起来有些莽啊，自己都已经这么说了，他还是这样坚持。

    不过……或许他有什么底气也不一定。

    乔素是一个学霸没错，可是她也穷啊！她出生在一个普通家庭，不是富二代。

    在研究所工作，听起来好像挺高大上的，可问题是真的没有很多人想象中那么挣钱。

    如果是加入大公司的教授还好，手底下的研究员也不会过的太差。可是她背后的教授，并没有加入什么大公司，他们这些研究员也没什么油水。

    日子过得清贫，不是谁都可以忍得住的。前段时间不是还有一个研究员去了国外的新闻嘛。

    那个人乔素也知道，在业内也算是小有名气，可是赚钱不多，身上压力太大，国外开出高待遇，忍不住诱惑也就去了。

    他们表面上鄙视这人，内心却是有些羡慕的。谁不想要更高的待遇，挣更多的钱啊？

    不过乔素事先并不知道冯桐带来的人是黄小欧，只是在看到黄小欧的那一刻，乔素心里就升起种种想法。听到黄小欧要建立医药公司，乔素就有了更多的想法，同时也明白了黄小欧到来的目的。

    她是很愿意帮黄小欧的，帮他就是帮自己，何乐而不为呢。

    只是她更加明白自己教授的脾气，冒然相见，或许不是一件好事。

    可是有什么办法呢？

    乔素自己也很无奈啊，她该提醒的都已经提醒了，可是黄小欧油盐不进，就是听不进去劝，她也没得办法。

    听到黄小欧固执的要见教授，乔素犹豫了一会儿，最终还是答应下来。

    乔素心里已经放弃了，只能抱着破罐子破摔的心态，万一要是成了呢，即便是没有成，她自己也没有什么损失。

    听到乔素同意，黄小欧笑了笑。他知道乔素会同意的，之前乔素就告诉了他的。

    有些话不必明说，心照不宣即可。

    冯桐在一旁摇了摇头，她此刻也回过味儿来，明白了很多东西。她不是听不明白，只是一开始没有多想而已。

    对于冯桐来说，乔素是她在为数不多的朋友，黄小欧更是友情之上，对于他们两个的话，冯桐下意识的没有去深思背后的意思。

    “黄总，走吧，我带你去见教授。”乔素说到。

    黄小欧点头道：“那就麻烦乔学姐了。”

    乔素应了声“不麻烦”，顿了顿后说到：“黄总，去见我们教授之前，有些话我想和黄总说说。”

    黄小欧表情严肃道：“洗耳恭听。”

    “我们教授为人……比较古板，对于黄总您这种大老板，可能不是特别喜欢。我们教授说话比较直，也喜欢别人说话直，所以待会黄总和教授交流的时候，请不要说的太含蓄。还有就是我们教授对于时间的观念很重，如果他说几分钟谈话，就绝对是多一秒也不会谈，黄总聊的时候，注意时间。”

    乔素叮嘱道。

    黄小欧认真记下来，说到：“谢谢乔学姐提醒。”

    乔素说的这些，看似不重要，但却能影响谈话的成败。

    乔素摇了摇头，没有再多说什么。

 第四百二十七章 他不是明星

    乔素对于背后的老板，还是极为尊敬的。

    老板的称呼，其实就是对教授私下的称呼，因为教授也就如同老板一样，给着薪资。

    乔素的老板姓唐，叫昨唐东生，在药学研究这个领域，极有地位。他发表的过许多著名的论文，也有过几本著作。

    按理说，这样的药学教授，应该是各大医药公司互相争夺的对象，为何唐东生却依旧没有加入任何一家公司。

    这就要说到唐东生本身的脾气了，他是一个挺有理想的人，性格也比较固执，认定的事很难改变。

    他年轻时曾经也加入过某家医药公司，只是见识过医药公司太多的龌龊之后，唐东生愤然辞职，赔付了巨额违约金，也离开了那家医药公司。

    也是他运气不好，加入的第一家医药公司，就是一家不干净的。可这第一印象坏了，唐东生对于其它医药公司的印象也就变得极坏。

    他认定医药公司没一个好东西，全部都是一群利益商人，根本没有一点理想，为了利益什么都能做得出来。

    这样的想法驱使之下，唐东生就再也没有加入过任何一家医药公司，甚至人家开出高薪，也会冷脸拒绝。

    前些年唐东生的脾气火爆许多，那时候来找他的医药公司，没一个能够心平气和的回去的。被他拒绝是一回事，还得被骂一顿。

    要不是有国家在背后为他撑腰，唐东生的日子不会像现在这样好过。

    他脾气虽坏，可是学术造诣却不差。在很多人看来，他除了固执一点，嘴毒了一些，也没什么太大的缺点。

    这些年，随着年龄增长，唐东生的脾气好了很多，可是却没有一家医药公司敢来找他了。

    早些年留下的名声太大，都被吓到了。

    唐东生日子过得清贫，没有很多人想象中过的那么惬意。因为他的过于理想化，虽然手里有项目可以做，但是他基本上不怎么去捞油水，项目资金大部分花在了研究上面，并且他还有手下一群人要养。过得清贫也就在所难免。

    清贫的日子他唐东生过的，他的儿女却和他想法不同。所以唐东生和儿女的关系不怎么样，反而他老伴儿和儿女的关系很好。若非有他老伴儿在，恐怕会闹个老死不相往来。

    在唐东生如今这一众学生中，他最喜欢的是乔素。

    这个女孩子看起来呆头呆脑的，可是却有一股灵气，思维广阔而跳跃，是一个研究的好苗子。

    唐东生准备观察一些日子，找个机会把乔素收为关门弟子。

    他年纪大了，估计也就只能再教这么一个弟子，多了没精力，也没有时间。

    唐东生正在记录这一个试验，乔素忽然走进来。

    “老师。”乔素叫了声。

    对于唐东生的称呼，乔素既不是叫教授，也不是叫老板，而是直接称呼为老师。这个称呼是唐东生默许的。…

    当然，乔素可不敢在外面叫，她还没正式拜师呢，这样的称呼难免会引起别人的臆想。所以一般在外面，乔素都是称呼为教授或者老板，只有在私底下才会叫老师。

    “你来了？正好帮我记录一下。”唐东生头也不抬的说到。

    “老师，有个人想要见你。”乔素说到。

    唐东生闻言问：“谁要见我？”

    乔素解释道：“我之前不是在学校认识了一个学妹嘛，她男朋友有事想要见您。”

    唐东生回忆了一下，恍然道：“哦！你说的是那个叫做冯桐的小姑娘吧？”

    “老师还记得啊？”乔素有些惊讶，能够让自己老师记住的人可不多。

    “挺有灵气的一个小姑娘，就是没选好专业，有些可惜。”唐东生说到。

    乔素撇了撇嘴，这话她听着一股熟悉。

    “是是是，咱们药学专业最好。不过老师，您要不要见一下？”乔素问到。

    唐东生没有和乔素争论药学是不是最好的专业问题，而是问到：“她男朋友是谁？找我做什么？”

    乔素说到：“他男朋友准备成立一家医药公司，想邀请您……”

    乔素没有说完，可是唐东生哪儿还能不明白。

    “不去！”唐东生想都没想就拒绝。

    乔素脸色一苦，说到：“老师，人家来都来了，您好歹给个面子去见一面啊。”

    唐东生说到：“他能有什么面子？能让我去见的。我说不去就不去。”

    “固执的老头儿。”乔素嘀咕一句。

    “我还没聋。”

    乔素吐了吐舌头，像是做说坏话被抓住的小孩儿。

    “老师，要不您看在我的面子上去见一下？”乔素试探着问到。

    “你个小丫头片子，你能有什么面子？不过你三番五次的劝我去见一见，我倒是有些好奇，那冯桐的男朋友到底是何方神圣？”唐东生问到。

    “他是黄小欧啊，老师您知道吗？”乔素说到。

    “黄小欧是谁？没听过。”唐东生摇头道。

    乔素说到：“老师，看来最近您没有上网，居然连黄小欧都不知道。”

    唐东生皱眉道：“我应该知道吗？他是那个国家的明星？不是我说你，小素你要是少用一半的心思去那些明星，能够多写出一半的论文，你看看你现在，论文才发表了几篇？”

    乔素苦着脸道：“这也不能怪我啊，论文写不出来我有什么办法。再说，那些小哥哥长的真的很帅嘛。”

    “我是不懂你们这些小年轻的想法，反正我觉得这些个明星没啥好的，那个什么黄小欧我就不去见了。”唐东生说到。

    “老师，黄小欧又不是明星。”乔素纠正道。

    “不是明星？我说你说话能不能一次说完？一会儿是明星，一会儿又不是明星的，绕的我头都晕了。”唐东生说。

    “他虽然不是明星，可是在网上比一般的明星还火。他从白手起家创立了如今的拍音，身为大公司老板，在疫情期间还亲自去江城当志愿者，捐钱捐物还出力。”

    乔素解释道。

    其实乔素是有些粉黄小欧的，不是因为别的，就是因为他这么一个大老板，却只身去江城当志愿者。

 第四百二十八章 拒绝

    这几日，黄小欧和舒柔在这边玩儿嗨了。

    两人去草原骑了马，去喝过青稞酒，吃过牛羊肉。看过布达拉宫，在旅游区尽情拍照，也曾自驾游去草原疯玩儿。

    每天晚上，回到酒店，舒柔总是会在黄小欧待很久才回房间去睡。两人并没有发生什么。

    今天，是他们在这边的最后一天，他们明天就要坐飞机回去了。

    这次，他们并不打算再乘坐火车，而是打算直接坐飞机去申城。

    黄小欧本来想回家一趟的，然而周亚丰一直催他去公司看一下，黄小欧无奈，只能先去公司，然后在回家。

    ……

    临安市。

    一栋别墅内，李妗妗晃荡着脚丫子，趴在床上看着手机。

    房门被打开，进来的是一个妇人，风韵犹存，皮肤保养的极好。

    “你呀，怎么还不起来？”妇人宠溺的说到。

    李妗妗起床，拉着妇人的手臂道：“妈，我给你说的事，怎样了？”

    妇人伸手敲了一下李妗妗的额头，让李妗妗捂着额头直呼好痛。

    “你又不是不知道你爸，脾气犟的很，你要是拿不出让他服气的理由，你爸是不会同意的。”妇人说到。

    李妗妗撅起嘴，说到：“不行，我要去找我爸说说。”

    “你去吧，你爸现在正生气呢，去了就被一顿臭骂。”妇人笑着说到。

    李妗妗闻言，顿时停住脚步，讪讪道：“那我还是等会去吧。”

    妇人笑道：“刚才不还是雄赳赳气昂昂的吗？怎么现在不去了？”

    李妗妗说到：“我爸一生气，六亲不认的，我去就是找不痛快，还是等我爸气消了一些，我再去。”

    妇人没有在调侃李妗妗，问到：“妗妗，你那工作室现在怎么样了？”

    李妗妗昂首道：“那还用说，我李妗妗出马，肯定是蒸蒸日上。”

    妇人笑着点头，随即又想起什么，说到：“你现在都是工作室的老板，那些短就不要拍了吧。”

    李妗妗闻言，皱眉道：“为什么？”

    妇人说到：“你爸不喜欢你抛头露面，为此还生了好几次气。”

    李妗妗撇了撇嘴道：“现在又不是封建社会，怎么还一副封建思想。”

    妇人说到：“也不是你爸思想封建，你下面有些评论，我看了都生气。”

    李妗妗想到什么，脸色变了变，然后说到：“妈，你别管那些人。”

    “反正你爸的意思，我给你说了，你心里有个数。估计你找你爸说那件事，你爸可能会提这个。”妇人说到。

    李妗妗脸色变了变，低声道：“我知道了。”

    妇人笑起来，说到：“今天天气不错，走陪妈出去逛街。”

    李妗妗闻言，顿时说到：“我想买个包。”

    妇人一挥手，豪气道：“走，刷你爸卡去。”

    李妗妗闻言笑了起来，“老妈真好！”…

    李爸：？？？

    “行了，快把衣服换了。”妇人笑道。

    “知道啦，我马上就换衣服。”李妗妗说到。

    妇人出去，关了门，李妗妗有些颓然。

    她想要拍电影，不，准确的说她想要演电影。

    这是她扩张工作室影响力的一步。

    她想过，如果一直做网红这一块，工作室肯定能够维持下去，不过和她的理想不一致。

    而拍电影是一个扩大工作室影响力的手段，一家能拍电影的工作室，和一家只有网红的工作室，影响力是不一样的。

    这么说吧，大多数网红，都想要转型成为明星。不是因为明星很赚钱，说实话，一些网红可比一些三线明星赚钱多多了。然而他们依然想要转型成为明星，就是因为明星的寿命更长。

    一个网红能火多久？这么说吧，你还记得住多少一年前最火的一批网红？明星火的寿命，比网红要长许多。

    虽然本质上离不开赚钱两个字。

    还有一个原因就是，娱乐圈的鄙视链。

    李妗妗拍电影，就是给她工作室旗下的人一个渠道，你看我们工作室有机会演电影，你还不来？

    一个噱头，能够给工作室带来很高的收益。当然，如果电影拍的好，后续李妗妗也会让工作室变成一个真正的娱乐公司。

    所以，李妗妗就来薅自己老爸的羊毛。她也想凭借自己工作室的能力来拍摄，可一来工作室没那么多钱，二来李妗妗的人脉不够。

    那这些，自己老爸都有，为啥要放着资源不用呢？

    李妗妗就是这个想法。

    不过如今，看来并不理想。

    …

    申城。

    拍音公司。

    冯桐经过这几天的学习，许多工作都能慢慢上手了。

    公司里也知道，公司来了一个大美女，这让各位男同事，蠢蠢欲动。

    杨宇迪不动声色，他没有和别人说冯桐后老板的关系，这都是他的猜测，两人并没有直接确定关系。

    如果闹了乌龙，最后就是他的锅。

    虽然杨宇迪相信自己的眼光，可万一呢？他也不敢去赌不是。

    他看着其他的男同事，对冯桐展开追求，自己只能借机敲打自己部门的一些人，让他们专心工作。

    然而冯桐的魅力实在太大，几乎每天都能收到鲜花。这让冯祥晖在一旁气的吹鼻子瞪眼。

    这些表白，无一例外，都被冯桐给拒绝了。

    然而高冷的态度，让他们更加喜欢。正应了那句歌词，得不到的永远在骚动。

    另外，几个勾心斗角的助理，很不爽。

    冯桐抢走公司大半女性的光芒就算了，还能得到周亚丰的重用。这让她们不禁起了一些恶意猜测。

    更让他们无奈的是，冯桐对于办公室政治，一点儿也不接招。

    其实，职场上玩点办公室政治，属于基操，然而耐不住人冯桐不接招啊。…

    给周亚丰打小报告，还被严厉批评，最后大家也拿冯桐无奈。

    冯桐对此，毫无感觉。

    她每天都有许多事要忙，她会站在总经理的位置上，去试着处理公司的工作，然后把自己处理的结果和周亚丰处理的结果对照，从中找出为什么，不断的学习。

    周亚丰也没有藏私，有时候工作空闲时，也会和冯桐讲一些东西。

    冯桐学的很快，又不耽误手里的工作。这让周亚丰非常喜欢，隐隐有把冯桐当成学生教的样子。

    作为一个公司的领导，需要会的东西很多很多，绝不仅仅是书本上那些。

    冯桐有一个非常好的学习环境，这让她每天都在进步。

    冯桐觉得，如果现在自己再掌控初生的拍音，她一定可以做的更好。

    今天下班，又有一个人突然出现在冯桐面前，手捧鲜花，单膝跪地表白。

    冯桐冷冷的看了眼，生硬的拒绝。

    她对此很熟练。

    冯桐冷着脸离开，没有给那人丝毫机会。

    其实按理说，冯桐长的再漂亮，也不会有这样的情况。

    这个锅周亚丰得背一半，他无意间透露过，冯桐是来实习的。

    结果大家就在想，冯桐是来实习的，那她就不是完全属于公司，自己追求她，也不算是办公室恋爱。

    不然有些人也不会表白。

    周亚丰对此有些无奈，他虽是总经理，可是也不能阻止别人表白吧。

    路上，冯祥晖和冯桐走在一起，冯桐回学校，冯祥晖回出租房。两人并不同路，不过冯祥晖担心自己妹妹，所以每天都去送她回去之后，自己再回去的。

    “妹，你说这么多人向你表白，你就没有心动的？”冯祥晖试探着问到。

    冯桐摇了摇头道：“没有。”

    冯祥晖松了口气，小声嘀咕道：“那就好。”

    冯桐疑惑的看向他。

    冯祥晖正色道：“妹，我给你说，你现在正是学习的时候，太早谈恋爱没意思，还要小心遇到渣男。等你以后毕业了，再找一个优秀的。”

    冯桐撇了冯祥晖一眼，说到：“这话你每天都会说一遍。”

    冯祥晖尴尬的笑道：“咳，那我这不是担心你被别人骗了嘛。”

    “我又不傻，怎么可能会被骗。”冯桐说到。

    “那可不一定，恋爱中的人，很笨没有智商。”冯祥晖说到。

    冯桐笑道：“哥，你这句话好像很有故事啊？”

    “咳咳，没有，没有故事。”冯祥晖连忙否认。

    “放心，我又不想打听你的事，你干嘛那么激动。”冯桐说到。

    冯祥晖讪讪的笑了笑，眼里闪过一丝追忆。

    “话说，哥你真的不找个时间回去看一下爸妈？”冯桐问到。

    冯祥晖说到：“暂时不回去了，现在正是公司忙的时候，等之后过年再回去吧。”

    冯桐说到：“去年过年的时候，爸妈他们就挺想你的。”

    冯祥晖闻言，抿了抿嘴道：“今年应该要回去。”

    冯桐点点头，说到：“你回来的时候记得给家里打个电话，不然你找不到家。”

    冯祥晖恍然道：“对哦，我们搬家了，话说我还没有回去看过新家呢。”

    “嗯。”冯桐应了声，低头想着什么。

    冯祥晖握拳说到：“等我赚钱了，我就给爸妈他们买套房子，让他们不用再搬家了。”

    冯桐说到：“你有那钱，爸妈肯定要回去修房子，他们若不是为了我们，都不会在城市里生活。”

    冯祥晖闻言，说到：“是啊。”

    两兄妹随即没有说话了，地铁行驶着。

    喜欢 

 第四百二十九章 同意

    如果他这样做了，那就是忘了初心。如果这次为了利益可以出卖初心，那么下次为了利益出卖什么也不奇怪了。

    黄小欧不愿意自己变成那个样，这不是他希望的，也不是他父母希望的。

    后来黄小欧也想通了，其实定价低一点，也是可以赚钱的，只是赚的没有那么多而已。不过赚钱的机会又不仅仅只有这一次，以后还有很多赚钱的机会。

    听到黄小欧的回答，唐东生下意识以为黄小欧是讨好自己说的，可是很快他又否定自己的想法。他活了这么大的年龄，对于看人还是很准的。他看的出来黄小欧说的是真心话。

    这让唐东生有些惊异。

    “黄总，你真的是这么想的？”唐东生问到。

    黄小欧苦笑道：“唐教授不相信？其实换成我也不太相信，以后唐教授慢慢看吧。”

    黄小欧可没指望凭借这几句话就说动唐东生的，若是他那么容易被说动，也轮不到他了。

    唐东生从黄小欧的话里听出了一点不一样的韵味儿。

    “黄总你的意思是已经有这种药物了？”唐东生问到。

    他可不傻，能够成为研究领域大拿的，就没几个是傻的。只是他们平日里的心思都用在了研究上面，很多的事情没有去多想而已。

    黄小欧看着唐东生目光灼灼的看着自己，不由点了点头道：“是有，只不过这个药物还没有进行临床试验，这次我来找教授，也是想尽快进行临床试验。”

    唐东生问了句：“黄总方不方便透露一下，具体是什么药物？”

    随即他补充了一句，说到：“黄总只说是治疗那个方面的就可以。”

    唐东生实在是有些好奇，他本来就是药物研究领域的大拿，可以说出了什么新的药物，他绝对是第一时间知道的。

    黄小欧到底有什么新的药物，就像是酒鬼闻到了美酒，心里痒痒得不行。

    看着唐东生这副模样，黄小欧想了想也没有隐瞒。只是说治疗那个方面的，又不是透露具体的资料，没什么问题，就当是提前宣传了。

    “是治疗****的药物。”

    黄小欧简简单单一句话，却让唐东生如遭雷击，当场愣在原地。

    “黄总，你说的那种药物，莫非是一种特殊的蛋白质？”唐东生问到。

    黄小欧愕然道：“唐教授知道？”

    唐东生点头道：“我也是之前才知道的。”

    黄小欧很快便想通其中的关节，唐东生是有名的教授，他之前资料可是交给上面了的，上面拿到之后，肯定要找人验证，这样一来的话，唐东生作为领域大拿，知道这个也是正常不过的事情。

    “既然唐教授知道，我也不隐瞒了，确实是这个药。只不过如今缺乏临床试验，这个我也不懂，公司的框架搭建起来，药物要尽快完成临床试验，早日投入生产，也好早日上市，尽早结束这次疫情。”黄小欧说到。…

    唐东生忽然说到：“黄总，这个临床试验我帮你完成，不知道刚才黄总说的话还算不算数？”

    黄小欧一愣，脱口而出道：“什么？”

    唐东生说到：“黄总刚才还邀请哦哦去你公司，现在就忘了？”

    黄小欧反应过来，连忙激动的说到：“当然算数，自然是算数的。唐教授你能同意是再好不过的了。”

    唐东生笑了笑说到：“黄总，实不相瞒，之前我就接触到那种蛋白质，确实很神奇。我参与的项目也是研究这种蛋白质的，不过黄总这里临川实验还没有完成，那么事情有个轻重缓急，先完成临床试验更加重要。”

    黄小欧笑道：“唐教授高义！”

    唐东生笑着摆了摆手道：“我哪儿算什么高义，不说这个。黄总，加入你的医药公司也可以，不过我有一个条件，希望黄总能够答应。”

    黄小欧说到：“唐教授但说无妨。”

    唐东生说到：“我这实验室里有很多人都是跟了我好多年的，我希望他们能够跟着我一起去黄总公司。而且他们跟着我吃了很多苦，希望黄总能够善待他们。”

    黄小欧立马说到：“唐教授，我公司现在一个研究人员都没有，唐教授愿意带领一些研究人才一起加入我的公司，我正求之不得。至于待遇方面，唐教授完全可以放心，我黄小欧不会亏待任何一个为公司做出贡献的人。”

    唐东生闻言，笑道：“好……那就多谢黄总了。”

    “这是我应该做的。”

    黄小欧客气道。

    “不知道黄总对于之后有什么规划呢？”唐东生问到。

    黄小欧说：“这方面我是一窍不通，还请唐教授指点。”

    两人说着工作上的事，唐东生也很快进入状态，俨然一副为黄小欧公司考虑的姿态。

    …………

    乔素记录完试验数据，看着时间过去挺久，她是有些担心的。

    老师去了这么久还没有回来，该不是脾气又上来，在哪儿骂人吧？

    乔素可是知道自己老师的脾气。

    她匆匆整理好试验的后续，放下手里的东西就朝着外面走去。

    她心里祈祷着，千万别骂人，千万别骂人。

    万一把黄小欧得罪死了，以后和冯桐见面都显得尴尬。

    就这样，乔素一路祈祷着，一路走向外面去。

    来到黄小欧他们谈话的房间外面，乔素侧耳倾听。

    没听到骂声，应该没有骂人。不，也许是骂过了也说不定。

    乔素怀着忐忑的心情，偏偏打开一丝房门，半遮着眼看向里面。

    忽然间，乔素眼睛陡然瞪大。

    里面的场景出乎她的意料，想象中剑拔弩张的场景并没有出面，里面反而一片其乐融融，黄小欧和自己老师有说有笑的。

    乔素一时间陷入自我怀疑，是不是开门的方式不对，怎么会出现这样的情况？

    她关上门再次打开，然后揉了揉眼睛，还是那个样子。

    心里不由吃惊道，黄小欧是怎么和老师打成一片的？这还是那个脾气火爆的老师吗？

    简直是太不可思议了！

 第四百三十章 忙碌

    和唐东生教授谈成合作之后，黄小欧带着冯桐离开这里。乔素出门送他们两个。

    来到外面，乔素还是有些不可思议的问道：“你们是怎么说服教授的？”

    黄小欧和冯桐对视一眼，都笑了起来。

    乔素有些抓狂道：“你们别撒狗粮了，快说啊。”

    黄小欧说到：“唐教授其实没有想象中那么难以相处，我只是和他说了说，他就答应进我公司了。”

    “啥？”

    乔素一脸惊讶，自己老师这么好说话吗？是自己听错了？

    “不管怎么样，这次多谢你了乔学姐，下次有机会我再请乔学姐吃饭。”黄小欧说到。

    乔素听到黄小欧说请客，不由眼神一亮，说到：“好啊，这个我记住了。”

    黄小欧微笑着点头，一旁冯桐也说到：“学姐到时候专门挑贵的去。”

    乔素连连点头道：“我早就想去尝尝那些几千块钱一个人饭店的味道。”

    乔素拉着冯桐走到一旁说了几句悄悄话，眼光不时飘向黄小欧这边。

    不一会儿，两人说完，乔素和冯桐走过来，她对着黄小欧挥了挥手道：“再见咯，黄总。”

    “相信不久之后，我们会再见的。”黄小欧笑着说到。

    …………

    人才的事情暂时解决，接下来的时间，就是等待了。

    上面一路绿灯的情况下，临床试验的进行想必不会受到太大的阻拦。只要临床试验彻底通过，那么之后就可以大批量的生产药物。

    这个时间肯定不会太短，但也不会太长。黄小欧估摸着可能需要一年左右的时间。

    就是大家再怎么着急，就是疫情再怎么严重，有些事情也必须要做到严谨的。

    药物的效果怎么样，副作用是什么，都需要摸清楚才行。

    药物的副作用是不可避免的，即便是平日里吃的最普通的感冒药，也是有副作用的。可能很多人没有注意，但是药物说明书上，副作用是写的明明白白。

    黄小欧这种疫情的特效药，除了要摸清楚药效以外，副作用也是必须要清楚的。

    副作用可以有，但是必须清楚副作用都有些什么。

    其实药效都好说，可是副作用这边，就需要大量的试验才行。每个人体质的不同，副作用出现的概率也不同，什么出现的副作用也是不同的。

    这些事唐东生教授知道去安排，暂时就不需要黄小欧操心了。他需要负责的就是统筹和协调，保证临床试验的顺利进行。

    人才的招聘，黄小欧也全权交给了唐东生。一来他不懂这些，二来也可以增加唐东生教授在地位。

    有时候只有一个声音有很多的坏处，不可否认的是，在公司初创的阶段，并不需要那么多声音。

    唐东生教授作为带头人，他必须要有足够的话语权。

    厂房在加紧建设，同时研究所也开始建设起来。…

    黄小欧要么不做，要做就要做到他能力范围内的最好。研究所的配置黄小欧尽量往高了去，唐东生教授也提出不少要求。主要是关于一些仪器的采购方面的建议。

    时间就这样慢慢过去，黄小欧忙着医药公司的事情，导致拍音这边都少有顾及。好在拍音有周亚丰坐镇，不会出什么大的问题。

    医药公司的成立，很快让黄小欧陷入另一个难题当中。

    如今医药公司的大部分都是掌控他的手里，包括公司员工的招聘，研究人员那一块，黄小欧没有管。可是一家医药公司组成的可不仅仅只有研究人员。

    黄小欧苦恼的是，自己不可能一直待在医药公司，那样也太辛苦了。医药公司同样需要一个人来管理。

    就如同拍音的周亚丰，投资公司的冯桐，口罩厂的张文升。

    可是医药公司选谁来管理呢？

    黄小欧有些纠结这事，一般人吧，他又不太放心，可是目前也没有什么太好的人选。

    黄小欧只能默默下了一个决定，先自己管理着医药公司，等之后有合适人选的时候，自己再交出去。

    真是……想偷懒都没办法啊。

    …………

    国外的疫情越来越严重，反而是最先出现疫情的华国成了一个净土。

    网友们在网上吐槽，抄答案都抄不好。

    看着国外的水深火热，国内大家虽然依旧受到疫情的困扰，可好歹也能安全正常的工作生活，只是稍微麻烦一些而已。

    这样的麻烦相较于安全来说，就不值一提了。

    没有对比就没有伤害，在这一刻，所有人的幸福感和对祖国的归属感简直爆棚。

    在疫情已经成为全球性的大环境下，各大医药公司都在抓紧研究治疗****的药物或者疫苗。

    这两样东西，不管是研究出个什么来，都意味着无比广袤的市场。

    为什么很多绝症的药物没多少公司愿意去研究，就是因为患那些绝症的人很少。虽然仔细数起来，并不算少，可是放在大环境下，就有些少了。

    疫情则是不同，全球有多少感染者？这个市场有多大，简直不可想象。

    这么庞大的市场，谁先进去，谁就能吃饱喝足。后面进去的，好一点的能吃上一些，坏一点的只能喝口汤。

    黄小欧抢了先机的事，也不是密不透风的。

    国内就有厂家知道了这件事，纷纷跑来找黄小欧寻求合作。

    什么合作？大致就是你出技术，我们出钱，然后你占大头，咱们一起赚钱。

    黄小欧婉拒了这些合作，对他而言，钱是不差的，至少一家医药公司他还能负担得起，没必要和你们合作。

    再说黄小欧又不傻，上面给了他一个独占期，也就是说，只要黄小欧药物上市，在短时间内就是蝎子拉屎。

    当然，也有人放出一些威胁的话，说什么要联合抵制黄小欧的医药公司。

    对此黄小欧只是淡淡一笑，不予理会。

    开玩笑，有本事你来啊，他背后可是有国家撑腰，谁敢动他？

    再说，抵制能够抵制得了吗？就他独一份的情况下，谁能抵制？

    就算是联合，黄小欧也没有放在心上。大不了自己让出一部分利益，所谓的联合就会分崩离析。

 第四百三十一章 方轩宝的请求

    面对油盐不进，软硬不吃的黄小欧，各大医药公司也拿他没有办法。

    他们体量虽大，黄小欧的医药公司与他们想比，就像是婴儿和成人的差距。

    可问题是，他们拿捏不住黄小欧。

    黄小欧之所以不接受合作，还有一部分考虑就是，关于药品定价的问题。

    不用说，这个药肯定是要进医保的。也就是国家会承担一部分价格，不会让这药的价格太贵，保证每个人都能吃得起。

    虽然国家会承担一部分，但是黄小欧自身也没想过卖太贵。如果合作的话，那么药物的价格就不是他一个人说了算。

    别的药物他管不到，只是这治疗****的药，他还是希望能够尽量低一些的。

    少赚一些钱无所谓，主要是求一个心安。

    …………

    黄小欧的日子忙碌得很，基本上没有休息时间，每天都是强打着精神处理工作。

    医药公司在他的努力下，也慢慢完整起来。

    这天，黄小欧的新办公室来了一个客人。

    见到方轩宝的时候，黄小欧还以为自己认错了人。

    这还是那个当初意气风发的方哥吗？

    方轩宝虽然夜夜笙歌，可是骨子里是有股精气神的，这点黄小欧和他相处这么久，能够感觉的出来。

    可是今天的方轩宝，却从内而外散发着一股名为颓丧的气质。

    “方哥，你怎么来了也不告诉我一声？”黄小欧连忙问到，

    方轩宝苦笑道：“小欧，我去拍音找你不在，打听过后才知道你在这里。”

    黄小欧说到：“这段时间一直在这边，没有去拍音。方哥，你找我有什么事吗？”

    方轩宝说到：“没其他的事，就是心情有些郁闷，想找你聊聊。”

    黄小欧沉吟一会儿说道：“方哥，楼下有一家咖啡厅，要不我请你去喝杯咖啡？”

    “方便吗？”

    方轩宝左右看了看，新公司成立是很忙的。

    “当然方便，反正我这里闲着也没什么事，走吧。”黄小欧笑了笑。

    方轩宝看着黄小欧办公桌上堆积的文件，没有说什么，只是点点头。

    来到楼下，黄小欧点了两杯咖啡。

    最近黄小欧有些习惯上喝咖啡了，倒不是说他喜欢喝，只是最近工作忙，晚上没什么休息时间，每天都觉得很困，喝喝咖啡能够提神。

    “方哥，你是遇到了什么事吗？”黄小欧问到。

    方轩宝苦笑道：“我也不知道从何说起。”

    “没事，慢慢说就是。”黄小欧笑道。

    方轩宝沉默一会儿，问到：“小欧，你觉得我这个人怎么样？”

    黄小欧笑道：“方哥，你怎么突然想起问这个。”

    “小欧，你直说就行，你觉得我是一个怎么样的人？”

    方轩宝盯着黄小欧，表情认真严肃。

    “方哥，你真要我说？”黄小欧试探着问到。

    方轩宝点头。

    黄小欧说到：“方哥，一开始我认识你的时候，觉得你平易近人。后来在赌场的时候，我觉得你讲义气。在我心里，你是一个值得深交的朋友。”

    说到这里，黄小欧看着方轩宝没有再继续说下去。

    “小欧，你继续说吧，我没事的。”方轩宝笑了笑说到。

    黄小欧叹了口气道：“方哥，你这人什么都好，就是太过沉迷于女色。”

    方轩宝自嘲的笑了笑说到：“可能是吧。”

    说完，方轩宝沉默下去，黄小欧默默的喝着咖啡，没有说话。

    良久之后，方轩宝说到：“其实我挺废的，很多人表面上尊敬我，实际上都看不起我。”

    黄小欧皱眉道：“方哥，你是怎么了？突然说这些做什么？”

    方轩宝说到：“就是突然知道了一些事，我才发现，原来小丑竟是我自己。”

    说着，方轩宝看向黄小欧说到：“小欧，你是我为数不多真心相交的朋友，有些话憋的我难受。”

    “方哥，你慢慢说吧。”

    “从小我就是不受重视的那个，长大后也是。曾经我以为我能和我哥争锋，可是后面才发现，一切都在我哥掌控里，我根本比不上他。这次，他要对方家动手，可笑的事，我居然是最后一个知道的。”

    方轩宝苦笑着说到。

    黄小欧沉默着，他不知道方轩逸的想法，可是把方轩宝瞒着，或许真的会让他觉得难受吧。

    “他们都在忙着对付我哥，可是没有人正面瞧过我。你说我是不是很失败？在他们眼里，我或许就是那么无关紧要吧，一个每天沉迷女色的纨绔，又怎么值得他们重视呢？”

    明明是咖啡，却被方轩宝喝出了酒的味道。

    黄小欧拍了拍方轩宝的肩膀，说到：“方哥，别想太多。”

    黄小欧找不到安慰的话，也不知道该怎么去安慰他。

    忽然，方轩宝看向黄小欧说到：“小欧，我来找你是想求你帮个忙。”

    黄小欧连忙说到：“方哥，你要帮忙就直说，能帮的我肯定会帮，别说求。”

    方轩宝深吸一口气说到：“小欧，我想进拍音工作。”

    黄小欧闻言，不由一惊。

    “方哥，你怎么突然想要进拍音工作？”

    方轩宝语气坚定道：“我要证明给他们看看，我不是一个纨绔！小欧，给我一个机会吧。”

    黄小欧看着方轩宝问到：“方哥，你是认真的？”

    “嗯，我想了很久，认真的。”方轩宝说到。

    黄小欧沉吟着，说实话让方轩宝进入拍音也不无不可，只是仅仅这样够吗？或许是不太够的。

    很快，黄小欧内心出现一个想法。

    “方哥，如果你真的想要证明自己的能力，我这里倒是有一个办法，就看你愿不愿意。”黄小欧说到。

    方轩宝问：“什么办法？”

    黄小欧说：“我如今新成立的这家医药公司还很缺人，如果方哥你愿意，可以进来做一个普通职员。”

    “做普通职员？”方轩宝有些迟疑，他觉得普通职员不能提现自己的能力。

    黄小欧说到：“方哥，如果你能从普通职员一路上来，之后这家医药公司交给你打理也不是不可以。你不是要证明自己吗，还有什么从普通职员一路升职到总经理更能证明自己的？”

    方轩宝闻言，思量起来，他觉得黄小欧说的很有道理。

    “好！我就从普通职员开始做！”

 第四百三十二章 改变

    方轩宝同意进入黄小欧的公司当一个普通职员，黄小欧很快帮方轩宝安排入职事宜。

    两人事先有过约定，黄小欧不会为方轩宝提供任何便利，方轩宝也只能以普通人的身份工作。

    能不能升迁，全靠他个人的能力。

    方轩宝心里憋了口气，黄小欧说的这些，他全部答应下来。

    就这样，方轩宝成为了黄小欧名下医药公司的一名普通职员。

    …………

    方轩宝走上工作岗位并不顺利。

    医药公司的普通职员也有很多种，有坐办公室的，也有在外奔波的。

    升职最快的，无疑是销售。这个岗位很考验个人的综合能力。

    这个岗位是方轩宝自己选择的。

    作为医药公司的销售，虽然不必说什么都要懂，可是一些基础的医学知识，还是要明白的。

    一开始的入职并不顺利，方轩宝什么都不懂，什么都要去学，显得有些笨手笨脚的。

    如今公司没有什么产品，就一个口罩。治疗****的特效药，还没有完成临床试验，暂时不能算是产品。

    口罩并不需要他们这些销售去跑，现在口罩又不愁销路，轻轻松松就能卖出去。

    他们如今的主要工作，还是寻找患者进行****特效药的临床试验。

    虽然黄小欧这边有医院对接，可是样本太少，一个医院可能也没几个人会愿意使用新药。除非是那种病入膏肓，才会选择使用。

    样本太少，得出来的数据是不完整的，所以销售们自己要去联系。每联系到一个人，都算是业绩。

    现在黄小欧是出于烧钱阶段，盈利在后面。

    方轩宝跑了几家医院，都没有找到一个愿意的人。

    对于新药，大家都不愿意尝试，谁知道吃了会不会有什么问题。再说如今医院有经验，****而已，又不是治不好。

    一连好几天时间，方轩宝都是处处碰壁，一个人也没有拉到。

    但是方轩宝没有放弃，他内心是有一股气的，他要证明给所有人看，他并不是那个一无是处的纨绔子弟！

    方轩宝开始学习销售知识，每天都会跑很多家医院，一次不行，就多跑几次。虽然次次碰壁，但是在失败当中，他学到了很多东西。

    晚上下班的很晚，方轩宝没有再去过酒吧，朋友组织的趴也不去，每天下班就回家学习。

    每天晚上都无女不欢的方轩宝，如今却好像是戒掉了女色一般。

    皇天不负有心人，通过方轩宝的努力，他终于拉到了第一个自愿者。接下来就是第二个……第三个……

    很快，方轩宝成为了销售冠军。

    …………

    方轩宝的改变，黄小欧都看在眼里，他心里很开心。

    另一边，方轩逸也从国外回来。

    这次他回来，注定要掀起一次风暴。

    下飞机的那一刻，方轩逸就被注意到了，他回来的消息，也传到了他父亲的耳朵里。

    “回来了？也好，是时候做个了断。”

    方轩然却有些担忧道：“父亲，这次方轩逸回来，来者不善啊！”

    “我知道，他回来肯定是要对付我们的。”

    “那父亲，我们怎么办？”方轩然有些慌张的问到。

    “安心做好你自己的事吧。”

    方轩然闻言，低头应到：“是……父亲。”

    看着方轩然离开的背影，方父不禁摇了摇头。

    方轩然和方轩逸相比，还是差的太远了。只是听到方轩逸回国的消息，就被吓成这样。

    方父手指敲了敲，很快走进来一个人。

    “安排下去吧。”方父语气淡然道。

    “是，老爷！”

    方家暗流涌动，外人难以察觉，可是方家旗下的公司异动频繁，确实引起了很多人的注意。

    大家纷纷猜测，是不是方家要有什么大动作。

    方轩然回来之后，第一时间就想联系方轩宝。

    这次和方家的争斗，结局未知，他不希望方轩宝受到什么伤害。虽然他觉得自己父亲再怎么样也不会选择伤害方轩宝的，可是以防万一，方轩逸还是希望把方轩宝保护起来。

    在他眼里，方轩宝一直就是一个没有长大的孩子。

    当方轩逸得知方轩宝居然在黄小欧名下的公司当一名普通员工时，方轩逸第一反应是生气，随即又冷静下来。

    他驱车来找到黄小欧。

    “方总大驾光临，蓬荜生辉啊！”黄小欧笑道。

    “多日不见，黄总越发帅气了。”方轩逸笑道。

    “不知方总突然到访，所谓何事啊？”黄小欧问到。

    “黄总明知故问。”方轩逸笑道。

    “但凡方总需要，拍音随时做好准备。”黄小欧说。

    “如此甚好，多谢黄总了。”

    方轩逸笑道。

    “方总客气。”

    方轩逸忽然问到：“黄总，有一事我不解，方轩宝为何会在黄总公司上班？”

    黄小欧眯了眯眼睛，他就知道方轩逸来肯定不只是为了一件事。

    “这事……和方总也有些关系。”黄小欧笑道。

    方轩逸说：“哦？和我也有关系？这个方轩逸不太明白，可否请黄总解惑？”

    “方哥之所以会来我这里上班，可能是想证明些什么吧。”黄小欧说。

    方轩逸闻言，眯了眯眼睛。

    “原来如此，那确实和我有些关系。冒昧打扰黄总了。”方轩逸说到。

    “方总，不如一起去吃个饭？”黄小欧笑道。

    方轩逸摇头道：“下次吧，等这事了解，我一定和黄总不醉不归。”

    黄小欧笑道：“那我就不送了。”

    “黄总留步。”

    方轩逸离开了，黄小欧给周亚丰打去一个电话，让他做好准备。

    方轩逸没说什么时候动手，可是他一旦动手，肯定会通知黄小欧的。

    …………

    方轩逸观察了方轩宝两天时间，都是在暗中观察的，他看到了方轩宝身上的变化。

    他不得不承认，他眼中的小孩子现在已经长大了。

    雏鸟学会飞翔，以后他的目标就是天空大海。

    保护方轩宝的想法，方轩逸默默放弃。现在看来的方轩宝，或许已经不需要他的保护。

    方轩逸带着复杂难明的心情，投入到自己的事情当中。他没有和方轩宝见面，但是他预感，下次他们两兄弟见面时，会是一个截然不同的方轩宝。

 第四百三十三章 终成眷属

    申城机场，黄小欧站在大厅等待着。

    以前他看着明星过机场的时候，穿戴的很严实，现在轮到他也是这样一副打扮。

    前段时间在网上大火之后，黄小欧出门就经常被人认出来。

    他如今也成了大家眼里的明星企业家，虽然他更想低调，可是实力不允许啊。

    这段时间他没在网络上出现，关于他的热度已经下去，可是被认出来的概率依旧不小。

    导致他现在出门，都要戴着墨镜口罩，好在如今大家都戴着口罩，倒是不显得突兀。

    他来机场，是为了接人。

    之前他接到张礼轩的电话，说他和樊琴要来申城，作为东道主，黄小欧肯定是要来接机的。

    在机场等了一会儿，到了张礼轩他们那一班飞机，黄小欧对着出来的旅客张望着。

    很快，他在人群中看到了熟悉的身影。

    “老张，这儿！”

    黄小欧挥着手喊到。

    张礼轩牵着樊琴，两人走出来，看到黄小欧在那里挥手，便带着樊琴走了过去。

    “靠！小欧你怎么这副打扮！”

    张礼轩走到黄小欧身前，锤了黄小欧肩膀一拳说到。

    “上车再说。”黄小欧笑道。

    张礼轩和樊琴点点头，机场人太多，有些话确实不好说的。

    “靠，这是你小子的座驾？”

    张礼轩绕着黄小欧的劳斯莱斯看着，嘴里不停发出惊叹声。

    “好了，上车吧。”黄小欧拍了拍张礼轩的肩膀说到。

    张礼轩和樊琴坐上车，张礼轩说到：“我现在都还像是在做梦一样，我兄弟突然成了大老板，这太魔幻了。”

    黄小欧说到：“我就是运气好。”

    张礼轩深以为然道：“你小子运气确实有点邪门儿。”

    樊琴有些疑惑，张礼轩解释道：“之前高考毕业的时候，我们一起去买彩票，结果这家伙中了奖，我屁都没有。连去吃个饭也能中奖。”

    “这样啊。”樊琴点头。

    黄小欧没有在这上面纠结，说到：“这次来申城准备玩儿多久？”

    张礼轩说到：“我们没打算待多久，特意过来见你一面。”

    “怎么？找我有事？”黄小欧问到。

    “嗯，确实找你有事，这个之后再说。你小子不声不响成了大老板不说，还一个人偷偷跑去江城。以前你还说我不珍惜生命，结果你小子疯起来比我还不珍惜。”张礼轩说到。

    黄小欧苦笑道：“其实我当时没有想那么多。”

    “你去江城的事没有和黄叔他们说吧？”张礼轩问到。

    “你怎么知道？”黄小欧问了句。

    “来找你之前，我们特意去了你家一趟。一提起你，黄叔就开始骂，啧啧……小欧你要是再不回去，我估计你就回不去了。”张礼轩说到。

    黄小欧闻言，无奈的说到：“你知道，这种事我怎么敢和他们说，要是说了的话，他们肯定不愿意我去的。”

    “那你在事后都应该回去看看啊，二老一直担心惦记着你，结果你一直不回去。换成谁都生气。”张礼轩说到。

    “唉～我也想，可是现在我事情多到忙不过来，等这段时间忙过了，就回去看看。”黄小欧说。

    “你不回去，也可以请他们过来啊，反正都是见面，在哪儿都一样。”张礼轩说到。

    “他们应该不会来的。”黄小欧摇头道。

    “你都不问问怎么知道，黄叔那性格你又不是不知道，死要面子，你总不能让他先开口吧。”张礼轩说到。

    黄小欧诧异道：“你今天怎么说这么多？”

    “嘿嘿，都是姨和悄悄我说的。”张礼轩笑道。

    “我明白了。”黄小欧应了声。

    感情张礼轩说这话，都是给老妈带的话。

    “对了，你刚才说找我有事，到底是什么事？别卖关子。”黄小欧说到。

    提到这个，张礼轩就露出笑容道：“我们结婚了。”

    “结婚了，我还以为有啥呢。”黄小欧应了声，突然惊讶道：“啥？你们结婚了？”

    张礼轩牵着樊琴的手，两人一脸幸福的模样，说到：“是啊，我们结婚了。”

    黄小欧被强行为了一口狗粮。

    “我记得你们都还没有大学毕业吧？怎么就结婚了？”黄小欧问到。

    “多新鲜啊，人家大学生孩子的也不少，我们只是结个婚而已。”张礼轩说到。

    “不是，我还是有些不敢相信，你们怎么就结婚了，就挺突然的。”

    “我们能够结果，还要感谢这次疫情。”张礼轩说到。

    “嗯？”

    黄小欧有些疑惑。

    “这次疫情来的太突然，当时我们本来约好过年的时候一起去玩儿的，结果疫情来临，我们都被困在家里。也就是在那个时候，我们突然想明白了，意外和明天你不知道谁先来，所以趁着我们还在，就把婚结了，以后就算出现什么意外，也不会后悔。”

    张礼轩说到。

    两人的手一直握着，没有一刻是分开的。

    “那你们婚礼……怎么办？”黄小欧问到。

    张礼轩和樊琴对视一眼，樊琴说到：“婚礼我们就不打算大办了，等过段时间我们请亲朋好友吃个饭，见证一下就好了。”

    “这么朴素？”黄小欧惊讶道。

    张礼轩笑道：“如今不是在疫情嘛，一切从简。而且我们不需要那么多人见证什么，只要我们两个的在一起，就是最好的。”

    “你们这……”

    “恭喜你们，早生贵子，百年好合。”

    黄小欧说了一句祝福的话。

    “谢谢。”樊琴甜甜的笑道。

    “你们来这儿就是为了告诉我这件事？”黄小欧问到。

    “对啊，你是我最好的哥们儿，我觉得应该亲自来告诉你一下。顺便好好吃你一顿。”张礼轩笑道。

    黄小欧说到：“你们在申城的花销，我全包了，你们可以尽情的去玩儿。当成我送你们的新婚礼物。”

    张礼轩摇头道：“心意我们领了，没必要这样。你请我们吃顿饭就行。”

    黄小欧点头道：“好，那晚上我来安排。”

    “打土豪的时刻，我可不会和你客气。”张礼轩笑道。

    黄小欧心里还是有些吃惊，两人不声不响的就结婚了。

    这……太突然了。

    不过这样也挺好，有情人终成眷属。

 第四百三十四章 出事

    张礼轩和樊琴突然结婚，这是令黄小欧没有想到的。

    在他看来，这大学都还没有上完，这么两人就结婚了呢？

    当然，在大学里面结果，并不是一个稀奇事，学校非但不会阻止，反而还可以加学分。

    黄小欧给他们安排好住处，张礼轩本来是打算拒绝，可是说不过黄小欧，只能同意。

    “小欧，这里不错啊。”张礼轩看着酒店的房间说到。

    黄小欧笑了笑说：“你喜欢就好。”

    “小欧，陪我下去买包烟。”张礼轩说到。

    “好啊。”黄小欧应了一声。

    两人来到酒店楼下，张礼轩买了包烟，黄小欧问到：“老张，你怎么学起来抽烟了？”

    张礼轩回答道：“嗨！有时候心烦，就想抽根烟舒缓舒缓。”

    “你还有烦心事？”黄小欧颇有些惊讶。

    “你这说的，好像我就没有烦心事一样。”张礼轩说到。

    “对了，你们怎么出来了？不是应该在读书嘛，这个时候。”黄小欧好奇的问道。

    张礼轩看着黄小欧说到：“小欧啊，你是不是最近忘了些什么？现在哪儿还读书，都已经放暑假了好吧。”

    黄小欧一愣，说到：“放暑假了就？”

    “对啊，都已经放了有一段时间，你不知道？”

    黄小欧摇摇头回到：“可能是最近太忙，没注意吧。”

    “你现在确实挺忙，对了，你和冯桐之间……你们两个？”

    张礼轩八卦道。

    “我们怎么？”黄小欧好奇的问。

    “你们两个这么久，关系就没有什么进展？”张礼轩问到。

    “我们关系挺好的啊。”

    张礼轩说到：“你知道我说的不是这个。”

    “行了，有些事我暂时还没考虑清脆。你以为我像你这么着急？”黄小欧说到。

    “我这可不叫着急，我这是果断。认定了一个人，就不要想太多，想得多就会犹豫，有些该做的事不做，以后可是会后悔的。”张礼轩说到。

    “这方面我说不过你……”

    黄小欧说着，还没有说完，手机忽然响了起来。他皱了皱眉头，这么晚了谁还给他打电话？

    他接了起来，放在耳边听了会，表情一瞬间就变了变。

    “老张，我这还有点事，暂时就不能陪你了。”黄小欧说到。

    张礼轩也知道黄小欧现在的工作忙，当下便应到：“好的好的，小欧你忙你的，不用管我。”

    “替我和樊琴说一声，我就先走了。”黄小欧说到。

    “好的。”

    黄小欧告别张礼轩之后，急匆匆的离开了这里。

    刚才他接到了乔素的电话。

    说是临床试验出了问题，需要黄小欧马上过去一趟。

    乔素虽然没有在电话里说明具体是什么问题，可是黄小欧听出来她语气里的慌张。

    黄小欧没有不当回事，临床试验出了问题，都是相当麻烦的。

    之前就说过，临床试验本质上也是实验，既然是实验就会产生未知的问题。

    一路上，黄小欧强迫自己冷静下来，脑海迅速思考如何去处理这件事。

    临床试验出了事，可大可小，主要是看问题严重到什么程度。

    严重的就是黄小欧的临床试验不得进行下去，自己原本可以吃下去的那一块蛋糕，也肯定要让出来。

    轻一些的，就是多花一些钱进行赔偿。

    黄小欧赶到乔素所说的医院，在门口见到了乔素。

    “黄总。”乔素叫了声。

    黄小欧点了点头，没有和她寒暄，直接问到：“患者在哪儿？出了什么问题？”

    乔素说到：“患者正在被抢救，我们让患者服下我们的药物，一开始病毒在减少，情况都在朝着好的方向发展。可是突然间患者出现高烧不退、意识模糊，然后就送到抢救室去了。”

    黄小欧说到：“我和你一起去抢救室外等着，看看患者情况怎么样，之后再说其他的。”

    乔素点了点头，跟在黄小欧后面。

    抢救室外面，有家属在等待，情绪有些激动。为了避免一些不必要的麻烦，黄小欧选择避而不见。

    等患者抢救出来，然后再去见一见家属。

    没过一会儿，抢救室的门打开，乔素冲上去询问，一会儿之后，乔素脸色一松。

    黄小欧看到乔素的表情，知道患者大概率是没什么太大的事。

    乔素回到黄小欧身边说到：“黄总，患者已经抢救过来，没什么大碍。”

    黄小欧应了声：“嗯，人没事就好。”

    乔素引着黄小欧朝外面走去，黄小欧说到：“患者出现这种事，我们的关怀一定要到位，除了将一切医疗费用全报之外，还要继续人文关怀和精神补偿。这个你让下面的人去做。”

    乔素点头道：“我知道了，我会通知他们的。”

    “你觉得这次出现这种问题，和什么有关？”黄小欧问到。

    乔素沉吟一会儿说道：“我觉得这次的问题，应该和个人体质有关。之前有那么多自愿者，都没有出现类似的问题，这是第一个。”

    黄小欧说到：“这个抓紧时间找出真正的问题，然后寻找解决办法。”

    乔素应声道：“我知道了，等明天我就会去和家属商量，看能不能配合我们寻找出问题的原因。”

    黄小欧说到：“这个很重要，临床试验暂时就不要再增加了，等这个问题寻找出来之后，再去增加新的试验。之前已经进行试验的患者，也要叮嘱所在的医院的医生，密切观察患者情况，一旦出现这种问题，一定要及时抢救。同时，你再去问一问这家医院刚才抢救的医生，看他们愿不愿意分享抢救的经验。”

    乔素点头道：“好的，我知道了。”

    “这次发现的还算及时，没有酿成太严重的后果。不过这次的事情也给我们提了个醒，之后的临床试验，一定要更加小心才行。”黄小欧说到。

    乔素连连点头。

    黄小欧再次叮嘱几句，随后也没有在这里停留太久。

    乔素没有离开，她作为负责的人员，还有很多的善后工作要去做，她返回医院见患者家属去了。

 第四百三十五章 看望

    临床试验出了问题，也给黄小欧提了个醒，新药物的诞生都是极其困难的。

    为什么药物上面会有禁用的患者，就是因为某些患者服用这种药物会产生极为严重的后果。

    黄小欧手里的新药物也是。

    如今看来，出现这个问题也是一件好事，在患者抢救过来的情况下。问题早一点发现，总归是好的。

    …………

    黄小欧叮嘱下面的人安抚好患者的情绪，虽然他给乔素交代过，可是还是有些不放心的又再次交代。

    患者平安，家属的情绪也就没有那么激动，同时还有赔偿，更是安抚好了他们的情绪。

    其实在挑选自愿者的时候，黄小欧就让人注意挑选那种通情达理的，若是蛮狠不讲理的，这件事可就没有那么容易结束。

    患者和家属这边安抚好，唐东生教授也在抓紧时间对于药物进行新的研究，主要是查清楚为什么会出现这种的情况，诱因是什么？

    黄小欧叮嘱大家不要说出去这件事，可是纸包不住火的，这件事还是被人知道了。

    很快，网上就出现一些话题，说黄小欧的医药公司治疗****的药物出现问题。

    其言语多少带有一些引导性。

    可是犹豫患者生命没有出现问题，加上公司的公关，这事并没有引起太大的波澜。

    这也让黄小欧知道，现在的他是被无数双眼睛盯着的，不能出问题，一旦出现一点点问题，随之而来的就是众人攻击。

    后面的临床试验，越发的小心谨慎，黄小欧害怕再出现严重的问题，到时候就是真的麻烦了。

    由于临床试验的越发谨慎，在一定程度上拖累了试验的进度。

    黄小欧宁愿慢一点，也不愿意拿别人的生命开玩笑。

    当然，这和如今国内的大环境有关系，如今国内的疫情都被控制的很好，还存在一些疫情，都被控制在极小的范围之内。没有大肆传播出来。

    在这样的情况下，其实对于特效药的需求并没有那么着急，需要肯定还是需要，只不过没有之前那么渴求而已。

    除了特效药之外，疫苗的研究黄小欧可是一点儿也没有放松。

    说句现实的话，疫苗比特效药更值钱。特效药你是感染了才需要用，可是疫苗的话，不管有没有感染，都是需要的。

    只有当疫苗出来之后，这场疫情才算得上是真的不足为虑。

    其实不光是黄小欧在努力，其它医药公司也在使劲儿研究，疫苗的市场可太大了。谁都不想轻易放弃这块蛋糕。

    …………

    黄爸黄妈来了申城。

    黄妈一脸开心，可是黄爸却拉着个脸，老大的不愿意。

    “家里超市你不管，非要来申城做什么。”黄爸不开心道。

    “儿子打电话让我们过来申城耍一耍，这么久没有看到儿子，难道你不想见一见他？”黄妈说到。…

    “谁愿意见他？这么久不回来，还要我过来见他？”

    黄爸说到。

    “也不知道是谁，头天晚上衣服都已经收拾好了。”

    黄爸闻言，反驳道：“我只是把不穿的衣服收起来而已。”

    “不穿的都是新衣服？”

    黄妈似笑非笑道。

    “我说你这个人，怎么老是拆我台？”黄爸问到。

    “我可没有。”

    “算了，我懒得和你说，车来了。”

    黄小欧今天特意休息一天，在家里收拾着房间。

    这套房子他已经买下来了，一直租也不是回事，反正也没多少钱，买下来也有个住的地方。

    彭宏给黄小欧是友情价，基本上不赚钱的那种。

    这套房子是彭宏的自留房，算是小区里面最好的几套房子之一。卖给黄小欧，也是由于两人的关系，不然彭宏还不舍得卖呢。

    今天黄小欧知道父母要来，才特意休息的。

    好好陪父母一天，工作之余也要兼顾家庭才是。

    黄小欧已经安排司机去接父母，看时间，这会儿应该是要到了。

    果不其然，门铃响起来。黄小欧一看，外面站着的正是自己父母。

    黄小欧欣喜的打开门，说到：“爸妈，快进来。”

    黄妈说到：“我给你带了些腊肉香肠之类的，本来是做来过年吃的，结果过年你也没有回来，我就给你带过来了。”

    “谢谢老妈。”黄小欧说到。

    “还给你带了一些其它东西。”

    黄小欧把东西接了过来。

    黄爸站在外面，一动不动，拉着张脸。

    “爸，你怎么不进来？”黄小欧奇怪的问道。

    “没，我以为你没看见我。”黄爸说到。

    黄小欧：……

    “我怎么没看见你。”黄小欧苦笑道。

    “那你刚才只叫了你妈？”黄爸说到。

    黄妈说到：“行了，你别管你爸，他不进来就让他一个人在外面。”

    黄爸闻言，立马跨了进来。

    黄小欧朝外面看了看，疑惑道：“爸妈，我叫去接你们的司机呢？没有和你们一起上来？”

    黄爸说到：“哪儿有什么司机，我们打车过来的。”

    这时候，黄小欧的手机响起来。

    “没接到？没事，你先回去吧。他们已经过来了。”黄小欧对着电话里面说到。

    放下电话，黄小欧说到：“爸妈，我不是说了会让人来接你们嘛，你们废那个劲自己打车做什么。”

    “不用接，我们又不是找不到地方，自己过来就行。”黄爸说到。

    黄小欧摇了摇头，没有纠结这个问题。

    “爸妈，今天你们好好在家里休息，我在家好好陪陪你们。”黄小欧说到。

    “好啊。”黄妈说到。

    “好什么好！”黄爸突然瞪了眼黄妈，却被黄妈瞪了回来，顿时尴尬的收回目光。

    原本强硬的语气，也变得弱起来。

    “你工作忙，我和你妈又不是小孩子，不用你陪。你就安心去忙你的工作，家里我和你妈知道。”

    黄妈闻言也说到：“你爸说的对，你工作忙就去忙工作，不用管我们。”

    黄小欧说到：“这段时间一直都没有休息，今天正好趁着机会休息一下。”

    “那行，工作也要注意劳逸结合，你就在休息。”黄爸改口说到。

    “今天我给你弄好吃的。”黄妈也说到。

 第四百三十六章 请客

    安陵市说大不大，说小也不小。在安陵市内，有许多家购物中心。大多集中在市中心位置，被布置成了商业街。

    这是是安陵年轻人最喜欢的地方，因为这里消费高，所以在这里能够看到许多打扮漂亮的小姐姐走过。

    女人因为消费而来，男人为了女人而来。

    不可否认，这里是安陵最繁荣的地方。

    张礼轩和黄小欧下了车，张礼轩带着黄小欧朝着一家咖啡店走去。

    黄小欧有些奇怪问到：“不是去吃烤肉吗？怎么来咖啡店了？”

    张礼轩说到：“现在时间还早，你去别人都还没有上班。再说，你志愿填好了吗？”

    黄小欧摇了摇头道：“还没填，不过我已经想好填什么地方了。”

    “填哪儿？”张礼轩好奇道。

    “先不说，等录取了再说吧。”黄小欧说到。

    张礼轩无语道：“神神秘秘的，算了，懒得管你。”

    “老张，要不咱们去奶茶店吧，我比较喜欢喝奶茶。”黄小欧说到。

    张礼轩说到：“去咖啡厅又不是只能喝奶茶，主要是咖啡厅安静些。”

    听到张礼轩这样说，黄小欧勉强点头同意。他喝不惯咖啡，一股苦味儿，相比之下，还是甜甜的奶茶好喝。

    黄小欧和张礼轩各自在手机上填报志愿，两人都已经在心里选择好了学校，没有太多纠结，直接开始填报。

    时间慢慢过去，两人也都填好了。

    虽然心里早有选择，可是需要仔细检查没项信息，一来二去之间，还是花了不少时间。

    张礼轩看了看时间，对黄小欧说到：“再等一会儿，时间还没到，正好这里有空调有wifi。”

    黄小欧同意了，这里咖啡虽然不好喝，可是空调还是很舒服的，看着外面的大太阳，黄小欧并没有出去的想法。

    …………

    冯桐坐在地铁上，看了看时间，距离她上班的时间还有一会儿，可是回去一趟又显得太赶。

    想了想，冯桐还是决定去上班的地方，哪怕是过去等着也好，她不想迟到。

    在周末的时候，冯桐会去做兼职补贴家用，不过由于每个周只能去一天，所以工资很低。

    这个暑假冯桐没有别的事，她打算去和商量一下，看能不能每天上班，然后涨一些工资。

    想着心事，冯桐下了地铁，径直奔着兼职的地方走去。

    ………

    张礼轩和黄小欧玩儿着游戏，是一款手游，在当下是最火的手机游戏，是一种五人组队对战的游戏，一种竞技手游。

    这种游戏最开始是出现在端游的，经过改编之后，变成了手机游戏。和端游有着很大的区别，手游在操作上更加简单。不过正是因为操作简单易上手，而且又是手机游戏，随时随地都可以玩儿，各种原因加在一起，成为了当下最火的游戏。

    黄小欧和张礼轩联手杀了一局，两人一个打野一个打辅助，将对面血虐了一遍。…

    游戏以胜利结束，两人正准备再来一把，却突然听到一个语气里带着惊异的声音道：“张礼轩，黄小欧？你们怎么在这儿？”

    张礼轩和黄小欧回过头去，来人正是来上班的冯桐。此刻，冯桐大大的眼里满是疑问。

    黄小欧先是惊讶，随即就是惊喜，他没想到在这个地方也能遇见冯桐。

    张礼轩眼里闪过一丝诧异，他也没想到能够碰到冯桐，不过他比黄小欧镇静多了。

    “冯桐，好巧，你是来在休息的吗？”张礼轩问到。

    他以为冯桐是逛街逛累了，恰好来这家咖啡店喝杯咖啡休息一下。毕竟这里是安陵最繁华的地方，年轻女孩子来逛个街什么的，再正常不过了。

    哪知冯桐摇了摇头道：“我是来上班的，我在这儿做兼职。”

    “兼职？”黄小欧皱了皱眉头，和张礼轩对视了一眼。

    两人眼里都很诧异，在这里遇到冯桐已经很诧异了，结果人冯桐还是在这儿上班的。

    “你在这儿上班？那以前怎么没有看到过你？”张礼轩疑惑道。

    这个地方他是常来的，这家咖啡店他也来过不止一次，可是都没遇到过冯桐。

    “我一般都是晚上上班。”冯桐说到。

    张礼轩恍然，“怪不得，我就说怎么没有见过你。”

    冯桐看了看时间，还没到上班时间，于是她顺势坐在椅子上，看着两人疑惑道：“你们还没告诉我，你们来这儿干嘛呢。”

    张礼轩眼睛转了转说到：“我来这儿打土豪。”

    “土豪？”冯桐不解。

    她看了看黄小欧，也不像是土豪的样子，莫非另有别人？

    “对啊，前两天，就是我们在植物园聚会那天，我和小欧一起去买彩票，结果这家伙中了两万，所以我就让他请我吃饭，就当是打土豪了。”张礼轩笑道。

    冯桐满眼惊讶道：“中了两万？”

    张礼轩点头道：“是啊，当时我在旁边都看傻了。”

    冯桐惊讶了一会儿，便没有继续。就和在电视里看到有人中两千万一样，虽然惊讶，可是不至于有太多的情绪。

    “对了，冯桐你要不和我们一起去吃饭啊？反正见者有份嘛。”张礼轩问到。

    黄小欧这时赶紧说到：“对对付，见者有份。”

    说话的同时，还朝着张礼轩投去一个感激的眼神，张礼轩回了一个没事的眼神。

    冯桐拒绝道：“多谢你们的好意，不过我还要上班，就不去了。”

    黄小欧面露失望的神色，张礼轩说到：“和这家店的老板请个假呗，吃个饭而已，耽搁不了多长时间的。”

    冯桐摇头，并没有答应。

    这个时候，咖啡店的老板突然走过来。其实在冯桐进店的时候，他就已经知道了，只是没去打扰。

    “小桐啊，这是你的同学吧？去和你同学们玩儿一会，上班不赶时间，迟一点也没事。”咖啡店老板说到。…

    冯桐叫了句：“熊叔。”

    店老板熊叔笑道：“放心去吧，不会扣你工资的。”

    冯桐面色有些为难，她并不愿意因为去玩儿而耽搁工作，同时又不好违背熊叔的意思，也不好当着自己同学的面说自己不想去。

    “放心去吧，你这孩子刚刚高考结束，就应该好好放松放松，工作什么时候做都没事，人别累坏了。这样，熊叔给你放假，员工都有假期对吧？”熊叔说到。

    冯桐看了看熊叔，又看了看张礼轩和黄小欧，点头道：“多谢熊叔。”

    熊叔开心的笑了起来说到：“没事，快去吧。”

    张礼轩看了看手表的时间，说到：“那咱们走吧。”

    黄小欧看了看冯桐，冯桐没有意见。

    三人结账离开了咖啡店，熊叔笑着看着他们离去。

    很快，一个中年妇人走出来道：“老熊，你今天发善心呐？”

    熊叔白了妇人一眼道：“妇道人家，这叫投资你懂不懂？”

    “投资？”妇人不解。

    “人情投资也是投资啊，现在对冯桐好一点儿，以后没准有事情求她呢？”熊叔说到。

    “所以你一开始让小桐来这里打工就是打着这个主意？”妇人问到。

    “哪儿能啊，小桐这个孩子乖巧，那时是有些心疼这孩子。不过现在小桐高考成绩下来了，据说这孩子要去福坦大学。福坦大学知道吧，那可是名牌大学啊，人冯桐读出来不比我们两个开咖啡店的有本事？现在对冯桐好一点儿，让她多记一点人情，以后万一有事求着别人也好开口。”熊叔说到。

    “你就这么确定人能记得你的人情？”妇人反问到。

    熊叔闻言眼神变得深远起来，他说到：“记不记得住再说吧，投资哪儿有不失败的呢。”

    “你每次都这样说，算了我倒霉，嫁给了你。”妇人没好气的说到。

    “你呀，就是刀子嘴豆腐心。”熊叔说到。

    “我刀子嘴豆腐心才怪，还不是怪我倒霉，嫁给你这个人。”妇人带着笑意说到。

    熊叔笑了笑，没有说话。

    “还看什么，快点儿来帮忙啊。”

    “哎，来了。”

    喜欢 

 第四百三十七章 不许谈工作

    李妗妗有些疑惑的看着黄小欧，不知道他为什么会这样问。

    “我当然决定好了啊，剧本都已经写出来了。”

    黄到：“你现在拍这个电影，有可能不叫好也不卖座，其实你可以选择继续拍之前的那种玄幻电影。之前那部在网上的口碑还不错，你延续风格的话，之前不会太差。

    可是你拍关于疫情的电影，拍得好就算了，一旦拍的不好，招来的可能是大量的谩骂。大家会觉得，你在借助疫情圈钱。”

    黄小欧询问李妗妗这事，其实也是怕李妗妗压力太大。其实对于李妗妗拍疫情相关的电影，他并不反对。只是要拍这个类型的电影就必须要顶着很大的心理压力，黄小欧怕李妗妗顶不住。

    果然，在黄完这话之后，李妗妗陷入了沉默。

    看到李妗妗的样子，黄小欧叹了口气说到：“现在你如果反悔，还是来得及，大不了就和外界说你并没有打算拍。”

    李妗妗这时却很坚定的摇了摇头道：“不！我想拍这个！”

    “你……”黄小欧有些说不下去。

    “我知道你说的，拍不好的话，后果可能会很严重。之前积累的口碑会全部消失不说，还会被扣上投机取巧的帽子。我并不是科班出身的导演，我只是一个半路出家的野路子，对于拍好这部电影我自己都没有什么信心。”

    说到这里，李妗妗抿了抿嘴。

    黄小欧听到这里，觉得李妗妗对自己的认知还是很清楚的。

    正想说话时，却听到李妗妗继续说道：“但是我还是想拍出来，我会尽我最大的努力去拍好这部电影，纵使被骂了也没关系。”

    “既然你已经下定决心，我也就不再劝你，如果有什么需要帮忙的地方，你和我说一声。”黄小欧微微叹了口气说到。

    “我不会和你客气的。”李妗妗笑道。

    “客气什么？”

    黄妈好奇的问道。

    “阿姨。”

    “妈，没什么，我和妗妗谈一些工作上的事。”黄到。

    黄妈瞪了眼黄到：“你这孩子，在家里就别谈工作，聊点其他的。”

    “好。”黄小欧应了声。

    李妗妗偷偷笑了笑，没有说话。

    “哦对了，你给你爸打个电话，叫他出去买点儿饮料酒水，怎么去了这么久还没有回来。”黄妈说。

    “好，我这就给我爸打个电话。”

    黄小欧应到。

    其实不用打电话黄小欧也知道，自己老爸肯定是去偷偷买烟去了。

    他拿出手机给老爸打了个电话。

    “喂爸，你在哪儿呢？老妈催了。”

    “马上，我这口……咳，这儿钱付了就回来。”黄爸说到。

    “爸，你快点，记得嚼个口香糖。”

    “我知道了。”

    黄小欧挂掉电话，对厨房里喊了声：“我爸他马上就回来了。”

    “知道了。”…

    黄妈应了声。

    不一会儿，门被打开，黄爸提着酒水饮料回来，嘴里还嚼着口香糖。

    “爸，这是李妗妗。”黄小欧介绍道。

    “叔叔好。”李妗妗连忙站起来说。

    “你好你好，快坐快坐。”黄爸笑道。

    “冯桐在厨房里。”黄了句。

    这时候，冯桐从厨房出来，喊了声：“叔叔好。”

    “小桐来了？你快出来休息，让你阿姨一个人弄就好。”黄爸笑道。

    “不用，马上就好了。”冯桐笑了笑说到。

    李妗妗在一旁看的有些嫉妒，可是也没有办法，谁叫冯桐和他们认识的比较早呢？

    黄爸把东西放好，黄妈端着一份炒牛肉丝说到：“好了，快坐过来吃饭。”

    “我来帮忙端菜。”李妗妗站起来说到。

    她跑到厨房里去，黄爸靠近黄小欧低声道：“我身上没味道吧？”

    黄小欧低声回答：“爸，你要是实在担心，可以去买一瓶男士香水，可以掩盖烟味儿。”

    “大老爷们喷香水做什么，不买。”黄爸义正言辞的拒绝。

    “那就随便你了。”黄小欧耸了耸肩说。

    坐下之后，黄妈招呼着两人吃饭，冯桐和李妗妗坐下来吃着饭。

    …………

    晚饭过后，都坐在沙发上聊着天。

    主要是冯桐、李妗妗和黄妈三人在聊，黄小欧和黄爸都是安静的低头看手机。

    也不是两人孤僻，三人聊的他们插不上嘴。

    黄爸刷着拍音，他也是有拍音账号的人，还发布了好些个短，就是粉丝没有多少。

    没办法，他发布的没有什么特别的拍摄手法，看起来很乱，而且手还在晃。质量不高，内容也不够亮眼，没什么粉丝也是情理之中的事情。

    不过黄爸对此并没有什么不满意的，他喜欢的就是这种分享的感觉，至于有没有人看，倒是其次。

    黄小欧也在刷着拍音，只不过他看的内容和黄爸看的内容有些不同。

    他看的是有关于针对方式集团的舆论。

    不得不说，拍音如今对于舆论的引导力还是很强的，有几个热门都是讲的关于方式集团的丑闻。

    丑闻的主角自然是方轩然父子，吃瓜的群众也是看的津津有味。

    在舆论的压力下，方轩然父子引咎辞职。

    今天方式集团发文称，将有新的总裁上位。

    看到这里，黄小欧就知道，这场争斗中，是方轩逸胜利的。

    这个结果一点儿也没有出乎黄小欧意料，虽然和方轩逸接触的不多，可是方轩逸给黄小欧一种莫名的信心。

    这次方轩逸能够胜利，黄小欧心里还是开心的。虽然胜利的手段有些不光彩。

    方轩然父子倒下，黄小欧也算是可以松口气，至少不会有人再恶意针对自己。可以安静一段时间，至于以后会不会有，黄小欧并不在意，或许等到以后自己就不会在意这些恶意的针对了。

    “你在笑什么？”冯桐好奇的问道。

    黄小欧把手机递过去，冯桐一看到：“罪有应得，确实应该高兴。”

    “我也要看，我也要看。”李妗妗说到。

    冯桐把手机递过去，李妗妗看完之后，说到：“原来是这个啊，我还以为你们看什么呢。”

    “你们再说什么？”黄妈有些懵。

    “一些工作上的事。”黄。

    他并没有打算将这件事详细的和父母说，没有这个必要让他们担心。

    “都说了在家不许谈工作！”黄妈说到。

 第四百四十章 交谈

    饭也吃了，天也聊了，冯桐和李妗妗都告辞离开。

    黄妈极力挽留她们住在这里，可是都被她们拒绝了，黄妈无奈，只好吩咐黄小欧送一送她们两个。

    送两人到了楼下，黄小欧开口道：“要不我开车送你们回去吧。”

    李妗妗说到：“我开了车来的。”

    冯桐点了点头应到：“好啊。”

    听到冯桐的话，李妗妗瞬间有一丝后悔，不过转瞬即逝，她朝着黄小欧笑了笑说到：“你送她回去就行。”

    黄小欧点点头，叮嘱一句：“那你路上小心一些。”

    李妗妗笑了笑说到：“放心吧，我没事的。”

    李妗妗去开车去了，黄小欧和冯桐也朝着车库走去。

    开着车，黄小欧送冯桐回去。

    冯桐在申城并没有买房，不过却租了一套公寓，地址黄小欧知道，却还没有去过。

    本来黄小欧是想让冯桐住他这里的，可是冯桐死活不愿意。

    车上，迎着夜风，驱散白天的燥热。

    “那面倒了之后，你可以消停许久了。”冯桐对黄小欧说到。

    “是啊。”

    黄小欧应了声。

    此刻，被两人谈论的人，正在一家茶楼坐着。

    方轩逸和方父，就他们两个人，坐在这家茶楼的包间里，安安静静，听不到外面的嘈杂声。

    方中和一言不发，眼里只有面前的茶壶，他慢慢的泡着茶，虽然茶楼会有专门的人泡茶，她们泡茶的技术都是专业的。可是方中和不用，他更喜欢自己泡茶的感觉。

    他家里有许多好茶，平日里一大爱好就是泡茶。

    他动作很慢，眼神也很专注。

    方轩逸在一旁安静的等待着，同样也是一言不发，他神情专注的看着方中和的动作。

    方中和终于把茶泡好了，他给方轩逸倒了一杯说到：“尝尝看我的手艺退步没有。”

    方轩逸端起茶杯，慢慢喝了一口，闭上眼睛仔细感受着。

    “好喝。”

    方轩逸称赞了一句。

    方中和脸色露出笑容，说到：“还记得你从小就喜欢喝我泡的茶，每次我泡茶的时候，都会跑到我面前来守着。一晃你都已经这么大了。”

    方轩逸说到：“时间过得很快，小时候您也教会了我很多东西。”

    方中和点点头。

    “其实我说你们三兄弟中，我最喜欢的是你，你信不信？”方中和突然问到，

    方轩逸看着自己父亲，点头道：“我信的。”

    顿了顿，方轩逸又补充了一句：“可是都不及您对她的爱。”

    方中和笑道：“是啊，你说的没错，她是我一生的挚爱，纵使你们三兄弟加起来，也无法与她相比。”

    方轩逸没有鄙视自己父亲，也没有出口怒骂。他了解当初的一些事情，知道自己父亲其实最先遇到她的，只是迫于家族的原因，才被迫分开和自己母亲成了婚。…

    他父亲错了吗？爱一个人是没错的，只是他们都身不由己。自己父亲是受害者，自己母亲也是受害者。

    “其实现在也挺好的不是吗？至少您可以和她幸福的生活在一起，您是我父亲，赡养您是我的责任。之后我也不会让您缺钱用的。”方轩逸微笑着说到。

    方中和笑道：“我虽然不再掌控方家，可是还没到你给我钱用的地步。”

    方轩逸笑道：“我知道，父亲您一直有一家自己的公司，如今发展的还挺好。”

    方中和眯了眯眼睛，丝毫不诧异方轩逸知道他有一家自己公司的事情。

    “你要赶尽杀绝吗？”方中和问到。

    方轩逸摇头道：“当初父亲也没有赶尽杀绝，我也不会。”

    “我有些好奇，你是从什么时候开始计划的？”方中和问到。

    方轩逸想了想说道：“大概是您让我和我弟比试的时候吧。”

    “你从那个时候就确定我会这样做？”方中和问到。

    “事实已经证明了不是吗？”方轩逸反问到。

    方中和一怔，随即笑了起来。

    “不管您会不会这样做，有备无患总是好的。”

    方轩逸说到。

    “拍音也是你故意扶持起来的？据我所知，拍音的创造者最先找的是你，而不是黄小欧。”方中和问到。

    “也不算吧。当初我确实没那个能力去扶持一个新生的短软件，毕竟当时的那个环境比之现在也没有好到哪里去。扶持新的短软件，父亲您不是已经试过了吗？”方轩逸说到。

    方中和点头道：“你说的不错，我确实尝试过不止一次，可惜都失败了。”

    “当时本来想着让方轩宝试试的，结果他也拒绝了杨宇迪。后来倒是让黄小欧抓住了机会，成为了拍音的老板。说实话，拍音能够发展成这样，也是我没有想到的。”方轩逸说。

    “黄小欧此人确实厉害，在当时的情况下，一家毫无根基的短软件，居然能够让他做到现在这个地步。”方中和开口称赞道。

    方轩逸笑了笑说：“很少听见您这样称赞一个人。”

    “因为他确实让人刮目相看，拍音这个软件，你之前就已经评估过，我不信你会看走眼。或许很多人会觉得是你错失了机会，但是我明白，你并没有看错拍音。只是这个软件到了一个合适的人手里，换一个人，恐怕也做不到如今拍音这种程度。”方中和说到。

    方轩逸点点头，两人都没有提及周亚丰。纵然周亚丰对于拍音来说很重要，可是在两人看来，拍音能够发展到如今这个程度，其根本原因还是在黄小欧身上。

    没有了周亚丰，还有李亚丰、张亚丰，可是没有了黄小欧，可未必还有一个李小欧。

    “我知道你现在和黄小欧正在合作，此人很厉害，如今他如日中天，若能为友，其实比为敌更好。”方中和说到。

    “我想，我应该不会和他为敌，因为他是方轩宝为数不多的朋友。”方轩逸笑了笑。

    “如此……方家交到你的手上，那我也能够放心。”方中和笑着说到，神情里面没有丝毫沮丧。

    “茶也喝完了，父亲……我该离开了。”方轩逸说到。

    “好。”方中和应了声。

    喜欢 

 第四百四十一章 认清现实

    方轩逸起身离开，方中和默默的看着。

    两父子的谈话，有些出乎意料，没有想象中的剑拔弩张，没有互相质问怒吼。两人就是很平静的喝了茶，说了这话。

    方轩逸这个胜利者平静也就算了，可是方中和这个失败者依旧平静。似乎对于自己的失败并不感到沮丧，能够心平气和的与方轩逸谈笑风生。

    方中和慢悠悠喝完茶，才回到家里。

    刚刚一到，他妻子就冲了过来，连忙询问：“谈得怎么样了？”

    “就是那样。”方中和笑了笑，搂住妻子的腰说到。

    “他……难道就一点儿也不念旧情？”方中和妻子咬牙切齿的说到。

    “当初我们不也没有吗，如今只是因果循环而已。”方中和说到。

    “可是……他终究是你儿子，他怎么敢的啊！”方中和妻子依旧有些不忿。

    “正是因为他是我儿子，所以我才了解他。芳芳，其实这样不也挺好的嘛，我不是方家的掌控者，每天也没有那么多事要忙，也能有更多的时间陪着你。”方中和柔声说到。

    听到这话，她的心也化了，贴近方中和的胸膛，柔声道：“那我都听你的，只是我们儿子……”

    方中和拍了拍她的后背，轻声道：“我还有完全属于自己的公司，虽然不大，可是也足够我们一家人过上不错的生活。”

    “好吧。”女人应到。

    两人相拥了一会儿，女人说到：“然然他今天回来就一个人锁在房间里，你要不去看看，我怕他受到打击一时想不开。”

    “我知道了，你放心吧。”方中和拍了拍妻子的后辈，随后轻轻放开妻子，朝着方轩然的房间走去。

    敲了敲房门，方中和沉声道：“是我，把门打开。”

    不一会儿，方轩然打开了房门。

    “你在做什么？你妈和我说你一天都没有出来！”方中和语气严厉道。

    方轩然闻言，不禁缩了缩脖子。

    很快，他又恨恨道：“父亲，都是拍音的错，如果不是拍音，我们怎么会输给方轩逸！我召集了一大批水军，这次我要让拍音和黄小欧付出代价！”

    方中和举起手。

    “啪！”

    方轩然捂住自己的脸，一脸不可置信道：“父亲，您为什么要打我？”

    “愚蠢！到目前为止，你还认不清现实吗？之前我都白白教你了？”方中和呵斥道。

    “如果你人不清楚现实，那么以后你就安心做一个纨绔。如今你是什么身份？黄小欧是你能惹得起的？你以为你还是当初那个你？”方中和教训道。

    方轩然有些委屈道：“可是若不是他，我们也不会沦落到今天这个地步，我连报仇都不行吗？”

    “不禁不行，你连想都不能想！以前我们势大，可以随意欺负他，可是如今他成长起来，你我别说已经不再是之前的你我，就是我还掌控着方家集团，如今的黄小欧也不是你我能动的。”方中和教训道。

    “难道……就这样算了？”方轩然问。

    “当然不是，我们要去赔礼道歉的。”方中和叹气道。

    方中和心里没有后悔，生意场上就是如此，成王败寇罢了。他输了，为了求存，就必须要去道歉。

    方轩逸这里是他儿子，道歉不用，可是黄小欧这里却不能不去道歉。

    “道歉？不行！绝对不行！”方轩然连忙摇头道。

    “那你以后就安心当一个纨绔子弟就是，别的就不需要再管了。”方中和淡淡说到。

    方轩然脸色纠结，最后闷声道：“我去就是。”

    方中和点了点头，说到：“好好休息，明天就和我一起去道歉吧。”

    方轩然有些颓然，可是让他当一个纨绔子弟，他是万万不愿意的。当初他最瞧不起的就是纨绔的方轩宝，他不愿意成为自己瞧不起的人。

    …………

    黄小欧送完冯桐回来，父母还没有睡觉。

    “爸妈，你们还没睡呢？”黄小欧问到。

    “等你回来。”黄妈说到。

    “等我回来做什么？你们快去休息吧，我等会去洗漱完也得去睡了。”黄小欧笑道。

    “等会儿，你坐过来我们问你点事情。”黄妈说到。

    “什么事情，非要等着我回来问？”黄小欧嘀咕了一句，还是走过去坐在沙发上。

    “今天来的两个姑娘，你说你喜欢谁？”黄妈表情严肃的问道。

    “妈，你问这个做什么？”黄小欧说到。

    面对这样的选择题，黄小欧并不想回答，他有选择困难症。

    “你先回答我，这两个姑娘你喜欢谁？”黄妈问。

    黄小欧一脸难色，并没有回答黄妈的话。

    一看黄小欧的表情，黄妈就知道黄小欧的意思。

    “你是两个都喜欢？”

    黄小欧尴尬的笑了笑，没有说话。

    “你这孩子，怎么能这样！”黄妈说到。

    “是啊，你一点也不像你老爸我，你看看我多专一。”黄爸也适时发出声讨。

    黄妈紧接着说到：“现在法律也不能同时娶两个啊！”

    黄爸：……！

    黄小欧苦笑道：“总之老妈，这事你就别操心这么多，我先去洗漱了，明天还要上班。”

    “这两个女孩我都挺喜欢的，你可别做出什么伤害她们的事。”黄妈说到。

    “放心吧妈，我不会的。”

    黄小欧说到。

    “那行吧，你长大了，我也管不了你，你爱怎么就怎么。”黄妈说到。

    黄小欧应了声，起身回房间了。

    在开门进去的一瞬间，黄小欧隐约听到。

    “我记得那个国家可以同时娶好几个，要不让他们移民过去算了。”

    “你愿意人家姑娘能愿意？行了，就像儿子说的，别一天到晚操心那么多。”

    “我乐意，你管的着？”

    “我……”

    ………………

    第二天一大早，黄小欧就来到医药公司办公室里，准备开始忙碌一天的工作。

    刚刚坐下没一会儿，办公室的门忽然敲响。

    “进来。”黄小欧说到。

    方轩宝推开门走进来，说到：“小欧，我有事找你。”

    听到称呼，黄小欧说到：“方哥，你说吧，是遇到了什么事？”

 第四百四十二章 道歉

    临床试验自从上次出了问题之后，就没有再出现什么太大的问题。

    外界虽然有一些传言，但是都证实是造谣。

    不过临床试验要结束，还需要一段时间。这已经是极快的速度了，若不是今年情况特殊，临床试验想要结束，少不了几年的时间。

    黄小欧也不着急，按照现在的速度看，最迟明年，新药就能上市，前提是不出现意外。

    对于一种新药来说，有几道坎是需要过的，临床试验是一道，新药上市也是一道。

    新药上市，面对的就是普罗大众的检验。药物有没有效果，效果怎么样，有什么副作用，都会在新药上市的时候浮现出来。

    临床试验进行的再怎么完备，也不能代表所有人，每个人的体质都是有细微差别的，而这些差别很可能决定最后的药效。其实在中医里面就有提到，所以一般中医抓药，都是根据每个人情况不同，药物的用量是有差别的。

    黄小欧的医药公司制作的新药其实更偏向于西药。

    作为面对大众的药物，不可能和中医一样，根据每个人情况不同去调整。只能取一个平均值，将药物调试到让大众都能得到比较好效果的状态。

    临床试验所选取的样本注定是比较少的，相对于大众来说。所以再怎么调试，和实际情况都会有所误差。

    这就需要等药物上市后，根据大众的反馈，再进行细微的调整。

    如今医药公司处于全程亏损的状态，对于这样的亏损，黄小欧并没有太过心疼，他知道这是必须的。

    哪家医药公司在研发新药的阶段不是处于亏损状态的？

    说实话，他如今的情况都算是好的呢。真正的大头是研发阶段，而他在那个阶段投入的其实不算太多。

    如今医药公司的建立已经度过了初期阶段，加上现在公司没有太多的业务，所以黄小欧现在其实不算忙的。

    真正忙的都是前面一段时间，那个时候是真的很忙。

    现在公司的工作主要都是在试验这边，业务这面……连产品都没啥，哪儿来什么工作。就一个口罩，张文升还卖的上好，根本不需要黄小欧插手。

    如今黄小欧在公司最重要的作用就是稳定人心，公司还没有产生收益，公司的人心是略微有些浮躁的。

    别管你产品多么牛，在没有上市之前，一切都有可能。眼前的状态就是公司一直在亏损。

    如果亏损多了，他们就会想黄小欧会不会撑不住，到时候把公司关了。那样一来他们可就失业了。

    黄小欧在公司里坐镇，也会给众人一些信心，知道黄小欧还没有放弃公司，人心也不至于太过浮动。

    待到中午时间，黄小欧准备去公司食堂吃饭。

    他中午一般都会选择在公司解决，没有特意赶回去吃饭。主要是医药公司距离他的那套房子比较远，距离拍音公司也比较远。

    正当黄小欧准备出办公室的时候，他的秘书进来，告诉黄小欧外面有人找他。

    “什么人？”黄小欧问到。

    自从黄小欧成立医药公司之后，来找他的人可不是，大多数都是其它医药公司的人。见过来见过去的，黄小欧心里都有些厌烦。

    “他说他姓方，说给您一提您就会知道。”秘书回答道。

    “姓方……”

    黄小欧沉吟着，他认识的姓方的人，熟悉的也就两人一个是方轩宝，一个是方轩逸。早上的时候，方轩宝来找他说了事，按理说不会再来一趟。

    莫非……是方轩逸？

    黄小欧心里嘀咕着。

    如果是方轩逸到来，那么有可能是来谈报酬的。

    想到这里，黄小欧没有太过犹豫，对秘书说到：“你去把他请进来吧。”

    秘书点了点头，走了下去。

    很快，门再次被打开，从外面走进来两个人，一个中年，一个青年。

    那中年人一进门的那刻，黄小欧的脸色就冷了下来。

    “黄总，初次见面，果然一表人才。”

    “客气，方先生这次过来，有何指教？”黄小欧冷漠道。

    两人虽然是初次见面，可是却是互相认识的，之前还是敌人。

    来者正是方中和和方轩然。

    黄小欧无疑是认识方中和的，作为自己的敌人，怎么可能连敌人的相貌都不清楚呢？

    至于那个青年，黄小欧见他眉眼和方轩宝是有三分相似，心里也有所猜测，这个估计就是方轩宝的弟弟。

    反正两人不管是谁，黄小欧都不可能有什么好脸色。要知道之前在网络上，两人可没有给他手下留情。

    黄小欧的态度冷漠，语气生硬。方中和一点儿也不意外，他年轻的时候，也是这样，只是后来养气功夫深厚了没有表现出来。

    “黄总言重，指教谈不上，这次过来，是为了给黄总道歉的。”方中和笑眯眯的说到。

    黄小欧闻言，盯着方中和猛看。

    说实话，对于方中和能够说出这种话，黄小欧内心无疑是惊讶的。

    方中和是什么人？

    在昨天之前，都是方家集团的总裁，是方家的掌权人，可以说无论是身份地位还是资历，都要比黄小欧高出许多。

    这并不是说黄小欧不如方中和，而是人家方家几代人的积累，黄小欧又怎么可能在短时间内超过？

    如此身份的人，在上流社会也是有头有脸受人尊敬的人物，虽然跌落神坛，可是依旧有些很高的地位。

    这样的人，居然跑过来笑眯眯的要和自己道歉。

    黄小欧如何能够不惊讶。

    惊讶的同时，黄小欧也感受到了方中和的可怕之处。

    放得下面子来找一个后辈道歉，这样的人太可怕了。或许在他眼里，面子什么的根本一毛不值。

    有那么一瞬间，黄小欧有种把眼前这个中年男子给彻底打落尘埃的想法。

    这种想法来的快，去的也快。

    先不说能不能做到，纵使能够，黄小欧也不能去做。

    “道歉什么的，方先生就不必了。”黄小欧淡淡说到。

    方中和笑道：“道歉还是应该的，然儿，给黄总鞠躬道歉！”

    后面一句话，方中和是对方轩然说的。

    方轩然眼神憋屈，透露着不甘，他根本不想道歉，更别说鞠躬道歉。可是在自己父亲的目光之下，方轩然猛然弯下腰，大声道：“黄总！对不起！”

 第四百四十三章 赔礼有人替你付过了

    方轩然道歉之后，方中和也鞠躬说到：“黄总，对不起。”

    黄小欧侧身让开，方轩然的道歉也就算了，可是方中和的这一鞠躬，他是真的有些受不起。

    抛开其他的不说，方中和也是方轩宝的父亲。黄小欧作为方轩宝的朋友，受了他父亲的一鞠躬，怎么也说不过去。

    面对方中和侧身躲开，方中和没有说什么，一个道歉之后，他直起身来，微笑着说到：“黄总，前些时间多有得罪，还希望黄总大人不计小人过，这是我们准备的赔礼。”

    说着，方中和拿出一张纸放在桌子上，上面写了一些东西。

    黄小欧看了眼，瞳孔微微一缩。

    方中和拿出的赔礼有些重，甚至有些让黄小欧无法拒绝。

    只要黄小欧接受这份赔礼，之前的事也就真的成了小事。莫说之前的事对于黄小欧并没有造成什么损失，反而成就了黄小欧的在网络上的名声。就是让黄小欧名声受损，这份赔礼也绝对是足够的。

    这份赔礼不是多少钱，其实对于黄小欧和方中和这样的人来说，钱是最不缺的。

    方中和拿出的是一份名单，可以是说一份人脉，只要黄小欧接受，无论是拍音还是医药公司，在未来的路都会平坦许多。这不是金钱能够衡量的。

    面对如此贵重的赔礼，黄小欧只是看了一眼，便收回目光。

    “方先生，你我之事自昨日就已揭过，以后你我井水不犯河水，至于赔礼……就不必了。”黄小欧淡淡的说到。

    方中和没有动，他看着黄小欧问到：“黄总，可否告知，这是为何？”

    他不相信黄小欧真的有这么大方，他得罪对方这么惨，几乎想要致对方于死地，而今自己败了，对方却大度的饶过自己？

    以德报怨？

    不！

    方中和相信黄小欧不会这样做，因为任何一个人都不会这样做。作为胜利者，自己这份赔礼就是他的战利品，他可以心安理得的接受。

    可偏偏黄小欧拒绝了！这就让方中和奇怪。

    黄小欧说到：“不用，是因为这份赔礼已经有人提前替你付过了。”

    方中和闻言一怔，几乎是很短的时间，就反应过来。

    “是方轩宝？”

    黄小欧不可置否，没有说话。

    方中和深知方轩逸的脾性，他最像自己，他是不会替自己出这份赔礼的，能够对自己在外面有一家公司的事睁只眼闭只眼，就已经算是最大的宽容了。

    对于方轩宝，方中和是不太了解的。在方家三兄弟中，方中和投以目光最多的是方轩逸，最了解的也是方轩逸，最严厉的是方轩然，最忽视的是方轩宝。

    是的，方中和对于方轩宝是忽略的。在他眼里，方轩宝就是一个纨绔，没什么出息，也不讨喜。由于忽略，方中和是不太了解方轩宝的。

    可是排除方轩逸，能够为他出这份赔礼的，也就只有方轩宝了。

    “他付出了什么？”方中和问到。

    “这个就不是方先生需要操心的事了，总之，你我之间的事就此揭过，以后还望方先生好自为之。”黄小欧漠然的说到。

    方中和拿起那张纸，自嘲的笑了一声道：“既然黄总都如此说了，那自然最好不过。”

    方中和收起纸，正打算告辞离去，却忽然听到黄小欧问：“若是这次是你赢了，会来道歉吗？”

    方中和看着黄小欧，笑道：“黄总为何会问如此幼稚的问题？”

    听到这个回答，黄小欧瞬间知道了答案。

    方中和的道歉，并不是他认为自己错了，而是他输了，仅此而已。如果方中和是赢家，那么他根本不会道歉，反而还会变本加厉。

    黄小欧懂了，在方中和眼里根本没有对错可言，只有输赢罢了。

    “方先生慢走不送。”黄小欧说到。

    “那我就先告辞了，祝黄总生意兴隆。”方中和笑着说到，然后带着一脸不忿的方轩然离去。

    看着两人离开后，黄小欧叹息一声。

    他不知道就这样放过方中和是对是错，只是……方轩宝的请求他不能无视。

    黄小欧想起今天一早，方轩宝来找自己的谈话。

    …………

    “小欧，这次来找你，我想了很久，本来是不应该有这个脸来找你的，可是最后我还是厚着脸皮来了。我父亲在和我哥的争斗中失败，你能不能放过他啊？”

    “方哥……这……”

    “小欧，我知道这个请求会让你有些难做，我也知道他曾经对你做出过很多过分的事，网上的很多言论，就是他在背后主导。让你就这样放过他，确实有些强人所难。所以为了表示歉意，我愿意用我手里拍音的股份作为赔礼。”

    “方哥，你别这么说。你我是朋友，你的请求我答应就是，至于股份，我就不拿你的。”

    “小欧，你听我说，股份我是一定要给的。这是赔礼，那些事对你造成了不小的影响，就这样揭过，我心里也过意不去。”

    “方哥……你知道如今拍音的股份价值几何吧？”

    “我知道。”

    “那你……”

    “小欧，股份值钱我知道，如果可以，我也不想让出来。可是……谁让他是我父亲呢？虽然这些年他不怎么管我，可是总归是没有亏待我。这些年的吃穿用度，都是从他那里拿的钱，我手里这些股份，严格说起来，也是属于他的。如今我只不过是还给他罢了。”

    “方哥，你这又是何苦呢？”

    “没事，不就是一些股份嘛，我现在努力工作，总会凭借自己的努力得到之前的一切的。”

    “行吧，方哥，我答应你了。”

    “小欧谢谢你，真的不知道该怎么感谢你才好。”

    “没事，你我都是兄弟，不说这些见外的话。”

    …………

    回忆结束，黄小欧再次叹了口气。

    对于方轩宝，黄小欧是充满感激的。在黄小欧还没有钱的时候，方轩宝帮过他很多的忙，可以说没有方轩宝，或许也就没有他的今天。

    即便是方轩宝不拿出股份，黄小欧也会同意他的请求。

    他从来不是忘恩负义的人。

 第四百四十四章 新的研究

    黄爸黄妈回去了，在申城住了一段时间之后，并没有选择在申城长住。

    对于他们来说，能够来申城住上这段时间，完全是因为黄小欧太久没有回去，他们想念黄小欧而已。

    若非如此，恐怕他们最多也就来住个一两天。

    他们人走了之后，家里的超市虽然还开着，可是始终不放心。

    那超市在他们心里的位置很重。

    可能在很多人看来，他们现在应该是享福的。有一个那么有钱的儿子，吃穿不愁的，就应该四处去走走耍耍，何必每天起早贪黑去守着一个小超市呢！

    两人也听到过一些这样的言论，最后都只是笑了笑，并没有往心里去。

    每天不工作，就整天在哪儿享福？

    这对于他们来说，做不到。

    不是天生劳碌命，如果可以，谁真的愿意一天到晚的忙碌呢？他们只是一直放心不下黄小欧而已。

    在别人眼里，黄小欧成为了大老板，有钱人。可在他们眼里，黄小欧依旧还是那个孩子。

    他们之所以还没有放弃工作，除了不想给黄小欧增加负担以外，也想着存下一些钱。万一黄小欧生意上出了问题，他们能够让黄小欧有本钱东山再起。

    他们能够为黄小欧做的不多，只是以自己的方式去为黄小欧做一些事而已。

    黄小欧虽然不舍父母离去，但也没有办法，黄爸一直念叨着家里的超市，能留这么多天，已经是他克制的结果了。

    送父母到机场，黄小欧转身继续投入工作当中。

    方轩逸的报酬来的很快，这段时间黄小欧忙碌不已。

    由方轩逸带着黄小欧，认识了很多商业大佬。由于黄小欧现在的地位其实并不低，差的只是一个契机和他们见面，而现在方轩逸充当了这个契机。

    中途倒是没有发生什么打脸与被打脸的事，黄小欧接触到了更多的人脉，这是互惠互利的事情。

    方轩逸作为方家才坐上掌权人位置的家主，集团内部还有很多事等着他去忙。权力的交接永远不会平静，无论是以什么样的方式进行的权力交接，总是伴随着动荡。

    能够抽出这些时间来带着黄小欧去交其他的商业大佬，也是因为这是方轩逸事先答应黄小欧的报酬之一。

    收完方轩逸的报酬之后，黄小欧才算是再次闲下来。

    这天。

    唐东生忽然过来找到黄小欧。

    “唐教授，你找我是有事？”黄小欧问到。

    “黄总，确实有事，我想申请一个新的研究项目。”唐东生说到。

    黄小欧闻言，顿时皱了皱眉头，有些不解道：“教授，实验室不是有研究的项目吗？再说临床试验这块还没有结束，如果进行新的试验，会不会影响临床试验这块啊？”

    唐东生说到：“临床试验这块，其实不需要用到那么多人的。除了收集实验数据，其他的就是针对这些实验数据对药物进行调整，不是什么大的改动，并不需要这么多人。”

    黄小欧闻言，说到：“可是如今最紧要的还是临床试验这块，能够早点完成，对于公司和广大群众都有好处。”

    “黄总，临床试验快不了，这已经是最快的速度了。再说工作也就那些，研究所大多数人其实都是空闲着的。”唐东生说到。

    黄小欧对于唐东生说的人员闲置这个，并没有太过在意，如今公司处于特殊时期，临床试验这块大于一切。就算是多养一些人，黄小欧也丝毫不在乎。

    见到黄小欧一直没有表态，唐东生补充道：“黄总，临床试验这块我肯定不会放松的，我会安排足够的人跟进，同时我也会时刻关注着试验的进度。”

    听到唐东生这么说，黄小欧明白唐东生这次来找自己，是下了决心的。

    如今他有些为难，说内心话，黄小欧是不想开展什么新的项目，临床试验不出问题就是最好的，黄小欧并不想让研究所的人分散精力。

    可是对于唐东生的话，他又不能重视。唐东生可是他好不容易才请来的，后来黄小欧也对唐东生进行了一些了解，知道这位教授的性情。如果自己不答应，说不定他直接带人离开都有可能。

    虽然两人签了合同，可是这种事唐东生又不是没有干过。

    唐东生一言不合离开的话，黄小欧可没有把握再去请一个同等重量的教授。

    黄小欧思量起来，如果按照唐东生说的，不会影响到临床试验的话，那倒也并非不能答应。

    只是……

    “唐教授，不知道你想成立的新研究项目是什么？”黄小欧问到。

    唐东生说到：“其实这个试验项目对于黄总您来说，也有好处的。我们想研究关于反新冠蛋白的人工合成，如果能够研究成功，黄总您生产特效药或者疫苗，都能极大的节约成本。”

    反新冠蛋白，是唐东生对于那种能够和新冠病毒合成蛋白质的称呼，并非一种正式的称呼。因为这种蛋白质是没有进行正式命名的，就算是要命名也是乔治・鲍维尔曼教授进行命名。

    这种蛋白质的生产，是培养一种特殊的病菌，这种病菌在生长过程中，会产生这种蛋白质。然而培养这种病菌却并不容易，它的生存条件是极为苛刻的，在培养基上培养，成本不低。

    同时，分离蛋白质的成本也是不低的，要保证蛋白质的纯净，还要不改变蛋白质的结构。如果蛋白质分离的不干净，混入一点病菌，那么对人体的危害极大。

    总而言之，这种蛋白质如今的生产方式，成本高效率低。

    关于人工合成这种蛋白质的想法，黄小欧也有过，之前乔治・鲍维尔曼教授和黄小欧提过。只是乔治・鲍维尔曼教授对于这个的兴趣不大，他主要研究方向是在病毒，虽然病毒也是蛋白质，可是两者还是有很大的区别。

    如今唐东生主动提起来，黄小欧发现自己倒是可以接受。这是一个迟早都要研究的问题，蛋白质的人工合成技术，如果能够早日研究出来，未尝不是一件好事。

    黄小欧想明白之后，点头道：“好，我同意了。”

 第四百四十五章 邀请

    唐东生闻言笑了起来，说到：“黄总，那我这就下去安排。”

    黄小欧应到：“好的，研究资金的事，我会尽快落实。”

    唐东生心里高兴，他还以为要废很大的功夫才能说服黄小欧，结果没有多么费劲。

    “那我就先回实验室了。”

    黄小欧点点头，等到唐东生离开以后，黄小欧心里却有着发愁。

    答应倒是答应了，一句话的事，可是这研究资金……

    拍音是赚钱不错，可问题是他现在铺开这么一大摊子，单单依靠拍音也有些支撑不住啊。

    医药公司现在全程处于亏损状态，而是亏损的还很吓人。虽然这些亏损在之后，都可以十倍百倍的赚回来，可是他如今的资金却是有些吃紧的。

    研究人工合成蛋白质，这肯定不是那么容易就能研究出来的，涉及的资金肯定是极为庞大的。

    当然，研究出来的好处是不言而喻的。

    令黄小欧安慰的是，这样庞大的资金不需要一次性到位，反正先给一部分，后续的后续再给。

    只不过即便是这样，黄小欧可以支配的资金就所剩无几了。

    希望临床试验快点完成吧，这样一来医药公司也可以早日进入赚钱的阶段，不用每天都亏钱了。

    收拾好心情，黄小欧走出公司。

    他还要去赴约，今天是答应了李妗妗陪她去吃晚饭的。

    来到李妗妗订好的餐厅，黄小欧带着口罩走进去。

    李妗妗在这里等到了多时，看到黄小欧到了，埋怨道：“你怎么来这么迟？”

    黄小欧歉意的笑道：“路上有点堵车，不好意思。”

    “行吧，来了我就让他们上菜了。”李妗妗说到。

    黄小欧点点头，在李妗妗对面坐下。

    “今天吃什么啊？”

    “都是点的你爱吃的。”李妗妗回到。

    这家餐厅是有套餐的，但是李妗妗没有按照套餐来点。

    李妗妗喊了句，不一会儿就有菜端上来。

    黄小欧和李妗妗慢慢吃着，两人吃的都不快。

    黄小欧找了个话题，问到：“对了，你电影准备的怎么样？”

    李妗妗边吃边说到：“还好吧，已经在招演员了。”

    “嗯，你的剧本写好了？”黄小欧问到。

    “对啊，这次的剧本大部分都是我写的哦！”李妗妗得意洋洋的说到。

    “厉害！”黄小欧竖起大拇指称赞。

    “嘿嘿，不过我写了之后，找了一些厉害的编剧进行了修改的。”李妗妗说到。

    “那也很厉害了。”黄小欧说。

    李妗妗这样一个并不是科班出身的，能够写出一部剧本，在黄小欧看来，确实厉害，至少他自己就不能写出来。

    “这次的剧本我是根据我自己的亲身经历和所见所闻写的。”李妗妗说到。

    “嗯，那想必应该很不错，我有些期待。对了，你说你在招演员，你工作室的网红不行？”黄小欧问到。

    之前那部电影，主演和重要配角都是她工作室的网红们。

    李妗妗摇头道：“我会给他们一些角色，可是主要我决定请一些老戏骨来演，他们的眼里还是太过稚嫩，平常还行，可是这样的角色，他们演绎不出来。”

    黄小欧点点头道：“确实。”

    网红的演技怎么样？其实有些还是挺不错的，甚至比一些流量明星好得多。有的网红也是科班出身，演戏还是有板有眼的。

    只是因为这次的剧本有些沉重，没有一定人生经历的人，可能演绎不出来。

    李妗妗这个做法，黄小欧倒是挺支持的。

    “那你就不怕工作室的那些不满？”黄小欧问到。

    李妗妗眼睛一瞪，霸气的说到：“他们敢！”

    李妗妗是有底气说这句话的，她的工作室，不知道有多少人想进来都进不来。

    随着时代的发展，李妗妗对于工作室也进行了改革。之前的广撒网，只要愿意，基本上都可以拿到一份工作室的合同。当然，人气不同，拿到的合同也是不一样的。

    后来出现了一些，所谓的网红娱乐公司的丑闻，导致很多网红对于娱乐公司都有一种抵制。

    现在的很多大网红，都是一个人一个团队，没有加入公司或者公会的。他们是自己雇佣一些人，组成一个专门为他服务的团队进行拍摄。

    李妗妗也随之改变了工作室招收条件，不再广撒网，改成了符合条件的网红才有资格，因为如今工作室的人已经够多了。

    李妗妗这样改变之后，想加入的人非但没有减少，反而变得更多了。

    特别是李妗妗工作室去年的电影获得成功之后，想要加入的网红越发的多了起来。

    加入之后拥有很多的机会，谁会放弃？

    至于翅膀硬了之后，想要离开工作室的，李妗妗也没有阻拦，反正按照合同办事就行。

    黄小欧闻言摇头道：“还是要照顾一下他们的情绪，万一有人带头闹事就不好了。”

    李妗妗沉吟道：“你说的对，我会注意的。其实我也不是没有给他们机会，只是他们自己不争气，拿不到主要角色，我也没有办法。”

    黄小欧说：“那确实，机会给了，自己抓不住，总不能要求把饭直接塞进去吧。”

    “就是这样。”李妗妗说。

    顿了一会儿，李妗妗说到：“你今天怎么一过来就和我谈工作啊？我上班的时候聊工作，下班了还要聊工作，你就不能让我休息一会儿？”

    “我的错，那我们不聊工作。”黄小欧举手投降。

    李妗妗轻轻应了声。

    …………

    吃完饭之后，天色已晚，黄小欧说到：“我送你回去吧。”

    李妗妗点了点头。

    李妗妗在申城有房子的，她因为要在申城工作，所以她爸直接在申城给她买了一套房子用于平日里工作的时候住。

    黄小欧送李妗妗回去，到了李妗妗楼下，黄小欧说到：“那我就先回去了。”

    “等等！”李妗妗出声。

    “还有事？”黄小欧问。

    “要不上楼坐坐？”李妗妗问到。

    “这么晚了，不太好的吧？”黄小欧说。

    “随便你。”李妗妗哼了句。

    黄小欧面色有些纠结，他是有些明白李妗妗的意思的。

    最后，他一咬牙说到：“还是不了，我先回去了，你也早点休息吧。”

    李妗妗闻言，气鼓鼓的说到：“你回去吧。”

    说完，转身就离开，一句话也没有多说。

    黄小欧摸了摸鼻子，讪讪一笑，开车离开了。

 第四百四十六章 再相见

    时间过得很快，一眨眼又是开学时间。

    今年上学的时间着实不算太长，好在今年下半年正常开学，能够保证学生们的正常学习。

    黄小欧也接到了开学的通知，今年……他大三就结束了，眼看着步入大四。

    其实在大四的时候，已经没有必要去学校，除了一些准备考研的人以外，很多人大四的生活基本上都是在校外度过的。

    像黄小欧这样的，大四不去学校都是可以的，等到这一年过去，黄小欧就自然能够领到毕业证和学位证，不会出现学分不够的情况。

    开学这天，学校还想着让黄小欧在开学典礼上讲讲话，可是被黄小欧拒绝了。

    此前，他已经上过一次台，这次就没有必要再上去。上一次，没什么人知道他的真实身份，讲话的重量不够。如今黄小欧再上台的话，必然是和其它商业大佬一样的待遇，甚至由于黄小欧还是学校的学生，带来的影响力会更大。

    这些都不能让黄小欧心动，他回到学校的唯一目的，是想见一见人。

    他在学校待了这么久，虽然课余时间大多拿去工作，可是在学校里还是结交到了不少的朋友。

    只不过这些朋友，很多已经不适合去见。自从黄小欧身份被大众知道之后，黄小欧就感觉到了自身很明显的一个变化，那就是原本关系比较好的，如今却都有些疏远。

    有些可以不见，可是有些却不得不见。

    他回到寝室的时候，寝室里面其他人都已经到了。

    庞远河、许晟、高勐三个人都在寝室里面，互相交谈着什么。

    属于黄小欧的那个床位空着，之前黄小欧没来得及带走的床铺被子，也好好的放在床头。

    黄小欧推开门的那一刻，三人不由停下交谈，看向黄小欧，眼里都闪过一丝惊讶。

    “小欧！”庞远河最先开口道。

    许晟则是叫了声：“黄总。”

    高勐没有说话，只是看着黄小欧的眼神有些复杂。

    “大家好久不见。”黄小欧笑道。

    “你怎么突然回来也不说一声？”庞远河问到。

    三人中，就属他的心态最放松。他家里也挺有钱的，虽然比不上黄小欧，可是心理承受能力比高勐和许晟要强。

    “今天开学啊，我怎么不回来？”黄小欧笑道。

    “你上学期都没有来上课，我还以为你不来学校了。”庞远河说到。

    黄小欧走进来，坐在椅子上说到：“上学期情况特殊，进出学校不方便的，索性就没有来。”

    庞远河恍然点头道：“原来是这样，理解理解。”

    “可是我听说这学期学校管理也很严格，大环境在这里。”庞远河说到。

    “嗯，我知道了，我就回来看看你们。”黄小欧笑道。

    庞远河露出笑意，说到：“这样啊，那今天难得这么齐，我们一起去吃饭怎么样？我记得咱们寝室四个人，好久没有一起出去吃个饭了吧。”

    “好啊，我同意。”黄小欧第一个说到。

    庞远河看向高勐问：“老高，你呢？”

    “我没意见。”高勐说了句。

    庞远河又转头看向许晟，许晟也点了点头说了句好。

    “大家想吃什么，我来订地方，周围我熟。”庞远河笑着说到。

    黄小欧听到这句话，恍惚间看到了才进学校的时候。

    “好啊。”黄小欧笑道。

    庞远河想了想问：“要不我们去吃烤串吧？挺久没吃了，有些想的慌。”

    “去那家吧。”黄小欧突然说到。

    他没有明说是哪家，可是三人都知道黄小欧说的是那家。

    “好，我也觉得好久没去那家吃了。”高勐点头道。

    “我没问题。”庞远河道。

    许晟推了推眼镜说到：“可是我记得现在好像不许随便进出学校吧？”

    庞远河笑道：“这点小事包在我身上，我去找辅导员要个证明就是。”

    “也是，老高你在学校混的这么好，这点事肯定难不倒你，那你快去，我们等你好消息。”高勐拍了拍庞远河的肩膀说到。

    “放心吧，学校对于我们大四的学生管理其实没有那么严格的，毕竟不是所有大四学生都会留在学校里，进出学校只是比较麻烦，又不是真的不能进出。”庞远河说着，穿上鞋子走出了门。

    等庞远河一走之后，寝室里陷入了沉默，一时间气氛有些尴尬。

    三人面对面，有些不知道该说什么。

    许晟是面对老板的局促，虽然这个老板是自己室友，可是黄小欧身上的气质却让他有种莫名的压迫感。

    高勐则是心情复杂，在之前，黄小欧和他一样是一个平平无奇的大学生，怎么突然就摇身一变，成为了拍音公司的老板呢？

    之前黄小欧其实当过高勐老板，可是那个时候，高勐觉得自己和黄小欧差距不大。可是现在黄小欧成了拍音的老板，那种差距可以大了去了。

    一时间五味陈杂，心情复杂到难以言明。

    黄小欧也不知道该说什么才好，似乎说什么都不太合适。一别半年，似乎生疏了不少。

    沉默到最后，还是高勐打破了沉默。

    “小欧，没想到你摇身一变，就成了大老板。你可瞒得我们好惨，要知道我就不去拍什么短视频，跟着你混多好。”高勐笑道。

    “都是运气好，一开始我也没有想到会有今天。”黄小欧笑了笑应到。

    高勐闻言，也回以一笑。

    寝室里再次陷入沉默之中。

    好在没过一会儿，庞远河回来了，手里拿了一张纸笑道：“搞定。”

    “这么快？”高勐一愣。

    庞远河笑道：“还是多亏了小欧，不然辅导员没这么爽快。”

    “多亏了小欧？怎么回事？”高勐问到。

    “我和辅导员说小欧带我们出去吃饭，辅导员想都没想就答应了。”庞远河说到。

    “原来是这样。”高勐低声呢喃了一句，心里泛起一丝苦涩，原来差距已经这么大了吗？

    “好了，拿到了证明，咱们就出去吧，去晚了可不一定有位置。”黄小欧笑着说到。

    “小欧，这个你就不必担心，位置肯定是有的。”庞远河说到。

    黄小欧愣了愣道：“怎么回事？我记得那家烧烤店生意挺好啊。”

 第四百四十七章 喝酒

    “小欧，这个你就有所不知，我和你好好讲讲。”庞远河说到。

    “你说吧，我听着。”黄小欧应了声。

    “要不咱们还是一边走一边说。”高勐提议道。

    “好。”黄小欧应了声。

    四人走出寝室，朝着校外走去。

    路上，庞远河开口说到：“因为疫情的影响，学校是实行封校管理的。”

    黄小欧点头，这个他知道，上学期之所以没来上课，就是因为学校封校。

    “这个也是学校出于安全考虑，毕竟学校里人群密集，一个人出了问题，全校都得跟着一起倒霉。对于学校的封校处理，我还是很赞同的。”庞远河说。

    “嗯，确实，疫情当下，封校是最保险的举动。相比于疫情，其他的反而显得没有那么重要。”黄小欧说。

    “话是这样说没错，可是封校对于我们学生来说，算不上太友好。娱乐方面都还好，我们虽然不能出校门，可是有手机有电脑，学校还有各种运动场，其实出不出校门，影响都不大。可问题就是出在这吃饭上面。”庞远河苦着脸说到。

    “吃饭？怎么回事？莫非是学校饭菜太难吃？不至于吧，我记得学校食堂的饭菜还是可以的啊。”黄小欧说。

    “实话实说，学校食堂的饭菜确实还不错，算得上是物美价廉。可问题是，食堂的饭菜翻来覆去也就那几样，吃都吃腻了。大家就想着换些口味，你知道学校外面的饭店味道更好一些，吃的也更加丰富。出学校不太方便，于是我们就选择点外卖。”庞远河说。

    “嗯，确实，点外卖倒是不错的选择，虽然外卖进不来，我们可以去校门口拿。”黄小欧说到。

    “问题就出在这里了，学校不让吃外卖，不进送不进来，就连我们去拿都是不可以的。为此，学校保安还可一些商家发生了些口角上的冲突。”庞远河说到。

    黄小欧闻言，皱起眉头来。

    “虽然我能理解大家，但是我觉得在这个环境下，还是严格一些好。当然这只是我个人的看法。”黄小欧说到。

    庞远河耸了耸肩，说到：“其实这事很难说的清楚，外面饭店的老板要生活，学校要保证我们的安全，我们想要换换口味。”

    “也是。”黄小欧摇了摇头，没有说下去。

    “一开始闹的还挺厉害，后来网上不是爆出其它学校也有这事嘛，还在网上挺火的。后来学校就更加严格，把我们统统教育一番，导致外面的商家几乎生存不下去，很多都选择了关门。少有几家开着门，也没什么生意，全靠外面的人养着。所以我才说，我们去的时候，肯定不会没有位置的。”庞远河说。

    “是这样啊。”

    黄小欧没有再发表什么看法，只能说在疫情这个时候，大家都挺难的，互相理解吧。

    一路说着，四人来到校门口，庞远河走去和门卫说了说，四人顺利出了校门。

    来到一家烧烤店门前，黄小欧有些唏嘘。

    这家烧烤是当面他们第一次聚餐的地方，只是后来几次聚餐，都去了别的地儿，来吃的时候都不是四人一起。如今四人再一起来，却已经是三年之后了。

    走到烧烤店坐下，老板笑呵呵的跑出来招待。这个时候有生意，实在是太难得了。

    “几位想吃点什么？”老板问道。

    “老板你看着烤，多上点串，先来一箱啤酒。”庞远河说到。

    “好嘞好嘞，几位串大概要多少？”老板问道。

    “老板你看着上就是一个，先别一次性上太多，冷了就不好吃了，慢慢上就是，不要了会提前和你说的。”庞远河说。

    老板闻言，更是喜笑颜开，这一听就是不差钱的主啊，那什么贵的都可以上。

    “几位稍等，马上就来。”

    老板笑呵呵下去了，他显然记不得四人。

    在他这里吃过烧烤的学生太多，他怎么可能记得住？

    “老高，你酒量没有下降吧？”庞远河问到。

    “这个我就不知道，看看今天你们能不能把我灌倒。”高勐笑着说。

    “嘿，看来老高很有自信嘛，小欧、老许，咱三加把劲，今天一定让老高躺着回去。”庞远河说到。

    “我酒量不行，只能帮你们呐喊助威。”许晟开口道。

    “我酒量可比不上老高，今晚老庞你是主力。”黄小欧也说到。

    “看来有些悬啊，你们两个不给力。”庞远河说。

    四人说笑着，啤酒先上来，烤串还在烤着。

    高勐拿起一瓶啤酒，用牙齿一咬就打开，发出“嘭”的一声。

    “老庞，要不先来一瓶？”高勐说到。

    庞远河闻言，佯装愤怒道：“太猖狂了！实在是太猖狂了。来就来！”

    庞远河也开了一瓶，两人就这样干吹了一瓶。

    高勐一点事没有，但是庞远河长长打了个酒嗝。

    “老庞，看你样子不行啊。”高勐挑衅道。

    “靠！今天我们三个教你做人。”庞远河说。

    转头庞远河对着黄小欧说到：“小欧，你来和老高对吹一瓶。”

    黄小欧闻言，犹豫了一秒钟，笑道：“好啊。老高你行不行啊？”

    “男人不能说不行！”高勐说到，

    黄小欧用开瓶器打开一瓶，和高勐手里新开的一瓶啤酒碰了碰，仰头喝起来。

    所谓吹瓶，就是一口气喝完一瓶啤酒。

    高勐连喝两瓶，面不改色。黄小欧喝完一瓶之后，脸色有些微红。

    这样不吃东西空腹喝酒，还一次性喝得那么急，让黄小欧胃里有些翻江倒海的。

    “老许，你也来一瓶？”高勐看向许晟。

    许晟闻言连忙摇头：“不不不，我就算了，这一瓶下去，我就得倒了。”

    “老许，你太怂了。”庞远河说到。

    “慢慢来，我一下倒了，发挥不出战斗力。”许晟说到。

    “这么说也是。”庞远河点了点头。

    不一会儿，烤串上来，四人纷纷吃着。

    就连高勐也没有急着喝酒，一开始空腹先吹两瓶，对他而言也是不小的负担，先吃点东西压一下。

    四人吃着烤串，喝着啤酒，慢慢说起以前学校的趣事。

 第四百四十八章 醉，话

    酒喝的差不多了，地上都是玻璃瓶子，横七竖八的摆放在地上和桌子上。

    一箱啤酒不够，又再来了一箱，四人都喝的醉醺醺的。高勐和庞远河更是已经彻底醉倒，走路都需要人扶着。

    高勐喝的最多，之前庞远河说让高勐一对三，高勐来者不拒，谁要喝都可以。一瓶接着一瓶，一杯接着一杯，两箱啤酒他一个人就差不多喝了一箱。

    其次是庞远河，作为主力，他自然是不甘示弱的，一直和高勐拼酒。可以说高勐会被灌那么多，庞远河除了绝大部分力气。当然，最后他也和高勐一样，烂醉如泥。

    黄小欧今天晚上也没有矫情，虽然他酒量一般，可是却豪爽得很。只不过他知道自己不能彻底喝醉，如果都喝醉了，那就只能睡大街上了。

    许晟本来不怎么会喝酒，可是今天晚上，他似乎受到了气氛的感染，也破天荒的没有拒绝，和大家一起喝着酒。

    还算清醒的两人，各自扶起一个，离开了烧烤店。

    “咱们这一身酒气，回学校吗？”黄小欧问到。

    “回去可能有些不太好的，路途挺远，这两人都不怎么走的动。”许晟说。

    “也是，那我们不回去了，走！我们找最近的酒店住一个晚上。”黄小欧说着，大手一挥。

    “好。”许晟应到。

    两人要把高勐和庞远河弄回去，确实比较困难。倒不是进学校的问题，他们都有学生证，要进学校还是很容易的。大学和中学不一样，中学的学生不能喝酒，一旦喝了酒，学校门卫处就不允许进入。可是大学可以，你喝的再多，门卫也不会阻拦。

    主要是因为，高勐和庞远河醉的比较厉害，而黄小欧和许晟都是喝了酒的，两人还保持着清醒，却没有不是完全清醒。他们本身都有些醉，扶着两人回去就有些富态现实。

    两人一拍即合，当即走向最近的酒店，黄小欧开了两间房，一人照顾一个人。

    黄小欧照顾的是庞远河，他酒品还算可以，喝醉之后没有大吼大叫，没有唱歌跳舞，就是有些话多。黄小欧扶着他的时候，一直听他絮絮叨叨说着什么。

    具体说了些什么，黄小欧没有认真听。

    许晟就没有那么幸运了，高勐手舞足蹈的，不时还大声吼着中二的话，听的黄小欧尴尬到酒都快醒了。

    各自进了房间之后，黄小欧只是把庞远河放在床上，便没有再管他。而他自己，则是躺在另外一张床上睡了。

    …………

    下半夜，高勐觉得有些尿急，他翻身起床，朝着厕所的方向跑去，上了个厕所之后，长长舒了口气。

    喝酒之后的人，尿格外的多。

    一泡尿之后，高勐清醒过来，脑袋还有些晕晕的，可是不再是醉酒状态。

    他看了看周围，隐约间记得自己等人好像没有回学校，而是在外面酒店住了下来。

    另一张床上躺着的是许晟。

    高勐回到床上躺着，闭上眼睛睡觉，却发现自己怎么也睡不着。

    刚刚喝醉的时候，呼呼大睡，现在却又睡不着了。脑海里想的事情太多太杂，不能进入梦乡。

    躺在床上翻来覆去的，高勐心里有些烦躁，现在距离天亮，还早着呢。

    “睡不着？”

    黑暗中，有人开口问到。

    高勐闻言，猛然一惊，他看向许晟，问了句：“还还没有睡？”

    “嗯，我也睡不着。”许晟应了声。

    “你怎么睡不着了？”高勐问。

    “想太多，就睡不着。”

    许晟回答。

    “巧了，我也是？”高勐说。

    “你想什么睡不着？”许晟问到。

    “我在想，人与人之间差距，为什么这么大呢？”高勐说到。

    “是挺大的，或许上天从来都没有公平过。”许晟说到。

    “是啊，有人天生聪慧，有人气运无双，上天有时候真的是不公平。”高勐赞同许晟的说法。

    “老高，你之后是想出来创业？还是准备继续读书？”许晟问到。

    “你在想这个？”高勐疑惑。

    许晟应了声：“嗯，我有些迷茫。之前辅导员找我聊过，让我考研，说我的成绩只要努努力，考研是没有问题的。”

    “那你是怎么想的？”高勐问。

    “我也不知道，有些纠结。”许晟苦恼的说到。

    “我记得你毕业之后可以顺利进入拍音工作是吧？”高勐问到。

    许晟点点头，应道：“嗯。”

    “老许，其实我觉得你没必要去考研，你毕业之后就直接进入拍音公司工作，这是多少人羡慕不来机会。”高勐说到。

    “可是我一个本科毕业，即便是进去了，之后的发展也有限啊。”许晟说到。

    他如今考虑得更多，想的也更多。

    “公司看重的不是学历，而是能力。之所以会招聘高学历的人，是因为高学历的人普遍更加有能力而已。再说，你以后可以在工作的时候读研啊，学习不仅仅只是在学校进行的。读研这条路，什么时候都可以走，可是进入拍音的机会失去，要想再得到，可就比较难了。”高勐说。

    拍音发展这么快，进入的条件自然也是越加严格。许晟也是因为很早就跟着拍音干，算是老员工，才有这样的机会。

    许晟沉默着，没有说话。

    高勐叹了口气道：“咱们寝室，可能除了你，没人会选择继续读研。老庞要回去继承家业，小欧就不用说了，至于我，可能也会选择出去创业。老许，其实我挺羡慕你的，你前面摆着的就是一条康庄大道，前途光明，可是我前面……确实一片黑暗，都不知道怎么走才好。

    这儿只有我们两个，我和你说句心里话。小欧的大腿，你抱紧了，以后估计吃穿不愁。我也就是以前脑子轴，没有提前知道小欧的身份，不然我铁定抱着他的大腿一刻都不放松。你运气比我好，我是有些后悔的，因为当初有这么一个机会摆在我面前，而我并没有珍惜。”

    “你可以再找小欧谈谈啊，以他的性格，应该不会拒绝你的。”许晟说到。

    高勐无声的笑了笑说到：“有些机会，错过了也就错过了。”

    高勐的话，让许晟陷入沉思。

    黑暗中，两人都没有继续聊天，都在默默想着自己的事。

 第四百四十九章 以后每天都会去图书馆

    第二天一大早，黄小欧就睁开眼睛，看了看隔壁床上呼呼大睡的庞远河，黄小欧没有惊动他，起身去洗漱一番之后，悄悄离开了酒店。

    隔壁房间的两人，黄小欧也没有去喊，只是离开后在群里发了条消息。

    走进学校。

    清晨，校园里的人并不多，这个时候还没有上课，大部分估计都还没有起床，起来晨练的，终究只是少数人。

    操场上有晨跑的人，黄小欧坐在一旁的阶梯上，看着操场上挥洒着青春的少年。

    说来很奇怪，才过去没几年，就感觉仿佛过了一个世纪一般。昔年的日子，一幕幕回忆在心头，仿佛电影一般，看完之后，令人感慨万千。

    黄小欧在阶梯上坐了好一会儿，才起身朝着图书馆走去。

    之前图书馆还没有开门，所以他一直没去，如今图书馆开门了，黄小欧便走了进去。

    图书馆没有什么变化，和他上上学期来的时候一样。他来到书架前，寻找着自己感兴趣的书籍。

    找了好一会儿，黄小欧才找到一本，压拿着书，寻了个位子坐下。

    这么早，图书馆也已经有人在看书了。有些人甚至在图书馆还没有开门之前，就已经在外面等着。

    这么早来的人，基本上都是来学习的，不然也不会一大早跑到图书馆待着。那真是被窝里不香了吗？

    看书的时间是过得很快的，一旦沉浸在书籍的世界里面，时间一眨眼就不见了。

    黄小欧今天明显有些心不在焉，他虽然在看书，可是眼睛时不时的四处张望，仿佛在寻找着什么。

    过了许久，黄小欧一本书还没有翻过十页。

    终于，在又一次张望中，黄小欧看到了他等待的人。

    他略有着忐忑的站起身，看到那抹倩影，一时间黄小欧心里有些胆怯。

    明明他过来就是为了见她，可是当真的看到之后，却不敢去了。

    他不知道如何面对她，见面应该说些什么？他到底要不要去打扰她的生活？

    黄小欧不知道自己来这里是对是错，来之前什么都没想，一心想要过来，临到头了，却又思绪万千。

    或许这就是一个人的矛盾之处吧。

    终于，黄小欧还是鼓足勇气，压下心里的忐忑，朝着舒柔走过去。

    “学姐，好巧啊。”

    黄小欧笑着说到。

    舒柔看清楚黄小欧，不由惊喜道：“小欧，你怎么会在这里！”

    黄小欧笑着说到：“我回学校看看，想着好久没来图书馆了，就进来坐坐，没想到在这里遇到学姐。”

    舒柔眼睛闪烁着光芒，说到：“是吗？”

    “嗯。”

    黄小欧应到。

    “学姐，这里大家都在学习，要不我们出去说吧。”黄小欧邀请道。

    舒柔没有犹豫，说到：“好啊。”

    两人走出图书馆，在学校里走着。

    舒柔的漂亮和气质，引来不少男生的侧目。

    一路上，谁都没有先开口说话，仿佛都在享受着这慢慢走过的宁静时光。

    走到一处凉亭，黄小欧指着它说到：“学姐，你还记得这个凉亭吗？”

    舒柔顺着黄小欧的手指看过去，笑道：“记得啊，这不就是我第一次遇见你的那个凉亭吗。”

    “嗯，那个时候我提前来学校看看，没想到在这里遇见了学姐，当时学姐低头看书，抬头的瞬间可是惊艳到我了。”黄小欧笑着说到。

    舒柔闻言，笑道：“是吗？我记得那个时候的你，背着个书包，一脸稚嫩，说是我们学校学生的时候，我还以为你是故意和我搭讪说的，后来真的在学校里遇见你，我才知道原来你说的是真的。”

    黄小欧笑着说：“学姐当时都不相信我？还好我是真的，不然再遇到学姐可得多尴尬。”

    “我们过去坐坐吧。”舒柔说到。

    “好啊。”

    两人走到凉亭里面坐下，离得不远不近。

    “前段时间看见你在江城的新闻，我还担心了一阵。”舒柔说。

    “那学姐你都没有给我打电话？”黄小欧问到。

    舒柔笑了笑，没有说话。

    她不是不想打，只是害怕而已。她害怕电话打过去，接起来的是一个女生。所以她不打，就可以自欺自人。

    “学姐……你这段时间过得怎么样？”黄小欧问到。

    舒柔笑了笑说到：“挺好的啊，你怎么突然这样问？”

    “没事，就是问问。”黄小欧笑了笑。

    舒柔看着远处的小草，说到：“之前疫情不能出门，就一直宅在家里看书。后来就到学校里面学习，日子过得挺平静的。”

    黄小欧忽然说到：“学姐，你什么时候毕业啊？”

    舒柔歪头问到：“怎么了？突然问我这个问题。”

    黄小欧笑道：“我想请学姐来我公司工作。”

    “拍音吗？我对这个不是很熟悉。”舒柔说到。

    “其实不止是拍音，我名下还有一家医药公司，学姐要是愿意的话，不如来医药公司上班。”黄小欧说到。

    其实他还有一家投资公司，不过投资公司现在是冯桐在管，黄小欧下意识不想安排舒柔进投资公司。

    “学弟，多日不见，你又多了一家公司？真厉害。”舒柔说到。

    “还好还好。”黄小欧笑了笑，又问到：“学姐，考虑的怎么样？要不要来？”

    舒柔闻言，只是笑着摇头道：“我啊，可能不适合。”

    “那学姐想做什么工作？我都可以帮你安排。”黄小欧说到。

    舒柔似笑非笑的看着黄小欧，目光让黄小欧不禁下意识的低头。

    舒柔收回目光说到：“我读研之后可能会继续读书，再之后可能会选择留校，以后当一个大学老师也挺不错的。”

    黄小欧皱眉道：“当大学老师？学姐，要不你再考虑一下？”

    舒柔摇摇头道：“我考虑的很清楚了，去你公司工作就不必再提了。”

    听到舒柔的话，黄小欧也放弃了劝说。也许当老师而言，对于舒柔更加合适。每个人都有自己的路，他不能强求别人走上自己希望的路。

    “那好吧，我就不劝学姐了。”黄小欧有些失望道。

    “以后……我每天都会去图书馆的。”

    舒柔忽然说到。

 第四百五十章 提前准备

    黄小欧和舒柔聊了许久，没有再提让她去他这里工作的事情。

    中午两人一起去吃了饭后，舒柔笑着说她还有功课没有完成，便和黄小欧告别了。

    黄小欧静静的看着舒柔离开的背影，心里唏嘘不已。

    不过这种情绪没有维持太久，黄小欧便转身离去。

    其他的一些朋友，黄小欧没有选择去看，对于他而言，该看都已经见了，其余的去见，也只是徒增尴尬。

    离开校园，黄小欧回到了公司，离开了一天多的时间，公司并没有发生什么变化。

    现在的医药公司几乎无人敢动，因为处于一个特殊时期，谁也不想得罪。

    这些都是表面上的，据黄小欧所知，有好几家医疗集团合资成立了一家医疗公司，专门研究****特效药。

    虽然暂时没有传出有什么研究结果，可是黄小欧知道，他们肯定已经有结果了。

    这些医疗集团平日里不显山露水，可是真正露出獠牙的时候，是极为可怕的。同时，他们联合起来的影响力极为恐怖。

    出资成立这样一家专门研究****特效药的医药公司，其目的几乎是不加掩饰，就是针对黄小欧的医药公司。

    这是他们对于黄小欧不愿意让出部分利益的报复。

    关键是黄小欧拿他们还没有办法。

    人家只是出资成立了一家医药公司，又没有做别的事。甚至上面巴不得多几家这样的公司，专门研究****多好。

    黄小欧不相信他们会老老实实的研究，原因很简单，才成立的一家公司，哪儿来时间去研究这个。

    到了如今，最开始研究新冠状病毒的几家医药公司，或多或少都有些研究成果。你新成立的一家医药公司从头去研究，等你研究出来，说不定新冠都已经被消灭了。

    站在商人的角度来说，他们肯定是不愿意这样去做的。

    那么成立这样一家医药公司目的为何呢？

    黄小欧思考后，有所猜测。

    他手里的药，是有保护期的，在这个保护期之内，不会出现同种药物。可是……在保护期之后呢？

    黄小欧送上去的资料和样本，这些医疗集团就真的没有能力搞到手吗？

    黄小欧是不相信的。

    他最坏的猜测就是，这家医疗公司肯定已经在生产相应的药物，等待着黄小欧药物保护期一过，他们就上市。以最快的速度和黄小欧形成竞争关系，强行瓜分一部分利益。

    很无耻的做法，可是也很有效。

    黄小欧可以申请专利，一旦别人剽窃，可以采取法律的措施。

    不过黄小欧手里的药物和其它药物不同，如果黄小欧手里的是别的药物，例如说治疗艾滋病的药物，上面都可以保护黄小欧应得的利益。其它医药公司没本事，那么黄小欧垄断一百年都没问题。

    可是他手里的这款药物的影响力实在太大，上面是不允许他单独掌握的。

    黄小欧低头沉思，他必须保证自己的利益。医药公司投入很大，无论怎么样，也要维持公司运转才行，这款药的成功，可以省下公司很多年的发展。

    他目光微微闪烁，有些事……得提前安排了。

    …………

    晚上。

    李妗妗正在房间里思考着电影的拍摄，今天拍摄一天，效果却有着不尽如意。

    老戏骨们的演技很好，可是李妗妗总觉得自己水平不够，拍出来的东西差点儿意思。

    这段时间，她一直的恶补导演知识。之前虽一直在学习，可是学习的比较轻松。这段时间，李妗妗可以说是废寝忘食了，她高考前都没有这么努力过。

    一边学习，一边想办法解决自己的问题。这是她独立导演的第一部作品，很多平时没有发现的问题，如今一一暴露出来。

    这对于她而言，是一件好事。她的导演水平在快速进步，这一部导完，她也能算得上是一个真正的小导演了。

    正学习的起劲，李妗妗的门忽然被敲响。

    她住的是酒店，因为是在拍戏，剧组都是住在酒店里的。

    大晚上的，谁敲门啊？

    李妗妗心里有些疑惑。

    她又不是知名导演，应该不会有演员深夜找她聊戏啊。再说她也不是那种人。

    从猫眼看了一眼，李妗妗看到了熟悉的面孔。

    她迅速打开门，惊喜道：“爸妈，你们怎么来了？”

    门外面站着的，正是李妗妗的父母。

    “你这么久没回家，我们就过来看看你。”李母笑着说到。

    李传民本来想保持着威严，可是看到女儿的一瞬间，脸上不由自主的流露出笑容。

    “爸妈，别在外面站着，快进来。”李妗妗说着。

    她父母走进去，李妗妗去倒了两杯水过来。

    “爸妈，你们要过来怎么都不提前说一声，我也好去接你们。”李妗妗说到。

    “你拍戏挺忙的，我和你妈又不是不识路，就自己过来了。”李传民笑着说到。

    李妗妗闻言，点了点头，脸上流露着欣喜。

    “对了，你拍得怎么样？”李传民关切的问道。

    提到这个，李妗妗就愁容满面，说到：“我水平太差了，拍不出理想的效果。”

    “没事，万事开头难，慢慢来吧。”李传民安慰了一句。

    李妗妗笑道：“爸，你怎么突然关心起这些来了？你不是一向不喜欢我做这个嘛。”

    李传民摇头道：“只是不喜欢你当明星而已，你要是当个导演，我还是挺支持的。”

    李妗妗撇了撇嘴，没有和李传民犟嘴。她知道自己父亲的老观念是很难改变的，其实她倒是觉得当一个演员挺好的，可以体验不同的人生，虽然只是在戏里。

    “爸，既然你支持我导演，要不投资一点呗？”李妗妗笑嘻嘻的说到。

    李传民也笑着说：“好啊，不过等你下一部戏。我总得看看你这部戏拍得怎么样，才能觉得投资多少。”

    李妗妗轻轻哼了一声，说到：“爸，我上一部戏口碑挺不错的。”

    “那不一样，这部戏才是你第一部独立导演的戏，上一部不是你的水平。”李传民说到。

    “切，怎么就不是我水平了。”李妗妗嘟囔了一句，随即又说到：“爸，你就等着看吧，下一部戏，我肯定要你一个大投资。”

    “好啊，我等着。”

 第四百五十一章 想想

    父女俩聊了许久，李妗妗母亲也时不时插话，一家三口拉着家常，其乐融融。

    “爸妈，你们突然过来找我，不单单是为了和我拉家常吧？”李妗妗突然问到。

    李传民和妻子闻言，互相对视一眼。

    李妗妗母亲开口说：“妗妗，我们来找你，主要是为了看看你，其次也有一些事想找你聊聊。”

    李传民点点头。

    李妗妗歪着头疑惑道：“你们要给我生个弟弟？”

    李传民和妻子的脸色黑下来，李妗妗母亲更是敲了一下李妗妗的脑袋，呵斥道：“你一天到晚在想些什么呢！”

    “那你们不给我生个弟弟，有什么事想和我说说？”李妗妗疑惑不解。

    “你说说你多久没有回家了？”李传民问到。

    李妗妗闻言一窒，她确实挺久没有回去了，虽然不像黄小欧那样，半年多没有回家。

    “这不工作和学业都挺忙的。”李妗妗说到。

    “行，就算你这段时间工作忙，没时间回家，这些我和你妈都理解，也不怪你。可是你过年期间，一个人偷偷跑去江城又是怎么回事？”李传民说到。

    李妗妗敏锐的察觉到，今天父母过来，似乎是兴师问罪来的。

    李妗妗干笑着说到：“爸，这都过去多久的事了，你还提这个干嘛。”

    李传民板着脸，没有说话。

    李妗妗母亲说到：“是为了黄小欧吧？”

    李妗妗心里一咯噔，她隐隐想到了什么。

    “妈，你怎么突然问这个？话说你们那么远过来，应该还没有吃晚饭吧？我知道有一家夜宵挺好吃的，要不我们去吃？”李妗妗讪笑着说到。

    李传民和妻子没有理会李妗妗转移话题，这转移话题的手段也太差了。

    李妗妗母亲不由叹了口气道：“其实当我们看到黄小欧也在江城的新闻时，就已经明白了一切。”

    李妗妗脸色僵硬，没有说话。

    “仅仅，妈妈明白，像黄小欧这样的男人对女人有些致命的吸引力。优秀的人，总是能够吸引异性。可……或许他并不适合你。”李妗妗母亲温柔的说到。

    李妗妗抿着嘴，她没有说话，眼神却充满了固执。

    “之前和你一起在江城的那个女孩子，也是喜欢黄小欧的吧？”李妗妗母亲问到。

    她没有等李妗妗的回答，继续说道：“其实你不说我也知道，这很正常，优秀的男性身边，总是会围绕着很多女性。你喜欢他，我并不反对，一开始我就是支持你的。毕竟黄小欧却是很优秀，虽然他出生平凡，可是却比很多出身富贵的人优秀，白手起家，年纪轻轻就能够有如今的家业，很少有人能够比得上他。所以你喜欢他，我不反对，甚至还很支持。”

    “那为什么今天又来劝我？”李妗妗问到。

    “傻孩子，我和你爸只是担心你啊，你在他身边那么久，还陪着他去了一趟江城，可是你们现在有结果吗？”李妗妗母亲问到。

    李妗妗很想说她已经见过黄小欧父母了，可是又想起那天晚上并不是她一个人去见的，心里又有些失落。

    “你觉得黄小欧喜欢你吗？”李妗妗母亲问。

    李妗妗想说喜欢，可是她又不确定。

    他真的喜欢她吗？

    李妗妗不知道怎么回答，沉默着。

    “唉～孩子，其实你心里已经有答案了，不是吗？如果他喜欢你，不会这么久了，一次都没有和你来过我们家，以你男朋友的身份来。”李妗妗母亲说到。

    李妗妗抿着嘴，说到：“妈，他……只是还没有确定自己的心意而已，我愿意等他。”

    “傻孩子，这么久都没有确定，那不管结果是什么，最后受伤的肯定是你。”李妗妗母亲说到。

    “妗妗，我李传民的女儿，不必要去受那个委屈。咱们家也不比黄小欧差，你这么优秀，肯定可以找一个优秀的男朋友。我不希望我的女儿受伤。”李传民沉声说到。

    “爸妈……我想想。”

    李妗妗说到。

    李传民和妻子对视一眼，说到：“行，那你好好想想，千万别委屈了自己。他黄小欧是不差，可是我们女儿也很优秀。”

    “嗯。”李妗妗轻声应了句。

    “爸妈，我有些累了，我帮你们安排一个房间吧。”李妗妗说到。

    “不用了，我和你妈有住的地方。你累了就先休息，我们就先走了。”李传民说。

    “嗯。”

    李妗妗点头。

    她父母离开了房间，李妗妗望着房门有些出神。

    书还摆在桌子上，可是她已经没有心情再学习了。

    李妗妗一个人静静的坐在哪儿想了许久，没人知道她想了些什么，只是许久之后她关了灯，默默躺在床上睡了。

    …………

    黄小欧一大早就来到实验室，唐东生教授正在工作。

    其实论工作的努力程度，黄小欧觉得国内的教授要努力太多了。这么早唐东生教授就已经工作一会儿了。

    黄小欧寻了唐东生教授出来，由于黄小欧是老板，唐东生也不好对黄小欧发火的。

    “黄总，你来找我有什么事？”唐东生教授语气有些急切。

    “教授，我想问问，人工合成蛋白的研究进行得如何了？”黄小欧问到。

    唐东生一愣，没想到黄小欧会突然关心这个，不过他还是老实的说到：“已经有些眉目了，过段时间就可以尝试着合成。”

    黄小欧没有具体询问，他对于这些方面也不太懂，问得太详细也听不懂。不过他已经知道了自己想问的。

    “教授，研究抓紧一些。”黄小欧说到。

    唐东生点头道：“好的，我会抓紧的。黄总还有别的事吗？没有的话，我就回去继续研究了。”

    “没了，教授你回去吧。”黄小欧说到。

    “好的。”唐东生应了声，转身离开，没有丝毫拖泥带水。

    黄小欧看着唐东生教授离开，心里暗暗说到：这只是一道保险，能够及时研究出来最好。希望不能全部寄托在这个上面，其他的事得安排下去了。

    黄小欧转身离开，朝着拍音公司方向走去。

 第四百五十二章 时光易逝

    时间慢慢过去，黄小欧过着平淡而又忙碌的生活。

    他如今每天的事情都有很多，生意上的应酬，公司的事物，各种各样的琐碎的事，让他每天都闲不下来。

    有时候，黄小欧也会停下来静静的思考，这样的生活真的是他想要的吗？

    他不知道答案，只是少有时间出去玩。

    想要去玩，也不知道和谁一起。冯桐很忙，李妗妗很忙，他自己也很忙，似乎大家都很忙，忙到没有时间相聚，忙到打个电话都是交流工作。

    每当夜深人静的时候，黄小欧回忆起来，总是会觉得厌烦，这不是他想象中的生活。可是一到白天，他又得起床去工作。

    似乎公司做大之后，公司就不属于他一个人了，公司变成了大家的。他不能那么任性，责任落在了他的肩头，因为公司很多人背后，都有一个家庭，他不能因为自己的任性而毁了一个又一个家庭。

    冯桐掌管的投资公司，似乎情况不错，投资了好些公司，也投资了一些冯桐比较看好的人。就目前来看，这些投资都还挺不错的。

    至于真正的结果，就需要再等一段时间，才能够看的出来。

    冯桐忙着挖掘新的项目，投资新的行业。

    在这个世界上，每天都有人辛辛苦苦的去拉投资，实现自己的创业梦。投资的人，其实也在不停的寻找好的项目，帮助他们实现梦想，替自己赚钱。

    今年的行业大多不景气，因为疫情的缘故，很多行业受到了极大的冲击，对很多人造成了影响。所以很多人都开玩笑说，今年一分钱都没有赚到。

    不过也并非每个行业都不景气，恰好黄小欧的手下最大的两家公司还行，特别是医药公司，如今的估值是一天一个样。

    值得一提的是，上面出台了一项新的法律，叫做反垄断法。

    大致就是对某些垄断行为进行禁止，可以举报监督。

    最先中枪的是社区团购。

    前段时间，出现了许多社区团购，这是一个利润可观的市场，很多人都看中了这块美味的蛋糕。

    之前黄小欧和彭宏也搞了一个，不过他们那种叫做线上生鲜配送更加合适一点。

    他们走的是精品路线，和现在那些所谓的社区团购，还是有着本质上的区别的。

    首先就是，他们并没有破坏市场价格。

    他们的生鲜超市，主要做的是精品。赚的是你不愿意去菜市场自己买菜的跑路费和手工费。

    而社区团购不一样，社区团购是直接破坏市场价格，以一分钱的价格，出售一些鸡蛋、水果和蔬菜。同时，其它菜品也是远远低于市场价的。

    这几乎是赔本赚吆喝。

    很多人说，这不就对咱们买菜的普通老百姓有好处嘛！

    其实不然。

    从近了看，却是有好处。省钱了，以更低的价格买到菜，薅了羊毛。

    可是从远了来看，线上团购挤兑线下实体店的生意，把控了市场。等他们垄断之后，再提高价格，那时候实体店被挤兑的几乎十不存一，你即便是不想在线上买，也没有办法。

    之前省下的钱，之后会千百倍的还回去。

    不管哪个行业，被垄断都是极坏的情况。

    特别是和每个人休戚相关的行业。

    这个做法说实话是有点损的，资本的加持下，老百姓几乎干不过。实体店没生意，会导致多少悲剧的产生？

    其实那些钱完全没必要去挣，你都已经足够有钱了，何必再盯着老百姓手里的三瓜两枣呢？

    有那精力，有那资本，去投资研究不好吗？万一研究出点啥黑科技，那不比做这个赚的多。

    对于这些，黄小欧是看在眼里，心里毫无办法。

    好在如此乱象，终有上面出手制止。

    看到被制裁的新闻时，黄小欧笑出了声，他丝毫没有兔死狐悲的感觉，反而觉得干得漂亮。

    其实这个法案出现，对于拍音来说是有好处的。

    拍音是短视频软件中的老大，可是拍音也受到很多公司的制裁，他们限制了拍音的很多发展。

    由于行业不同，黄小欧也只能咬牙切齿，没有办法。

    这个法案出台，黄小欧就可以告状，打打官司。问题不一定解决，能够恶心一下他们也是好的。

    当然，法案的出台，对于他和彭宏合作的生鲜超市，也有着一定的负面影响。不过他们并没有破坏市场价格，加上他们有实体店，并不像很多社区团购就只有一个网点。所以对他们有影响，但是并不大。

    黄小欧想起彭宏，一时间有些恍惚，他似乎很久都没有和彭宏见面了，两人的联系也比较少。

    很快，黄小欧摇了摇头，收起心里的杂念专心致志的工作。

    时间一晃，就到了国庆。

    寝室里的人，都选择了自己的路，没怎么待在学校里。许晟更是直接到拍音公司上班了。

    对于许晟杨宇迪直接给他安排了一个工位，享受的都是正式员工的待遇。

    和许晟一起进来的实习生，都是做着一些无关紧要的小事，比如说复印资料什么的。许晟就是一个异类。

    很多人对许晟是心怀不满的，大家都是同一批进来，凭什么你不一样？

    中间还发生了一些小插曲，不过许晟有杨宇迪撑腰，加上他虽然是拍音编外人员，但是他一直全是拍音的员工，论资历现在办公室很多正式员工都比不上许晟的。

    慢慢的，许晟的存在也被大家接受，就把许晟当成是老员工好了，别当他是实习生。

    这样一来，大家心里果然舒服了很多。

    许晟最终还是被高勐说动，他选择了出来工作，而不是继续读研。学习什么时候都可以，可是抱大腿的机会丢了，可就再也找不回来了。

    对于许晟而言，黄小欧就是大腿。许晟不像高勐那么高傲，他对于抱黄小欧大腿，没有丝毫抵触。

    对于他来说，给谁工作都是工作，为什么不替自己兄弟工作呢？

    而且在他最困难的时候，给了他一份兼职的人，正是黄小欧。

 第四百五十三章 您真帅

    国庆前一天，黄小欧正准备睡觉，却意外接到了张礼轩的电话。

    张礼轩来电说，他要在国庆办个婚礼，让黄小欧给他当伴郎，让他早点回去。

    举办的时间虽然是在国庆期间，但是并非是在国庆那天，而是在十月二号这天。

    至于为什么会选择在这天举办，黄小欧也不清楚。

    很多选择在国庆举办婚礼的人，大都会选择在国庆这天举办。可能是这天是举国欢庆的日子，是办婚礼的好时机。

    每年国庆节，出去走一圈或许就能遇到四五对同时结果的新人。

    除了国庆以外，婚礼的另外一个高峰期就是春节了。

    在这个对于国人来说有些很特别意义的节日里，很多新人选择在这个时候结婚。

    但……这些都是往日的情况，如今疫情当头，婚礼举办这种事，宜小不宜大。

    自己兄弟的婚礼，黄小欧说什么都是要去的。

    第二天是国庆，公司放假，留下来加班的，是有加班工资的。

    工作什么的，就不用特意安排，之前已经安排的明明白白。

    黄小欧本来是打算趁着国庆假期，回家一趟的，现在看来……还是得回去。

    坐上回安陵的飞机，黄小欧一下飞机就直奔家里。

    来到超市询问父母一番，得知他们明天要去参加张礼轩的婚礼，便和他们说了一声，便一边给张礼轩打电话，一边离开了家。

    其实他父母回去，也在黄小欧预料之中。好歹他父母也是张礼轩的干爹干妈，两家的关系一项不错，怎么会张礼轩结婚都不去呢？

    “你到安陵了？在哪儿呢？我过去接你。”张礼轩说到。

    “不用，你告诉我你现在在哪儿，我直接过去找你。”黄小欧说到。

    “我在酒店这面，我给你发个定位吧。”张礼轩说。

    黄小欧应了声，便挂了电话。

    很快，黄小欧坐车赶到张礼轩所在的酒店。

    张礼轩站在外面朝黄小欧招手：“这儿！这儿！”

    黄小欧笑着说到：“老张，可以啊，你这么快就办婚礼了？”

    张礼轩说到：“嗨，其实也不快。原本我们不太想办婚礼的，后来我一想，结个婚连个婚礼都没有，是有些遗憾，虽然简简单单，但是该有的过程咱还是得有。”

    “我还以为你得大学毕业之后再办，没想到这么快。”黄小欧说。

    “反正都是要办的，趁着国庆就办了呗。正好毕业之后，我们还要去旅游。”张礼轩笑着说道。

    “你们这经常旅游，还没有走完？”黄小欧问到。

    “这哪儿能走的完，我们就连国内，都没走多远，更别说全世界了。”张礼轩笑道。

    “也是，要走完全世界，得花不少时间。”黄小欧点头道。

    “那你过来是订酒席的？”黄小欧问到。

    “嗯，没错。”张礼轩应了声。

    “可是我记得不是不让办酒席嘛，你这是准备大办？”黄小欧问到。

    “没有，还是办个小的简单的，其实说是酒席，也没有几桌。现在疫情没那么严，小一点的酒席还是可以办的。这次我们也没有请多少人，就我这边的亲戚，加上我媳妇儿那边的亲戚，再加上我们两个要好的同学，其实也没多少。亲戚那边，隔的稍微远一些的，我们都没有邀请。”张礼轩说到。

    黄小欧闻言，点了点头：“这样啊，那你请了我们这边的同学请了多少？”

    张礼轩说到：“我没请几个，除了你之外，我还请了冯桐。不过冯桐最近是不是很忙啊，就给我发了个红包，说是她来不了。”

    黄小欧苦笑着说到：“这段时间冯桐确实挺忙的。”

    这段时间，冯桐连他都不见，两人交流一般都是在手机上面，简直就是一个工作狂。

    “那酒店这边你弄好了吗？要不我陪你进去再问一下？”黄小欧说到。

    张礼轩摇头道：“不用了，在你来之前，我就什么都弄好了。”

    “那现在……我们要去做什么？”黄小欧问到。

    张礼轩说：“当然是陪我一起去试衣服了。”

    黄小欧看着张礼轩，一脸疑惑。

    张礼轩笑道：“我不是让你来当伴郎嘛，伴郎嘛，肯定有伴郎的衣服啊。”

    黄小欧说到：“我这没当过伴郎，不知道这些。试衣服在哪儿去试？”

    “你跟我来吧，我们先去把衣服试好，我还得去租一辆婚车。总之今天的事情比较多。”张礼轩说到。

    他本来没打算现在就去试衣服的，不过黄小欧既然来了，这里距离试衣服的地方也比较近，索性张礼轩就直接拉着黄小欧先去试衣服。

    张礼轩出来办这些事，他父母也没有闲着，在家里布置新房呢。

    试衣服的地方和黄小欧想象中不太一样，他以为会去一家衣服店里试衣服，让后租一套回来。

    可是张礼轩直接带着黄小欧走进一家婚纱店，张礼轩对着老板说：“老板，我带人来试一下伴郎服。”

    “好的，你们跟我来，看看喜欢哪件衣服。”老板笑道。

    黄小欧跟随着走过去，路过婚纱区域，进入的是西服区。在这里，几乎都是西服，各种各样的西服都有，各种颜色的也有。就连粉红色西装，亦是不缺的。

    “您是来选伴郎服的话，我这边建议选择低调一些西服。”老板说到。

    “我知道，不要抢了新郎的风头嘛。”黄小欧说到。

    老板莞尔一笑，应了声，带着黄小欧挑选起来。

    这些衣服都有被人穿过的痕迹，想来也是正常，毕竟婚纱店的客人不止一位。这些衣服大抵都是反复利用的，所以穿过的人肯定不少。

    黄小欧也没有多么嫌弃，他要是真的嫌弃，何不就在下面商场直接买一套呢？

    他挑了一套黑色的衣服，黄小欧选择了一个合适的尺码，穿在身上依旧有些别扭。

    他穿的西服都是量身定做的，衣服的每一个尺寸都是按照他的标准做的，所以穿起来比较贴身。

    而这里的西服可没有那么贴心，即便是合适的尺码，穿起来也会觉得不服帖。

    “哟！帅哥您穿着这套真帅，就像电影里的霸道总裁一样。”老板夸了句。

    黄小欧笑了笑说到：“行，就这套吧。”

 第四百五十三章 偶遇

    试完衣服出来，黄小欧和张礼轩走在街上。

    黄小欧问到：“你办婚礼这么大的事，真的不多请几个同学来？我记得当年你的人缘挺好的啊。”

    张礼轩笑道：“不请那么多，本来就打算简简单单举办一下，没必要请他们特意过来。再说，人缘再好，也是当年，都几年过去了，很多以前关系好的，都没有怎么联系。”

    “也是，人与人之间的关系确实会越走越淡。”

    “接下来你还要做什么？”黄小欧问。

    “嗯，接下来外面没啥事，我们回去弄弄别的。”张礼轩说到。

    “好。”黄小欧应了声。

    “对了，你带换洗的衣服没有？今天晚上你可能要住我这里，明天一早要去接亲。”张礼轩说。

    “衣服没带，我这回去拿一下。”黄小欧说。

    “好，那你先回去拿衣服，等会儿你就直接过来，我就不来接你了，反正你都找得到。”张礼轩说。

    “那你先回去，我过会就过来。”黄小欧说。

    和张礼轩告别之后，黄小欧回到家里。路过自家超市的时候，黄妈叫住了他。

    “小欧，你不是去张礼轩家了吗？怎么又回来了？”黄妈问到。

    “我回来拿换洗的衣服，等会就过去。”黄小欧说。

    “你今天晚上不回来啊？”

    “张礼轩说让我今天晚上住他哪儿，明天一早要去接亲。”黄小欧说。

    “这样啊，也行。那你快去吧。”黄妈说到。

    “好咧。”

    黄小欧应了一声，就回去了。

    张礼轩的家，他自然是找得到的，以前读中学的时候，黄小欧常去混吃混喝。其实去混吃混喝都是次要的，主要是为了过去和张礼轩一起打游戏。美名其曰一起学习，实则是躲在屋子里打游戏。

    两人关系从小就好，张礼轩家比黄小欧家有钱，所以游戏机电脑这些，都是张礼轩家先买。

    来到张礼轩家，黄小欧看到一家人都在忙碌着婚礼的事情。特别是家里，都贴上了喜字，红红火火，充满了喜庆。

    还有一些特别的布置，就是属于风俗。

    老一辈对于风俗都是比较看重的，像什么进门时要做什么，都有讲究。有的地方需要跨火盆，有的地方要杀鸡淋血等等，各个地方不同，讲究也是不一样的。

    张礼轩拉着黄小欧进去一起给他布置新房，其实张礼轩父母之前就布置了部分，像床单被套这些，都换成了喜庆的大红色，被套上面绣着鸳鸯等寓意恩爱的图案。

    房间的家具也是焕然一新，之前张礼轩的房间就是一个典型的男孩子房间。什么动漫的海报、玩具手办这些，四处放着。家具也比较简单，就一张书桌和一套衣柜，没有什么梳妆台这些，衣柜也比较小，毕竟男孩子的衣服不多，衣柜不需要那么大。

    可是现在，衣柜换成了大的，书桌的位置变成了带着一面大镜子的梳妆台，墙上的海报也被统统撕了，重新刷上了白漆。

    墙上、衣柜上、天花板、窗上，贴着“喜”字，贴着气球，贴着窗花。

    看着这大变样的房间，黄小欧发出惊叹：“老张，你这房间焕然一新啊。”

    张礼轩苦笑道：“都是我爸妈他们弄的，我原本的意思就是随意装饰一下就好，谁知道他们非要这样弄。我原来的床都被他们丢掉，换成了现在这张大床。”

    黄小欧听张礼轩这么一说，才看向床。他都没有注意到，这床不再是之前张礼轩睡得那张一米五的床，而是换成了两米二的大床。

    “我觉得这样挺好的，就你原来那个房间，一点儿也不适合人家樊琴来住。”黄小欧说到。

    张礼轩笑笑点头。

    “不说这些，你来帮我扶着点梯子，我准备再弄弄。”

    “你慢点，别摔着。”黄小欧说到。

    忙碌的时间总是过的比较快，一眨眼，就到了吃晚饭的时间。

    张礼轩和黄小欧在张礼轩的新房里磨蹭了一下午，主要是张礼轩觉得这儿不合适哪儿不合适的，来回的折腾。

    “轩轩，你空了没？帮我下楼买瓶酱油，家里酱油没了。”张礼轩母亲喊了句。

    “好，我马上就去。”张礼轩应了声。

    转过头，他对黄小欧说到：“小欧，你坐会儿，我下楼去买瓶酱油。”

    “我和你一起去吧。”黄小欧说到。

    张礼轩犹豫了一会儿，便点头同意道：“好。”

    两人一起下楼，小区里面就有商店，虽然不大，但是家里常用的东西这里都有。酱油自然也是有的。

    “张礼轩？你什么时候回来的？”

    就在两人买了酱油，正准备回去的时候，忽然响起一个声音。

    张礼轩转过头去看，发现是一个老同学。

    “韩俊！”张礼轩说到。

    黄小欧闻言，也转头看去。

    韩俊，他认识。

    这也是他们高中一个班级的，只不过两人的关系一般，一年到头也说不上几句话。

    韩俊当年是班上的尖子生，学习好，加上人长得也挺帅气，在班上那是属于风云人物。

    那时候的黄小欧，属于中游学生。学习不好，但是也不坏。

    其实在一个班级里，有两种学生最受关注。一种是学习顶好的尖子生，一种就是学渣。而中游学生，往往是最容易被忽视的。

    他们学习一般，是老师和家长眼里听话的孩子，却也是最不起眼的学生。黄小欧就是属于这种，加上他高中时性格偏内向，所以更加的不起眼。

    也就是当时高考的时候忽然爆发，才受到了众人的注视。

    韩俊和黄小欧玩儿不到一起，但是和张礼轩的关系还不错。

    “你是……黄小欧？”韩俊看着黄小欧，努力的回忆着。

    “对，韩俊好久不见。”黄小欧笑道。

    “是挺久没见，你怎么会在这里？哦！对了，你和张礼轩是好哥们儿，你是来这里玩儿的？”韩俊问到。

    黄小欧笑道：“嗯，是来这里玩。”

    张礼轩疑惑道：“韩俊，你什么时候回来的，怎么都不说一声？”

    韩俊笑道：“嗨，我昨天才到家。本来学校放假挺早，可我愣是没有买到票，还是托我表哥的关系，才买到的票。”

    “这样啊。”张礼轩点了点头。

 第四百五十四章 我带你们去

    张礼轩和韩俊交谈起来，两人说笑着。

    韩俊和张礼轩是在同一个小区，以前的关系还是挺好的。后来毕业之后，两人没有在同一个地方读大学，见面的时间少，关系也越发的淡。

    此刻韩俊和张礼轩聊天，都没有怎么理会黄小欧。

    在韩俊眼里，黄小欧就是一个普通同学，还是那种不怎么记得清楚的同学。

    别看之前黄小欧在网上如日中天，可是不认识他的人大有人在。

    韩俊就是属于不知道黄小欧的人群。

    黄小欧看着两人聊天，他就在一旁默默看着，也没有多说什么。

    两人聊了会，韩俊似乎觉得有些冷漠了黄小欧，便说道：“小欧，你是在申城大学读书吧？”

    黄小欧点头道：“嗯。”

    “其实申城大学也还不错。”韩俊说到。

    黄小欧笑了笑，应了一声，没有多说什么。

    “你今年大四了吧？毕业之后有没有想过回安陵？”韩俊问到。

    “这个……到时候再说吧，现在我也不知道。”黄小欧棱模两可的回答。

    “这样吧，小欧你要是想回安陵，你就提前和我说一声，我表哥在安陵开了家公司，我可以帮你介绍一下。别的不说，一个月七八千还是有的。”韩俊说到。

    “嗯，到时候我要回来工作，会提前和你说的。”黄小欧笑道。

    其实在安陵这个地方，一个月七八千的工资，算是不低的。对于才毕业的大学生，更能算得上是照顾。

    韩俊摆了摆手道：“没事，我表哥和我关系好，都是老同学，我肯定要帮你。”

    黄小欧笑着应了声，心里倒是没有其他的想法。

    张礼轩在一旁憋着笑，说到：“韩俊，你表哥做什么的？要不帮我也介绍介绍呗？”

    韩俊说到：“我表哥开了一家装修公司，张礼轩你要去，我肯定是愿意的。这样吧，过两天我表哥要去见一个大客户，本来叫我过去陪一下，我把你们也带过去，怎么样？”

    张礼轩笑呵呵说到：“行啊。”

    韩俊又聊了几句，便分开了。

    张礼轩等到韩俊离开后对黄小欧说到：“韩俊这人其实还是不错的，就是这语气有些……”

    黄小欧笑道：“走吧，再不回去阿姨肯定要骂你。”

    张礼轩一拍脑袋说到：“对对对，我这酱油还没拿回去，迟了我妈肯定会骂我。”

    两人都没有把韩俊说的话放在心上，拿着酱油回去了。

    晚上，黄小欧在张礼轩家里吃过晚饭，简单洗漱一下就去睡了。

    其实按照习俗，本来今天晚上也是要请客吃饭的。

    可是今年一切从简，也就没有请客，都集中在明天去了。

    今天晚上，樊琴那边是住的酒店。

    因为两家离得很远，如果是开车去接亲的话，肯定是来不及的。索性就让樊琴一家人和她的亲戚朋友都在今天过来，然后全部住在酒店里面。

    当然了，住酒店的钱都是张礼轩父母出。

    明天接亲，直接去酒店接就行。

    今天晚上樊琴那边可能比较忙碌，因为她和她的闺蜜要布置酒店房间。这些都是提前和酒店这边沟通好了的，因为要布置的麻烦一些，所以张礼轩父母额外出了一笔钱。

    …………

    第二天很早，黄小欧就起了床，换好衣服之后，就和张礼轩一起开着婚车去接亲了。

    到了酒店，樊琴的兄弟姐妹们早已经严阵以待。都在门口等着张礼轩到来。

    樊琴那边来的亲戚并不算少，她父母两边的亲戚加起来还是有三桌多的人。自然，这些人比起大办婚礼时来的人不算多，可是在请的人不多的情况下，这些亲戚不算少。

    樊琴的兄弟姐妹也有好几个，加上侄儿侄女，这个阵势确实不小。

    张礼轩一看有些被吓到了。

    他低声对黄小欧说到：“兄弟，待会儿你可要顶住啊。”

    “我尽力吧！”黄小欧沉声道。

    张礼轩闻言，走了过去。

    “红包！红包！”

    几个小孩子拉着张礼轩说到，黄小欧笑呵呵的从包里抓出一把红包分出去，总算是打发了几个小孩子。

    黄小欧原本以为会遇到刁难，但出乎意料的是，并没有怎么为难他们，只是要了些红包就放他们上去。

    这只是第一关，进门时不出意料的遇到堵门。

    在红包的攻势下，张礼轩和黄小欧总算是进去了。

    进门之后，樊琴穿着嫁衣，坐在床上微笑的看着张礼轩。

    同时站在她身旁的，还有脸色复杂的叶巧明。

    这是樊琴的闺蜜，长的很漂亮，曾经张礼轩还想撮合黄小欧和叶巧明的，只是两人都对对方没有意思，后来也就不了了之。

    此时再见，叶巧明内心是有些复杂的。当时张礼轩介绍黄小欧给她认识的时候，她心里是看不上黄小欧的，后来才知道黄小欧是拍音的老板。之后黄小欧在网上的名声越来越响，拍音发展的越来越好，他的身价也极速上升。不止一次叶巧明后悔过，如果她当时不是那种态度，或许情况就会不一样。

    这次再见黄小欧，她内心说不出的复杂。

    不过这种心情也持续没有太久，便被她压下去了。今天是她闺蜜樊琴的大喜日子，她再怎么也不能露出其他的表情。

    后面游戏的环节进行着，主要是考验张礼轩的，有时候张礼轩完成不了，黄小欧也会帮着完成。

    所有游戏都在合理范围之内，没有太过分。

    结婚的这些游戏，都是为了开心，若是太过分，那么味道也就变了。

    一群人热热闹闹的把新娘子接上，朝着张礼轩家里去。

    他们要先回家，然后再去酒店。

    折腾过去折腾过来的，倒是把黄小欧这个伴郎累的不轻。

    知道婚礼过去，黄小欧才轻松下来。

    看着相拥亲吻的两人，黄小欧由衷的送出他的祝福。张礼轩和樊琴也算是有情人终成眷属。

    捧花他没有抢到，有些遗憾。他已经尽力了，不过最终还是差了点。

    婚礼结束，下午的时间，张礼轩和樊琴要去陪客，黄小欧告诉了张礼轩一声，变回家去了。昨晚没睡好，今天又折腾半天，得补补觉才行。

 第四百五十六章 赴约

    参加完张礼轩的婚礼，黄小欧准备在家陪父母几天时间。

    说实话，他好久没有回来了。

    他没有着急着约张礼轩出来，这个时候他新婚燕尔，怎么好意思去打扰他呢？

    在家里超市帮了一天的忙，身体上疲惫，可是头脑却很轻松。不用想那么多东西，只需要去做就好了。

    黄小欧回到家的第四天一大早，黄小欧才睡醒起来吃饭，忽然接到了张礼轩的电话。

    “小欧，有空没有？”张礼轩问到。

    黄小欧说道：“有空啊，怎么了？”

    “那你出来一趟吧，我在你楼下等你。”张礼轩说。

    黄小欧应了声：“好。”

    挂了电话，匆匆收拾一番，黄小欧下楼去了。

    来到楼下，果然看到了张礼轩和樊琴两口子，两人手里提着早餐买的油条，互相投喂着，举止亲密。

    “老张，你们过来就是为了给我喂狗粮的？还有，你们就不能注意一下影响？”黄小欧说到。

    张礼轩笑道：“我们这是合法夫妻，亲密点怎么了？”

    这话说的理直气壮，黄小欧简直都没有办法反驳。

    “大早上的，你来找我是怎么回事？”黄小欧问到。

    张礼轩说：“咱们边走边说吧。”

    黄小欧点点头。

    “你还记得我结婚前的那天晚上不？我们不是遇到了韩俊嘛，他说过两天叫我一起去见他表哥。”张礼轩说到。

    黄小欧闻言说道：“有印象，怎么了？”

    张礼轩说到：“他昨天晚上给我打电话，非要我们去。”

    “去见他表哥？你和他说不去啊！”黄小欧说到。

    “我说了的，可是韩俊很坚持。你知道我家和他家住在同一小区，因为我们是同学，所以我爸妈和他爸妈是认识的，这低头不见抬头见的，我实在拒绝不了。”张礼轩说到。

    “说的也是，那你就去呗。”黄小欧说。

    “他要我们两个一起去。”张礼轩说到。

    “我不去，你也知道我的情况，我去做什么？”黄小欧立马摇头拒绝，没有丝毫犹豫。

    “我知道啊，你不去可以，可是我不去不行。那天晚上我只是和他开个玩笑，没想到他当真了，这事难办。其实我过去一趟都没啥，问题是万一他表哥看上我怎么办？我没想过进什么装修公司。”张礼轩说到。

    “那倒也是，你这长的细皮嫩肉的。”黄小欧认真的说到。

    张礼轩：……

    “我不是这个意思。”张礼轩说到。

    “开个玩笑。所以你来找我，是想让我陪你一起去，如果他表哥招揽你，你也好有借口？”黄小欧问。

    “对啊，我也不知道为什么韩俊没有认出你来，不过我想，他表哥是生意人，总是应该能够认出你的吧，到时候他也不好招揽我的。”张礼轩说。

    “你这算盘打的……也行，那我跟你走一趟吧。”黄小欧说到。

    “小欧，多谢了。”张礼轩说到。

    “那万一他表哥也不认识我呢？我毕竟不是什么首富，不一定做生意的就认识我。”黄小欧说到。

    “没事，他不认识你，我也会让他认识你的。”张礼轩说到。

    黄小欧摇了摇头，没有询问张礼轩。

    “什么时候过去？”黄小欧问。

    “现在，据说是去吃中午饭。”张礼轩说到。

    “那我去开车，咱们现在就走吧。”黄小欧说到。

    张礼轩和樊琴自然是没有意见的，黄小欧和黄爸说了声，就把家里的车开走了。黄爸不进货的时候，一般都没有开车。

    车上，黄小欧按照张礼轩说的地址开去。

    张礼轩还有些愁眉苦脸，遇到这种事，他实在很难以高兴得起来。

    “小欧，你说他怎么就听不懂人情话呢？我就是开个玩笑，他居然当真了。可笑的是，人家还努力帮你，你还不好意思说什么。”张礼轩抱怨道。

    “可能你觉得是玩笑话，但是别人就当真了。”黄小欧说到。

    说到这个，黄小欧心里也是无语，这韩俊实在是太过热心了些。

    “我记得上学的时候，韩俊不是这样的啊。这上个大学还能把人给上变了？”张礼轩说到。

    “上大学有变化很正常，你不也有变化嘛。”黄小欧说到。

    “上大学变得成熟很正常，可问题是，韩俊这是变得越来越不成熟了好吧。我那天说话的语气就没有认真好嘛，你说他是真的听不出来，还是假的听不出来？”张礼轩问到。

    “这个我就不知道了，或许是真的，或许是假的。”黄小欧毫不在意的说。

    张礼轩无语道：“你这话说了和没说一样。”

    “那你要我怎么说？我也不知道啊。”黄小欧说到。

    ……

    车子行驶到了目的地，黄小欧降下车速，慢慢的行驶着。

    “好像就是那儿！”张礼轩指着窗外说到。

    “看清楚了，我找个停车的地方停下来。”黄小欧说。

    “那是一家星级酒店，应该有停车位的吧。”张礼轩说到。

    “咱们是来蹭吃蹭喝的，又不是来消费的，就不停进去了吧，反正停外面也是一样的。”黄小欧说到。

    “行吧，那我和小琴先下来，你去停车，我们在这儿等你。”张礼轩说到。

    “行。”

    黄小欧应了声，等张礼轩和樊琴下车后，他独自去找停车的地方。不一会儿，找到一个可以停车的路边，黄小欧把车停过去，锁好车门，朝着张礼轩那边走去。

    张礼轩等到黄小欧过来，说到：“我现在给韩俊打电话？”

    “你打吧。”黄小欧说到。

    张礼轩摸出手机，给韩俊打过去。

    “喂，你在哪儿呢？我们到了，对对付，就在酒店门口。好的好的。”

    张礼轩挂了电话，对黄小欧说到：“韩俊说让我们在外面等一下，他马上出来接我们。”

    “那就等会吧。”黄小欧说到。

    三人没有等多久，韩俊匆匆从酒店里面走出来，脸上挂着笑容。

    “你们这么早就到了啊，我还以为你们还有一会儿才能到。这位是？”韩俊笑着说，看向樊琴的时候，不禁有些疑惑。

    “这位是我爱人，叫樊琴。”张礼轩笑着说到。

    他没有直接介绍说是老婆，毕竟才结婚，而且结婚之前的晚上还遇到了韩俊，说出来的话，难免会让人多心。

    “原来是弟妹啊，你好，我叫韩俊，张礼轩的高中同学。”韩俊自我介绍道。

 第四百五十七章 请进

    “什么弟妹，叫嫂子！”

    张礼轩不满道。

    “我可比你大。”

    韩俊说到。

    张礼轩：…………

    “我听轩轩说，说你是他高中最好的朋友之一。”樊琴笑着说到。

    韩俊闻言，笑容更加灿烂了几分。

    “那可不是，想当初我们班上，男生中就我和张礼轩的成绩最好，当时我们两个还组过学习小组。”韩俊笑着说到。

    “行了，不说这些，你表哥他们到了吗？”张礼轩问到。

    韩俊摇了摇头道：“还没有，他们估计还等一会儿才到，我们先进去坐着吧，正好我们挺久没见，进去好好叙旧。”韩俊笑着说到。

    “行，那我们进去坐着，这外面也怪热的。”张礼轩说。

    “过两天就冷了。”韩俊说到。

    他带着三人进去，在一个包间里面坐下来。

    菜上了一些，都是一些凉菜，筷子和碗都没有上。

    包间挺大，装修看上去也很有逼格。包间里面，没有别人。

    韩俊引三人坐下，和张礼轩聊起天来。

    他主要是聊的以前读高中的事情，时不时带上一些自己上大学的风光事。

    韩俊和张礼轩聊的火热，对黄小欧只是时不时搭上几句，然后就和张礼轩聊起来。

    黄小欧也乐得轻松，其实他和韩俊的关系不熟，如果他很热情的和自己聊天，那黄小欧才觉得尴尬。

    现在这样挺好，很符合黄小欧的心意。

    樊琴全程挽着张礼轩的手臂，默默的听着他们聊天，时不时的轻笑两声。

    过了一会儿，韩俊接到一个电话，说了两句之后，脸色沉凝下来。

    他停下聊天，对着张礼轩和黄小欧说到：“你们待会儿尽量别说话，多听多看，这次来的是一个大老板。你们的事，我会找机会和我表哥说的。”

    面对韩俊的叮嘱，张礼轩点了点头，其实他也不想说话，如今韩俊叮嘱了，他正好乐的这样。

    黄小欧无所谓的点了点头，他本来就是陪张礼轩来的，说不说话这个，对他没什么影响。

    见到两人点头，韩俊心里略微放心。他站起身来，对着两人说到：“我先出去接一接人，你们在这里等我一下。”

    说完，韩俊就出了包间的门。

    “小欧，你说这大老板有多大？他认识你或者你认识他不？”张礼轩轻声问到。

    黄小欧笑道：“这个我不清楚。”

    他这段时间通过应酬，也认识了不少人口中的大老板，可是华国的富人何其多，又怎么能够认识得完呢？

    …………

    韩俊匆匆来到酒店外面，一眼就看到了他表哥。

    他连忙走过去，喊了声：“表哥。”

    “小俊，你把她们先带进去。”韩俊表哥说到。

    他表哥带了五个女孩子，长相和身材都不错，属于中上游水准。

    “她们是？”韩俊有些疑惑。

    “她们是我公司的员工，你先带她们进去，我在外面等人。”韩俊表哥说到。

    韩俊点了点头，正准备带着五个女孩子进去，忽然韩俊表哥又问到：“对了，那天你和我说的事，办得怎么样了？”

    韩俊点头道：“已经办好了，人我都已经给带过来了。”

    “好，这次多谢你小俊，等这笔生意谈成，表哥送你一辆车。”韩俊表哥笑道。

    “嘿嘿，多谢表哥，我早就想买一辆车了。”韩俊笑道。

    “行了，你先把她们带进去吧。”韩俊表哥说到。

    韩俊兴奋的点头，对于他表哥的承诺感到兴奋。他带着五个女孩子走进酒店里去。

    走进包间，张礼轩和黄小欧都有些惊讶，韩俊出去见他表哥，怎么会来五个女孩子？难道他表哥其实是个女的？

    韩俊介绍道：“她们是我表哥公司的员工，这两位是我同学，这位是我同学的女朋友。”

    几人互相点了点头，也没有多加交流的意思。

    张礼轩长的帅气，可惜已经有女朋友了。黄小欧虽然没有张礼轩帅气，可也长的帅，特别是身上的气质，很吸引人。只不过黄小欧脸上虽然带着笑容，态度却是拒人千里之外。

    五个女孩子也是职场上摸爬打滚过一段时间的，自然是看得懂黄小欧的意思。她们也不想自讨没趣。

    五人坐下来，轻声交流着。

    她们这次过来的目的，都很清楚，就是来陪客户的。这是一位据说很大的老板，他手里有一笔订单，如果他们公司能够承接下来，几百万是能够赚的。

    她们老板承诺，如果能够顺利拿下订单，每个人都会有一份奖励。

    五人轻声交流了一会儿，便各自正襟危坐。其中有两个个女孩子看着黄小欧，越看越觉得有些眼熟，这人似乎自己在什么地方见过。只是一时间想不起来。

    时间慢慢过去，韩俊表哥还没有进来，估计是还在等待那位客户。

    由于正主都还没有到，菜自然是不能上的，等等着正主到了，才能上菜。

    有其他人在，韩俊也不好喝张礼轩一直聊天的，一时间包间里面的气氛沉凝下来。

    韩俊没说话，他心里琢磨着买什么车才好。

    他表哥虽然答应送他一辆车，可是韩俊心里清楚，这车肯定不会太贵。那么是买一辆二手车……还是买新车？

    张礼轩心里则是在琢磨对策，万一韩俊表哥不认识黄小欧，自己怎么才能让他们“认识”黄小欧呢？

    黄小欧打量着对面五个女孩子，长相身材都不错，每一个都精心打扮过，脸上画着精致的妆容。

    这样的场景，黄小欧并不是第一次见。之前应酬的时候，就见过很多，那些女孩儿更漂亮，身材也更加的好，还很有气质。

    其实来陪客户和某些特殊工作不同，她们来是喝酒吃饭的，主要是为了促成交易。这是属于正常的商业手段。

    所谓食色性也，男人对于漂亮女人的抵抗力本来就要低一些。

    这些来应酬的女孩，或是被迫或是自愿，也说不清楚。

    黄小欧心里暗自摇头，没有多加评价什么。

    不一会儿，包间的门被推开，一个和韩俊有三分像的男子推开门，说到：“彭总，您请进。”

 第四百五十八章 熟人

    黄小欧看到来人的那一刻，内心惊讶不已，来人居然是他的熟人。

    彭宏走进包间，其实他并不太想来的，只是恰好在这里，又被盛情邀请，无奈之下就过来了。

    他看着包间里面的人，目光定格在黄小欧身上。

    表情从冷淡转变为欣喜。

    “小欧！没想到居然在这里遇见你，真是太巧了。”彭宏笑着说到。

    黄小欧站起来说到：“彭哥，好久不见。”

    彭宏三步并两步走过来，拉着黄小欧说到：“你这段时间忙，哥哥我就没有打扰你，今天既然遇到，咱们哥俩一定要不醉不归。”

    黄小欧笑呵呵的答应下来。

    这一系列的变化，有些出乎众人预料。

    一直默默无闻的黄小欧，怎么就认识彭宏呢？

    五个女孩子心里惊讶，韩俊更是惊讶。黄小欧是他同班同学，还是那种不太起眼的那种，面对黄小欧，韩俊心里是有优越感的。

    彭宏他知道，搞房地产的大老板，实力雄厚，别看他表哥公司做的红红火火，可是他表哥去给彭宏提鞋都不配。差距太大了。

    韩俊明白，自己表哥能够请到彭宏，也是恰逢其会，换个时间地方，根本请不来。

    所以他表哥对于这次和彭宏的见面，看的极其重要。

    韩俊的表哥也懵了一下，他没想到包间里居然还有彭宏的熟人。他喜不自禁，这样一来，说不定订单能成！

    他看着黄小欧，越看越觉得熟悉，突然，他脑海里灵光一闪，他想起来这个年轻人是谁了。

    这不就是在之前网上闹得沸沸扬扬的拍音老板吗，他怎么会在这里？

    韩俊表哥来不及多想什么，连忙朝着黄小欧走过去，脸上堆着笑容道：“不知黄总大驾光临，还请恕罪。”

    韩俊看着自家表哥的样子，更加的懵了。

    他心里有疑问。

    黄小欧是谁？怎么和自己认识的黄小欧不一样？

    我是谁？我在哪儿？

    而五个女孩子中的两个，这个时候也想起来黄小欧是谁。

    黄小欧看着来人，恍然道：“你就是韩俊表哥？”

    “我叫叶义，黄总叫我小叶就好。”叶义连忙说到，同时脑海里快速整理这关系。

    他现在已经想清楚，黄小欧肯定是自己表弟约过来的，至于自己表弟怎么约过来的，叶义没有时间去想。

    “叶总你好。”黄小欧点头致意。

    叶义咧着嘴笑着，怎么也收敛不起来。

    这次就算是没有和彭宏达成合作，但是能够和黄小欧搭上关系，似乎也是挺不错的。

    “叶总，我和我兄弟好久没见，我就坐在我兄弟旁边了。”彭宏说到。

    “这是自然，彭总您坐哪儿都行。”叶义赔笑着说到。

    彭宏点了点头，在黄小欧身边坐下，和黄小欧聊天叙旧。

    两人关系也算不错，还是合作伙伴，不过确实挺久没见，如今再次见面，两人也有许多的话要说。

    叶义非常识趣的没有去打扰他们，给两人留下了叙旧的时间。

    五个女孩子频频朝着黄小欧投去目光，只不过都被黄小欧忽视。

    至于张礼轩和樊琴两人，很低调的在吃饭和应对叶义的交谈。

    叶义没有去打扰彭宏和黄小欧两人，但是又不能尴尬的坐着不说话，那样席间的气氛就冷落了下来。所以他时不时找张礼轩聊上几句，都是一些很平常的话。

    在叶义看来，张礼轩和黄小欧是坐一起的，两人关系应该不错，先和张礼轩建立好关系，也是一个选择。

    有些叶义带动，席间的气氛倒是一直没有冷落下来。

    只是韩俊还有些蒙，特都不知道黄小欧也都就成了众人的焦点，自己表哥还对他有巴结之意。

    韩俊不傻，他看的出来，自己表哥的巴结，并不是因为黄小欧认识彭宏，而是因为黄小欧本身。

    他心里有很多疑问，可是在这个场合里面，他一个字都没有问出来。

    一顿饭过去，彭宏和叶义说到：“叶总，合同的事我会好好考虑的。”

    彭宏没有直接表明态度，不过这已经让叶义非常开心了。彭宏说这句话，就是说明他内心是倾向于自己的，不过还没有下决定。

    有了这种倾向，自己无疑会在竞争对手中，取得非常大的优势。

    彭宏手里的这笔订单，可不是什么小的订单，能够吃下来的话，对于叶义整个公司来说，都是一件非常好的事。

    叶义本来还想约彭宏一起去放松放松，不过看彭宏样子，应该是有话还要和黄小欧说的，他在场就显得不合适。

    “彭总，那我就先离开了。”叶义说到。

    “嗯，叶总慢走。”彭宏应了声。

    叶义笑着和黄小欧说到：“黄总，有机会一起喝茶。”

    黄小欧笑道：“好。”

    叶义说完之后，带着韩俊和他公司的五个女孩子离开了。

    “彭哥，你这是在安陵有项目？”黄小欧等叶义离开后问到。

    “我在安陵郊区的一座山上，修了一些别墅，还差装修。”彭宏说到。

    “彭哥，你这业务范围够广的啊！”黄小欧笑道。

    “哈哈，都是运气。”彭宏笑了笑，没有多说。

    “小欧，有没有兴趣去看看？”彭宏问到。

    “看你那别墅？”黄小欧问。

    “对啊，有没有兴趣？”彭宏笑着问到。

    “有兴趣。”黄小欧点头。

    “那老哥我这就带你去看看如何？”彭宏问。

    “好啊。”黄小欧一口答应下来。

    随即，黄小欧转头问张礼轩道：“老张，你是和我一起去看看彭哥的别墅，还是怎么？”

    张礼轩拉着樊琴的手说到：“我们就不去了，你去吧。我们准备去逛一逛，过过二人世界。”

    “行吧，那要不我先送你们回去？”黄小欧问。

    “不用，我们就从这儿开始慌，你不用管我们，待会我们自己打车回去。”张礼轩笑着说到。

    “那行吧，那我就和彭哥先走了。”黄小欧说到。

    张礼轩点点头，看着黄小欧和彭宏一起离开。

    樊琴握了握张礼轩的手说到：“好啦，别想太多。”

    张礼轩苦笑道：“我这位兄弟，感觉离我越来越远了。”

    樊琴说：“你保持平常心就好，别想那么多，其实我觉得他对你们的友情并没有变，只要别在这段友情里掺杂其它东西就好。”

    张礼轩怔了怔，笑道：“也是。”

 第四百五十九章 想法

    叶义特意开的商务车，若是开一辆小轿车，可坐不了那么多人。

    韩俊坐在副驾驶，直到现在，他都觉得还有些梦幻。

    高中同学忽然变成大佬是什么体验？

    “韩俊，你是怎么认识黄总的？”叶义问到。

    韩俊说到：“他以前是我高中一个班的。”

    叶义惊讶道：“卧槽，表弟你运气这么牛逼，居然和黄总是同学。”

    韩俊苦笑道：“我也不知道他怎么就变成黄总了。”

    叶义说：“表弟，有时间多上上网，多一下网上的事情。黄总在网络上可是红人，你拿手机搜一搜就知道。”

    韩俊闻言，点了点头，拿出手机起来。

    良久之后，韩俊放下手机，心里忍不住的震撼。内心升起一股佩服的情绪。

    “太厉害了。”

    韩俊感叹了一句。

    “厉害吧，我给你说，和黄总是同学，那是你的机会。下次你把黄总约出来，表哥我好好招待一下。今天是个意外，早知道黄总要来，我就安排的更好一些了。”叶义说到。

    韩俊听到叶义的话，回过神来摇头道：“表哥，我可能约不出来。”

    “怎么了？”叶义问到。

    “我和黄……黄总的关系不太好。”韩俊说到。

    叶义闻言，皱起眉头问到：“你上学和他打过架？”

    韩俊摇摇头。

    “那你抢过他女朋友？”

    韩俊还是摇头。

    “是因为黄总以前很不起眼，我和他关系一般。”韩俊解释道。

    叶义沉默一会儿，说到：“没事，只要没有仇就行。你是他同学，以后万一有事求他，也容易一下。”

    韩俊低着头，没有说话。

    他想起那天晚上对黄小欧说过的话，脸上就有些骚得慌，恐怕当时黄小欧一定在心里嘲笑自己吧。

    过了会儿，叶义忽然对韩俊说到：“表弟，黄总就是那天你和我说的人之一？”

    韩俊点点头。

    叶义沉声道：“这件事以后烂在心里，不要传到黄总耳朵里面。”

    “我知道了。”

    …………

    叶义说的那件事，就是韩俊请黄小欧过来的主要原因。

    其实说起来也是巧合，韩俊这次国庆放假，本来是没打算回来，是他表哥非要他回来帮忙，韩俊才回来的。

    叶义的公司是一家负责设计和装修一条龙服务的公司，主要分为两个部分，一个是设计团队，一个是装修团队。

    对于装修团队没什么好说的，都是一些专门干这行的师傅们。

    可是设计团队不同。

    一套房子好不好看，装修时的设计很重要。彭宏修了别墅，还是好几个，面积都不小，这对于任何一家装修公司来说，都是一笔大单子。

    更重要的是，叶义的公司发展到了瓶颈。如果能够接到彭宏的单子，并且和彭宏搭上关系，以后公司就能接到很多大单，能够让公司发展起来。…

    所以叶义对于这次的订单很看重。

    他怕彭宏看轻自己公司，就想请几个重点大学的学生来撑撑门面，可是要不人家看不上，要不就是要价太高叶义给不起。

    总而言之，叶义没有找到合适的人选，就想到了自己表弟韩俊。韩俊也是重点大学，就是还没有毕业。

    不过没关系，拉过来暂时充当一下门面就好。所以叶义让韩俊回来帮自己的忙。

    那天韩俊确实是下楼买酱油的，只不过恰好遇到了张礼轩和黄小欧两人。他记得张礼轩，对于黄小欧的印象很模糊，只记得是以一匹高考黑马。

    当时韩俊内心就升起一个注意，他表哥让他回来撑门面，若是多一个，那岂不是更好？

    于是乎，就有了之前韩俊对黄小欧的邀请。张礼轩只是主动提起，让韩俊捡着。他没想过让张礼轩真的加入他表哥的公司，不过充当一下门面还是可以的。

    当韩俊把这个事和叶义一说，叶义立马就拍板决定，让韩俊无论如何也要把两人带过来。

    韩俊不是不懂人情世故，也不是听不出开玩笑和认真。

    韩俊虽然是把黄小欧和张礼轩拉过来充当门面的，可是他没打算把这件事告诉两人。

    他和叶义商量的是，让两人少说话，在他们不知情的情况下，充当个门面。

    …………

    黄小欧随着彭宏来到郊外的山上，他原本以为修建别墅会把这里破坏，但是没想到这里的环境并没有遭到什么破坏。

    似乎是看出黄小欧的疑惑，彭宏说到：“现在很多有钱人，厌倦了都市的灯红酒绿，就喜欢在这种山里住一住。我特意把环境保护好，就是为了维持这山原有的美丽。”

    别墅修的不多，并且每一栋别墅之间的距离相隔很远。

    彭宏带着黄小欧来到山顶上的别墅，说到：“站在这里看看风景怎么样？”

    黄小欧放眼望去，说到：“确实挺不错的。”

    彭宏笑道：“小欧你怎么样？有没有想法在这里买一栋？我可以给你打折。”

    黄小欧笑道：“好啊，那彭哥可得给我留一栋最好的。”

    “最好的是那栋，虽然不及我们现在这栋高，可是那里看到的风景最好。”彭宏指着远处的一栋别墅说到。

    黄小欧心里一动，其实他还真挺喜欢这样的地方的。

    接下来，彭宏带着黄小欧逛了逛，这些别墅还没有开始装修，只是主体工程弄完了而已。

    一栋别墅，后续的装修时间是相当漫长的。

    除了装修之外，铺设电缆，水气的供应，以及公路的修建，都需要花费时间。

    看似投入很大，可是这些都会被彭宏赚回来。

    黄小欧感受着山里清新的空气，心里隐隐有一个想法。

    或许等他之后也可以在这样一个地方住一栋房子，在这样的地方生活，比起大城市要舒服更多。

    说来也是奇怪。没钱的时候向往大城市生活，可是当他有钱了，却又想回到山里生活。

    黄小欧随着彭宏逛了一会儿，就下山去了。

    别墅没有装修好，其实没有太好看的。

    回到安陵城里，彭宏盛情邀请黄小欧一起去吃个饭，黄小欧拒绝不了，也就答应下来。

    两人聊了很多。

 第四百六十章 信

    老地方奶茶店。

    黄小欧走在外面，看着这家奶茶店，心里唏嘘不已。

    想当初，他和张礼轩才毕业，什么都不懂，带着好奇去询问这儿的老板于生可不可以让他们上二楼去看看。

    那是他们第一次见到那种场景，虽然平日里有所想象，也在网上看过类似的描述，可真正亲眼见到，那还是第一次。

    后来，黄小欧不知道张礼轩有没有再去过这样的地方，但他去过不少次。虽然都没有运动，但是酒喝了不少。

    收回思绪。

    黄小欧朝着里面走去，他这次来是为了看望一下于生的。

    走进店里，黄小欧第一时间朝着那电脑面前望去，一向都会坐在这里打游戏的于生，如今却并没有在这里。

    “这位先生，您想喝什么？”店员带着笑容问到。

    黄小欧指着那电脑询问：“你们老板没在这儿吗？”

    店员摇了摇头道：“我们老板没有在这里。”

    “那他去哪儿了？是不是去了二楼？”黄小欧问到。

    店员有些疑惑，她不怎么听得懂黄小欧的意思。

    “先生，我们老板去哪儿，我不清楚。如果您找我们老板有事，可以问问我们店长。”店员说到。

    “你们店长在哪儿？麻烦帮我叫一下。”黄小欧说到。

    那店员点了点头，朝里面喊了声“店长有人找。”

    不多时，店长小跑着出来，一看到黄小欧的时候，便眼睛一亮。

    “您是黄小欧先生吧？”店长问到。

    黄小欧应到：“我是叫黄小欧，你们老板去哪儿了？”

    店长说到：“我们老板没有在安陵，他临走之前告诉我，您会回来找他，所以他特意留了一封信给您，就放在办公室里。”

    黄小欧闻言，心里充满疑惑，于生这是做什么？还特意留了一封信给自己？发邮件不好吗？

    心里带着疑惑，黄小欧点点头朝着办公室走去。

    推开门，黄小欧走到办公桌前，桌子上没有信件，黄小欧又拉开抽屉，在抽屉里面看到了一封信。

    上面写着：黄小欧亲启。

    撕开信封，黄小欧坐在椅子上看着。

    【小欧：

    当你看到这封信的时候，我应该已经离开了安陵。

    不必挂牵，我只是去做我以前没有做成的事情去了。

    我是一个懦夫，躲在安陵混吃等死，如果没有意外，或许我这一辈子都会在安陵度过。年轻的时候，我也像你一样，在商场上奋斗，创造属于我自己的辉煌。只是我没有你做的好，我失败了。

    本来我初创业的时候，信心满满，失败后就走不出来。懦弱的躲在安陵，准备在这里安度余生。

    你的出现，打破了我生活平静。我看着你一步步成长，从一个一无所有的人，慢慢成为最大短软件的老板。从你的身上，我感受到了力量。…

    你让我原本死寂的心，再次燃起烈火，我想我是时候走出去，再次去创造属于我自己的辉煌。

    告诉你一个秘密，当年哥也是商业天才。商场如果广袤，若是你没有了对手，岂不是显得寂寞？

    你投资在这里的钱，随时可以撤股拿走。我已经和这里的负责人交代好了，只要你想走，随时都可以。

    以前我向你要这笔投资，是因为怕你把钱花的太快，或者创业路上太过艰难，你失败后，也还有一些本钱可以过下去。

    我没想到你会成长的如此快，每当我看到你消息的时候，都充满了惊讶。你总是能够给人震惊，创造人们眼里不可能的奇迹。

    如果你不想拿走，就让那些钱放在这里吧。

    最后，希望你事业蒸蒸日上，也希望我们再见的那一刻，你我都已经走上最辉煌。

    于生笔。】

    看完这封信，黄小欧心里很复杂。

    于生对他很好，所以黄小欧一直以来都很感激他，这次回安陵，特意过来看看。

    没想到，于生已经走了。

    黄小欧是祝福他的，虽然他信里说是黄小欧给了他重新站起来的力量，可是黄小欧自己明白，这份力量最主要的来源还是于生心里的不甘。

    一直以来，黄小欧都觉得于生有些颓废，天天打游戏，除了游戏之外，似乎别无所求。

    黄小欧以前也喜欢游戏，但是于生打游戏不仅仅是喜欢，更多像是借游戏消愁。就好像别的人借酒消愁一般，这游戏就是于生的酒。

    现在于生的离开，黄小欧心里是为他感到高兴的。

    只是没有再见面聊聊，有些遗憾。

    黄小欧也没打算特意去找于生，那样就没什么意思。人于生都特意用这种方式道别，那么黄小欧也不会挑在这个时候特意去寻找于生。

    就像他信里说的那般，等来日再见好了。只要两人在商场上奋斗，总有再相见的一天。

    黄小欧隐隐有些期待两人的再见，或许那将是另外一番风景。

    在办公室里坐了一会儿，黄小欧站起来，走出办公室。

    至于他投资在这里的钱，黄小欧没打算撤股拿走。几百万对他来说，也不是什么大钱，多了也不算多，少了也不算少。就留在这里，当做一个念想，或许以后自己落魄了，这几百万就是他的救命稻草。

    黄小欧也不敢保证自己会一帆风顺，没有落魄的一天。

    “黄先生，您要离开啊？”店长在门外候着，见到黄小欧出来，连忙问到。

    “嗯。”黄小欧点了点头。

    “要不您留下来吃个饭再走？”店长询问。

    黄小欧摇头道：“这就不用了。”

    听到黄小欧拒绝，店长也没有强求。

    “那黄先生您慢走。”店长说到。

    “好好干，我看好你。”黄小欧对着店长笑着说了声。

    店长闻言，顿时心里一喜，连忙说到：“是！我会努力！”

    黄小欧笑了笑，离开了老地方奶茶店。

    他认得那个店长，以前还只是一个店员，现在都是店长了。

    走出奶茶店之后，黄小欧看到了自己的母校，脑海里顿时回忆起很多以前读书时候的画面。

    那是他的青春，那些画面如今在他的眼里，显得是如此美好。

    一时间，黄小欧萌生出一股冲动，他想去看看。

 第四百六十一章 回母校

    校门口，黄小欧的冲动熄灭了。

    他没有想到，他的青春回忆，竟然会在校门口戛然而止。

    “我说了！闲杂人等不许入内！”

    “叔，我以前真的是这学校的学生，您就让我进去看看吧。”

    “没有学生证，一律不许入内。”

    “我……”

    黄小欧和门口的保安掰扯不清楚，他都强调了好几遍，他以前是学校的学生，如今是回来看看母校的。结果人不准进，被归类成闲杂人等，任凭黄破了天，也没有放行。

    黄小欧有些泄气，他是真的想进去走走看看，并没有别的意思。

    之前他回来过，和张礼轩一起。那个时候保安也拦住了他们，只不过他们在门口遇到了以前的班主任老师，被老师带进去的。

    那次虽然被阻拦，实际上黄小欧和张礼轩并没有被拦住太久。这让黄小欧以为，自己一个人也可以进去。

    事实告诉他，太天真了。

    这根本进不去嘛！

    黄小欧心里失望至极，自己的青春回忆之旅，还没有开始就已经结束了。

    这让他有些受伤。

    “黄小欧？”

    一个不确定的声音响起来，黄小欧转头一看，一个有些熟悉的女生。

    “你是……张沈莹？”黄小欧有些不确定的说到。

    “哈，你还记得我啊？我以为你认不出我来了呢。”张沈莹笑着说到。

    “怎么可能，咱们可是当了三年的同学。”黄小欧笑着说到。

    虽然没有怎么说过话。

    黄小欧内心补充了一句。

    张沈莹闻言，眼睛弯弯的笑起来说到：“你在这里做什么？”

    黄到：“我想进去，可是这位保安叔不让我进去，我说我以前是这学校的，他不相信。”

    张沈莹笑道：“你跟我进来吧。”

    “叔，这位叫黄小欧，以前也是我们学校的。”张沈莹对保安说到。

    “张老师，既然是你同学，那你们就进去吧。”保安说到，让开了道路。

    黄小欧随着张沈莹走进校园，颇为惊讶道：“张老师？”

    张沈莹笑道：“其实还算不上老师，我现在只不过是在这里实习而已。”

    黄到：“你这么优秀，肯定能够留下来的。”

    张沈莹笑道：“你怎么知道我优秀不优秀？”

    黄到：“那当然知道，你读书的时候就很优秀。”

    张沈莹说到：“以前怎么没有发现你这样会说话，是不是当了老板，都变得这么油嘴滑舌了？我记得你以前挺腼腆的啊，和你说话都说不了两句。”

    黄到：“那是因为你太漂亮了，我和你一说话就紧张。”

    张沈莹翻了个白眼道：“你的意思是说我现在不漂亮了？”

    “我可没这个意思。”黄小欧连忙说到。

    张沈莹说：“算了，你就别骗我了。你今天来学校，是有事吗？”

    黄小欧摇头道：“没事，我就是想进来看看，回忆回忆当初的青葱岁月。”…

    张沈莹笑道：“这样啊，那……要不我陪你一起转一转，反正我现在也没什么事。”

    黄小欧笑道：“那感情好啊，我正愁一个人转着没意思呢。”

    张沈莹微笑着和黄小欧一起转着校园。

    中学的校园和大学比不得，大学的校园很大，可是中学的校园就小了许多，虽然该有功能一个不少，可面积上就不如大学。

    两人一边逛着，一边聊着以前的学生时代。

    张沈莹和黄小欧不一样，性格上差距较大。

    虽然两人平时的成绩相差不远，可是张沈莹性格活泼外向，在班上的人缘很好。无论是在男生中还是在女生中，都是能够吃得开的。

    张沈莹说着很多以前的八卦，都是黄小欧不曾了解的，这让黄小欧有种“哦！原来还有这回事”的感觉。

    寝室没有进去，现在是学生放假期间，寝室大门是关着的。

    教室虽然关着门，可是依旧能够从窗外看得见。

    黄小欧在教室外面驻足很久，看着教室里面，看着熟悉的墙，熟悉的窗子，以及那张熟悉的书桌，那上面还有黄小欧刻下的痕迹，依旧留在桌子上。

    学生时代的书桌，一般都是一届届传着走的。每张桌子上，都会有各种留下的痕迹，或是笔画，或许刻下的。

    桌子不会每年都换，除非实在用不得了，才会把这张桌子换掉。

    以前黄小欧坐的那张桌子，并没有换掉，而且位置就在窗边。

    想着自己趴在桌子上午睡的时候，想着自己认真听课、做作业、发呆的时候，一时间，黄小欧竟有些痴了。

    岁月不可倒流，逝去的时光会留在我们记忆里，越发显得珍贵。

    缅怀过去，黄小欧很快清醒过来，对着张沈莹说到：“不好意思，刚才想事情有些入神了。”

    张沈莹笑道：“没事，我才来的时候，也会经常发呆。”

    “嗯，张沈莹今天麻烦你了，要不我请你吃饭吧。”黄到。

    这个时候，张沈莹脸色有些犹豫，似乎有话要说。

    黄到：“你有什么话就直说吧。”

    张沈莹咬了咬嘴唇说到：“黄小欧，不好意思，我把你来学校的事情告诉校长了。现在校长想和你见一下，你看……”

    黄小欧看了眼张沈莹，笑道：“好啊，校长要见我是我的荣幸。”

    张沈莹感激道：“谢谢你。”

    “没事，都是同学。”

    张沈莹点了点头，没有说话。

    “对了，以前我们的老师们都还在学校吗？要不叫他们一起出来吃个饭啊，我请客。”黄到。

    张沈莹说：“除了老班，其他的老师都在。据说老班去了一所私立学校，因为私立学校工资更高一些。”

    “这样啊，那算了，就不请老班，以后我单独请他。其它老师的联系方式我没有，你有吗？”黄小欧问到。

    “我有的，我这就把联系方式给你。”张沈莹说到。

    黄小欧笑道：“好啊，谢谢你。这样的话，我就亲自请吧，这样也显得有诚意一些。”

    张沈莹应了声，把几个老师的联系方式都发给了黄小欧。

    黄小欧站在校园里，挨着一个个的打电话。

 第四百六十二章 不想还是不敢

    黄小欧拒绝了校长让他在学校做个演讲的邀请，不过却提出会给学校一笔捐赠，吃过一顿饭之后，黄小欧就告辞离开了。

    张沈莹留下黄小欧的联系方式，说以后常联系，黄小欧自然也没有拒绝。但是之后真的会不会常联系，那又是以后的事情了。

    关于捐赠之后，校长提出给黄小欧树立一个牌子，黄小欧连说不用。这笔钱是他捐赠给学校，是他回报母校多年来的培养。他并不是想借此获得什么。

    说起黄小欧的高中生活，也并非都是开心的日子，很多时候，黄小欧也对学校有过不满。

    只是对学校的不满是一部分，但是黄小欧是在这所学校里学习了很多知识，这是不可否认的。

    ……

    国庆假期过去，黄小欧也没有在安陵待太久。

    回到申城，黄小欧继续投入工作。

    处理着两家公司的事物，让黄小欧有些头大。

    其实拍音都还好，拍音是走上正轨的公司，黄小欧的工作并不算太多。

    加上之前拍音的一次清洗，如今拍音内部也算稳定，并没有什么太大的问题。

    如今主要是医药公司这边，事情很多，让黄小欧有些头大。

    现在看似风平浪静，可实际上却并非如此，黄小欧能够感受到这风平浪静之下的暗流汹涌。

    回到申城之后，黄小欧就特别唐东生教授的研究。

    人工合成蛋白的研究。

    令黄小欧开心的是，这项研究卓有成效，据唐东生教授说，再过一段时间，就应该就能合成出来。

    能够这么快，黄小欧也有些意外，在他印象里面，人工合成蛋白这项技术虽然还算成熟，可是也不是说想合成一种蛋白质，就可以合成一种蛋白质的。

    要一个，每一种蛋白质之所以有不同作用，完全就是在于其结构的不同。蛋白质很小，一点点误差就会导致结果的不一样。

    唐东生教授说，这是运气好，几次试验都找对了方向，所以速度才会那么快。

    研究就是在不停的试错，直到找对方向。所以研究在很大程度上，是非常依靠运气的。当然，没有专业知识，有运气也是枉然。

    不管如何，有了这个消息，他后续的计划就可以适当的改变一下。

    就这样，黄小欧再度陷入忙碌之中。

    每天都会有不同的应酬，这让黄小欧有些烦躁，他也在这样的应酬中快速成长起来。

    以前读书的时候，不想被打扰，所以很多应酬都是周亚丰帮他挡下。现在不同，周亚丰没办法帮他挡下这些应酬，他就算能挡，也最多挡下拍音的应酬。关于医药公司这边，周亚丰是没有办法的。

    这让黄小欧内心再度升起一个找人帮他管理医药公司的想法。

    这样的时光过的很快。

    疫情的威胁似乎越来越小，大家很少提起疫情这回事。只是每天出门必带的口罩依旧提醒着众人，疫情并没有过去。…

    今年对于很多人来说，都是一个颇为煎熬的年头。由于疫情的缘故，今年没有挣到钱的人大有人在，很多人都在抱怨工资要比去年低。

    但是也有人今年赚到了更多的钱。

    李妗妗也算是赚钱的那一拨人，就单单是她的工作室，就比去年的营收更高。

    因为在疫情期间，很多娱乐场所被限制，所以网络上的娱乐业就占据了更大的比重。

    拍音不也是在今年，获得了质一般的飞跃吗？

    电影杀青，李妗妗导演的电影，进入了后期制作阶段。

    对于这部电影能不能有一个很好的表现，李妗妗不知道，只是她了结自己的一个心愿。

    从江城回来的时候，她就想拍这样一部电影。或许有人看，也或许没人看，可是这又有什么关系呢？

    后期制作快要结束，李妗妗也就没有再参与太多。大体都已经完成，剩下就是对于样片的精修。这是一件比较耗费时间的事情。

    这次的导演经历，让李妗妗知道自己还有很多需要学习的地方。她准备去电影学院学习导演，自学的难度还是太大，很多地方似懂非懂。

    学习的计划，被李妗妗暂时推后，总得等毕业之后再说这事。

    她找到了黄小欧，其实两人已经有一段时间没有见面了。

    李妗妗忙着拍电影，杀青之后又忙着后期制作。黄小欧忙着工作，忙着应酬。两人都没有什么时间，也就没有见面。

    这段时间里，李妗妗连消息都很少给黄小欧发，两人的交流也很少。

    走到医药公司的办公室里，李妗妗看着埋头忙碌的黄小欧。

    “快进来坐，我这儿还有点工作，你先坐一会儿。”黄小欧说到。

    李妗妗来的时候，他就知道，因为李妗妗给他打了电话。

    “嗯。”李妗妗应了声。

    她坐在沙发上，看着黄小欧埋头工作的样子，不知为何，黄小欧的形象和她父亲有些重合。

    早年，她父亲也是这样的吧。

    只是后来发生了很多事，她父亲才更加注重家庭。

    良久之后，黄小欧当下手里的笔，站起来到饮水机接了一杯水，放在李妗妗面前说到：“不好意思，我这儿工作有些忙，让你等了一会儿。”

    李妗妗端着水，抿了一口，润了润嘴唇。

    “没事，我知道你工作挺忙的。”李妗妗轻声说到。

    “你突然来找我，是有什么事吗？”黄小欧问到。

    李妗妗笑了笑说到：“其实也没什么事，就是想过来看看你，我们……挺久没见了吧。”

    黄小欧坐在李妗妗旁边应到：“是有一段时间了，你忙着拍电影的事，我不好去打扰你的。”

    “是不敢还是不想？”李妗妗突然问到。

    黄小欧一怔，说到：“你怎么突然这样问？”

    李妗妗抿了抿嘴笑道：“没事，今天你有空吗？”

    “有空啊，你找我，我肯定是有空的。”黄小欧说到。

    听到这句话，李妗妗笑了起来。

    “那好啊，那今天我们出去走走吧。好久没有一起出去过了。”李妗妗说到。

    黄小欧犹豫了一下，说到：“好啊，你等我一下，我把工作安排好就走。”

    “嗯。”

    李妗妗轻轻点头。

    喜欢 

 第四百六十三章 得偿所愿

    今天的李妗妗有些疯，拉着黄小欧到处跑，一路上留下银铃般的笑声。
    黄小欧也被李妗妗所感染，放下了心里的包袱，和李妗妗一路玩儿着走，似乎回到了当初那个无忧无虑的少年。
    奶茶店里。
    “唔～这个奶茶好喝，你尝尝。”李妗妗举着手里这杯奶茶，递给黄小欧。
    “是挺好喝的。”黄小欧尝了一口说到。
    ……
    小吃街。
    “哇！那个烤面筋看起来好好吃的样子。”李妗妗指着前面说到。
    黄小欧看着那红彤彤的烤面筋，心里有些打鼓道：“这个……会不会太辣了？”
    “哎呀，不辣不好吃呀，我想吃。”李妗妗说到。
    “那好吧。”
    “咦，那个看起来也很好吃的样子。”
    “我想吃那个。”
    “这个也好吃。”
    ……
    火锅店里。
    “今天吃什么辣？”李妗妗问到。
    黄小欧回忆起当初和李妗妗吃火锅的场景，心有余悸的说到：“要不……咱们吃微辣？”
    “微辣多没意思，今天我们吃特辣！”李妗妗说到。
    “这个没必要吧，我觉得微辣就挺好的。”黄小欧说。
    “你说你今天都听我的。”李妗妗说到。
    黄小欧一咬牙，说到：“那好吧，就吃特辣！”
    “嘶～好辣！水，快给我水！”黄小欧说到。
    “有那么辣吗？我觉得还好啊。”李妗妗递了瓶水过去。
    “有，很辣！”黄小欧说到。
    “你就应该多吃点辣的，你看你一点儿辣都吃不得，多没意思。”李妗妗说到。
    “我觉得挺好。”黄小欧灌下半瓶水说到。
    “我有些好奇，这么辣你就一点儿感觉都没有吗？”黄小欧问到。
    “还好啦，没有想象中那么辣。”李妗妗说到。
    吃过火锅，黄小欧摸着肚子说到：“今天吃太多了。”
    李妗妗迎着晚风，对黄小欧眨了眨眼睛，问：“要不要我带你去个地方？”
    黄小欧愣了一下，问到：“什么地方？”
    “你就说你去不去吧。”李妗妗叉着腰说到。
    “走吧，不过我们去什么地方啊？”黄小欧问到。
    李妗妗神秘一笑：“去了你就知道了，对了我来开车。”
    黄小欧点点头，把手里的钥匙递给了李妗妗。
    两人坐上车，李妗妗开车离开。
    行驶良久之后，黄小欧看着这有些熟悉的地方。
    “这里好熟悉呀。”黄小欧说到。
    “你不记得了吗？”李妗妗问到。
    “你等我想想。”黄小欧说。
    这里他看着确实有些熟悉，自己以前应该来过。
    忽然，他脑海里闪过一些画面，说到：“我想起来了，这里不是当初我们寝室联谊的地方嘛。好久没来了，感觉这里都有些不一样了。”
    李妗妗说到：“怎么样？想不想进去故地重游一番？”
    这里是一个野外烧烤的地方，很偏僻，不过风景还挺不错的。
    这里并没有什么限制，谁都可以来，只是大晚上的，没人在这里烧烤了而已。
    “走吧。”说到故地重游，黄小欧还是挺有兴趣的。
    他和李妗妗一起走在这里，天色昏暗，没有白天那样的景色。
    “我记得当时我们两个寝室就是在这里烧烤的。”黄小欧颇有些感慨的说到。
    “你等一下我。”李妗妗忽然跑开了。
    黄小欧大声喊到：“你去哪儿？”
    “你等我一下，很快就回来。”李妗妗说。
    黄小欧有些茫然，不过他还是听李妗妗的话，在这里等着。
    过了一会儿，李妗妗提着一些东西，气喘吁吁的跑回来。
    “你慢点儿。”黄小欧说到。
    同时他注意到李妗妗手里的东西，皱眉道：“你就是跑去拿这个了？”
    “对啊，这是我买的一次性烧烤架，还有一些串啊什么的。”李妗妗扬了扬手里的东西说。
    “这个……你打算大晚上的在这里烧烤？”黄小欧不确定的问道。
    “对呀，就在当初这个地方。”李妗妗说。
    “可是我吃的很饱，现在不想吃东西。你早说你要来烧烤，咱们就不去吃火锅了呀。”黄小欧说到。
    “我想吃嘛，我觉得我还没有吃饱。”李妗妗说到。
    黄小欧犹豫了一下，说到：“那好吧。”
    两人蹲在地上摆弄起来。
    李妗妗买的是那种一次性烧烤架，里面就是一个简易烤架和一些炭火，已经用来点火的固体酒精。
    这种一次性烧烤架，其实就是为了外出用的，方便快捷，但是不能重复使用。
    肉串也是串好了的，不必再做什么加工。
    点燃炭火时，两人弄了比较久，主要是晚上风大，一开始点火的时候，比较麻烦。
    点燃炭火，李妗妗拿出买的烤串递给黄小欧说到：“我要你帮我烤。”
    黄小欧笑着答应下来，接过烤串放在烤架上面，慢慢烤起来。
    烤架冒着烟，两人静静的坐在草地上。
    烤串很快就烤好了，外面烤的焦焦的，还滴着油。一股香味顿时弥漫出来，让人食指大动。
    “给，烤好了。”黄小欧把手里的烤串递给了李妗妗说到。
    “烤的不错嘛，手艺有进步。”李妗妗笑着说到。
    黄小欧说：“慢点吃，有点儿烫。”
    “嗯。”李妗妗应了声，拿着烤串慢慢吃起来。
    一串吃了之后，黄小欧问到：“怎么样？好吃吗？”
    “好吃。”李妗妗点头。
    “还记得吗？当初我让你给我烤，你都不给我烤。”李妗妗轻声说到。
    黄小欧笑道：“记得，当时你还急哭了。”
    “哼！还不是怪你，一点儿绅士风度都没有。”李妗妗白了黄小欧一眼说到。
    “那时我和你还不熟嘛。”黄小欧说到。
    “以后，你想吃，我随时都给你烤。”黄小欧笑着说到。
    李妗妗闻言，眼神波动了一下，笑着说到：“这可是你说的。”
    “你还怕我说话不算数吗？”黄小欧苦笑着说到。
    “收拾一下，我们回去吧。”李妗妗站起来说到。
    “还有这么多你就不烤了？”黄小欧问。
    “不烤了，我已经得偿所愿了。”李妗妗说。
    黄小欧：…………
    “行吧，那我们就回去。”
    黄小欧把烤架收拾好，把地上的垃圾减上，和李妗妗一起开车回去了。

 第四百六十四章 不要走

    黄小欧把李妗妗送了回去，刚到一会儿，黄小欧说：“我就先回去了。”
    “等等。”李妗妗叫住黄小欧。
    “怎么了？”黄小欧有些诧异的回头问到。
    “你……可以等我一会儿吗？”李妗妗咬着嘴唇问到。
    黄小欧看了看外面的天色，他内心其实不太愿意多留，现在已经不早了，虽然对于夜猫子来说，夜生活才刚刚开启。不过黄小欧明天要上班，这个时候对他而言，已经不早了。
    心里刚想着要拒绝，可是一看李妗妗可怜兮兮的目光，黄小欧拒绝的话就怎么也说不出口。
    “好吧。”黄小欧点头应道。
    李妗妗笑道：“那你坐一会儿。”
    说着，李妗妗便卧室走去，很快她抱着衣服走进卫生间，一会儿之后，从卫生间里传出洗澡的声音。
    黄小欧也是一个正常男人，在夜深人静，又是孤男寡女共处一室的环境里，陡然听到洗澡的声音，难免会让他内心躁动，凭空生出一股火焰，在逐渐席卷着自己。
    黄小欧走到饮水机面前，接了一杯冷水，一口气喝下去，内心那股躁动的邪火才平静些许。
    即便是他喝了那么多的水，可依旧觉得口干舌燥。
    他想堵住耳朵，却又忍不住去倾听。
    黄小欧苦笑不已，他不知道为什么李妗妗突然就去洗澡了，这简直让他有些措手不及。
    早知道他就不答应了等会儿，也不必在这里承受煎熬。
    好在李妗妗洗澡没有进行太久，很快她穿着睡衣走了出来。可能是刚刚洗了澡，李妗妗眉眼间带着一股雾气，红润的脸庞，显得更加诱人，如同熟透的水蜜桃，只要轻轻咬上一口，就能滴出汁来。
    “你等会哦。”李妗妗对黄小欧说了句，再次走进了卧室。
    黄小欧悄悄咽了咽口水，甩了甩头，把脑海里一些不好的想法给甩出去。
    他阻止不了自己的胡思乱想，只好拿出手机看起小说。他要转移自己的注意力。
    不知为何，平日里觉得挺正常的小说，今天看起来却是旖旎丛生，满篇都写着男女之事。越看，心里的想法越多，内心的躁动也越加强烈。
    黄小欧实在有些受不了，走到卫生间去，刚刚进去，他就问到一股香味。顿时就，内心的躁动如同火烧浇油一般，几乎要吞噬他的理智。
    黄小欧连忙退出来，走到厨房，把冷水打开，抹了几把脸，这才冷静下来。
    黄小欧暗暗告诉自己，不能那样做，自己什么名分都没有给李妗妗，这样做会伤害到她的。
    平静下来之后，黄小欧重新回到沙发上，打开游戏玩儿起来。
    他可不敢再看小说，就连拍音也不敢多看，他可是好不容易才冷静下来，万一再勾起来，他可就没有别的手段冷静了。
    说起来，黄小欧已经好久没有打游戏了。现在他工作忙，忙到几乎没有自己的娱乐时间，打游戏什么的，在他记忆里面有些遥远。
    好在游戏的玩儿法没有怎么改变，黄小欧全神贯注的打着游戏。
    打游戏的时间过得很快，一眨眼，一个小时就过去了。
    现在的黄小欧，内心已经没有什么旖旎的念头，他心里充满了愤怒。
    队友太菜了，操作简直令人窒息，黄小欧很艰难的才克制住自己开麦的冲动。
    又打完一把，黄小欧气的想摔手机，不过最后关头忍住了，他平息自己的愤怒的心情。
    这个时候，李妗妗的卧室门再次打开，李妗妗从里面走了出来。
    黄小欧只是一眼，就已经看呆了。
    李妗妗穿着汉服，脸上画着淡妆，头发简单的梳了一个发髻，一支发簪插在上面。手里拿了一把扇子，双手放在腰间。
    “公子。”李妗妗朝着黄小欧轻轻喊到。
    她的这一身大办，不算太过华丽，可是却被李妗妗穿出了别样的美感。
    “好看吗？”李妗妗轻声问到。
    黄小欧吞了吞口水，说到：“好……好看。”
    李妗妗用扇子半遮着嘴，朱唇轻启：“好看就好。”
    李妗妗走到黄小欧面前，轻轻俯身说到：“公子，良辰美景，何不共饮一杯？”
    黄小欧呼吸一窒，李妗妗这一俯身，他隐隐看到了一片雪白，这衣服真大，不，这衣服真白。
    “你怎么突然想起穿这一身衣服？”黄小欧移开目光，转移话题问到。
    “你不觉得好看吗？”李妗妗起身，原地转了一圈。
    “好看是好看，你特意让我等一下，就是为了让我看这个？”黄小欧说到。
    “对啊。还记得我们第一次见面吗？”李妗妗问到，
    说着，李妗妗凑近黄小欧，一股诱人的香，缭绕在黄小欧鼻尖。
    黄小欧顿时身体僵硬，说话也有些结巴：“记……得，当……当时我去汉服社参加……活动，恰好遇到了你。”
    “嗯，那天我进去，有很多人向我要联系方式，我觉得有些烦了，就想躲在角落里清静一下，没想到遇见了你。一开始觉得你很奇怪，一个人躲在角落里做什么？后来和你聊天，又觉得你这个人挺有趣的，从那天开始，我就记住了你。”李妗妗轻声说到。
    说到这个，黄小欧也露出回忆的神色，说到：“那个时候我也没想到，我们居然会成为现在这种关系。”
    李妗妗再次靠近，贴着黄小欧问到：“什么关系？”
    “那……什么，时间也不早了，我得回去了。”黄小欧有些慌张的说到。
    今天的李妗妗，有些吓人，黄小欧害怕。
    “慌什么，陪我喝一杯吧。”李妗妗说到。
    “喝……喝酒就不必了吧，我这还要开车，喝酒不能开车的。”黄小欧说到。
    “没事，开不了车，就不走了，我这里住的下。”李妗妗轻声说着。
    “不好的，你一个女孩子，我留在这里不好的。”黄小欧说到。
    说着，黄小欧就要去开门。
    忽然，李妗妗抱住了黄小欧。
    “别走，留下来陪我喝一杯好吗？”
    黄小欧身体有些僵硬，不知为何，虽然隔着衣服，他依旧能够感受到李妗妗身体的火热。
    一时间，黄小欧之前被压下去的火焰，再次燃烧起来，这次压不住了。
    他转过身抱住李妗妗，轻声问到：“这杯酒，你真的不后悔吗？”
    李妗妗埋在黄小欧怀里，轻轻应了声：“嗯。”

 第四百六十五章 不愿意

    酒不醉人人自醉。
    两人喝着红酒，从客厅喝到了卧室。
    门被关上，两人已是缠绵在一起。
    …………
    次日。
    黄小欧接近中午才醒来，昨天晚上睡得太迟。
    主要是第一次不知道节制，就睡得很迟。
    黄小欧转头看着身旁闭着眼睛，睫毛微微颤抖的李妗妗，微微笑了笑。
    似乎是感受到了黄小欧的目光，李妗妗睁开眼睛。
    “你醒啦？”黄小欧温柔的问道。
    “嗯。现在什么时间了？”李妗妗问到。
    黄小欧皱了皱眉头，这语气……怎么有些不对劲啊。
    “快十一点了。”黄小欧看了看时间说到。
    “这么迟了？我得起来去上班。”李妗妗说。
    黄小欧按住了她，说到：“今天就别去上班了吧，正好也快要吃午饭，我在网上买点菜，今天中午给你露一手。”
    李妗妗摇头道：“不了，随便点个外卖，吃了你就走吧。”
    黄小欧：？？？
    “你不对劲！”黄小欧说到。
    李妗妗皱眉，问到：“什么不对劲？”
    “你很不对劲！”黄小欧认真严肃的说到。
    “你到底想说什么？”李妗妗问。
    “你昨天还……今天就一副无情的样子。”黄小欧说到。
    李妗妗白了黄小欧一眼，说到：“然后呢？你要我怎样？要对你负责，还是怎么？我们都是成年人了，这种事你情我愿，很正常好吧。”
    黄小欧张大嘴巴，他不敢相信，这种话居然是从李妗妗嘴里说出来的。
    “你怎么能够说出这样的话？”黄小欧质问道。
    一时间他竟然有些委屈，说来好笑，这种事明明他不吃亏的，可是这一刻他竟然觉得自己委屈。
    就好像他被李妗妗玩弄之后抛弃。
    看着黄小欧的眼神，李妗妗心一下子就软了下来。
    李妗妗叹了口气道：“你昨天……是第一次吧？”
    黄小欧点头道：“嗯。”
    “呼～还好，我没吃亏。”李妗妗忽然笑着说到。
    黄小欧：？？？
    这么说来，他吃亏了？
    “总算是赢过冯桐了，哼！”李妗妗颇有些得意。
    黄小欧闻言，脸色却有些冷下来。
    “你和我说说你和冯桐的故事吧。”李妗妗忽然说到。
    黄小欧的情绪被打断，他有些摸不清楚李妗妗的想法，思维跳跃的太快了。
    “怎么突然问起这个？”黄小欧说到。
    李妗妗说：“我想听听，可以吗？”
    黄小欧问到：“你真的想听？”
    李妗妗连连点头：“嗯嗯。”
    “呼～好吧，其实我和冯桐没有什么复杂的故事。大抵就是高中的时候，冯桐是我们班最漂亮也是学习最好的女生，我们班大半的男生都喜欢她。我也不例外，只不过这份喜欢被藏在心里，成为了暗恋。
    可能是因为我舍不得放弃这份暗恋，所以当初挑选志愿的时候，就和冯桐选了同一个地方。不过她学习比我好，我们没有在同一所大学。”黄小欧说到。
    “所以……你其实是为了冯桐，所以才来申城读书的？”李妗妗问到。
    黄小欧点点头说到：“可以这样说。”
    李妗妗露出一丝苦笑，说到：“怪不得我怎么也赢不了她，原来她早已经占据了你心里的位置。要怪只能怪我没有先遇到你。”
    黄小欧皱眉说到：“妗妗，你不要想那么多。”
    李妗妗摇了摇头，笑道：“我没有想太多，好了，我想知道的都已经知道了。起来吧，我们去吃饭。”
    黄小欧拉住李妗妗的手臂，说到：“妗妗，你可以做我女朋友吗？”
    李妗妗一怔，看着黄小欧愣了许久。
    “如果你昨天和我说，我肯定会毫不犹豫的答应，可是……今天，对不起，我不能答应你。”李妗妗说到。
    “为什么？”黄小欧问。
    “我不想用这样的方式成为你的女朋友，我想我成为你女朋友，是因为你真的喜欢我，而不是因为和我……所以才要我成为你女朋友。”李妗妗说到。
    “我喜欢你啊，我一直都喜欢你。”黄小欧说。
    “可是你更喜欢冯桐。”李妗妗说到。
    黄小欧张了张嘴，没有说话。
    “所以啊，你要我做你女朋友，不是因为更喜欢我，而是愧疚。”李妗妗说到。
    “妗妗……”
    “好啦，其实我已经没有遗憾了，以后……以后我们还是朋友。”李妗妗笑着说到。
    黄小欧看着李妗妗，后者也看着他，两人一言不发，就这样看着对方。
    “今天你就不去上班了，我待会在网上买些菜，其实我做饭的手艺还不错。”黄小欧说到。
    “嗯。”
    李妗妗点头答应下来。
    李妗妗起床，刚刚一动就轻哼一声。
    “你怎么了？”黄小欧连忙问到。
    “痛！”李妗妗说到。
    黄小欧看着床上的血迹，对李妗妗说到：“你先躺着等吃饭吧。”
    “嗯。”
    李妗妗轻轻点头。
    ……
    黄小欧做的菜很丰盛，而且都是辣的菜，他知道李妗妗喜欢吃辣，所以特意在网上学的。
    黄小欧的手艺也就那样吧，他严格按照网上的教程来烹饪，味道居然意外的不错。
    黄小欧把菜端到床边，和李妗妗慢慢吃起来。
    “好吃。”
    李妗妗说到。
    “我就说我手艺不错吧。”黄小欧说。
    “嗯，你厉害。”李妗妗说到。
    吃过饭，黄小欧去厨房把碗洗了，和李妗妗说了声，他就离开了李妗妗的家。
    听到关门的声音，躺在床上李妗妗眼泪止不住的滴下来。
    …………
    黄小欧出了门，坐上车。
    他没有点火，就在车里静静的坐着。
    这个时候，他特别想来一根烟。
    他这个时候才忽然有些明白，昨天晚上李妗妗的为什么会显得有些奇怪，或许她早就已经想好了吧。
    明明他没有吃亏，可是不知为何，心里总有一股说不出的情绪，让他心里有些烦躁。
    李妗妗之所以会做出这样的选择，还是因为他。因为他的纠结，因为他迟迟没有表态，所以李妗妗自己做出了选择。
    想到这些，黄小欧就觉得自己有些渣。
    良久之后，黄小欧甩了甩头，叹了口气，开车离开了。

 第四百六十六章 鸿门宴

    “小欧，今天晚上有空吗？”方轩宝问到。
    黄小欧抬起头来，看着方轩宝询问道：“方哥，你有事吗？”
    “今天晚上有一场聚会，有人托我来请你过去，当然过不过去随便你，我只是来带个话。”方轩宝说到。
    黄小欧有些好奇道：“方哥，是谁让你带的话？”
    方轩宝说到：“安家的安林。”
    “安家？”黄小欧有些疑惑。
    他对于这些家族，不是特别了解。
    方轩宝解释道：“安家是不输于我们方家的大家族，不过安家和我们方家经营的方向不同。安家主要业务是医药方面，医药公司，安家旗下就有好几家。”
    黄小欧闻言，眯了眯眼睛。
    “这安家不可能无缘无故的找我，应该是为了我手上的药吧？”黄小欧笑着说到。
    方轩宝耸了耸肩道：“这个我就不清楚了，不过大概率是这样的。安林这小子从小就心思深沉，他找你，应该是想和你谈谈。”
    黄小欧沉吟一会儿，问到：“方哥，你觉得我应不应该去？”
    什么聚会，这是鸿门宴啊。
    方轩宝说到：“我觉得你去看看也好，即便是他别有用心，也要听听他怎么说。这样我们也有个防备。”
    黄小欧说到：“方哥你说的没错，那我就听你的，过去会会这个安林。”
    等方轩宝离开之后，黄小欧让人去查一下安家的信息。
    很快，安家的一些信息就摆在了黄小欧面前。
    安家旗下最大的医药公司叫平安药业。
    这个平安药业，黄小欧这段时间可是如雷贯耳。在全国都是知名药业公司，旗下的药品数不胜数，走到路边的药店里面去，基本上都能找到多种平安药业生产的药品。
    除了药品以外，平安药业还涉及保健品和医疗器械。只不过这两方面的名声，没有药品上大。
    前段时间，找黄小欧谈合作的医药公司中，就有平安药业。只不过都和其它药业公司一样，都被黄小欧给拒绝了。
    平安药业在国内医药行业的地位，就如同拍音在短视频软件的地位。当然了，和拍音有所不同的是，平安药业并非一家独大，和它有同等地位的医药公司，还有好几家。
    医药行业的竞争，可比短视频软件的竞争激烈太多。不管怎么说，短视频软件也是新兴产物，发展时间太短，有名的就只有那几个。
    可是医药行业不同，国内的、国外的医药公司，竞争非常激烈。
    主要是药品这东西，很难去比较好坏。每个人体质不同，同样的药品可能这家的药用着没效果，可是换一家就有特效。
    就像最常见的感冒药中，有一种叫做复方氨酚烷胺的，有效成分都是这个，可是有胶囊的也有片的，名字也叫的不同，有叫感康的，也有叫力克舒的。但是有的人吃感康有效，有的人吃力克舒有效。
    在药店，同样成分的药品有好几种，区别只是价格和厂家的不一样。
    由此可见医药行业的竞争是多么激烈。
    除了平安药业以外，安家旗下还有好几家别的医药公司，只是体量和名气都远远不如平安药业。
    黄小欧不明白的是，为什么安家的人会亲自来找自己，还是一些不怎么正式的场合。
    之前确实有很多医药公司寻找黄小欧合作，不过来的都不是实际掌权人，大都是一些经理。
    黄小欧手里的新冠特效药价值不高吗？不！恰恰相反，他手里特效药的价值极高。
    可他们对于黄小欧的公司并没有那么渴望，没有非要分一杯羹的想法。
    究其原因，还是因为黄小欧是把配方让出去，只是拥有一段时间的独占期而已。
    这样一来，黄小欧手里的配方价值就没有那么让人渴望。
    如果说黄小欧拥有独占权，没有把这个配方交出来，那么黄小欧的医药公司所拥有的份量就不一样了。
    不管什么时候，垄断都是最赚钱的。
    当然，那样做的话，黄小欧不会获得上面的保护，同时也会面对很多的麻烦，而且是源源不断的那种。
    现在，他其实少了百分之九十的麻烦，可依旧还有许多。
    黄小欧让人去查了查平安药业，他晚上去参加这个鸿门宴，也不能毫无准备的就去。
    他不是以前的那个愣头青，现在他做事，会提前准备好。
    平安药业是上市公司，能够查到的信息很多，比查安家容易多了。
    他低头看着平安药业的信息，陷入了沉思。
    …………
    晚上，方轩宝来着跑车出现在黄小欧面前。
    “方哥？你就开这个去？”黄小欧讶然道。
    方轩宝笑道：“对啊，小欧我觉得你也不用打扮的那么正式，穿着随意一些，也开跑车过去。”
    黄小欧穿的是正装，他在公司上班，一向都是这样的穿着。
    虽说他是老板，可是在公司的穿着都是很注意的。老板代表着一家公司的精气神，如果老板都穿着随意，下面的人也会跟着学。别人客户来看到，就会觉得你这家公司不行。
    所以在公司上班的时候，黄小欧都是很注意穿着的。
    今天晚上要去见人，黄小欧也没有换下自己身上的正装。毕竟是去谈工作的，而不是去玩儿的。
    “方哥，为什么这样说？”黄小欧问到。
    方轩宝笑道：“小欧，今天去是玩儿，是聚会，你这样的穿着到时候会不舒服。”
    黄小欧说到：“方哥你说的也对，那我回去换一身。”
    “行，那我等你。”方轩宝说到。
    黄小欧恍然，其实他想错了，今天过去是谈工作没错，可是并不是正式场合的那种。主要是聚会，自己穿的太正式，却是有些揣着，到时候施展不开。
    黄小欧回去换了一身休闲服，下楼开着车，和方轩宝一起离开。
    方轩宝带着黄小欧来到一家会所，比较偏僻，不过装修却透露着不简单。
    方轩宝和黄小欧把车交给外面的服务生去停，两人一起走进去。
    方轩宝给黄小欧介绍道：“这家会所是安林开的，会员制，一般人进不来。”

 第四百六十七章 互相恭维

    “出入这里的人，身份都不简单。在这里办一张会员卡，每年最少都是上百万。”方轩宝说到。
    “这安林还挺有能力的。”黄小欧说到。
    “他，确实有点能力，可是这家会所能够开起来，发展到现在这个规模，主要是靠安家。这种会所不是有钱就能开起来的，就算你开起来，人家也不会来。”方轩宝说到。
    “你的意思是，这家会所表面上的老板是安林，实际上的老板是安家？”黄小欧若有所思道。
    “没错。我听说，这会所背后，其实还有好几个大佬都有股份。来这里的人，大都不是为了享受，而是过来拓展人脉的。当然，这里的服务是顶级的，很多人谈生意都喜欢来这里。”方轩宝说到。
    黄小欧算是听明白了，像这种会所其实复杂得很。
    不过他又没想过开这种会所，所以对这个并不是特别感兴趣来着。
    走进里面，黄小欧才知道方轩宝为什么说这里的服务是顶级的。
    这会所里面的服务生，男的帅气，女的漂亮，身材都是一顶一的好。不过人家穿着并不暴露，即便是有露的地方，都是恰到好处。
    方轩宝看到黄小欧的眼神，顿时嘿嘿笑道：“小欧，看着眼热？我给你说，这里面的女人，基本上都是名牌大学毕业，长相身材那是没得挑，主要是气质还好。随便找一个过夜，都不算亏。不过这里的女人，可不是你给钱就能吃到的，完全是你情我愿，用强在这里行不通。不过小欧你长的帅气，有年少有为，估计只要勾勾手指，就有很多女孩投怀送抱。”
    黄小欧无语道：“方哥，我又不是那种人。”
    “嘿嘿，男人嘛，都懂的。”方轩宝说。
    黄小欧没有和方轩宝在这个话题上多扯，他也算是了解方轩宝，只要谈到女人这个话题，那他就一下子兴奋起来了。
    有时候黄小欧也搞不懂，为什么方轩宝对于女人就那么执着。按理说他应该是不缺女人的，不说看破红尘，至少不会这么执着吧？
    “方少！你终于来了，我们可是等了许久。”一个青年豪爽的笑着走过来。
    “安少，好久不见，更加帅气了。”方轩宝也笑道。
    听到方轩宝的称呼，黄小欧顿时眯了眯眼睛，这个人应该就是今天的正主――安林了吧？
    “哈哈哈，方少，你我等会再叙旧，这位想必就是黄总了吧？”安林说着，转过头看着黄小欧问到。
    “没错，这位就是黄小欧。”方轩宝说到。
    “黄总真是年少有为，要不是亲眼所见，我都不敢相信黄总居然真的这么年轻。唉～方少，看到黄总我才觉得，自己这么多年都白活，你看看人家黄总，白手起家都能做到这么大的家业，再看看我，真是羞愧。别的不多说，今天我一定要好好向黄总请教学习一下，还望黄总不吝赐教啊。”安林笑着说到。
    黄小欧摆手道：“安少抬举我了，据说这家会所是安少开的吧？这可不是一般人能够开起来的，安少的能力我们有目共睹，赐教什么的就不要说，我们互相谈论，互相学习。”
    “嗨！黄总言过其实，这会所是表面上是我开的没错，实际上大家都知道，那是给我们家面子。”安林谦虚的说到。
    黄小欧心里对这个安林有些刮目相看，这人说话谈吐，没有丝毫桀骜，言语间尽是恭维谦逊。
    这个安林不简单！这家会所是主要靠安家没错，可管理者是安林，没有点能力和手段，这家会所会成为现在这样吗？
    “安少说笑了，一看这家会所就是安少管理有方。”黄小欧笑着说到。
    安林笑道：“黄总，咱们就别站在这里说了，我在三楼的包间里面安排好了，就等黄总到。”
    方轩宝笑道：“哟！安少，我来了好几次，都没有上过三楼包间，你这可是区别对待啊。”
    安林顿时说到：“方少你可就冤枉我了，你来的几次三楼包间都满了。”
    方轩宝笑了笑说到：“行了，我也没有怪你不是。这三楼包间我早有耳闻，但是一直没有去过，今天可算是沾了小欧的光，也能去三楼包间看看。”
    安林笑道：“下次方少过来，我一定给你安排一个三楼包间。”
    “记得到时候多安排几个美女。”方轩宝说到。
    “那是肯定的，保证方少满意。”安林笑着说到。
    安林不少人都认识，这家会所的老板。
    在安林出来迎接黄小欧的时候，很多人心里就惊讶不已，这位年轻人是谁？居然让安老板亲自出来迎接！
    当他们上三楼的时候，一些人心里更是震惊。
    这三楼可不是想上去就上去的，能够去三楼的，每个都是商业大佬。
    也有人认出来黄小欧，此刻心里纷纷猜测黄小欧过来是不是要和安家达成什么合作？
    一时间，下面会所里的客人心思各异。
    黄小欧跟着安林上了三楼，这里的面积并不比一楼大厅小，只是这三楼外面是没有人的，只有一个个包间。
    推开门走进去，包间的面积很大，装修也很有讲究。从落地窗可以看到一楼大厅，站在这里有一种俯瞰的感觉。
    这种玻璃，是单面的。从里面可以看出去，但是从外面是看不到里面的。
    刚才黄小欧在外面，就没有看到里面的情况。
    在这包间里面的人不少，都是一些女孩子，莺莺燕燕的，好不热闹。
    方轩宝看到里面的情况，顿时说到：“安少，还是你懂我。”
    安林笑道：“也不知道黄总喜欢什么，就擅自安排成这样，要是黄总不喜欢，我可以重新安排。”
    “别啊，就这样挺好的。”方轩宝顿时说到。
    黄小欧笑道：“就这样挺好的。”
    安林说到：“黄总满意就行。”
    “黄总还没有吃晚饭吧？我这里安排了一些，要不咱们先吃点？”安林问到。
    黄小欧目中精光一闪，笑道：“正好没吃晚饭，安少有心了。”
    安林笑着，安排了一下，很快有厨师推着餐车进来，上面都是一些精致而昂贵的食物。

 第四百六十八章 条件

    吃饭期间，也是一片热闹和谐的气氛。
    不得不说安林此人很会说话，一句看似平常的话，也能夹杂几句马屁，关键是说的并不生硬，反而显得相当自然。
    同时言语之间还带有一丝试探，对于这些试探，全部被黄小欧不着痕迹的敷衍过去。
    安林也感受到了这位黄总的棘手之处，简直老练的并不像是一个年轻人。
    方轩宝则是在一旁和这里的女生相谈胜欢，他在这方面经验丰富，随便几句话就能逗得她们笑起来。
    对于黄小欧和安林之间的交锋，方轩宝似乎看都没有看到。
    这只是方轩宝装作没有看到，实际上他还是暗暗关注着的。
    黄小欧和安林虽然表面上相谈胜欢，不过在方轩宝眼里，就像是两只狡猾的狐狸，谁都不简单。
    安林此人，方轩宝从小就有所了解，知道他很狡猾，倒是不怎么意外。反而是黄小欧让方轩宝有些意外。
    记得才见到黄小欧的时候，他还是一个懵懂少年，纯洁的像一张白纸。这才过去几年，就已经蜕变成这样了？
    饭吃完之后。
    安林询问道：“黄总，吃完了饭，不如喝点酒？”
    黄小欧笑着说到：“我这待会还要开车，喝酒就算了。”
    “不妨事，黄总今天就住在这里，明天再走也是一样。”安林笑着说到。
    “安少盛情相邀，那就喝点吧。不过在这里休息就算了，待会方哥帮我叫个代驾吧。”黄小欧微笑着转头对方轩宝说到。
    “没问题。”方轩宝一口答应下来。
    安林让人去拿酒，这酒是早就开着醒好了的。
    不一会儿，一瓶红酒拿了上来，只不过又一部分是装在醒酒器里的。
    “黄总，你尝尝这酒如何？”安林笑着说到。
    方轩宝看到酒瓶，轻咦了一声，说到：“安少，这酒你舍得拿出来？”
    安林笑道：“招待黄总这样的贵客，自然要用好酒。”
    黄小欧说到：“方哥，这酒有什么说法？我对酒一向不太了解。”
    方轩宝正要解释，却被安林打断。
    “黄总既然不了解，那就当普通的酒尝尝，喝酒咱们品的滋味，不是酒的附加价值。”安林微笑着说到。
    方轩宝耸了耸肩道：“既然安少都这样说了，小欧你就当普通的酒吧。反正这酒不便宜就是。”
    黄小欧点头道：“好，那我就尝尝这酒。”
    端着杯子抿上一口，一股微酸中带着果香和奇特香味的滋味在舌尖蔓延开，初尝时不太习惯，可是咽下去之后，却有一股余味缭绕。
    “挺好喝的。”黄小欧说到。
    他觉得比外面卖的那种99一瓶的红酒好喝，也幸好安林不知道黄小欧的想法，不然肯定极为无语，他这就可是上百万的酒，99一瓶的能比吗？
    “黄总喜欢就好。”安林微微笑道。
    喝了不少的酒，安林说到：“黄总旗下的医药公司不知道有没有兴趣和平安药业集团合作一下？”
    黄小欧心中微微一凝，绕了这么久，终于是说到正题了。
    “安少说笑了，我那医药公司，就是一个空壳子，产品都还没有正式上市，拿什么和平安药业合作？”黄小欧微笑着摇头说到。
    “哈哈，黄总真是幽默。如今黄总的医药公司，可是大名鼎鼎啊，在医疗行业，谁人不知？”安林笑声爽朗的说到。
    “安少过誉了，都是大家抬爱。”黄小欧说到。
    “黄总如今临床试验进行到什么地步了？”安林笑着询问。
    黄小欧目光闪动，这样打听他公司的机密，这安林是要做什么？
    “实不相瞒，这个我也不太清楚。安少也知道，我这大学还没毕业，读的也不是相关专业，实在是不了解这些。反正都交给唐东生教授负责，我是真的一点都不了解。”黄小欧一脸诚恳的说到。
    安林表面上维持着微笑，实际上心里都快骂娘了。
    这个黄小欧真是说瞎话一点儿也不脸红，作为一家医药公司的老板，真的就一无所知？安林是不相信的。
    “是吗？黄总还是要多关心一下才是，有时候手下的人不一定会说真话。”安林一脸善意的提醒。
    黄小欧心里翻了个白眼，这话说的好像他公司的人不值得相信一样。
    “多谢安少提醒，我下来会多留意的。”黄小欧说到。
    “黄总，实不相瞒。我们平安药业如今有部分实验室和研究人员空闲，如果黄总需要，我可以做主把这些研究室和研究人员借给黄总。有时候人多力量大，也能尽快助黄总完成临床试验嘛。”安林笑着说到。
    “多谢安少好意，我一定会考虑的，若是有需要，肯定不会和安少你客气。”黄小欧笑着回答。
    他心里则是不然，对于安林的提议，他想都没想过。平安药业出人出力，那之后药品上市后，难道平安药业不分一杯羹吗？
    安林心里暗骂，黄小欧看似没有直接拒绝，却也没有答应，很敷衍的回答。其实没有直接答应，本身就代表了黄小欧的态度。
    “其实黄总不必对我如此警惕，黄总和平安药业合作，肯定是稳赚不亏的。不仅可以获得平安药业的帮助，解决如今黄总面对的许多麻烦，同时还可以获得我们安家的友情。如果黄总觉得前期投入大，那么我可以做主，新冠特效药的盈利，我们平安药业只取一成，剩下的九成都归黄总所有，如何？”安林神情认真严肃的说到。
    不如何！
    黄小欧在心里回答。
    说句实话，安林开出来的条件是真的丰厚。获得平安药业的帮助和安家的友情，同时盈利黄小欧拿走九成。这样的条件，还真是让人心动。
    “不知安少的条件是什么？”黄小欧问到。
    他相信天上不会掉馅饼，即便是掉了，也肯定被下了毒。
    “黄总是聪明人，我只有一个条件，那就是特效药必须以平安药业的名义发售。”安林微笑着说到。
    黄小欧瞳孔一缩，笑道：“天色不找了，安少，我就先告辞了。”

 第四百六十九章 拒绝

    “黄总不考虑考虑？”安林问到。
    “下来一定考虑。”黄小欧笑着说到。
    安林盯着黄小欧，两人之间的气氛有些凝重，良久之后大笑道：“哈哈，那行，黄总下来慢慢考虑，我送黄总出去。”
    黄小欧目中闪过一丝诧异，他原本以为安林会大发雷霆，可是他依旧满脸笑容。这让黄小欧心里暗自警惕起来，这位安林，不可小觑。
    “那就麻烦安少了。”黄小欧说到。
    “黄总你要是这么说就见外了，这次没能招待好黄总，希望黄总别介意。等下次黄总来，提前告知我一声，我再好好招待黄总。”安林笑着说到。
    “安少客气了。”黄小欧笑道。
    安林一路笑着把黄小欧送出会所，方轩宝也随着黄小欧出来。
    “黄总，我就送到这里。”安林笑着说。
    “嗯，安少不必再送。今天多谢安少款待。”黄小欧说到。
    安林只是带着笑意摇头，转而对方轩宝说到：“方少不如留下来休息？我看有两位姑娘对方少挺感兴趣的。”
    方轩宝闻言，有些意动，他纠结一番之后，还是说到：“安少，你这样说的，我还真有些不想走了。不过明天还要上班，不能多留。这样，我看哪天我空了，晚上再过来找那两位姑娘。”
    安林带着笑意说到：“那就随方少了，两位，我就先进去了。”
    黄小欧和方轩宝同时点头。
    安林转身进入会所。
    方轩宝说到：“小欧，要我帮你叫个代驾吗？”
    “嗯，好的，麻烦方哥了。”黄小欧正想着事情，突然听方轩宝这么一说，连忙道谢。
    “没事。”方轩宝摇了摇头。
    “对了方哥，你这是回去还是怎么？”黄小欧问到。
    “回去做甚？良辰美景，自然是要和美女一起度过。”方轩宝笑道。
    “那刚才安林邀请，方哥为什么不答应下来？这里的美女质量都挺高的。”黄小欧好奇的问道。
    方轩宝这是有些舍近求远啊，完全没必要啊。
    方轩宝冷笑一声摇头：“安林的东西，可不是那么好拿的。小欧，你也多注意一些，这位安林，一向不是个简单的人物。我……方轩逸以前经常称赞安林。”
    “我明白了，方哥，多谢你的提醒。”黄小欧说到。
    “你是我兄弟，我肯定是要提醒你的，反正你要是以后和安林打交道，多留个心眼吧。”方轩宝说到。
    “嗯。”
    黄小欧点了点头。
    两人没有等多久，代驾就过来了。
    方轩宝和黄小欧道别之后，就让代驾去了别的地方，黄小欧自然是要回家去，他没有心思在外面留宿。
    …………
    安林回到三楼的包间内，脸色陡然阴沉下来。他旁边跟着一个中年人，见安林的模样，不由问到：“安总，他答应了吗？”
    “没有。”安林语气冷硬的说到。
    中年人目光一闪，语气寒冷道：“安总，要不要……”
    说这话的同时，中年人做了一个抹脖子的动作。
    若是旁人在这里，可能会吓一跳，还以为中年男子要灭口呢。但是安林知道他并非这个意思，而是询问要不要让黄小欧的医药公司倒闭。
    “不用，现在他的医药公司受到上面的保护，谁都动不了他。至少在保护期内，咱们都不能动。不然你觉得黄小欧谁都不合作的样子，真的能够撑到现在？”安林说到。
    越是庞大的集团，对于上面越是忌惮。他们深刻的明白，自己能够存在，只不过是上面允许自己存在，他们反抗不了的。
    上面保护着黄小欧的医药公司，就谁都不敢有大动作。能用的，也只是一些商业上的小动作而已。
    “那就这样算了？”中年人颇有些不甘心。
    安林笑道：“爷爷早就已经安排好了一切，你不用担心。”
    对于安林口中的爷爷中年人很是敬畏，闻言便点头道：“安总，我知道了。”
    “嗯，下去吧。”安林挥了挥手。
    中年人点头应了声，随即就离开了。
    安林的目光看向桌子上的那瓶酒，不由冷哼一声。
    “我安林的酒，是那么好喝的吗？”
    …………
    回去的路上，黄小欧都在想一件事。
    安林提出的条件，更深层次意味着什么？
    先不说黄小欧本身就不想与别人合作，这样会让他变得束手束脚，黄小欧本身也不缺钱，暂时也不需要什么关系保护，合作没有必要。毕竟他有上面的保护，这点黄小欧自己很清楚的。
    不管其它医药公司怎么不满，也不敢太过分。
    可是保护期是有期限的，黄小欧需要在保护期过后，依旧能够让自己的医药公司挺立。
    新冠的特效药和还在研制中的疫苗，都是他公司之后能不能挺立的资本。他是不可能会让出去的。
    因为药物研究出来发布的公司，在名望上会有一次相当大的提升。在黄小欧公司还没有足够的力量保护自己之前，这样的名声是他自我保护的手段之一。
    当然，名声也是一把双刃剑，伤人也可能伤己，主要是看黄小欧自己怎么使用。
    所以，平安药业的条件，黄小欧是万万不能答应的。
    令他疑惑的是，安林对于自己的拒绝表现的太过平静。似乎对于自己拒绝，一点也没有生气。
    是他的城府深？还是有别的原因。
    黄小欧总觉得这件事不简单，安林的表现太过平静了，总让人觉得他肯定有什么别的图谋。
    想了会，黄小欧按了按自己的眉头，是不是自己想的太多呢？
    至于平安药业，据黄小欧现在所了解到的情况，似乎有些不太乐观啊。
    或许这和安林提出的条件有关系。
    代驾把黄小欧送到小区门口，黄小欧付了钱，代驾离开了。
    还有一截路，黄小欧想了想还是没有把车开进去，他现在喝了酒，虽然只是进小区地下车库这一段路，但是他喝了酒，还是不要酒驾的好。
    就在黄小欧锁好车门，正准备离开的时候，忽然听到一声：“小欧。”
    黄小欧抬头看过去，是冯桐在一旁看着他。

 第四百七十章 夜

    “小桐？你怎么在这里？”黄小欧惊讶道。
    冯桐说到：“我去公司找你，没有找到人，就来你家楼下等你了。”
    “我今天有个应酬，你怎么都不给我打个电话？”黄小欧说到。
    “我就是怕你在应酬啊。”冯桐笑着说到。
    晚风吹拂这冯桐的头发，灯光下，她的笑容是如此明媚，让黄小欧不禁一怔。
    “你应该给我打个电话的。”黄小欧说到。
    冯桐笑着摇了摇头。
    “吃饭没有？”黄小欧询问。
    冯桐顿了一会儿。
    “还没有。”她说到。
    黄小欧朝四周看了看，说到：“要不我们就去这附近吃点吧。”
    冯桐摇头说到：“不用了，在便利店买包泡面就行。”
    黄小欧闻言，顿了顿说到：“那好吧，我给你煮。”
    “好呀。”
    两人走进便利店，买了一包泡面，黄小欧又买了盒鸡蛋。
    黄小欧的车被冯桐开进车位，停在外面不安全。虽然黄小欧不怕违章罚款，可万一车子被刮花了，那就有些得不偿失。
    之前他是因为一个人，喝醉了酒不敢开。现在有冯桐在，自然可以开进去了。
    回到黄小欧房子里，冯桐换下鞋子，对黄小欧说到：“你休息一会儿吧。”
    “我还要给你煮面，等会休息。”黄小欧说。
    冯桐笑道：“你今天应酬喝了不少酒吧？看你满身酒气，去休息一会儿吧，我来煮就行。”
    黄小欧闻言，他今天确实喝了不少的酒。主要是安林一直在和他喝，他喝下了几乎小半瓶酒。
    黄小欧的酒量本来挺一般的，虽然这些酒还不足以让他醉，却也有些不舒服。
    “快休息吧。”冯桐轻声说到。
    “嗯。”
    黄小欧应了声，坐在沙发上休息起来。
    冯桐去厨房忙碌，黄小欧看过去，看着冯桐的背影，忽然无声的笑了起来。
    今天他和安林的交流，挺废精神的，加上酒精的作用，黄小欧有些疲惫，不知何时，就躺在沙发上睡着了。
    “面煮好了，你要吃点儿吗？”冯桐端着碗面走出来，一边说着。
    走到沙发前，她才发现，黄小欧呼吸变得均匀，已经是睡着了。
    冯桐愣了愣，随即轻轻把面碗放下，去他房间里拿了床毯子出来，轻轻给他盖在身上。
    做完这些之后，冯桐才慢慢吃着面。煮的泡面，加上了两个鸡蛋，冯桐吃的很小声。
    吃完之后，冯桐在厨房里悄悄把碗洗了，坐在沙发上，看着黄小欧熟睡的模样，忽然拿出手机，对着他拍了一张照片。
    冯桐看着照片笑起来，随后她扶着黄小欧起来，艰难的把他扶到床上去睡。
    或许是真的累了，冯桐这么大的动作也没有把黄小欧吵醒，只是在扶起来的时候，嘟囔了几声。
    好不容易把黄小欧的鞋子脱了，将他摆在床上，冯桐低声说了句：“真是的，喝不得酒就少喝一些。”
    随后，她把被子给他盖好，轻轻掩上门，出去在沙发上睡了。
    ……
    凌晨四点。
    黄小欧从睡梦中醒来，觉得有些尿急。
    他起床，恍惚间想起来，自己之前好像是在沙发上睡着了，怎么现在又睡到床上来了？
    走出房间，黄小欧看到冯桐在沙发上，整个人蜷缩着。
    黄小欧上了厕所出来，走到冯桐面前。
    如今这个时间，夜里的温度还是有些低的。冯桐只是盖了一床很薄的毯子，肯定会冷，怪不得蜷缩着。
    黄小欧现在也明白自己是怎么在床上睡的了，他轻轻把冯桐抱起来。
    冯桐抱不起来他，可是黄小欧却能轻易的把冯桐抱起来，她看着高挑，估计却不到一百斤。
    刚刚抱起来，冯桐就醒了过来。
    “怎么了？”冯桐醒来的第一时间，没有惊讶，而是问了一句。
    “我抱你到床上去睡会吧，这里有些冷。”黄小欧轻声说到。
    冯桐应了声，随即把头埋在黄小欧怀里继续睡了。
    黄小欧把她抱进房间，轻轻放在床上，把杯子给她盖着，正准备去外面沙发躺一会儿，手臂却被冯桐拉住。
    “别走。”冯桐轻声说了句。
    黄小欧心里一软，在床边坐下，说到：“我没走。”
    很快，冯桐就睡着了，睡得很香。
    黄小欧轻轻抽出手臂，走到外面沙发上去睡。
    六点的时候，黄小欧再次醒了过来，冯桐还在睡觉，黄小欧也没有去叫她。
    去卫生间洗了个澡，洗去身上残留着的酒味。
    黄小欧来到厨房，开始准备早餐。
    冰箱里他买了一些食材，有时候不想出去买早餐吃，黄小欧就会在家里做一些。
    磨了一些豆浆，煎了两个昨天买的鸡蛋，蒸了几个速冻的包子，他的早餐准备的很简单。
    弄好这些之后，已经快要八点了。
    冯桐起床，走出房间对黄小欧说到：“都要八点了，你怎么不叫我啊。”
    “我看你睡得很香，就想着让你多睡一会儿。”黄小欧说到。
    “呀！你弄的早饭？”冯桐惊讶道。
    “对啊，快去洗漱，洗漱好了过来吃饭。”黄小欧说到。
    “嗯嗯。”冯桐应了声，去卫生间洗漱去了。
    黄小欧家里多的是备用的牙刷和毛巾，只是没有化妆品，好在冯桐平日里不怎么化妆，基本就是涂个口红。主要是天生丽质，妆画的太重，反而适得其反。
    当然，女孩子的护肤是必不可少的，即便是冯桐也不能免俗。或许化妆她不怎么重视，可是护肤是必要的，越漂亮的女孩子，对自己的皮肤越加重视。
    吃着早饭，冯桐说到：“你这煎蛋味道不错唉，包子也包的挺好。”
    黄小欧说到：“煎蛋是我煎的，这包子是买的外面冷冻的。”
    “这样啊。”冯桐闻言，点了点头。
    “对了，你昨天晚上过来找我，是有什么事吗？”黄小欧喝着豆浆问到。
    他昨天喝醉了，忘记了问冯桐。
    “哎呀，你不说我都忘了，我来找你确实有事。”冯桐一拍脑袋说到。
    “什么事啊？还要特地跑一趟。”黄小欧说到。
    冯桐暗暗撇了撇嘴，黄小欧这话太直男，怪不得现在还没有女朋友。
    “是这样……”

 第四百七十一章 想法

    “你是说想让我以某一家公司为主体，把其他的公司全部整合在一起？”黄小欧皱着眉头说到。
    “嗯，这不仅仅是我一个人的想法，周总之前也找过我表达过类似的想法。小欧，你名下的公司不少，可是每一家公司的力量都不够强。即便是最强的拍音，其实也比不过一些老牌的集团。咱们不如团结手里的一切力量，之后你在商场上拼杀的时候，也更加有底气一些。”冯桐说到。
    顿了顿，她又补充：“而且几家公司虽然是属于同一个老板，但是毕竟不是一体，很多资源没办法共用。如果整合到一起，形成一个集团，很多资源的利用就可以达到最大化。”
    黄小欧沉思着，冯桐的说法没有错。
    公司整合在一起有整合的好处，特别是资源共用这点。这就相当于把几家公司拧成一股绳，使得其更加坚韧。
    冯桐默默的等着黄小欧思考，其实这并非她一个人的想法。
    黄小欧揉了揉眉心，线下有个两难的问题。整合成一个集团固然有好处，可也会有一定的坏处。没有什么事都是好的一面，万事都有两面性。
    “这事之后再说吧，我会认真考虑的。”黄小欧说到。
    “嗯，你慢慢想，反正这事也不是一时半会就能成的，我只是给你提一下。”冯桐说到。
    “嗯嗯，除了这件事以外，还有别的事吗？”黄小欧询问。
    “当然还有了。”冯桐白了黄小欧一眼。
    随即，她从自己背来的包里拿出一份文件，递给黄小欧说到：“这是最近公司的投资情况，你看看。真是的，这么久你也不说关心一下，不知道的还以为这家公司不是你的呢。”
    听到冯桐的抱怨，黄小欧有些不好意思。
    他这段时间对于投资公司这边，确实有些忽略。这也是没办法的事，医疗公司这边的事情太多，他主要精力都放在了这边。
    别说投资公司了，就是拍音黄小欧也没有怎么关心。
    “这个不是有你在吗，反正我是相信你的能力，不需要我过多的操心。”黄小欧说到。
    冯桐轻哼一声，语气里的抱怨消散不少。
    “你也是心大，就算你相信我的能力，可万一我要是有什么别的想法，把你公司的钱全部转移了你都不知道。你作为老板，好歹还是要关心一下吧。你倒是好，一点儿也不过问。”
    “咳，我相信你不会这样做的，再说，就算你要，给你就是。”黄小欧摸了摸鼻子说到。
    他确实有些理亏，不管怎么说，他身为老板，是应该关心一下，不应该不闻不问。也幸亏是冯桐，若是换成别人，还不一定能够禁得住诱惑，毕竟黄小欧给予的投资资金还是相当庞大的。
    听到黄小欧这话，冯桐心里甜滋滋的，嘴上说到：“你就是懒，找那么多借口。”
    “其实我还真不是懒，我再懒也不可能一点也不过问吧？主要还是信任你。”黄小欧正色道。
    “哼。”
    冯桐轻轻哼了声，语气里充满愉快。
    “行啦，我就姑且相信你说的吧。”
    “小桐，投资公司这边可能还得麻烦你一段时间，我这边实在抽不开身。”黄小欧认真的说到。
    冯桐轻轻蹙眉，问到：“怎么了？是医药公司这边吗？”
    黄小欧点头道：“嗯，我这边走不开。投资公司有你，拍音那边有周哥，你们都能让我放心。可是医药公司这边，我暂时没有找到可以放心的人。而且……这段时间医药公司可能不会平静。”
    冯桐问到：“怎么回事？需要我帮你吗？”
    黄小欧苦笑道：“就是小孩抱着金元宝招摇过市。医药公司这边有我，你帮我把投资公司那边管理好就是。”
    冯桐说到：“要不适当分出一部分利益？”
    黄小欧摇头道：“不！这本来就是我该得的，我已经做出很大的让步了，只是他们不安分而已。让出一部分利益固然可以平息很多麻烦，可是这一次让出部分利益，下次可能就要让出全部的利益。这个头，不能开的。”
    冯桐想了想，说到：“也是，你要是表现的软弱，敌人肯定会得寸进尺。”
    “是啊，所以我现在说什么都不能让步，即便是最后不敌，那他们也得付出代价，我要让他们知道，我不是好惹的。下次想分一杯羹之前，要先想清楚，能不能承受住我的反击。再说，鹿死谁手还未可知呢！”黄小欧说到。
    “我明白了，投资公司这边我会管理好的，你就全心全意放在医药公司这边吧。”冯桐认真说到。
    “谢谢你小桐，如果不是你，我现在可能分身乏术。”黄小欧说。
    “没事，你我之间就别说谢谢。”冯桐笑道。
    “嗯。”黄小欧应了声。
    冯桐吃完早饭，主动去厨房洗了碗，对黄小欧说到：“小欧，我就先去上班了。”
    “我开车送你吧。”黄小欧说到。
    “没事，我待会下楼自己打车就行。”冯桐笑道。
    “走吧，打车挺浪费时间的，我不开跑车。”黄小欧说到。
    “那……好吧。”冯桐点头。
    “你等我一会儿。”黄小欧说着，走进房间里去换衣服去了。
    穿上一身正装，黄小欧和冯桐一起下楼，来到车库，黄小欧开了一辆比较低调的轿车。
    送冯桐到公司楼下。
    黄小欧看着那高楼大厦，转头对冯桐笑道：“小桐，你说以后我专门修一栋属于我们自己公司的写字楼怎么样？”
    “好啊，那我要最上面几层。”冯桐笑道。
    “好。”黄小欧应了声。
    “那我去上班了。”冯桐说到。
    “嗯，小心一点。”黄小欧叮嘱了一句。
    “我知道啦，你开车去公司慢点，拜拜。”冯桐挥了挥手。
    “嗯，拜拜。”
    看着冯桐走进写字楼，黄小欧也倒车朝着医药公司开去。
    今天的工作也还有很多，昨天的安林总让他心里有些不舒服，他还是去公司做点准备，免得真着了道。

 第四百七十二章 被摆了一道

    日子一天天过去，一切都是那么风平浪静，似乎并没有什么特别的情况出现。
    这让心里一直警惕着的黄小欧有些懵，难道……安林真的没有别的意图？是自己以小人之心度君子之腹了？
    就在黄小欧疑惑的时候，一处写字楼里。
    “怎么样了？”安林脸色淡漠的问道。
    “安总，我们已经进行了否认。”一个年轻的女子说到。
    “很好，接下来没有你什么事了，你先下去吧。”安林挥了挥手说。
    “好的。”女子退了下去。
    安林拿起手的电话，打了出去。
    “爷爷，我们已经否认了，接下来要怎么做？”安林问到。
    电话里另一头，传来一个苍老的声音。
    “接下来就是等。”
    安林问到：“就等着，什么也不做吗？”
    “你觉得应该还要做什么？”
    “我觉得至少应该装出一些样子，虽然我们否认了，但是要让他们不相信。”安林说到。
    “既然你知道，就不必问我了。”
    “爷爷，您经验丰富，我这不是万事都要问过您才行嘛。”安林笑着说到。
    “行了，你已经长大了，你现在是平安药业的总裁，怎么做你自己决定就行。即便是失败了也不怕，我们安家，不会因为一个平安药业就没落的，”
    “是，我明白了，爷爷。”安林恭敬的说到。
    虽然嘴上这么说，安林心里也清楚，如果平安药业倒了的话，那么安家绝对会受到很大的影响。毕竟平安药业是安家旗下最大的公司，对于安家来说，平安药业太重要了。
    挂了电话，安林是心里是有些慌张的。
    他没办法不慌张，他身上的压力太大了。
    平安药业看似风平浪静，实际上已经到了危机关头，如果才能度过这次危机，安林心里有些没底。
    “掩饰工作还是要做好的，不过这只是拖延时间的办法，真正要解决平安药业的危机，还是要拿到特效药才行。”安林喃喃自语。
    随后，他打了一个电话出去，交代了许久。
    …………
    “老板，大事不好了。”秘书急急忙忙的找到黄小欧说。
    “什么事这么慌张？慢慢说。”黄小欧呵斥了一句。
    “是黄总。”秘书深吸口气，平缓了自己的情绪。
    “我得到消息，外界都在传我们和平安药业进行合作，将会共同推出****的特效药。”秘书说到。
    黄小欧闻言，先是一愣，他不记得自己和平安药业合作的，随即又是一怒，这就是谣言，传这个谣言的人，到底想要做什么？
    “平安药业承认了？”黄小欧问到。
    “没有，平安药业否认了。不过……”秘书欲言又止。
    “说。”黄小欧沉声道。
    “平安药业虽然否认了，可是态度有些棱模两可，这是平安药业说的原话。”秘书递上一份资料说到。
    黄小欧看完平安药业发表的声明，不由眯着眼睛。
    否认，但是没有彻底否认，反而某些话语上引人深思。
    平安药业在做什么？
    “行了，我知道了，你先下去吧。”黄小欧说到。
    “是老板。”秘书点头道。
    虽然她很想问一问黄小欧，是不是真的和平安药业合作，但是身为秘书，她是有自知之明的，不该多问的别问，做好自己就是。
    秘书离开了，黄小欧的心情却越来越沉重。
    他明白，自己被安林摆了一道。
    事到如今，就连发声否认都没用。人家平安药业已经否认了，这个时候黄小欧再否认，只会让外界的人认为两者在联手演戏。从而更加确定两者要进行合作了。
    这个时候最好的办法就是，保持沉默，当做什么都不知道。
    黄小欧回忆着和安林见面的那天晚上，逐渐明白了安林是怎么做的了。
    其实他请黄小欧过去谈合作是真，只是这个合作谈没谈成，他的计划都已经成功了。
    安林想要的，就是自己过去而已。
    想通之后，黄小欧不得不感慨，果然都是狡猾的狐狸，一开始安林就把他算计的死死的。
    只要自己过去，就踏入了安林的陷阱。
    之所以见面的地方会选择在会所，就是因为会所的商业人士比较多。虽然他们不一定是什么商业大佬，可是商业圈子就那么大，没有不透风的墙。
    再说，安林根本没想过隐瞒，甚至还有些推波助澜。
    当时在会所的人，几乎都成了安林的工具。
    这手算盘打的好。
    “怪不得当时又是叫我吃饭，又是叫我喝酒的，原来是没了拖延时间啊。”黄小欧自言自语道。
    没错，就是拖延时间，如果两人合作谈拢的话，肯定不是一时半会能够谈拢的。
    两人谈崩之后，安林提出送黄小欧出去。当时黄小欧没有回过神来，现在也知道安林为什么会这样做。
    倒不是出于礼仪，而是因为……安林是做给其他人看的。他为什么会笑得那么开心？大家会忍不住猜测两人是不是谈了什么合作。
    黄小欧再次想起方轩宝的话：安林的酒，不是那么好喝的。
    黄小欧也知道安林为什么会这样做，据他了解，平安药业如今已是强弩之末，快要撑不住了。
    由于新出的两款药品被查出有问题，虽然平安药业及时公关，可是依旧受到了不小的影响。
    要知道，这是一个竞争异常激烈的行业，平安药业占据的市场份额，一直被别的药业觊觎。以前是平安药业实力强悍，别的药业找不到什么机会。
    如今平安药业受到影响，就如同受了伤的大鱼被群鲨环绕，都想从它身上撕下一块肉来。
    如此情况下，平安药业急需一款有分量的药物稳固地位。
    所以为什么安林会提出那么优厚的条件，因为平安药业需要的，本来就不是什么利益，而是需要名头，以平安药业的身份发布特效药，弥补平安药业损失的声誉。如果操作的好，还有可能更上一层楼。
    现在……安林使用这种小手段，虽然能够拖延一段时间，可是总有暴露的一天。到时候平安药业面对的，将是更加恐怖的攻击。
    黄小欧思考着。

 第四百七十三章 想要的东西

    被摆了一道的黄小欧，心里极其不爽。
    虽然对于他的医药公司来说，暂时没有什么影响，一些流言蜚语而已，不用理会就是。
    可问题是，他心里还是很不爽。
    黄小欧暗自警惕的是，他觉得这件事情不可能到此结束。
    没错，一些流言蜚语，对医药公司造成的影响可以忽略不计。真的就是这样了吗？
    安林会没有想到这种小手段最多也只能拖延一点时间，根本解决不了问题吗？最后该面对的，还是要面对。
    黄小欧不太相信，虽然和安林交流不多，但是黄小欧能够感觉的出来，这是一个聪明人。
    既然是聪明人，那么应该知道，光是拖延时间，毫无作用。
    “不，不对。或许他要的就是拖延时间。”黄小欧喃喃自语。
    “拖延这点时间，他就能够解决平安药业的危机吗？”黄小欧有些疑惑。
    黄小欧思索着，他在想要不要想办法透露出这个消息。
    只要揭穿安林的小把戏，让他内心拖延这段时间，或许平安药业就会倒下。
    黄小欧手指轻轻叩击着桌子，他在衡量。
    说实话，黄小欧也想分一杯羹。
    平安药业不会完全倒下，这是肯定的，但是占据的市场份额却一定会分出一部分来。
    这部分中，黄小欧也想吃下一部分。
    可是……如今的医药公司，没有这个能力。
    虽然有些不厚道，可是商场上就是这样的残酷。
    衡量许久，黄小欧决定暂时保持沉默比较好，不去多做什么。
    如今医药公司处于关键时期，还是少节外生枝比较好。至于平安药业的部分市场份额，吃不到也就吃不到了。
    但是，对于安林摆一道的仇，黄小欧准备之后再报。俗话说君子报仇十年不晚，自己暂时没机会，也没时间报仇，就先放着。
    不管怎么样，这个梁子算是结下了。
    …………
    平安药业最近的小动作挺多，很多药业都关注着平安药业，也越发的确定，平安药业恐怕真的和黄小欧的医药公司达成了合作。
    不过具体合作内容是什么，各方派出人去打探，都是一无所知。
    不管如何，各方暂时停止了一些动作。并没有放过平安药业的意思，他们只是在观望，没有冒然动手。
    新冠的特效药实在太特殊了，如果平安药业得到，他们动手也得不到什么。
    当然，他们也没有完全相信，是与不是，猜测总是做不得准，还要看到时候是否是真的。
    这个时间不会太长，如果是假的，肯定会暴露。
    …………
    这几日，安林却有着着急。
    小手段，瞒不了太久的，暴露的一天迟早会到来，自己必须在暴露之前，得到自己想要的东西。
    他打了一个电话出去。
    “安排的怎么样了？”安林问到。
    对面传来一个声音：“放心吧，已经安排好了，你等着就行。”
    “叫你的人快点，时间不多了。”安林说。
    “着什么急，再给我几天时间，我肯定把东西给你搞到手。”
    安林沉吟一会儿，说到：“好，那我就再给你几天时间，如果到时候我还拿不到东西，后果你自己看着办吧。”
    “嘿，放心吧，我们可是专业的。”对面笑着说了句。
    “希望如此。”安林淡淡说到。
    他挂了电话，目光凝望着远方。
    …………
    “爸妈，今年过年我一定回去。放心吧，公司这边我会安排好的。”“好的好的，我知道了，我会注意身体。”“嗯嗯，到时候再说吧。”
    黄小欧挂了电话，轻轻吐出一口气。
    “怎么了？叔叔阿姨叫你回去过年？”冯桐好奇的问道。
    黄小欧摊了摊手道：“对啊，距离过年还有这么早，也不知道他们着什么急。”
    冯桐捂着嘴笑道：“谁叫你去年不回去过年呢？可能他们又怕你今年不回去吧。”
    黄小欧说到：“去年那是没办法，事发突然，我也没有准备。不过话说回来，今年过年，可能还是不太好回去的。”
    冯桐说到：“嗯，疫情虽然没有之前那么严重，可是上面为了避免再次大规模爆发，肯定会做出一些限制的。”
    “希望大家稳住吧，至少今年过年别像去年那样了。”黄小欧说到。
    “放心吧，你要相信我们国家呀。”冯桐说到。
    “嗯。”黄小欧点点头。
    冯桐还想说什么，忽然鼻子吸了吸，说到：“什么味道？”
    黄小欧闻言，也努力闻了闻。
    “好像是什么东西糊了吧。”黄小欧不确定的说到。
    他话音刚落，冯桐顿时大叫一声：“我锅里的菜！”
    说着，急冲冲的冲向厨房。
    到了吃饭的时间。
    桌子上摆着四菜一汤，只有四菜中有一份非常显眼。
    那是一份红烧排骨，看起来有些黑。
    “都怪你，排骨都糊了。”冯桐抱怨了一句。
    “这也能怪我？”黄小欧问到。
    “当然怪你了，要不是和你聊天，我怎么会弄糊。”冯桐嗔怪的说到。
    “好吧，怪我怪我。”
    黄小欧说着，夹了一块排骨，入口就是一股糊味儿。
    “别吃了，都糊了。”冯桐说到。
    “没事，糊了也挺好吃的。”黄小欧说到。
    冯桐想了想，还是把菜给移开了。对黄小欧说到：“吃其他的吧。”
    黄小欧应了声，吃起其它菜。
    冯桐的手艺挺好的，比黄小欧好多了，虽然都是一些家常菜，味道却很好。
    “你这些天经常过来给我做饭，真是麻烦你了。”黄小欧说到。
    “没事，反正我下班也要做饭，和你一起，还剩下我一部分生活费。”冯桐对黄小欧眨了眨眼睛说到。
    她话是这么说，可是黄小欧明白，真要是为了剩生活费，冯桐就不会过来了。每次都是四菜一汤，成本可比她一个人吃高多了。
    黄小欧没有说话，心里觉得有些亏欠。他亏欠的人太多了，莫名的，黄小欧心里有些复杂。他低着头默默吃着饭，没有再说什么。
    吃完之后，冯桐起身准备去洗碗，被黄小欧给拦住。
    “我去洗吧，你都已经做了饭，不能让你再洗碗了。”黄小欧说到。
    “好吧，那我就休息咯。”冯桐笑着说到。
    “嗯嗯，你去坐着休息吧。”黄小欧说到。

 第四百七十四章 小偷

    晚上，公司里的人都下班了。
    黄小欧也准备下班，公司的工作人员路过黄小欧身边的时候，都纷纷和他打着招呼。
    在公司里面，黄小欧是不要求加班的，即便是有人主动留下来加班，也会被劝回去。
    黄小欧没有使劲儿压榨员工的想法，什么996福报之类的，黄小欧一律都是不提倡的。
    黄小欧离开公司后不久，其它员工也各自收拾着东西准备下班。
    “小梁，你还不下班呢？”
    “主管，我留下来加会班吧，您也知道，我才到公司几天时间，很多地方都不太熟悉，今天的工作都还没有做完。”被叫做小梁的人苦笑着说到。
    “公司不允许加班的。”主管说到。
    “主管，您就让我多留一会儿吧，我保证半个小时之后就走。”梁生林哀求着说到。
    主管有些愕然，这么强烈的主动留下来加班的年轻人，还真是少见。
    主管是个中年人，以前在别的公司，加班那都是家常便饭，来到这家公司，一下子不加班了，一开始还有些不习惯。
    只是公司规定，不许加班，他也不好违背规定的。
    眼前的年轻人让他有些动容，仿佛看见了年轻时候的自己，这样的年轻人，主管觉得自己或许应该给他一个机会。
    他拿出钥匙说到：“那你留下来再工作半小时吧，记得半小时后就下班。离开的时候，记住把公司的门窗和电源都给关了。嗯，下不为例。”
    梁生林脸色一喜，立马说到：“谢谢主管，谢谢主管。我保证不会再有下次了。”
    “嗯，尽快熟悉工作，咱们公司还是挺不错的，加油，好好干。”主管鼓励了一句。
    “嗯，我会努力的！”梁生林一脸被激励的模样。
    主管满意的点了点头，随即提着公文包，大步离去。
    梁生林等到所有人都离开，悄悄起身，朝着黄小欧的办公室走去。
    公司里面是没有监控的，黄小欧为了尊重大家的隐私，没有在公司里安装监控。这下，却是方便了梁生林。
    他从兜里摸出一把钥匙，打开黄小欧的办公室。
    这把钥匙，是他可以出去配的。利用一次机会，将黄小欧办公室的钥匙复刻了下来。
    一切都显得轻车熟路，从动作来看，一眼就只是是老手了。
    实际上，梁生林确实是老手。
    他所在的一个组织，是专门窃取商业机密进行贩卖的组织，梁生林算是其中最优秀的那个。
    他去过好几家公司，都成功窃取到了商业机密，而且没有被发现。
    梁生林看起来就是那种老实巴交的形象，一般他窃取公司机密之后，并不会马上离开公司，而是会在这家公司干半年以上的时间，最后才找个借口辞职离去。
    由于工作认真，不怎么擅长人际关系，在公司地位也不高，公司机密被泄露，一般都不会怀疑到他的身上。
    这次梁生林接到的任务，是盗取如今新冠特效药最新的研究成果，对于这份机密，这次的雇主可是开出了天价。
    梁生林本来想过段时间再动手的，现在时机还不够成熟。可是雇主那边催得紧，他只能调整完成任务的速度。
    他坐在电脑面前，他相信，自己想要的东西，肯定都在这台电脑里面。
    梁生林拿出一个U盘，开始破解这台电脑的密码。
    …………
    黄小欧走到半路，忽然想起有一个很重要的东西落在办公室里了。
    那是他给冯桐买的礼物。
    这段时间，冯桐时不时的过来给他做饭，自己怎么也得表示一下才行。
    所以黄小欧买了个礼物，准备今天拿回去送给冯桐。结果……没想到走的时候居然忘了。
    黄小欧调头回去，他回去迟点都没事，主要是礼物得带上。
    来到公司楼下，黄小欧有些奇怪。公司有人在加班吗？为何还有灯光亮着？
    带着疑惑，黄小欧走上电梯，径直来到公司。
    …………
    梁生林破开电脑密码，破解密码没有花费多少时间，这个密码设置的并不复杂。
    梁生林心里一喜，他的任务很快就能完成了，又是一笔钱到账。梁生林嘴角勾起一抹笑容。
    他操作着电脑，里面确实有不少的文件，可是没有他需要的文件。
    这不可能啊！
    照理说，黄小欧身为公司老板，电脑里面应该是有最新研究成果的资料才对，为什么会没有呢？
    梁生林越找越是心慌，这出乎了他的预料。
    这时，外面传来一个呵斥声：“谁在里面！”
    梁生林陡然听到人声，心里顿时一慌。他正在干坏事的时候，突然被人发现，哪儿能不着急啊。
    梁生林放下电脑就准备逃出去，连关闭电脑都来不及。
    他刚刚冲到门口，就被两位保安给按住！
    “别动！老实点！”保安是退伍军人，稍稍一用力说到。
    梁生林吃痛，不敢轻举妄动。
    黄小欧从远处走过来，盯着梁生林问到：“是谁派你来的？”
    …………
    原来，黄小欧进入公司，看到自己办公室的门被打开了，虽然不是大开着，可是门却是虚掩着的。
    黄小欧立马就判断，肯定有小偷！
    偷什么的不知道，但是有人是肯定的。
    吃过绑架的亏，黄小欧也不鲁莽的冲进去，谁知道里面有多少人，他又能不能干得过。
    于是黄小欧悄悄退了出来，给楼下保安打了个电话，让他们来处理。
    很快，两个保安上来，听说有小偷，他们自然不敢大意。拿着武器上来，其中一人对着里面大喝一声：“谁在里面！”
    接下来的事，就顺理成章了。
    ……
    眼前这人黄小欧认识，公司如今的规模不算太大，做办公室的人更少，不说每一个人都能叫出名字，至少来说，黄小欧都能认个眼熟。
    面前这人，正是黄小欧公司前些天才招进来的实习生，据说挺有能力的一个实习生。
    梁生林闭口不说话，他知道今天自己栽了。如今最好的就是，什么都不说。
    黄小欧盯了梁生林好一会儿，这才对两位保安说到：“报警吧。”

 第四百七十五章 愤怒

    黄小欧不去看梁生林，坐在一旁等待警察到来。
    审讯？没必要了，即便是梁生林不说，黄小欧也大致能够猜出来是谁在幕后主使。
    至于梁生林，自然会有法律来制裁他。
    很快，警察到来，黄小欧录了个口供，两位保安也分别录了口供。之后，他们提取了一些证据，便带着梁生林离开了。
    他走进办公室，坐在电脑桌面前，脸色难看至极。
    黄小欧看的出来，他的电脑被人动过。似乎对方在找什么东西。
    黄小欧又是庆幸，又是害怕的。
    如果今天他没有回来，那么可能梁生林已经得手了，自己公司的机密被买给别人。
    想到这里，黄小欧心里充满了愤怒。
    还好他并没有把新冠特效药的研究成果备份在电脑里面，不然今天有可能就栽了。
    黄小欧本着用人不疑的想法，关于新冠特效药方面的事，他没有去管太多。他需要的只是一个结果，过程他知道就行，资料什么的，他也没有备份。
    为什么对方要寻找这份资料？
    因为背后指使，就是安林！
    黄小欧没有证据，都是他猜测的。安林的嫌疑最大，也最是有可能的幕后主使。
    他之前就在想，安林会不会有什么其它动作，结果他真的有。
    只是这个小动作，激怒了黄小欧。
    你通过正常的商业手段，哪怕是说着手段阴险了些，黄小欧都能接受。
    毕竟商场上，就是斗来斗去，谁也不比谁的手段光明。
    只是不管如何，都是属于商业范围，是属于正常的竞争手段。输了就是技不如人，没什么好抱怨的。
    安林此举，可不是正常的商业竞争。
    盗取商业机密，本来就是所有人都排斥的一件事，只要公开，必定受到所有人的排斥。
    当然了，盗取商业机密这种事，虽然被禁止，可是这么做的人依旧不在少数。没有被发现也就算了，一旦被发现，肯定会遭受到所有人的口诛笔伐。
    黄小欧愤怒的是，这种行为有些触及到他的底线。
    曾经，黄小欧被绑架过，那个滋味并不好受。
    现在是盗取商业机密，可是之后会不会更进一步，把他绑架了？这些都是说不定的。
    “安林！平安药业，我记住了。”黄小欧低喝一声。
    随后，他换掉电脑，提起办公桌抽屉里面的礼物，脸色略微阴沉的回去了。
    明天，他要把锁给换了！
    开车回到家里，桌子上已经摆满了菜。
    冯桐正坐在沙发上，低头看着手机。
    听到黄小欧回来的声音，她抬起头来，对着门口的黄小欧说到：“回来了，今天公司很忙吗？怎么回来的那么迟？”
    “嗯，今天遇到点突发状况，耽搁了些时间，等久了吧？快吃饭吧。”黄小欧说到。
    冯桐点了点头，来到餐桌前坐着吃饭。她没有询问黄小欧遇到了什么突发状况，既然他没有说，冯桐也不会去问太多。
    黄小欧一边吃着，一边和冯桐聊着天，虽然是带着笑意说话，可是脸上的笑意怎么看都有些僵硬。
    黄小欧的表情，自然是瞒不过冯桐的。
    “真的没有什么需要我帮忙的吗？”冯桐忽然问到。
    黄小欧一愣，随即明白过来冯桐在说什么。
    “没事，我能够处理。”黄小欧笑着说到。
    冯桐点了点头，没有继续坚持。
    “对了，这是送给你的，看看喜欢吗。”黄小欧把礼物拿出来，送给了冯桐。
    这是一支女士手表，一看就知道不会便宜。
    黄小欧花了十几万买的，他觉得这块表挺适合冯桐的。
    看到礼物的一瞬间，冯桐表情愣了一下，随即收了下来，轻声说到：“谢谢，这表好漂亮。”
    “你喜欢就好。”黄小欧笑着说到。
    “喜欢。”冯桐应了声，迫不及待的把表带上，怎么看怎么觉得满意。
    她没有问黄小欧价格，黄小欧也没有说价格的意思。
    如今的冯桐，已经不再是当初那个冯桐，她的眼界早已经开拓了。黄小欧给她的年薪不低，对于这种贵重的礼物，也能够收下来，因为她能够回得起。
    送礼物时要量力而行，收礼物也是同样的道理。你回送得起差不多价值的礼物，那么就收，如果回不起，真的能够收得心安理得吗？
    吃完饭，冯桐说到：“接下来到过年这段时间，我可能不能经常过来给你做饭了。”
    “嗯？”黄小欧有些疑惑。
    冯桐解释道：“这不临近过年嘛，公司的事情比较多，过年的工作也需要安排。这段时间公司这边就可能比较忙。”
    “这样啊，那你忙你的，我到时候点外卖就是。”黄小欧说到。
    “少吃点外卖吧，我有空还是会过来的，只是不会过来的太频繁。”冯桐说到。
    “嗯，我知道了。”黄小欧应了声。
    …………
    “什么？被抓了！”
    安林接到了一个电话，一开始他以为东西到手了，还没来得及高兴，一盆冷水便浇了下来。
    听到梁生林被抓，安林脸色顿时难看起来。
    “你们是废物吗？就这还是业内最有名的？”安林怒气冲冲，语气也甚是不客气。
    虽然愤怒，可安林还保持着一丝理智，没有直接开口骂娘。
    对面沉默一会儿，说到：“不好意思，这是我们的失误。订金我们会如数奉还的。”
    说完，对面挂掉电话，安林生气的直接把手机摔在地上，碎片到处都是。
    “废物！都他么一群废物！”
    安林骂道。
    他在房间里走来走去，心情烦躁极了。
    盗取资料，这是他计划中极其重要的一环。
    可以说，有了这份资料，平安药业就可以在****特效药的研究上，直接超过黄小欧的医药公司。
    到时候合不合作的，其实已经无所谓了。安林可以让平安药业在黄小欧之前发布特效药。
    上面对黄小欧虽然有保护，可是安林也是有办法的。诺大的平安药业，不可能这点儿能力都没有。
    不管怎么说，黄小欧的医药公司还是根基太浅了一些。
    可是这最重要的一环，如今却出了问题！
    安林强迫自己冷静下来，他的安排不止这一个，只希望其他的安排能够顺利吧。

 第四百七十六章 挖墙脚

    安林的所作所为，让黄小欧愤怒。
    他一开始只是以为安林摆了他一道，虽然没打算就这样结束，但是黄小欧也没有着急着要报仇。
    可是公司混进来商业间谍，这种事安林也做得出来，想来安林从一开始，就没有安好心。
    这件事，不能就这么算了！
    对方都已经觊觎自己手里的资料，若是自己再的不还击，那岂不是让人看扁了。
    黄小欧心里琢磨着怎么还击，安林或者说平安药业，黄小欧现在想办法也要摆他们一道才能出得了这口恶气。
    很快，黄小欧下定决心，你平安药业不是要拖延时间吗？那我就让你拖延不下去！
    一份澄清声明还没有发出去，黄小欧的办公室忽然被敲响。
    看着来人，黄小欧有些疑惑道：“乔素学姐，你怎么来了？”
    乔素正是当初冯桐给他介绍的那位学姐，也是唐东生教授的学生。
    黄小欧能够说服唐东生教授加入公司，乔素也是功不可没。虽然这其中也有她自己的一些小心思，不过确实帮了黄小欧的大忙。
    后来乔素随着唐东生教授加入公司之后，黄小欧和她见面的次数就很少了。
    一般有事，黄小欧都是直接去找唐东生教授，很少和乔素单独接触。
    而乔素一般没事，也不会主动过来找自己，她上班的时间都是待在实验室，黄小欧这间办公室，她还是第一次来。
    乔素的表情严肃，看的黄小欧心里有些慌张。
    “是研究出了什么问题吗？”黄小欧问到。
    乔素摇摇头说：“实验室的研究进行的很顺利，黄总，我这次来不是为了研究的事情来找你。”
    黄小欧闻言，不是研究出了问题，这不禁让他松了口气，还好不是。
    “那你过来找我是为了什么？”黄小欧问到。
    “黄总，发生了一件很严重的事，我想应该让你知道才行。”乔素沉声说到。
    听到这样的语气，黄小欧不禁整个人坐直，表情也随之严肃起来，“你说，什么严重的事？”
    乔素说到：“这几天，有很多人过来找我们。”
    黄小欧闻言，并没有觉得有什么不妥之处。研究员也是人，有人找实在是太正常了。
    “我也被找过，他们要我跳槽，给我许诺了非常丰厚的条件。”乔素说到。
    听到这句话，黄小欧顿时意识到不对，这很明显，一点儿也不用怀疑，就是在挖人。
    “找你们的人，是哪家公司的？”黄小欧问到。
    “平安药业。”乔素说。
    黄小欧目中精光一闪，果然如此！
    看来这安林不止一手准备，这是对自己手里的东西志在必得了？
    严格说起来，挖人这种手段，在商业竞争里面属于很正常的手段。
    没有谁规定，你必须在一家公司待到老死，有能力的人，觉得这家公司配不上自己，选择跳槽去更好的公司、更大的舞台，这些都是很常见的事。
    大公司之间，互相挖人，也是很正常的事，甚至有时候都不加掩饰的。
    如今医药公司的核心，就是研究所那边，如果那边出了问题，那么这家医疗公司可能就真的干不下去了。
    很快，黄小欧冷静下来，仔细分析着自己如今的情况。
    挖人，对方是做了的。而且很明显，肯定不止乔素一人，或许对方把他研究室里大部分的研究人员都给接触了。
    更优厚的条件，确实能够吸引很多人才。工作对于大部分人来说，都是吃饭的工具，即便是一些外人看起来很高大上的工作，其实对于那些岗位上的人来说，就是一份养家糊口的活计，没什么特殊的。
    黄小欧还记得，前段时间有一个新闻，说的是一名研究人员，因为国外更高的待遇，毅然的去了国外。
    这说明，这些研究人员都是需要钱的。
    那么平安药业能够挖走多少人？这事黄小欧有些没底。
    “他们接触了多少人？”黄小欧问到。
    乔素摇了摇头道：“这个我不太清楚，不过据我所知，教授也被人接触过，我的几位师兄师姐都被人接触过。”
    黄小欧目光微沉，按照乔素这么说的话，实验室里“幸存”的，可能也没有几个。
    他思绪飞速运转，忽然间，生出一个极其疯狂的想法。
    他看着乔素说到：“你既然来告诉我这件事，想必你也做出了决定，你能告诉我为什么吗？毕竟对方开的条件优厚。”
    乔素说到：“他们开出来的条件确实优厚，不瞒你说，我个人是有些心动的。不过你也知道，我是唐东生教授的学生，教授没有之前，我是不能走的。”
    黄小欧顿时明白过来，乔素之所以不走，还特意把这件事告诉自己的原因，是唐东生教授不走。
    或许乔素这次来找自己，也是唐东生教授吩咐的。
    既然如今的还是自己人，那么有些话黄小欧就可以说了。
    “你让他们接触，谁想走都可以，我一概不挽留。我倒要看看，能走多少人。”黄小欧冷笑着说到。
    乔素闻言，脸色有些难看。
    她急忙开口说到：“黄总，这件事你一定要重视起来，如果被挖走的人太多，实验室这边，肯定是会受到影响的。”
    乔素很聪明，她知道怎么做才能为自己带来好处。
    她已经做出了决定，从她来黄小欧那一刻开始，乔素就已经不会离开公司了。
    显然，继续留在公司就是乔素的选择，而她既然做出了这样的选择，那么自然希望公司好。只有公司好了，她才会有钱赚。
    黄小欧笑了笑其说到：“我知道了，乔学姐你就放心吧，我心里有数。”
    听到黄小欧这么说，乔素只好点头道：“黄总知道就行，不过我觉得还是应该制止这种行为。”
    黄小欧微笑看着乔素，没有说话。这让乔素忽然明白一件事，那就是黄小欧是商场上的大佬，怎么会不明白呢自己在研究上超过黄小欧，可是在商业上，自己就完全是一个菜鸟。
    他这么说，肯定是有原因的，自己只需要照做就是。
    “黄总，那我先回去了。”乔素说到。
    “嗯。”黄小欧应了声。

 第四百七十七章 让你们离开

    乔素的话，黄小欧并非不重视，他只是有着自己的想法而已。
    等乔素离开之后，黄小欧去找到了唐东生教授。
    “黄总，我实验室那边还有些忙，你找我做什么？”唐东生教授问到。
    黄小欧笑了笑说：“教授，这几天是不是有人找过你？”
    唐东生教授看了黄小欧一眼，说到：“你是为了这件事来的？黄总你放心，之前我们说好的条件，只要你做的到，那么我是不会投奔别家的。”
    听到唐东生教授的话，黄小欧并不觉得意外，从乔素哪里，他就已经猜测到了唐东生教授的意思。
    “教授，您误会了，我想说的是，如果离开一部分人，对研究会不会有什么影响？”黄小欧说到。
    唐东生教授皱眉道：“肯定会有影响的，毕竟研究室需要那么多人才能运转起来，主要的研究工作有我在做，可是一些琐碎的事情，还是要交给其他人去做的。”
    黄小欧沉吟道：“教授，我可不可以理解为，有影响，但是影响并不大？”
    唐东生教授点点头，说到：“黄总是打算放人？”
    黄小欧说到：“有这个想法。”
    唐东生教授皱了皱眉头说到：“黄总其实大可不必这么做，我为国内学术界还是有点影响力，可以压得住他们。”
    唐东生教授没有夸大，如今研究所的工作人员，一部分是他的学生，还有一部分是通过关系进入他手下工作的。可以说，只要唐东生教授愿意，没有一个人走的掉。
    毕竟是国内公司之间的挖人，并非是去国外。如果是去国外，那么在国内再有影响力，也影响不了别人。
    学术界也是一个圈子，为了一些钱得罪唐东生可不是什么好事。这也是为什么这么久都还没有人离开的原因。
    黄小欧摇头道：“不，教授我知道你的意思，不过人心都已经走了，人强行留在这里也没什么意思。”
    唐东生教授盯着黄小欧看，良久之后说到：“既然黄总已经做出了决定，那我也只能同意。只不过这样一来的话，研究的进度就会被拖慢一些。”
    黄小欧问到：“教授，关于疫苗和人工合成蛋白的研究进行的怎么样了？”
    唐东生教授有些跟不上黄小欧的思路，刚才还说人的事，现在又再说研究的事。
    不过他还是回答道：“疫苗已经初步研究出来，接下来就是进行动物试验和临床试验。人工合成蛋白，方向是对的，不过还有一段路要走。”
    黄小欧沉吟道：“教授，疫苗这块抓紧一些，人工合成蛋白这块可以适当放松。我们要用最快的时间，把疫苗研制成功。”
    唐东生教授点头道：“没问题。”
    “那就多谢教授了，我就不打扰教授研究。”黄小欧说着，离开了研究所这边。
    他要去做一些准备，应对一些事情。
    这边，唐东生教授在黄小欧离开后，盯着他的背影，若有所思。
    他回到研究所，把所有人召集起来，也没有拐弯抹角，而是开门见山的说到：“各位，我知道这两天大家都接触到了平安药业的人，他们想必开出了十分优厚的条件，希望你们去平安药业工作。我原则上并不反对大家跳槽，想走的人，我不会阻拦。”
    唐东生教授这话一出，下面顿时议论起来。
    平安药业家大业大的，开出的条件都是十分不错的，心动的人可不少。只是碍于唐东生教授，才迟迟没有做出决定。他们怕的就是唐东生教授的影响力。
    如今，唐东生教授说不阻拦，也就是说，他们即便是跳槽了，也不会担心以后混不下去。
    一时间，不少人纷纷心动起来。
    另外一部分人则是若有所思，并没有着急着下决定。
    “你们要走还是要留，都随便你们，不过我好心提个醒，因为眼前的一些利益被被蒙蔽双眼的人，未来注定走不长远。”唐东生教授说完，挥了挥手，让大家回到工作岗位上，没有再多说什么。
    可是明显大家都有些心不在焉的，都有自己的心思。
    “小师妹，你说老师为什么要这样做？”一个男研究员凑到乔素面前问到。
    “我怎么知道，可能是有人说了什么吧。”乔素想起自己去找黄小欧的时候，他说的话。
    “什么意思？”男研究员有些不明白。
    “师兄，你就别想那么多了，反正老师在哪儿，我们就在那儿，不是吗？”乔素笑着反问一句。
    男研究员一愣，随即笑道：“确实是这样的。”
    随后，他就去做自己的工作了。
    乔素则是看着研究所其它地方，心里暗自说：这次，会有多少人离开呢？
    …………
    “你今天怎么了？愁眉苦脸的。”冯桐问到。
    “没什么，就是一些工作上的事。”黄小欧不想多说什么。
    这段时间他的心情就没怎么好过。
    “先别想那么多了，放松一下，总会有解决办法的。”冯桐安慰了一句，给黄小欧夹了一筷子菜。
    “嗯。”黄小欧应了一声，显然并没有把冯桐的话听进去。
    冯桐也暗自叹了口气，她如今能做的，也只能是安慰一下。
    黄小欧如今面对的处境，冯桐也并非是一无所知，她管理着投资公司，对各行各业都有所了解。
    只能说，黄小欧拥有的东西吸引人，而黄小欧又没有足够的力量吓退这些人。
    他们发展的时间，终究还是太短了，他们从白手起家，发展到现在，也就才过了几年时间而已。
    虽然很厉害了，可是要和那些发展几十年的企业相比，还是太过稚嫩了一些。
    在冯桐看来，这件事要解决，只有一个办法，那就是合作共赢，让出一部分利益来。
    只是……黄小欧似乎并不想这样做，她也没有多提。每个人的想法不同，她觉得让出来一部分利益也没关系，但是黄小欧可能不这么想。
    两人各怀心事，沉默的吃着饭。
    …………
    时间慢慢过去，黄小欧收到了好几份辞职报告。

 第四百七十八章 完美无缺

    对于有人选择离开，黄小欧是丝毫不觉得意外。
    这可以说是人之常情，毕竟在人都会选择相对更好的路。
    离开的这些人，对黄小欧的影响并不大。
    他明白安林挖人的目的，究其根本，还是为了他手里的配方。
    由于这些工作人员是长期接触特效药的，即便是不知道完整的配方，也肯定知道其中的一部分。
    有了这部分，不说马上就能制造出一模一样的，至少复刻起来要简单很多。
    当然，他们最想要挖走的人，肯定是唐东生教授，如果说国内谁最了解特效药，那么非唐东生教授莫属。
    可惜他们开出自认为丰厚的条件，都被唐东生教授给拒绝了。他本来就不是那种为了钱可以放弃一切的人，唐东生教授其实是一个“幼稚”的人，他对理想过于执着。
    黄小欧放走这些人，无疑于是资敌行为，他自己明白，却依旧这么去做。
    安林或者说平安药业连续的动作，让黄小欧深刻的意识到，他们不达目的是绝对不会罢休的。
    这些人放了，资敌也无所谓，黄小欧已经想到了一个办法。
    只是这件事运作起来还需要一段时间，这些人就当是送给他们安心用的，让他们消停段时间。
    黄小欧猜测，平安药业在接收这几个人之后，肯定会迫不及待的开始研究特效药配方，进而开始进行临床试验。
    他们想要赶在黄小欧之前发布，纵然这样会破坏一些规则，大不了受到一些“惩罚”，相较于如今平安药业的处境来说，那些可能的“惩罚”就显得微不足道。
    黄小欧没有闲着，他积极的准备对付平安药业的事。
    …………
    过了几天，平安药业开始造势，称他们已经研究出治疗****的特效药，很快就能上市。
    看到这条新闻，黄小欧不屑的说了声：“还真是无耻。”
    不过，这两天时间，也让黄小欧将事情办好了。
    面对平安药业如今的造势，黄小欧没有理会，他只是发布出一条消息。
    高薪聘请所有研究人员，没有领域限制，每个教授都可以来黄小欧这里申请研究项目的资金。同时，留下来的研究人员，全部提高三倍待遇！
    这条消息放出来，所有人都以为黄小欧疯了。
    不限制的招收研究人员，即便是需要达到教授级别，可研究这种东西本来就是无底洞，你不知道要花多少钱才能填满。
    黄小欧这样做，简直就是在作死。别的不多说，来几个项目，黄小欧就可能坚持不住。
    但是有一说一，黄小欧明面上开出的条件就足够心动，前提是你能通过考核进去。
    留下来的人直呼好险，差点他们呢离开了，要是离开，现在可就追悔莫及。
    黄小欧在将待遇提高三倍之后，他们如今享有的待遇，直接超过了原本平安药业给出的待遇。
    实际上，那些跳槽离开的研究人员现在确实很后悔，可以说肠子都悔青了。
    平安药业开出的待遇是不错，可他们签了合同之后才知道，这完全就是一个坑。那些待遇想要完全拿到手，必须要经过一系列苛刻的条件才行。
    然而合同一签，他们想要反悔都没有余地。平安药业可以凭借这份合同，直接把他们玩儿到死。
    唯一庆幸的就是，他们没有签太长的合同。
    黄小欧提高待遇之后，留下来的工作人员可以说加倍努力的工作，本来在预想中会拖慢研究的进度，毕竟人手少了，很多事就忙不过来。实际上却是，研究进度非但没有被拖累，反而比之前更快一些。
    这都要归功于众位研究人员日以继夜的工作。
    有聪明人明白，自己和医药公司如今是绑在一起的，一荣俱荣，一损俱损。如果黄小欧的医药公司倒闭，他们是可以再找到工作，可是待遇呢？能有这么好吗？那是肯定不可能的！
    不管是出于何种心态，研究人员都在努力工作，其中也可能要做给那些离开的人看吧。
    离开了你们，我的研究所照样转，而且还可以做的更好。
    对于此，黄小欧是喜闻乐见，他巴不得研究工作进度更快。
    与此同时，安林也知道了黄小欧放出来的消息。
    他坐在办公室里，琢磨着黄小欧的深意。
    对于黄小欧，安林是挺佩服的，也是他的大敌。一个白手起家的人，能够做到这一步，不管是有什么原因，都证明黄小欧的强大。
    安林从来不小看对手，虽然他连续两次摆了黄小欧一道，可是安林并没有看不起黄小欧的意思。
    “突然高薪招聘，是急于补充人才吗？还是丧失理智的报复？”安林喃喃自语。
    安林有些不确定，他想法里面，把黄小欧拔到很高的地步，他相信黄小欧不会无缘无故的这样做。
    虽然暂时想不通，安林也不是坐以待毙的人。
    他很快招来人，安排了一下，那人点头出去。
    安林低头摩挲着文件，喃喃自语道：“不管你有什么目的，我只要破坏了，你的目的就达不成。”
    …………
    招聘放出去许久，也没有来一个高质量的人才。来询问的人不少，可惜大都通不过考核。
    黄小欧也无所谓，反正有人合格就招进来，不合格就不招，没什么好犹豫的。
    黄小欧就像一个钓鱼人，放出了饵料，就等鱼儿自愿上钩了。
    黄小欧没有动作，这让安林有些疑惑，他的计划被破坏，为什么一点动作都没有？
    安林派人去打探，发现黄小欧确实没有多余的动作，仿佛之前发布高薪招聘的人不是他一样。
    这让安林百思不得其解。
    不过安林的心思也没有全部放在黄小欧身上，他还有很重要的事。
    平安药业得到黄小欧医药公司的几个研究员后，立刻启动研究计划。并且如今公然造势，这当然不只是平安药业的手段。
    平安药业再强，也只是一家公司而已。安林深知有时候合作才能共赢，平安药业想要独吞，难度太大。所以他给平安药业拉了几个盟友，大家一起赚钱。
    安林觉得几个还不够，准备再去拉一些重量级的。之前拉的盟友都是一些小企业，要是能有两家重量级药业加盟，那就完美无缺了。

 第四百七十九章 刻意

    安林奔走在各方之间时，黄小欧已经准备回去过年了。
    三家公司，黄小欧都抽空去露了个面。实际上除了医药公司还需要他操心以外，拍音和投资公司都不再需要黄小欧怎么安排。
    他去露个面完全是出于一个老板的职责。
    坐在年会上的讲话，黄小欧也没有多讲什么没营养的话，随便说了两句便结束了。
    等公司这边安顿好，黄小欧就踏上了回家的路。
    其实现在这种情况，他是不想回家的，可是架不住家里父母催促。他们去年过年的时候担惊受怕的，今年就很想黄小欧回家过年。
    虽然时不时会说一些“工作实在忙不过来的话，就别回来吧。”“我和你妈两个人过年一样的。”这些的话，可是黄小欧心里明镜儿似的，父母还是很希望他回家过年的。
    对于过年，很多人都有着特殊的感情和执着。
    不想让父母失望，黄小欧医疗公司现在面临的破事一大堆，但是他依旧暂时放下公司的各种琐事，回家过年去了。
    和他一起回去的，还有冯桐。
    下了飞机，两人道别，各自回家去。
    走到超市门口，黄小欧看到父母在超市忙碌的样子。如今接近年关，采购年货的人很多，黄小欧父母开的这家超市，东西好，价格也相对便宜。所以周围的人，很喜欢来他们超市买东西。
    “呀！小欧！你怎么回来了？”黄妈眼尖，看到黄小欧惊喜的说到。
    “申城那边的事安排好，我就回来了。”黄小欧笑道。
    黄妈拿出钥匙递给黄小欧说到：“累了吧？你先回去休息，我和你爸忙完了就回来。”
    黄小欧想了想，没有拒绝，接过钥匙回去了。
    他确实有些累，不是坐飞机累，而是这些天没怎么休息好。
    回到家里，床铺是已经铺好了的。
    所以啊，父母虽然说着让黄小欧回不回来都没关系，实际上，连黄小欧回来睡的床，都已经铺好了。
    躺在床上，或许是回到家里，心灵找到了港湾，黄小欧很快便睡着了。
    …………
    冯家是发财了。
    这点周围的邻居都知道。
    看到冯家租的小区楼下，停着的一辆奔驰，大家纷纷议论起来。
    他们别的车或许不认识，可是奔驰还是认识的。在很多人眼里，这奔驰可是大老板开的车。
    “冯家老两口，算是熬出头了。”有人感慨着，语气里充满了羡慕。
    “谁说不是呢，你们是没看到，那冯家的儿子据说下车的时候，手里的东西都快拎不完了。”
    “我听说冯家儿子之前是在一家大公司上班，后来自己出来创业赚了钱，看这样子，估计一年怎么也得挣几十万吧。”
    “你消息过时了，哪儿是什么几十万，据说去年人家挣了几百万。”
    “你们开玩笑的吧，一年挣几百万，那他们还在这里住？”
    “嘿，这你就不知道了吧，听说是老两口不愿意走，说什么给他们买房子浪费，他们是要回乡下去的。”
    “啧，我儿子要是这么有出息就好了。”
    “据说老冯家的小女儿也回来了，你让你儿子去试试呗，万一把人追到手，你儿子以后就不用愁了。”
    “算了吧，我儿子我自己知道，老冯家的女儿我见过，那长的叫一个漂亮，看不起我儿子的。”
    “试试嘛，反正又不吃亏。要不你和老冯两口子说说，让他们安排他们女儿和你儿子相个亲？”
    “我想想……”
    此时，冯桐看到自己老哥的一身打扮，不由撇了撇嘴道：“哥，你这也太……闷骚了吧。”
    冯祥晖此时一身粉红色的西装，他长的帅气，穿上之后有一种别样的气质。
    “呃……小桐，有你这么说你哥的嘛？”冯祥晖不满的说到。
    “不说这个，哥你这次回来怎么这么大张旗鼓的，好像生怕别人不知道你赚钱了一样？”冯桐问到。
    这次冯祥晖的动静确实有些不小，冯桐是了解冯祥晖的，这次回来，在冯桐看来，有些刻意。
    冯祥晖看了看厨房，低声对冯桐说到：“这事儿我和你说，你千万别对其他人说。我确实是故意这样做的。”
    “为什么？”冯桐问到。
    “因为爸妈呗，你也知道，爸妈最大的愿望就是希望我能有出息。前几年你也知道，我让爸妈挺失望的。因为我，爸妈在外面说话都低声下气的，现在我有本事了，自然要给爸妈涨脸。”
    说到这里，冯祥晖顿了一下，继续说道：“之前我听妈无意间提起，我爸出去说我有出息时，其他人都不相信。”
    “所以你就特意这样？”冯桐问。
    “嗯。”冯祥晖点点头。
    “行吧，不过我觉得你还是低调一些比较好。”冯桐说。
    “就这一次，下次我绝对不会这么高调了。实际上那辆奔驰都是我特意租的，我想买的可不是这辆车。”冯祥晖指了指楼下的车子说到。
    “行吧，反正你知道分寸就行。”冯桐点头说到。
    这个时候，冯祥晖忽然想起什么，轻轻咳嗽一下，说到：“那个，妹儿啊，明年的投资……可不可以增加一丢丢？”
    冯桐看了眼冯祥晖，斩钉截铁道：“不行！除非你能把你的软件评级提上去，不然投资是不可能增加的。”
    “行吧，反正暂时也够用了。”冯祥晖咂了咂嘴说到。
    对于冯桐的拒绝，他没有感到意外，若是冯桐不拒绝，他才会意外。只是明知道结果，还是忍不住想尝试一下。
    “你们兄妹聊什么呢？快过来吃饭。”
    “来了来了。”冯祥晖应到。
    “小桐，你看你，都瘦了，多吃点。”她母亲说到。
    冯桐点点头，慢慢吃着饭。
    “小桐，我记得你下学期就毕业了吧？”冯爸开口问到。
    “嗯。”冯桐点头。
    “你毕业之后就去你哥的公司吧，让他给你安排一个职位。免得出来之后还要辛苦找工作。”冯桐父亲说道。
    冯祥晖内心疯狂翻白眼，他妹来自己公司工作？是想要收购了他公司吗？嗯，自己公司第二大股东就是冯桐的公司？那没事了。
    “我和你说话呢，你小子听到没有！小桐是你妹妹，你当哥的，要多照顾她。”他父亲呵斥道。
    冯祥晖一个激灵，连忙点头。老父亲的话，冯祥晖不敢不听。

 第四百八十章 分歧

    “今年过年要回去过啊？”黄小欧苦着脸说到。
    “你不想回去？”黄妈严肃的问。
    “不是不想，老妈，你也知道我现在的身份，我要是回去过年，麻烦不知道有多少。”黄小欧解释道。
    “你什么身份？”黄爸突然出声道。
    “我……”黄小欧支支吾吾的，不好意思说出来。
    “反正你们都知道。”
    黄爸闻言，语气罕见的严厉起来。
    “小欧，你成了外面公司的大老板，所以就不是我儿子了？”
    黄小欧吓了一跳，他爸这副语气，让他有些熟悉和畏惧，记忆中，这样的语气却是有些遥远了。
    他在读书的时候，父亲会用这样严厉的语气和他说话，但那是在他犯了错之后。自从他有出息之后，黄小欧就没见过父亲同这样严厉的语气。
    “怎么可能，我永远都是您儿子，不会因为我成为什么大老板就有所改变。”黄小欧讨好的说到。
    “所以回家过年，和你有了什么新的身份有什么关系吗？你在外面功成名就，看不起老家的亲戚了？”黄爸问到。
    黄小欧摇了摇头，解释道：“爸，我真没那个意思，我就是单纯的怕麻烦。”
    “那你就一辈子不回老家？别人说起你的时候，只会说你是一个忘恩负义的人，有了钱连老家都不回去了。”黄爸说到。
    这话说的黄小欧面露难色，他确实怕麻烦，不想去应付一些事，因为如今公司的情况就让他很头疼了，他回来过年是为了放松，不是为了加深自己的烦恼。
    可惜这些话，他不敢和自己父亲说。
    “爸，我没那个意思，只是现阶段不想麻烦。”黄小欧说到。
    “你迟早要回去的，去年你就应该回去，只不过去年是特殊情况，你不回去也能理解。但是今年情况不一样，你要是不回去，别人怎么看你？你拖也不能拖一辈子吧？就说你爸我死了，埋在老家，你回不回去？”黄爸说到。
    “爸，你别说这么不吉利的话。”黄小欧连忙开口。
    “我回去还不行嘛。”
    黄爸闻言，语气转为柔和，
    “孩子，爸知道你怕麻烦，不想回去。可是有些事身不由己，你不回去，别人就会在背后说你坏话，人言可畏啊。”黄爸说到。
    黄小欧抿了抿嘴，没有反驳，只是他心里说着：难道，我回去了他们就不会在背后说我坏话了吗？
    “行了，你们两父子都快点去洗漱，早点休息，明天回老家。”黄妈拍了拍手说到。
    …………
    黄小欧躺在床上，不知为何，心里泛起一阵空虚。
    有钱的日子好过吗？
    挺好过的，至少比没钱过得舒心。
    只是黄小欧心里总觉得缺少了点什么，他觉得自己疲惫，却又无处言语。
    关于回不回老家，其实他有认真想过。
    他怕麻烦，想等其他人冷静一些时间，至少不会一回去就陷入包围。他父亲觉得他应该回去过年，毕竟没有特殊情况的时候，他每年都回去了的。
    都没有错，只是两人的思想不同，认知不同而已。
    忽然间，黄小欧意识到自己长大了。不是那种生理上的长大，而是心理上的长大。
    他有了自己的想法，作为一个成年人，一个独立的人去思考，而不是依偎在父母羽翼下的雏鹰。
    他意识到，这种改变并非突然，而是长时间的，不知不觉中完成。
    另一边，黄爸抽着烟睡不着。
    黄妈不满意道：“你能不能打开窗子抽烟？”
    黄爸把烟头灭了，重重叹了口气。
    “你怎么了？”黄妈疑惑道。
    “没什么，就是看到小欧长大了，心里有些感慨。”黄爸说。
    “发什么神经，小欧不是早就长大了嘛。”黄妈说到。
    黄爸闻言，笑了笑说到：“好像……也是。小欧早就长大了，只是我们一直把他当成小孩子。”
    黄妈翻了个白眼，打开窗子透了透气。
    “早点睡，别一天到晚想那么多，明天一早还要回老家。”
    “嗯，好的，马上就睡。”黄爸应了声。
    …………
    老家。
    黄小欧一下车，就看到老家坐着很多人。
    “哟！小欧回来了？”
    “咱们的大老板回来了。”
    一时间，笑声四起。
    黄小欧挨个招呼，一个都没有落下。
    黄爸找了个机会，拉住黄小欧爷爷问到：“爸，这是怎么回事？”
    “过来吃团年饭啊，能有什么事？”黄小欧爷爷说道。
    “您请的？”黄爸问。
    “不是，他们自己商量好过来的。”
    黄爸闻言，顿时懂了。
    他脸上绽放出笑容，接替了黄小欧的位置，和众人聊起来。
    寒暄了几句，黄爸转头对黄小欧说到：“小欧，你不是说还有工作没有完成嘛，你先去工作。”
    说完，又对众人说到：“不好意思，小欧比较忙，这不还有一些工作没完成。”
    “忙是应该的，这么大的老板，肯定很忙。”
    “没事没事，让小欧去忙就是。”
    “你看这孩子，过年回来都还不忘工作，怪不得能够成为大老板呢。”
    “就是就是。”
    大家七嘴八舌的说着，丝毫没有生气的样子。
    黄小欧心里嘀咕，他哪儿有什么工作啊。
    “快去，工作完后来吃饭。”黄爸说到。
    黄小欧反应过来说到：“哦哦，好的好的。”
    他此刻哪里还不明白，这是老爸给自己找的借口，让自己可以清静清静。
    说实话，往年过年回来，他可没有这么被热情的拉着聊天。
    回到自己房间里面，黄小欧关上房间门，拿出电脑。虽说是假的，可是样子还是要装一装的。
    玩儿着电脑上的单机游戏，黄小欧等待着吃饭时间。
    …………
    一天过去，家里的客人基本上都走了，黄小欧也终于松了口气。
    今天过来的亲戚中，有的小时候对他还不错，不过分的要求，黄小欧一般都会答应。
    但是安排人进公司的要求，黄小欧是一个也没有答应，只是推脱说公司制度。
    他不想把自己的公司这么早变成家族企业。
    接下来的时间，黄小欧过的也还算平静，其实回来并没有他想象的那么恐怖。很多事情，他父亲都主动帮他挡下。

 第四百八十一章 转移火力

    冯桐回去过年有些煎熬，让她有些想逃离。
    这一切，还要怪她哥。
    若不是她哥非要衣锦还乡，她估计也不会经受这种折磨。
    看着眼前这个喋喋不休的中年妇女，冯桐精神都有些恍惚了。
    “小桐，你在认真听吗？”中年妇女问到。
    “小桐，你王姨问你呢。”冯桐母亲碰了冯桐一下。
    “哦哦，我在认真听。”冯桐回过神来说到。
    “小桐，我刚才和你说的小刘是真的不错，人自己开了一家公司，每年都能赚几百万。不仅如此，人长得还帅气，不知道多少女人喜欢呢。明儿我介绍你们认识，你可要好好把握住机会。”王姨说到。
    “王姨，见面就不必了吧，我还没毕业，不想这么早相亲。”冯桐假笑着说到。
    “嗨！你这孩子，这怎么叫相亲呢？这叫交个朋友，互相认识一下。你要是对他没有兴趣，就当个普通朋友，要是聊得来，也可以深入发展一下。”王姨说到。
    “王姨，这真的不用，我……”冯桐还没有说完，就被王姨强势打断。
    “不用多说，就这样定了，明儿我安排一下，到时候给你发消息。”王姨笑着说到。
    说完，她便起身离开了，没有给冯祥晖反驳的机会。
    冯桐皱着眉头，独自生着闷气，要不是顾及自己母亲，她早就怼过去了。
    “小桐，你是什么想法？”冯桐母亲问到。
    “我不想去。”冯桐说到。
    “可那是你王姨给你介绍的，你要不还是去看一眼？实在不合适，咱就回来。”冯桐母亲说到。
    “看什么？”
    这个时候，冯祥晖和冯父从外面走了回来，手里还拎着东西。
    “对了，我刚才看到王姨从我们家里走出去，她来做什么？”冯祥晖问到。
    “她来给我介绍对象。”冯桐说到。
    冯祥晖闻言，顿时皱起眉头道：“她来给我妹介绍对象？肯定没安好心。”
    “小晖，你别这么说，你王姨虽然嘴巴毒了点，但是她对咱们家还是帮衬了许多。”冯桐母亲说到。
    冯祥晖撇了撇嘴道：“妈，有些事大过年的我不想提，叫她一声王姨也是因为她是长辈，可不是代表我尊敬她。她什么嘴脸，这些年我可是清楚得很。”
    “小晖。”
    “妈，你别说了，她不可能无缘无故给我妹介绍对象。”冯祥晖说到。
    “其实你王姨介绍的那人还挺不错的。”冯桐母亲说着，把刚才的小刘条件说给冯祥晖听。
    冯祥晖听完，不屑的撇了撇嘴道：“一家小公司而已，有什么。”
    这个时候，冯桐打了一个电话出去，坐在那里等待着。
    “这件事妹你怎么看？”冯祥晖问到。
    “等会。”冯桐说。
    很快，冯桐手机来了条消息，她看了看，眼神冷了下来。
    “你看看吧。”冯桐把手机递给冯祥晖。
    冯祥晖接过来一看，脸色变得难看起来。
    “真是不要脸！”冯祥晖骂了句。
    “小桐小晖，怎么回事？”冯父开口问到。
    他之前一直没有开口。
    “还能怎么，这王姨安排的那位相亲对象，根本没安好心。那个叫什么小刘，我看是叫老刘比较好吧。离了婚，还带着两个孩子。”冯祥晖说到。
    “男人年龄大点也没关系，可是这孩子有些麻烦。”冯桐母亲说到。
    “妈，你这是把我妹朝火坑里推啊。这个小刘不仅年龄大，而且公司的资金出了问题，据说今年的工资都还没有发下去。那个王姨介绍我妹去，估计没安好心。”冯祥晖冷笑着说到。
    “这……这样吗？”冯母迟疑起来。
    “小晖，你的意思是，你王姨介绍你妹过去，是因为你？”冯父问到。
    “那不然呢？其实要我说，你们就根本没必要让小桐相亲，她才那么小，让她慢慢挑就行了，你们就是瞎操心。”冯祥晖说到。
    由于答应了冯桐隐瞒黄小欧的事，冯祥晖也不好和父母明说的。
    “那个小刘就不考虑了，不过小晖有一点你说错了。你妹总是要嫁人的，她又不像你开了家公司，以后还是需要人来照顾她的。”冯父说到。
    这些天一直有人来给冯桐说媒，可是冯父一点也没有阻止。
    在他看来，冯祥晖的公司，最终还是他自己的，因为他以后也会有家庭。小桐还是找个靠谱的人照顾比较合适。
    冯父不是不爱冯桐，只是他考虑的比较现实而已。在这个社会上，他吃了太多的苦，所以不想自己儿女也像自己这样受苦。
    “爸，那相亲也不靠谱啊，再说以我妹儿的条件，还怕找不到好的归宿？”冯祥晖劝说到。
    “这件事之后再说。”冯父挥了挥手。
    冯祥晖拉过冯桐，低声道：“妹儿啊，你要不还是透露一点吧，要不然你估计不得清净。”
    冯桐苦笑着摇头：“没事，反正我不答应就是。等过完年就好了。”
    她也想说，可是黄小欧一直没有表态，她用什么身份介绍他？
    冯祥晖悄悄叹了口气道：“随便你吧，不过你也不可能一直拖下去啊。”
    冯桐眼睛转了转，忽然开口说到：“爸妈，我还没毕业，明天再说这些也是一样的。不过老哥眼看着就要三十了，现在连个女朋友都没有。”
    “小桐说的对，小晖的事比较急，这都快要三十了还不结婚像什么样子。”冯父立刻赞同。
    “你爸说的没错，你再不结婚，我们要什么时候才能抱上孙子？你看隔壁你张叔，孙子都上幼儿园了。”冯母说到。
    “明儿我就让媒婆来咱们家里，给你好好介绍几个对象。”
    冯祥晖瞪大眼睛，说到：“不是，怎么就扯上我了？妈，我暂时还不想结婚。”
    “现在不想？那你要什么时候才想？”冯父呵斥道。
    “就是，这事就这么定了。”
    冯桐脸上露出笑容，这招果然好使。
    等父母走了之后。
    冯祥晖顿时叫道：“老妹儿，你这是把我害惨了啊。”
    “老哥，我这是在帮你，你看你现在还是单身。”冯桐笑嘻嘻说到。
    冯祥晖翻了个白眼道：“我谢谢你。”
    冯桐戳了戳冯祥晖，低声问：“还没有放下？”
    冯祥晖看了她一眼，低声道：“嗯。”
    “早点放下吧，人家孩子都已经有了。放过自己吧，她只是你人生中的过客。”冯桐劝导了一句。
    冯祥晖没有说话，神情有些寞落的离开了。

 第四百八十二章 约会？

    初三的这天，冯桐离开了老家回到安陵。
    她这几天还算清净，没有什么人来打扰她，父母将很多给冯桐说媒的人，都给挡在了外面。
    主要是现在他们主要精力放在冯祥晖身上，对于给冯桐说媒的，实在没那个精力招呼。
    冯桐是清静了，冯祥晖可就惨了，每天都饱受摧残，那说媒的是一个接着一个。他倒是想不去，可是他一说这话，马上就会遭受到父母的镇压。
    由于这次冯祥晖高调回村，给他说媒的人络绎不绝。
    公司老板，每年赚大几百万，年轻有为，长相帅气。一个个标签，让十里八村的媒婆闻风而动，一个个小姑娘心里也是十分愿意的。
    冯祥晖虽然眼光挑，这个不满意，那个不满意的。可是这些媒婆们依旧没有丝毫怨言的帮冯祥晖介绍，在她们看来，冯祥晖这样的身份，值得这样挑的眼光。
    再说了，要是这个媒说成，那媒婆钱必然是不能少了的。开玩笑，一个大老板钱给少了像话吗？
    这天天说媒，冯祥晖心里是苦不堪言，可是也没有办法。之前父母是没有想起他，如今想起来，任凭冯祥晖怎么转移话题，都没有丝毫作用。
    老一辈的思想就是，三十之前都不结婚，以后想要结婚就难了。不孝有三，无后为大，赶紧结婚生孩子才是最重要的。
    好不容易熬到初三，冯祥晖就和父母说，公司有事，他必须要离开了。
    听到这话，父母纵使心有不甘，可是儿子的事业很重要，所以也就任由他走了。
    一家人回到安陵，冯祥晖一刻也没有多留，便离开了。
    虽说躲得了一时，躲不了一世，可是能够躲一时也是极好的。
    冯桐没有马上离开，她暂时不着急的，公司那边没什么特别重要的事，还没有到上班的时间。
    最重要的是，黄小欧也没有回去，她一个人不想回安陵。
    初五这天，冯桐把黄小欧约了出来。
    没错，黄小欧也回到了安陵，他过两天就要去上班了，黄爸黄妈问想回来营业，所以他们并没有在老家多待。
    见面的地方在植物园。
    黄小欧到植物园门口时，就看到冯桐穿着一身红色的棉衣，朝着他挥手。
    “你到的这么早啊？”黄小欧问到。
    “其实我也才刚到。”冯桐说到。
    “走吧，我们去买票。”冯桐笑着说到。
    “嗯。”黄小欧点了点头。
    植物园的票不贵，十块钱一个人，相比于动物园，要便宜很多。
    可能是因为对于植物的维护成本，没有动物来的高，所以门票钱也就相对便宜一些。
    不管是动物园还是植物园，票价都不高。作为周末休闲娱乐，是一个不错的场所。
    两人买票进去，冬天的植物园，风景要差上许多。很多树叶都落在地上，树枝上面光秃秃的，但是也有长青的树，只是看起来懒洋洋的，没什么精神。
    花也有盛开着的，可惜的是，这些花并非自然盛开，而是盆栽。
    两人漫步在植物园里，互相吐槽着过年的事，也聊着一些趣事。
    走着走着，黄小欧看到一座凉亭，指着它说到：“还记得这儿吗？”
    “记得啊，高考结束后，在这里讨论志愿的。”冯桐笑着说到。
    “走，我们过去坐坐呗。”黄小欧说。
    “嗯。”冯桐应了声，跟着黄小欧走过去。
    如今植物园的人很少，凉亭里更是空无一人，两人走过去坐着。
    高考结束后，在这里讨论志愿的场景历历在目，如今那些人却也很难再相聚，颇有些物是人非的感觉。
    不过两人也没有什么伤感，只是心里升起一股感慨而已。
    两人坐了会，又起身继续逛着。
    植物园里面的空气很不错，若是春天，万物复苏的季节来，风景会更加的不错，甚至还能看到挑花和樱花盛开。
    远远的，黄小欧看到两个熟悉的人。
    一开始不确定，越看越觉得像。
    “老张！”黄小欧喊了句。
    远处的人看过来，果然是张礼轩。
    “小欧！”张礼轩也看到了黄小欧，不由惊喜的说到。
    张礼轩带着樊琴快速走过来，看了看黄小欧，又看了看冯桐说到：“你们……这是在约会？”
    黄小欧想说不是，可话到嘴边又说不出口。冯桐没有说话，看着黄小欧。
    “嗯，你们怎么来植物园了？”黄小欧含糊的应了声，随即问到。
    “家里不好玩，小琴说出来走走，现在很多地方都关了门，商场也没什么好逛的，所以就来植物园走走，呼吸一下新鲜空气。”张礼轩笑着说到。
    “过年前给你打电话，你都还没有回安陵，最近很忙吗？”张礼轩问。
    “有一点。”黄小欧点了点头。
    在黄小欧看不见的地方，樊琴悄悄掐了一下张礼轩的腰，张礼轩皱了皱眉头，没有说话。
    “既然碰到了，要不咱们就一起逛逛？”张礼轩提议。
    “好啊，人多热闹。”黄小欧应了下来。
    四人结伴在植物园里逛着，一路上，四人有说有笑的。
    “高中那会，你就暗恋人冯桐，当时我还以为你小子痴人说梦，结果没想到你们两个真的走到一起。”张礼轩说到。
    黄小欧笑着，没有说话。
    倒是冯桐闻言，有些惊异的看着黄小欧说到：“是吗？我怎么没听你说过呢？”
    黄小欧有些尴尬的摸了摸鼻子说到：“都是过去的事了，不提也罢。”
    冯桐轻哼了一声，语气轻快了许多。
    “张礼轩，你说小欧高中时暗恋我？真的假的？”冯桐问到。
    张礼轩笑道：“那还能有假，小欧从一进来，就暗恋你了，好几次我都让他和你表白，结果他因为害怕，一直不敢。”
    顿了顿，张礼轩补充道：“本来嘛，我以为高考结束，你们两个之间应该是不可能了。结果让我意外的是，小欧听说你要去申城读书，他也跟着填了个申城的志愿，当时把我吓了一跳。现在想想，我还有些佩服他，高中他怂了三年，结果高考一结束，就做了一件这么疯狂的事。”
    冯桐听着，眼睛越来越亮，很多事她豁然开朗，一下子就明白了很多。

 第四百八十三章 难处

    “那个时候其实也没有多想，就是脑袋一热，什么也没有思考，就这样去做了。现在想想，如果当初没有去申城，或许现在一切都会不一样吧。”
    黄小欧想起自己这几年来的经历，不由有些感慨。
    有时候，一个选择真的很奇妙，会有截然不同的人生。如果黄小欧没有去申城，或许就不会认识杨宇迪，拍音或许也就不会建立起来，他也不会有今天的成就。
    张礼轩听到黄小欧你感慨，说到：“也是，你如果当初没有跟着冯桐去申城，你们两个或许就真的成为了陌生人，哪儿还能在一起啊。”
    冯桐看着黄小欧，眼波流转，她没有想过，黄小欧去申城是因为自己。同时她也有些后悔，如果她能早一点知道，或许他们早就在一起了。
    冯桐没有再问，张礼轩也没有再多说什么。黄小欧虽然被当着冯桐的面被说出当初暗恋的事，却也没怎么在意，只是有些许的尴尬，来的快，去的也快。
    樊琴也是第一次听说黄小欧暗恋冯桐，颇有些诧异的看了眼黄小欧。
    随后，樊琴再次掐了一下张礼轩腰上的肉，张礼轩回头责怪的看了眼她。
    “小欧，我有点儿想上个厕所，要不你陪我去一下？”张礼轩说到。
    “你一个大男人，要去上厕所就去呗，还要人陪啊？”黄小欧说到。
    “你这话说的，当初读书的时候，你没有陪我一起去上过厕所？”张礼轩说。
    “那走吧。”黄小欧有些无奈的说到。
    那会读书的时候，男生结伴去上厕所的时候，也并不少。这不是女生的专利，男生也会一起去上厕所。区别在于，男生一起去时，都是勾肩搭背，绝对不会手牵手。
    黄小欧和张礼轩一起走向厕所，冯桐和樊琴两个女生在原地等待着。
    张礼轩去上了个厕所，出来洗手的时候，黄小欧忽然问到：“老张，你叫我过来，是不是有什么事要和我说啊？”
    张礼轩洗手的动作顿了顿，笑道：“我能有什么事，就是叫你过来陪我上个厕所。”
    “老张，我是了解你的，你要是非这么说，我可就不听了啊。”黄小欧说到。
    张礼轩甩了甩手上的水，说到：“小欧，其实我挺羡慕你的。”
    “羡慕我？羡慕我什么？”黄小欧问到。
    “羡慕你不用担心找工作的事。”张礼轩说到。
    “你是找工作遇到了困难？”黄小欧问。
    张礼轩苦笑着点头：“嗯，以前我觉得自己出来要做自己喜欢的工作，钱不钱的无所谓。可是我发现，理想和现实差距很大，特别是有家庭之后，钱就变得很重要，我才发现，我找工作不能不看重钱。可是……我一个即将毕业的大学生，工作和经验都很欠缺，谁会给我一个高薪的工作呢？”
    黄小欧沉默一会儿，问到：“所以，你是想让我帮你介绍一个工作？”
    张礼轩点了点头，随即说道：“小欧，我知道这个要求有些过分，要是……要是你为难，今天这话就当我没说。”
    “老张，工作可以帮你介绍，我名下也有几家公司，你要是愿意，我可以给你提供一个机会。毕竟你也是名牌大学毕业，肯定能够通过面试。不过你只能从基层做起，最后能走到什么程度，就看你个人的能力。”黄小欧说到。
    张礼轩闻言，有些心动，他知道黄小欧名下的拍音公司，那可是算得上大公司了，虽然还没有进世界五百强，可也是数得上的大公司。
    能够进入这样的公司工作，前途也比进小公司要强的多。
    以张礼轩能力，进五百强公司，努努力还是可以的。问题是进入职场会面对太多的潜规则，张礼轩不确定自己能不能待下去。进黄小欧的公司，他不必担心那么多，虽然黄小欧不会给自己什么捷径，可是至少不会受到打压。
    一时间，张礼轩是有些心动的。
    还没等他开口，黄小欧有继续说道：“老张，我知道这样安排的话，以你的高傲，是会不甘心的。所以……我还有一个建议，你可以去做你想做的事，我给你投资。具体走哪条路，你自己选。”
    这话一说，张礼轩顿时犹豫起来。
    进黄小欧公司，要安稳一些，前途什么的，都能看得见。如果自己创业，那前途未卜，他不知道自己能不能成功。
    黄小欧没有着急，说到：“老张，你下来好好想想，或者你和樊琴商量一下，不管你选择哪条路，我都是支持你的。等你决定好，你就给我打电话。”
    张礼轩应了声，说到：“小欧，谢谢你，我都不知道该怎么说。”
    黄小欧笑道：“老张，我们都多少年的兄弟了，说这些可就见外了。走吧，她们肯定等着急了。”
    “好，好的。”张礼轩说到。
    他心里的一块石头终于落地，困扰他好些天的烦恼也消失不见。
    黄小欧笑了笑，看到自己朋友开心，他自然也是开心的。说实话，他更加愿意张礼轩自己创业。
    之后，四人没有逛太久，就各自离开了。
    黄小欧开车送冯桐回家，路上，冯桐忽然开口问到：“当时你为什么不和我说？”
    黄小欧表情一僵，他知道冯桐指的是什么，不由苦笑道：“那会儿我哪儿敢说啊，万一我说出来，被你发了张好人卡怎么办？”
    “也是，你一直都很怂。”冯桐说到。
    “我……”
    黄小欧想要反驳，却不知道怎么反驳，只好闭嘴。
    “其实你可以试试啊，万一我没有拒绝你呢。”冯桐红着脸说到。
    她这句话，都不能说是暗示了，让她感到异常的羞耻。
    黄小欧抿着嘴，他也不傻，冯桐话里的意思是什么，他自然是明白的。
    “小桐，你到家了，我就先回去了。”黄小欧停下车说到。
    冯桐轻哼一声，看了眼黄小欧道：“那我回去了。”
    黄小欧叮嘱了一句：“好的，后天我回申城，你要一起吗？”
    “再说吧。”冯桐说完，就离开了。
    黄小欧悄悄叹了口气，驾车离开了。

 第四百八十四章 突如其来的表白

    冯桐最后还是和黄小欧一起去往申城。
    黄小欧一下飞机。
    “小桐，你先回去，我得去医药公司一趟。”黄小欧说到。
    “现在就要过去？”
    冯桐心里微微有些郁闷。她本来还想着和黄小欧一起去吃顿饭呢，结果黄小欧一下飞机就说要走。
    “嗯，研究所那边给我打电话，说是临床试验已经正式结束，我得过去看看。”黄小欧说到。
    “这样啊，那你去吧。”冯桐说。
    “小桐，今天晚上我不一定能回去，你先吃饭吧，别等我。”黄小欧说。
    “哦，好的。”冯桐应了声。
    “就这样，先走了。”黄小欧说了句，打车便离开了机场。
    冯桐撇了撇嘴，也坐车离开了。
    研究所。
    黄小欧风风火火的走进去，直奔唐东生教授的办公室。
    “教授，临床试验已经完成了吗？”黄小欧进门便问到。
    “已经完成了。”唐东生点头说到。
    黄小欧脸上露出笑容，他来的时候就已经知道，可还是忍不住确认一番，得到唐东生教授肯定的答案之后，黄小欧便忍不住喜悦。
    临床试验进行了许久，他也等待了许久，终于是完成了。
    “疫苗的临床试验进行的如何了？”黄小欧询问。
    “疫苗这边，可能还需要两三个月的样子，如果全力做这个的话，时间还可以减少一个月。”唐东生教授说。
    顿了顿，他补充道：“因为有了特效药的经验，疫苗也是在特效药的基础上研制出来的，两者本质相同，所以疫苗的临床试验，会进行的比较快。”
    “嗯，越快越好。教授，麻烦你了，接下来先把疫苗的临床试验完成。”黄小欧认真说到。
    唐东生沉默一下，应了声：“好的，疫苗早点上市，这场疫情也可以早点过去。”
    “嗯，教授辛苦你了，我还有事，就先不打扰你。”黄小欧说到。
    “我特效药的临床试验资料都在这儿。”唐东生点了点头说到。
    看着那厚厚的一叠资料，黄小欧没有过多的犹豫，拿起资料放在自己包里，随后匆匆离开了研究所。
    临床试验完成是一件值得高兴的事，不过黄小欧明白，战争才刚刚开始。
    他不能掉以轻心！
    接下来还得有的忙。
    回到公司，黄小欧把公司的高层都给召集起来。
    本来是明天才正式开工，在黄小欧的要求下，公司的高层尽数到来。
    黄小欧没有过多废话，在会议上，把接下来这段时间的工作，都给安排下去。
    他现在就是要争分夺秒，越早上市，获得的优势也就越大。
    黄小欧不敢小瞧平安药业，瘦死的骆驼比马大，虽然有上面的命令，但是黄小欧不相信这么大的平安药业，会一点办法都没有。
    公司的高层本来是有些怨言的，黄小欧把他们召集起来，很多人都还没有准备好。
    可是当黄小欧安排下去工作之后，一个个就和打了鸡血一样。公司终于开始正式营业了！
    之前公司成立，可是他们公司没有什么产品，大家嘴上不说，心里还是期待公司产品上市的。
    他们是公司高层，更加希望公司能好。因为只有公司好了，他们才能够好。能够成为公司高层的，都不笨，知道什么才是对自己有利的，多余的嫉妒没有。
    此刻，是公司关键的时刻，能不能让公司蓬勃发展，就看这次了。
    所以，大家心里都有些激动，充满了干劲儿。
    产品要上市，不是嘴上一说就可以上市的。这中间要处理的工作很多，即便是整个公司忙碌起来，也不可能一蹴而就。
    黄小欧在公司待到很晚才回去。
    他到家的时候，冯桐躺在沙发上睡着了。
    黄小欧一开灯，冯桐便揉着眼睛醒了过来。
    “你回来了？我给你留了饭，你坐会儿，我去帮你热一下。”冯桐说到。
    “你怎么不去房间里睡？在沙发上睡着了？”黄小欧问到。
    “等会儿我还要回去，就在沙发上眯了一会儿。”冯桐说到。
    说着，冯桐起身，把桌子上的饭菜拿到厨房里去。
    黄小欧看着冯桐的背影，眼神有些复杂。
    很快，冯桐便把饭菜热好，端了出来。
    “快来吃饭吧。”冯桐说到。
    黄小欧本来是在公司吃了点的，吃的是外卖，因为时间紧迫，只是匆匆刨了两口而已。
    坐在桌子上，黄小欧大口大口吃着，冯桐做了很丰盛的饭菜，每一样都是黄小欧喜欢吃的。
    “你要不一起吃点？”黄小欧问到。
    “不了，我之前就已经吃啦，这些都是给你留的。”冯桐笑着摇头说到。
    黄小欧点了点头，说到：“真好吃。”
    冯桐笑了起来，眉眼弯弯。
    “你觉得好吃就行。”
    黄小欧吃过饭，冯桐收拾着碗筷，一边走进厨房，一边说道：“你去洗漱吧，今天一路奔波，又去公司工作那么久，肯定很累了。你洗漱完就先去休息吧，我把这儿碗洗了就回去。”
    黄小欧应了声，却没有动。
    冯桐在厨房里洗碗，没多久她便收拾好了。
    走出厨房，冯桐看到黄小欧坐在那里，不由诧异道：“你没去洗漱啊？”
    “嗯，我等会儿再去。”黄小欧说到。
    “好吧，那你记得早点休息，我就先回去了。”冯桐说。
    她去提着行李箱，就准备出门。
    冯桐的行李都还放在黄小欧这里，她一下飞机，就来到黄小欧这儿，买菜做饭，随便帮黄小欧收拾了一下屋子，就这样忙了一个下午，都没时间回去。
    冯桐打开门，对着黄小欧笑了笑，正要跨出去时，黄小欧忽然站起来，三步并两步走上前来，一把拉住冯桐。
    “怎么了？你还有事吗？”冯桐有些疑惑的说到。
    “小桐，留下来吧。”黄小欧说。
    冯桐愣了愣，她没想到黄小欧会突然说这个。
    她回过神来，笑了笑说到：“我们两个没名没分的，留下来不好的。”
    黄小欧抓住冯桐的手，轻轻一拉，便把冯桐拉进自己怀里，他抱住冯桐，轻声说到：“小桐，做我女朋友吧。”

 第四百八十五章 目的

    冯桐有些懵了，她想过这个场景，可是太突然了。
    良久，冯桐回过神来说到：“你怎么突然这么说？”
    黄小欧语气温柔的说到：“从高中第一眼看到你开始，我就喜欢你。那时候的我，只敢去暗恋，不敢说出来。高考之后，听说你要来申城，我心里害怕从此以后再也见不到你了，所以我也报了申城的学校，我想虽然不能和你在同一座学校，只是我们能够在同一座城市。
    刚刚到申城的时候，我每次去找你都要找好多的借口。好在申城只有你我是同班同学，所以我每次去找你，你都没有拒绝。
    慢慢的，我对你的喜欢越来越多。
    小桐，我喜欢你，做我女朋友好吗？”
    冯桐听着，眼神柔和下来。那些事，她知道，张礼轩已经说过一遍，可是此刻再从黄小欧嘴里说出来，却是不一样的味道。
    “原来你来找我就没有安好心，哼！我还以为你只是因为我们是老同学呢。”冯桐轻声说到。
    黄小欧脸色有些尴尬道：“咳咳，我承认我是早有预谋，那你做我女朋友好吗？”
    “那我得考虑一下。”冯桐轻哼了一声说到。
    “呃……好吧，那你考虑吧。”黄小欧说。
    冯桐没过一会儿便说：“我考虑好了。”
    “你答应吗？”黄小欧有些紧张地问到。
    “我也想不答应，可是有什么办法呢？你预谋了这么久，我已经逃不出你手心了，所以只好勉强答应了。”冯桐说到。
    “太好了！”黄小欧把冯桐举起来转了一圈。
    “哎呀，你快把我放下来，没关门呢。”冯桐说到。
    黄小欧把门关上，抱着冯桐也不放开，两人慢慢倒在了沙发上。
    …………
    次日。
    黄小欧被弄醒，原来是冯桐用头发逗弄着黄小欧的鼻尖。
    “醒啦？快起来去上班吧，最近公司肯定比较忙吧。”冯桐轻声说到。
    黄小欧看了看冯桐，香肩半露，顿时心里一阵火起，眼神也变得危险起来。
    冯桐察觉到黄小欧的眼神，连忙抱住自己说到：“不来了，还痛着。”
    黄小欧闻言，眼里的火焰顿时变为疼惜。
    他搂过冯桐说到：“要不你今天就不去上班了吧。”
    冯桐白了黄小欧一眼道：“你还知道呢，昨晚也不知道是谁，不知疲倦的弄。”
    黄小欧有些尴尬的摸了摸鼻子，没错，就是他。
    他有充分的理由，是冯桐太诱人了，不能怪他。
    不过这话他没有说出来，只是笑道：“投资公司那边，我会让人替你一下，你今天就在家休息。”
    冯桐摇头道：“没事的，其实已经没有那么痛了，我不去的话，影响不好。”
    黄小欧还想说什么，被冯桐打断道：“好啦，就这样决定了。”
    见冯桐坚持，黄小欧只好说到：“那好吧。”
    冯桐顿了一会儿说：“对了，你今天能不能早点下班？”
    “怎么了？”黄小欧问到。
    “是这样，我想让你帮我搬一下东西。”冯桐说。
    黄小欧想起来，昨晚上他让冯桐搬过来和他一起住的。
    没有过多犹豫，黄小欧说到：“好，我尽量早点下班。”
    “嗯。”
    …………
    黄小欧坐车来到医药公司这边，他的车给冯桐开了，他可不想这个时候还让冯桐去打车。
    昨天晚上，黄小欧是有些冲动的表白的。
    认真说起来，也不全是冲动。他思考过很久，关于自己感情的问题。
    他辜负了两个人，难道还要辜负冯桐吗？
    黄小欧不想这样，他觉得自己不能再辜负别人了。
    昨天晚上，冯桐等着他下班，给他热菜，像一个妻子一样，让黄小欧心里触动不已。
    不管怎么说，他已经和冯桐表白了，两人也成为了男女朋友。
    黄小欧没有玩儿玩儿的心思，他是准备和冯桐走下去的。
    之前虽然纠结，可现在确定了下来，黄小欧便决定，以后就好好对冯桐，他想两人能够一生一世一起走下去。
    …………
    公司里，大家都在忙碌着。
    黄小欧自然也不例外，实际上他比其它人更加忙碌。
    时间慢慢过去，黄小欧在安排着特效药上市的事情。
    而此时，拍音上也都是黄小欧特效药的宣传。
    这是冯桐利用资源给自己造势，有了名气，医药公司之后的路也更加的好走一些。
    黄小欧这一造势，大家便都知道了。
    对于普通老百姓来说，这是一件好事，意味着疫情有特效药，便没有那么可怕了。
    而对于平安药业，这并不是一件好事。
    安林知道这件事后，表现的很冷静。
    从一开始他就知道，平安药业是不可能快过黄小欧的医药公司的。
    因为黄小欧的医药公司在临床试验这块先进行了许久，他们就算走了捷径，也是快不过黄小欧。
    不过安林并不着急，他不抢这个首发，他要的是市场！
    从黄小欧拒绝那一刻开始，他的目的就已经改变了！
    如今疫情最严重的，并不是国内，而是国外！
    国内的疫情基本上控制住了，有发现的病例，大多都是境外输入，本土病例极为少见。
    你黄小欧首发特效药，在国内的市场并不大。纵使让给你，又能如何？安林看重的是国外的市场！
    平安药业这段时间，都在国外布局，国外的市场相当庞大，只要平安药业吃下三分之一，一切的问题都可以迎刃而解。
    至于黄小欧的医药公司，安林并没有怎么放在心上。
    一家新生的医药公司，就算是全力生产，能够产出多少特效药？
    平安药业不一样，平安药业旗下可是有好几家药厂的，要是全力生产，黄小欧怎么强得过？
    安林觉得，一切都在自己的掌控之中。
    等平安药业度过这次困难，他一定要让黄小欧尝尝不识抬举的滋味，敢拒绝他，就要付出代价。
    这样想着，安林不由露出了笑容。
    …………
    在黄小欧的安排和造势之下，他的医药公司可以说是广为人知，很多人都知道，有这么一家医药公司，研究出了治疗****的特效药。
    没过多久，黄小欧见造势差不多了，特效药便正式上市。

 完本感言

    结束了。

    这本书写到后面来，无数次想要割了，不过还是坚持写完。

    写到后面，有些控制不住，不知道怎么写，也有好几次碰到了敏感的地方。

    这本书一开始，本来是想写轻松一些的，可是越到后面，越是轻松不起来。

    这是我水平的问题，我必须承认自己水平还有待提高。

    下一本书会尝试着着搞笑沙雕文，还是都市类，不过是平行世界。

    内容我已经想好了，大概会在这两天上传。

    嗯……名字和简介暂时没有想好，我给大家看一章吧。（后面可能会修改一下也不一定，但剧情是一样的。）

    ………………………………………………………………

    宇宙神秘无比，人类所知不及其亿万分之一。在宇宙中可能存在数不尽的生命星球，也可能存在数不尽的平行世界！

    对于头顶上的这片星空，我们要时刻心怀敬畏。

    …………

    蓝星，华国，地江市，金顶山上。

    上清观内，一个瘦弱的青年站在一颗古树下面，闭着眼睛双手合十，嘴里念念有词。

    这样奇怪的举动，却不显得突兀。因为在古树下面念念有词的，不仅仅是瘦弱青年一个人。

    金顶山作为地江市乃至全国有名的旅游景点，每天来这里的游客络绎不绝，基本上涵盖了全世界。

    金顶山风景秀美，多有险峻之美，特别是其金顶，更是一大奇观。

    在日落之时，霞光普照，落在山顶之上，将整个山顶染成金黄之色。为什么会有这样的奇观，专家也说不清楚，只能说因为金顶山山顶特殊的形状和地理位置，形成了这样的奇观。

    金顶山之名，也是由此而来。

    金顶山上有一座有名的道观，称之为上清观。

    上清观是一座富有传奇色彩的道观，据说千年前，这座道观就已经存在。现在这座道观，肯定不是千年前的那座，这么多年，经历战火和天灾人祸，修缮了许多次，慢慢到了今天。关于上清观的传说，花上三天三夜也说不完。

    上金顶山的人，十有八九会进入上清观上一柱香，求前程姻缘，求平安喜乐。

    上清观的业务也有很多，有什么解签卜卦、心愿桥、许愿树等等。

    其中，许愿树最为有名。

    许愿树的本质是一颗千年古树，枝繁叶茂，极为粗壮。

    关于这棵树，也是有各种传说的。且先不提什么树灵救人等等之类的带有神话色彩的传说，就说一个，这棵树据说以前被雷劈过，如今的树，是雷劈之后重新长出来的。

    许愿树上挂满了红色的布条，若是拿下一个就能看到上面写着一个个愿望。

    围在树下的游客很多，每个人都是虔诚的许下愿望，然后啊布条抛在树上，据说抛得越高，就越是灵验。

    沈钧一边默默的念叨着什么，一边用眼睛观察着四周。

    凑近了听，沈钧嘴里念叨着的，居然是：“在下姓沈名钧，想要拜您为师，我是诚心的拜师。您若是不说话，就当是默认了啊！”

    许愿树：……

    “多谢师父成全！我就知道您肯定会收下我的。师父在上，请受徒儿一拜。”

    “师父，您身上挂这么多东西，累不累啊？”

    “师父，您天天听到有人许愿，有没有那种年轻漂亮、平亿近人的女生求姻缘的？有的话给徒儿介绍一个。”

    “师父，您怎么不说话？要是实在没有，只是平亿近人的也行，徒儿不挑的。”

    许愿树：……

    “小伙子，我看你在哪儿站了这么久，还没有许完愿吗？”

    一个大妈忍不住说到。

    沈钧站在这里太久了，别的地方人家都离开了好几波人，偏偏沈钧一直站着位置不让开。

    “阿姨，我的愿望有点多。”沈钧说到。

    大妈脸色一沉，说到：“小伙子，许愿讲究的是心诚则灵，不是比谁的愿望多。”

    “阿姨，这你就有所不知，我这叫广散网，许的愿望越多，实现的几率就越大。”沈钧说到。

    “小伙子，你搞快点，后面的人还等着。”大妈不满的说到，对于沈钧那一套什么广散网的言论，并不认同。

    “马上，马上就好。”

    沈钧应了声，随即转过头看着许愿树，心里思量着。

    如今人来人往的，再等下去也不见人少。要不……拼一把算了！

    沈钧想着，很快下定决心。

    只见他左右张望，发现没什么人注意自己，当下心里一横，噗通一声跪下，朝着面前的许愿树说到：“师父，徒儿下山去了！”

    沈钧的动作吓了身边的人一跳，大家看到这个一言不合就跪下的人，当下心里就是一惊，随即远离了他，怕自己遇到一个精神病。

    沈钧背后的大妈也被吓了一跳，她看着沈钧的动作，心里不由嘀咕：这孩子看起来心挺诚的，都跪下了。莫非那愿望真的要许许多一点？

    要不，待会我也试试。

    他的动作吓了周围人一跳，他说话时声音很小，并没有引起大家的注意，不然肯定会被认为是真的精神病。

    谁会拜一棵树为师？

    大家确实在许愿树下面许愿，可是……他们所求只不过是一时心安，没指望许愿树真的能够帮他们实现什么愿望。除了一小部分人之外。

    大家再怎么许愿，也没见谁噗通一下直接下跪的啊。

    沈钧可不管别人会怎么看他，当他是神经病，他有必须这样做的理由。做完这些之后，沈钧心里嘀咕着：“但愿这样可以吧。”

    他起身拍了拍身上的泥土，不顾他人异样的眼光，心里略有些忐忑的离开。

    他不在山上过多停留，急急忙忙的下山去了。

    来到山下，沈钧脑海里响起一声旁人听不见的带着浓浓机械味的声音。

    【任务完成】

    沈钧听到这个声音的一瞬间，心里顿时松了口气。

    终于……完成了！

    从他的视角里面，可以看到一个透明的面板，上面有着沈钧的信息。

    【宿主：沈钧

    性别：男

    技能：无

    任务：拜别师父下山。（已完成）

    奖励：（待领取）】

    看到这个面板，沈钧面无表情，只有看到那个任务状态变成已完成时，他的脸上才有一丝笑容。

    面板的最下面，有一行小字：都市纵横系统，竭诚为您服务！

    这就是所有人都希望拥有的最强外挂――系统！号称只要是拥有系统的人，都会走上人生巅峰。

    在四天之前，沈钧也是这样想的。可是当系统降临在他身上之后，还没等沈钧兴奋多久，他发现，原来不是所有系统都能让人走上人生巅峰。

    因为这个系统迷了路，还过于死板。

    毕竟，理论上第一个任务就是新手福利任务，然而系统却给了他一个“拜别师父下山”的任务。

    这个任务难吗？那要看在谁身上，沈钧根本就没有师父，更别说拜别师父下山了。

    这系统简直就是无理取闹。




【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

