我的异能可以篡改倍率
作者: 红烧煎蛋
简介:
星际大航海时代，洛芯觉醒了一个奇怪的能力，能操控‘量’，篡改某些数值倍率。重力、摩擦力、基础作用力、甚至能力值皆在掌控。为了挣点小钱钱，实现自己朴实无华的小目标，他决定加入联邦暗部组织，组建专属小队。若干年后。联邦的人们发现，这个小队的少女们，有亿点点强。有人徒手碎星，有人操控百万舰队，有人掌控亿万生灵，有人预知未来执掌因果，有人跨越维度湮灭空间，有人脱实向虚越阶进化……当有人问起，他是如何将如此多的强者齐聚一堂时候。洛芯：“知道什么叫数值超模吗？把你能力放大1万倍，你上你也行啊。”ps：半无敌

第一章 这事情没完！
　　“好小子，出息了啊，加入了军部？”
　　“嗯，林叔，我被安排进入特殊部门，只是要离开月之城，以后回来的机会比较少。”
　　洛芯坐在柜台上，笑呵呵的回答。
　　被他称为林叔的男人是个中年汉子，左臂是金属义体，右眼也是机械电子眼，闪烁红色光芒，他正在柜台后忙碌。
　　在这个星际殖民时代，义体改造技术早已成熟，没有掌握超凡之力的普通人，或多或少都在身上装一些东西。
　　一碗堆满牛肉的拉面放在洛芯面前。
　　洛芯取出一双筷子，大口吃起来。
　　面摊没其他客人，夜晚风吹拂，很是冷清。
　　林叔点了一根烟，开始絮絮叨叨：“出去了好好混，以后出人头地，没人再敢欺负咱。”
　　洛芯一边吃，一边听林叔唠叨，他触摸左手腕表。
　　将1w星币转入林叔账户。
　　林叔电子眼显示出转账提示，他愣了下，板起脸来道：“臭小子，你这是干什么？”
　　“林叔，这钱你拿着，小玲马上要升学了吧。”
　　“这……”
　　“我加入军部，以后不差钱。”
　　林叔深吸一口烟，沉默片刻，最后还是收下转账道：“林叔现在确实需要钱，等以后会还你的。”
　　洛芯微笑道：“林叔，你这样说就太见外了，这笔钱，算我送给小玲的礼物，让她好好学一门手艺。要是遇到麻烦，就给我打电话就行，多少能帮上点忙。”
　　“哈哈，好，我记住了。臭小子，什么时候带个女朋友回来？也到年龄了。”
　　“林叔，这事急不得……”
　　“这种事情要趁早，要不然年纪大，力不从心了，你就等着后悔吧，唉。”
　　林叔语气有几分悲凉，这时有其他客人进店，林叔去招呼客人。
　　洛芯埋头吃面。
　　店铺位于百米高层，外面是悬浮栈道，一层层向下，分布无数店铺。中间空地，投影光路勾勒出空中栈道，往来悬浮车辆穿梭。
　　月之城，星际联邦的超一线大都市。
　　这是一个立体都市，上下纵深有数千米，分为数个大层，目之所及，高楼如林，彩色霓虹和虚拟投影充斥城市每一寸空间，悬浮车辆漫天飞，像是水中游鱼。
　　这个宇宙缤纷多彩，银河系很热闹，已经发现的智慧种族很多，在长时间发展下，人类牵头构成联邦，联合向外扩张。
　　科技空前发达。
　　星际旅行、戴森球、义体技术、超人工智能、基因修剪技术都在蓬勃发展，更重要的，这个宇宙还存在超凡之力，顶级强者能以单人之力比肩神明。
　　宇宙多彩又热闹，但对洛芯来说，唯一有温度的就是这家面摊。
　　他穿越来时在孤儿院。
　　这副身体只有10岁，无所依靠，还被孤儿院其他孩子们欺负，吃不饱常态，长期营养不良。
　　林叔看他可怜，经常接济他，他没东西吃时，可以来面摊吃口牛肉面。
　　洛芯本无力改变什么。
　　但是，穷人靠变异。
　　他在一次和孤儿院其他人互殴中异能觉醒，将所有人送入火葬场后，他也被联邦带走。
　　自此，他和联邦达成合约。
　　联邦把事情压下去，还给他提供修炼资源，他也凭借个人努力，进入月之城最顶级，也是联邦排名前三的学府——星龙学院。
　　这里着重培养武者和异能者。
　　他进入异能系苦修。
　　作为代价，他毕业后要为联邦效力30年。
　　前几天，18岁的他，以异能系综合排名第9的成绩毕业，他也遵守合约，为联邦效力。
　　联邦本来将他安排在军部。
　　对一个平民来说，这是光明磊落，前程似锦，光宗耀祖的大好事。
　　但洛芯拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝了。
　　转头申请加入暗部。
　　这是一个不能出现在公众面前，为联邦暗中效命的官方组织，主要负责清理内部蛀虫，处理见不得光的事情，属于黑手套性质。
　　原因是钱。
　　联邦外部没有敌人，军队没有立功的机会，现在加入，完全就是混日子，领死工资。
　　再加上他无权无势。
　　升职是不可能的。
　　就那点死工资。
　　买得起房吗？买得起车吗？娶得上老婆吗？而且，修炼开支很大，联邦的供养协议到期，接下来修炼资源，他要自己筹备。
　　去了军部，什么都没有。
　　唯一出路是抱大腿，给大人物当舔狗。
　　洛芯可不想受那委屈。
　　相比之下，暗部就合他胃口。
　　这个部门不能出现在明面上，不管做什么，都都会掩盖掉，没有任何社会影响力。
　　但是，会给钱。
　　很多钱的那种。
　　此外，在管理上，暗部很松散。
　　暗部队伍都以小队方式存在，偶尔会接到强制命令，其他时间自由，干点私活都行，只要遵守暗部基本守则，行动上是不受约束的。
　　暗部的身份也是一张黑牌，在任务中有很大的自由度，干点坏事也没关系，只要别太过分，官方都会出面压下去的。
　　钱多事少还自由。
　　那么代价就是，没有社会身份，整个部门的殉职率高达77．2%，顺利退役也都是各种伤残加病根的。
　　有点世家的人都不会加入，会进入暗部的，都是缺钱，或者孤家寡人，亦或是亡命徒。
　　洛芯全沾。
　　他知道这个部门后，依然决定加入。
　　富贵险中求。
　　他的依仗，是他的能力。
　　异能系中最罕见、最危险的概念类存在，他可以操控‘量’概念，可以做到篡改倍率，现在的实力，可以从0．01-100倍之间调整。
　　比如，放大100倍身体素质。
　　比如，将某个物体的分子间作用力变为0．01倍。
　　当前投射范围，以他为半径5米的球形空间。作用目标超出距离，能力失效，但产生的效果不会消失。
　　他很强。
　　毕业没拿第一，是因为不想而已。
　　作为平民，还是要低调的。
　　毕竟排名前100的，都是月之城内有头有脸的权贵世家，只有他一个平民一枝独秀，他拿了第一，那不是抽所有大人物的脸？
　　吃碗面，喝完汤。
　　碗碟干干净净，一点都没剩下。
　　不能浪费食物，这是他的习惯。
　　店内陆陆续续有客人，林叔在忙碌。
　　洛芯起身道：
　　“林叔，我先回去了。”
　　“有机会多回来看看，给，带路上吃。”林叔拿出封装好的自制酱牛肉，丢给洛芯。
　　洛芯也不客气，搂在怀里正要离开。
　　外面却传来骚动。
　　数量悬浮卡车疾驰而过，磕磕碰碰，撞碎不少沿途的东西，引的店铺老板们破口大骂。
　　很快警笛声大作，伴随着红蓝闪光，无人机协同大片警车呼啸而过。
　　一场警匪追逐大战。
　　人们都向外张望，不知发生了什么事情。
　　一个店客查看手机，吆喝道：“哎呦呵！大事件啊！有人绑架了星姬！就在附近星港，十几万粉丝瞩目下把人拐走的，这绑匪什么人啊？这么牛13？”
　　“什么！？”
　　另一个乘客刷跳起来，悲鸣道：
　　“我的小星星！明天演唱会的票我都买了！”
　　连林叔都一脸震惊，哀嚎着拿出手机查看情况。
　　洛芯无感。
　　星姬是这两年出道的歌手，是红遍整个联邦的超级巨星，坐拥千亿粉丝，是来自星辰一族的天才少女，据说她的歌声有魔力，能穿透人心。这次来到月之城巡回表演，刚出星港，就在十几万粉丝瞩目下被拐走。
　　追逐大战在继续。
　　洛芯对此不感兴趣，他不追星，且又不管他的事情。
　　暗部准则之一：别管闲事，没有命令，不能参合任何事件。
　　万一是某个大佬的安排呢？
　　参合也行，前提不要被发现。
　　联邦警察可不是吃素的，用不了多久，绑匪就会落网。
　　洛芯揣着酱牛肉离开。
　　走到门口，他僵在原地，手中酱牛肉吧嗒掉地上。
　　店铺前的悬浮平台被撞烂。
　　他唯一的交通工具，陪伴他好几年的悬浮小飞驴消失不见。
　　洛芯表情抽搐，捡起酱牛肉，黑着脸返回店内。
　　林叔疑惑道：
　　“洛芯，怎么了？”
　　“林叔，门口的监控借我看一下。”
　　他拿出一个纸袋，捅了两个窟窿戴在头上。
　　小飞驴陪伴他好几年，还是他剩余财产的一半，价值至少2000星币，咔嚓就给他弄没了。
　　这事情没完！

第二章 这真的是意外
　　仓库内，3个人贴在墙边，倾听外面的动静，警笛声越来越远，最后消失不见。
　　3人放松下来。
　　“大哥，计划很顺利，他们根本没发现我们偷偷藏起来，都去追诱饵了。”
　　“别高兴的太早，治安队找不到人，肯定全城搜索，我们得快点转移出去。”
　　“大哥，感觉像是在做梦，真的把人绑过来，星辰一族不是有预言能力吗？”
　　“我们只负责干活，上面人的交锋，不是我们能懂的，大概是神秘系的能力，赶快，先把人弄下来，接应队伍很快就来。”
　　3人登上悬浮卡车，搬运下来一个蓝色的透明水晶蛋。
　　在水晶蛋内，一个少女抱着膝盖，蜷缩成一团，用平静的目光注视着3个绑匪，没有丝毫慌乱。
　　“多亏了这玩意，能屏蔽星辰一族的星宿感知，要不然可瞒不过那些保镖。”
　　“小星星，好可爱，嘿嘿……”
　　一个绑匪把脸贴在水晶蛋壳上，注视着蛋壳内的少女，其他两人对视，也忍不住凑近，围着蛋壳观察。
　　面对如星空般闪耀的少女，他们想做点什么，又不敢打开这个装置，只能过眼瘾，说一些下流的话。
　　“本想弥补点损失，没想到撞到大鱼了，啧啧。”
　　突兀的声音传来，在空旷的仓库内产生回响。
　　“谁？！”
　　带头绑匪大叫一声，3人看向一个方向。
　　一个人从黑暗中走出来，穿着简单朴素的衣服，带着一个奇怪的纸兜，看不到脸。
　　带头绑匪大声道：
　　“魔力芭比红？”
　　“？？？”
　　“不是接头人！杀了他！”
　　带头绑匪大喊，另外两个绑匪已经抽出短刀，爆发出凶猛气劲，一左一右冲上前，一人劈向喉咙，一人砍向腰间。
　　攻击迅捷，配合默契。
　　眼看要劈中怪人。
　　两人却一头栽倒在地。
　　他们想要爬起来，却感觉腿不听使唤，举起手中的刀，刀却当啷掉在地上。他们惊恐的发现，他们的手在溶解。
　　就像是加热的蜡烛。
　　变软，熔化，血肉如液体般滴落，在地上散开一片嫣红。
　　恐惧瞬间充斥内心。
　　他们想要叫喊，可发现自己发不出声音。
　　带头绑匪脸色煞白。
　　两个手下的四肢像是蜡烛一样溶解，他从未见过如此恐怖能力，他立刻转身冲上卡车。
　　他们3个实力并不强，都是2阶武者。
　　放在城里，并不少见，
　　正因为如此，才能逃过强者的扫描，以此来瞒天过海。为了弥补战斗力差距，卡车内有最后的杀器。
　　科技侧的智慧结晶。
　　顶级机甲，天使战衣。
　　这是为低能力者设计的。
　　就算是普通人穿上，也能和5阶强者作战。
　　带头绑匪钻入驾驶舱，内心恐惧变成愤怒，3米高的机甲启动，智能辅助声音在耳边响起，一种无所不能的感觉从内心升起。
　　这是机甲带来的安全感和力量感。
　　他从卡车内跳出，发现怪人站在原地不动，纸兜后的两个眼睛直勾勾的盯着他看，满是怜悯。
　　绑匪狰狞咆哮。
　　取出一把离子约束高频光刃，加速冲锋，对准那怪人劈砍而下。
　　“去死吧！”
　　下一刻。
　　绑匪发现，自己跪在那怪人面前。
　　机甲解体，他掉出来，跪地滑铲停在怪人面前。
　　天使战衣已经变成零件。
　　碎了一地。
　　绑匪瞳孔收缩，身体剧烈颤抖，恐惧奔腾，牙齿磕碰，咔咔咔声音连成一串。
　　怪人蹲下来，一双白皙的手搭在他肩膀上。
　　“你…你做了什么？”
　　“机械造物很脆弱的，没有超凡之力保护，只要降低一部分结构强度，就会崩溃，你冲那么快，当然会散成零件。相对来说，生物体就要结实很多，要突破自身力量保护，再降低细胞之间粘合强度，这很消耗能量。”
　　绑匪瞳孔剧烈收缩，他想要站起来，但腿已经不听使唤，血水从他身下蔓延，他却感觉不到痛。
　　看到自己下属的下场，他绝望的尖叫起来：
　　“怪物！杀了我！杀了我！”
　　“乖，坚持下，你们做了这种事情，是活不下去的，一会儿老老实实的招供，他们会给你们一个痛快。”
　　洛芯安慰绑匪。
　　后者已经完全崩溃。
　　他叹气摇头，打开背后背包，娴熟的捡起地上的零件。
　　专挑贵的塞背包。
　　这可都是好东西。
　　卖黑市的话，能捞一大笔。
　　塞满一包后，才满意的停下，他背起沉甸甸的双肩包，环视四周，视线落在水晶蛋上。
　　蛋壳里的少女站起来，双手贴在蛋壳上，盯着他看。
　　这完全是意外。
　　洛芯只是追踪残害小飞驴的悬浮货车，随便卸下来点零件，丢黑市来弥补损失，完全没想到会遇到人质。
　　洛芯走到水晶蛋前，观察封印其中的少女。
　　他突然明白，为什么星姬能在两年内爆火整个联邦，蛋壳内的少女，诠释了什么叫可爱，什么叫好看。
　　身高1米6，正直二八年华，标准瓜子脸，五官像是进行调整过的玩偶，任何角度看都是那么完美，耳朵尖尖如精灵，皮肤如凝脂，吹弹可破，穿着一套华丽的衣裙，身材娇小，气质柔弱，甚是可爱，惹人生怜。
　　瞳孔和头发都是墨黑色，闪烁着如星河的亮点，一眼看去，如凝视夜空。
　　她身体周围还散布着一些闪光的光点。
　　拉远点看，整个人都闪闪发光。
　　这些是星空一族的特征。
　　这个时代，基因技术的成熟，帅哥美女遍地，洛芯即使审美疲劳，也被蛋壳里的女孩吸引。
　　星姬趴在蛋壳上，眼睛直勾勾的盯着他看。
　　这妮子竟然不怕他。
　　洛芯恶趣味的恐吓道：“我是坏人，刚灭了口，现在要把你拐走。”
　　少女没反应。
　　洛芯敲了敲蛋壳。
　　这东西是隔音的吗？
　　他没急着打开蛋壳，而是先用腕表联系上头的线人，询问情况。
　　“墨大哥，我刚才看到新闻，那个什么星姬被绑架了，上面有没有下达任务？”
　　“有啊，紧急任务，刚才传了命令，月之城驻留的暗部小队全部出动。你不用去，你小队都还没影呢，我帮你说明了情况，没给233号小队发命令。”
　　“呃…那孩子什么来头？一个明星，至于如此大动干戈吗？”
　　“呵呵，星空一族的王室成员，你说呢？”
　　“哦吼~这次奖金多少？”
　　“10w星币。”
　　“就这点？太寒碜了吧？好歹是王室。”
　　“呵，钱的暗部垫的，迫于命令增加的搜查任务，只要找到人在哪里就行。治安队、安全局、风暴军团、支部行动组、维和小队全部出动，这可是大事，不用我们暗部管，我们搭把手就行。”
　　“哦……给你看个好东西。”
　　“什么？”
　　洛芯打开腕表摄像功能，后退几步，对准水晶蛋。
　　腕表那边沉默数秒，然后大叫：
　　“卧槽！”

第三章 你就是歌姬吧？
　　“你人在哪里？怎么搞的？难道是你策划的绑架？”
　　电话那头有点语无伦次。
　　洛芯解释道：“有人破坏了我的小飞驴，我气不过找回点损失，没想到……”
　　“嘶嘶……把位置坐标发上来，我给你邀功去。”
　　结束通话。
　　洛芯走到蛋壳前。
　　少女嘴一张一合，像是在说什么，只是洛芯听不到。
　　他一手放在蛋壳上。
　　弱化晶体解构，轻松的将蛋壳切下来一大块，再强化手掌表面吸附力，切下来的水晶黏在他手上，随意向后一丢。
　　“谢谢你。”
　　少女嗓音清脆甜美，带着一种奇异的魔力，乍听之下，仿佛有一双软软的小手触摸心灵。
　　洛芯一个激灵，后退半步。
　　虽然那种感觉很舒服，但洛芯感觉有些毛骨悚然，仅说话的声音竟然此般威能，她歌声有魔力，大概是真的。
　　星姬走出蛋壳，捏着裙摆，屈膝行礼。
　　洛芯：“你就是歌姬吧？”
　　星姬：“我是星姬……”
　　洛芯调侃道：“都差不多，话说，你们星辰一族不是可以使用占星术，预知未来，逢凶化吉吗？怎么还被人拐了？”
　　“如果能掌控未来，我们星辰一族早就统治联邦了。”星姬反驳。
　　洛芯点头道：“也是，马上会有人来过来，你在这里等，接头的人已经被我清理了，这里很安全。”
　　星姬期待的问道：“恩人，可以让我看看您的脸吗？”
　　“萍水相逢，后会无期。”
　　洛芯转身摆手，遁入黑暗。
　　他用暗部身份行动，那就不能透露自己信息。
　　星姬站在原地，目送洛芯消失，她呆滞数秒，嘴角勾起，十指相扣，祈祷姿势，低语道：
　　“感谢星辰的指引。”
　　-------------------------
　　月之城。
　　高层会议室内。
　　9个虚拟投影围绕长桌开会，全场寂静无声。
　　掌握整个月之城生死的，是大议员苏渊和另外8个议员。
　　联邦采取议员制度，议员代表最高身份和权力，是一片地区势力才能担任的职位。
　　会议室很安静，没人敢说话。
　　所有人都在冒冷汗。
　　星姬是星空一族的王室成员，在月之城被绑架，若只是普通王室成员，那也不用大动干戈。
　　可是他们刚刚得到消息。
　　星姬通过星空一族特有的仪式，已经内定位下一任星空一族的领袖，是未来的女皇。
　　这事情就大了。
　　星辰一族可是掌握星之宿星域，控制上百个星球，族内高手无数，霸占3个大议员和几十个议员名额的庞然大物，是联邦最强的三大势力一。
　　星姬要是有个三长两短，可能引发局部战争。
　　“好好的一个公主，当什么歌星？”
　　“上万王室成员，几千个公主，为什么偏偏来个未来女皇？”
　　“星空一族都是废柴？就这么放任自己的未来女皇乱跑？”
　　“别抱怨了，现在找人要紧！”
　　“发动最高级预警，全城戒严，能出动的都赶快动起来，就算把月之城拆了，也必须把人找到！”
　　8个议员有点抓狂。
　　就在这时，一个新链接申请加入会议。众人本来很烦躁，可是一看申请人，全都脸色苍白，噤若寒蝉。
　　大议员苏渊皱眉，他点同意申请。
　　会议桌上多出一个全息投影。
　　一个西装革履的老男人出现，头发花白，有络腮胡，表情平静，给人感觉无比沉稳。
　　老绅士优雅的说道：“晚上好，诸位。”
　　普通议员都低下头，不敢发声。
　　这个人出现，大概率代表有人要死，有一个势力要被连根拔起，他们是联邦向内的利刃，暗部最高权利巅峰，有处决议员权利的存在，暗星成员。
　　没人知道，倒霉的会是谁。
　　大议员苏渊直视老男人，严肃的问道：“白狼，你来做什么？”
　　白狼举起一杯红酒，用平静的语气道：“没有人会死，这次来，是告诉你们一个好消息。”
　　“什么消息？”
　　“我的人找到星姬了。”
　　众议员眼睛一亮。
　　-------------------------------
　　两个女孩抱着星姬，哭的稀里哗啦。
　　“太好了，姐姐大人，你没事，呜呜……”
　　“公主殿下，你要是有个三长两短，我可怎么向女皇大人和族人们交代啊！”
　　星姬抱着两个女孩，抚摸她们的后背安慰：“这不是没事嘛？好了好了，不要哭了。”
　　年龄偏小的女孩抬头道：“姐姐，你不要当什么星姬了，太危险了，我们回家吧。”
　　星姬微笑回答道：“嗯，那就借着这次机会退隐吧。”
　　正在哭的两个女孩愣住。
　　周围默不作声的保镖也都看过来，一脸震惊。
　　这事情以前提过很多次，但都被星姬拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝。
　　可是这次，突然成功。
　　猝不及防。
　　小女孩一脸懵，愣了几秒才反应过来，小心的问道：“姐姐大人，你…没开玩笑？”
　　“嗯，我也累了，以后不当歌星了。”
　　小女孩开心的拍手道：“太好了！姐姐大人终于想开了！那我们赶快回去！”
　　星姬笑道：“好不容易来月之城，玩几天再回去吧。”
　　“这里有什么好玩的？”
　　“小沫，你听说过暗部吗？”
　　“暗部？什么东西？”
　　--------------------------------
　　离开黑市，洛芯开心的哼着小曲。
　　那包小零件，换了5w2星币。
　　除了薅零件的所得，任务的奖金也光速发放下来。星姬信息确定无误后，20w星币直接打入他的账户。
　　暗部的效率就是高。
　　短短3小时不到。
　　他从存款余额2000变25w2。
　　一夜暴富。
　　洛芯笑的合不拢嘴。
　　城市普通上班族，一个月的工资才1000多点而已。
　　他去军部工作，一个月也就是2、3000。
　　他送给林叔的那1w，是学校打工所得，攒了近2年时间。
　　这25w对他来说，就是一笔巨款。
　　暗部果然捞钱快。
　　洛芯准备将这笔钱当启动资金，来组建自己的小队，因为毕业于星龙学院，成绩优秀，他被直接任命为月之城-233号小队队长。
　　这个小队在上次行动中团灭。
　　现在编号空缺，需要重新组建。
　　普通人员的话，需要3年工作经验才行，他是开局直接跳了一级。
　　有了这笔钱，前期开销有着落。
　　时间已经很晚，他随便找个地方落脚休息。
　　次日。
　　洛芯先花费2000星币，买了个同款小飞驴，之后才赶往233号小队旧址。
　　上个小队团灭后，成员的财产被暗部收走，唯一留下的，是驻地的房产。
　　这是大头。
　　有固定的驻地，能省下一大笔钱。
　　月之城纵深超过数千米。
　　上下有不规模的分层。
　　洛芯开着悬浮摩托，一头扎下去，钻入城市最下方，进入一片黑暗不见阳光的破旧街区。
　　这里只有人造光源。
　　头顶被盖住。
　　有钱人在上方修建了空中花园，建立小型独栋别墅、花园、泳池，享受生活。
　　至于空中花园下方。
　　这里没有阳光，只有各种颜色的霓虹，永远处于黑暗冰冷潮湿中。
　　洛芯开着摩托，钻入一个小巷子内。
　　周围看不到人，很安静，遍地垃圾，墙上是各种恐怖涂鸦和小广告，破旧的街道上，连一个监控摄像头都看不到。
　　难以想象，在繁华的赛博城市内，会有如此区域。
　　上一任233号小队很落魄。

第四章 驻地
　　洛芯跟着导航在巷子里转悠，这里全都是封闭的门，没有其他住户，穿过一个向下的楼梯，来到负一层入口，这里有一个像样的保险门。
　　他使用上头给的卡片打开门。
　　里面一片漆黑。
　　进入后关好大门。
　　洛芯没有开灯。
　　而是使用能力，强化自身视觉细胞。
　　增加微光接收能力的同时，拓宽视觉谱系，洞悉红外光线。在完全无光的环境里，他能依靠自身散发出的红外辐射，看清楚周围，即使在黑暗中，也能正常行动。
　　这里荒废近2个月。
　　地上满是尘埃，安静的可怕。
　　检查内部，只剩下空壳，东西全被拉走，什么都没剩下。
　　暗部就是如此。
　　死亡代表被彻底抹除。
　　除了封存的档案，不会有任何存在过的痕迹。
　　负一层是公共区，有6个大小不一的房间和厕所，以及通往一层的一个车库。
　　负二层是居住区，有统一规格的12个房间，和两个公共卫生区域。
　　总面积有上千平米。
　　叙利亚占地风格，很破。
　　洛芯很满意。
　　对他来说，这可是大房子。
　　以往在孤儿院，或者上学时，都挤在公共宿舍，连自己的房间都没有。
　　现在，这个驻地完全属于他。
　　他是队长。
　　对小队有绝对的掌控权力。
　　“以后，这里就是家了。”
　　洛芯打开手机，呼叫装修公司，将这里好好装修一下，置办一些家具。现在科技发达，生产效率非常高，选择装修风格后，使用打印技术，能在1天内完工，之后直接拎包入住。
　　甲醛污染什么的问题，早就不存在了。
　　装修公司到位后，洛芯暂时离开。
　　暗部给了他一个月的缓冲时间。
　　这个月内不会给他派发任务，他有充足的时间寻找队友，磨合队伍。
　　队友是必须的。
　　洛芯能力更适合正面作战和破坏，但暗部的任务繁多，正面战斗只是一部分，还有追踪、搜查、潜入、监视、暗杀、拷问、保护等等。
　　基本什么都需要。
　　完善队伍配置很重要。
　　此外，他的能力可以作用在其他人身上，能强化队友的能力，多收集点队友很有帮助。
　　至于如何寻找队友。
　　可以向暗部申请，也可以自己拉人。
　　星龙学院都是高材生，基本都不差钱，没人想用命换钱。
　　洛芯没人脉，只能向暗部申请。
　　他打开腕表，联系墨水瓶，也就是负责他的上级线人，‘墨水瓶’是对方给自己的代号。
　　“洛芯，这次干得漂亮！要不是不能见面，我高低得请你喝一顿。”
　　墨水瓶上来就是一顿猛夸。
　　洛芯完成任务，他作为上线，自然能拿到一部分分红。
　　“墨大哥，帮我个忙……”
　　洛芯解释自己的困境。
　　墨水瓶好像早有准备道：
　　“暗部是小队制，每个小队的情况天差地别，成员安排上，采取类似雇佣制度的存在，你把你的需要和小队情况写下来，我给你上传人事部的网络。”
　　说完发送来一份表格。
　　洛芯按要求填写。
　　把小队的情报，需要什么能力系，需要什么技能等都写清楚。
　　洛芯擅长正面作战。
　　他现在需要一个辅助。
　　最好是万金油类能力者，所以，在信息栏里，他填写类别限定为异能系，万金油类角色。
　　这个宇宙，超凡能力运用多种多样，不同种族，有不同的力量运用方式，但总体上分6大主系。
　　异能系、武道系、超凡系、魔法系、进化系、神秘系。
　　六大主系之间，不是绝对泾渭分明，只是大体上代表一个方向，有些能力者可能跨两系，甚至三系。
　　能力分布上来说，主要看星域。
　　月之城所在的环月星域，主流是异能系和武道系。
　　武道系修炼气劲，是纯粹而古老的战士。
　　异能系靠变异，能力五花八门，但大体上有迹可循，相似能力很多。
　　队友挑选上，同系优先。
　　因为相同大系更容易配合。
　　能力评级划分很简单。
　　1到9阶。
　　划分依据是能操控的能量多少决定，而不是战斗力。因为每一系战斗表现都不一样，但总体来说，每上升一阶，可操控的能量总量就会指数级增长。
　　9阶强者动用的能量，能轻易摧毁一个星球。
　　洛芯现在的实力是3阶。
　　这个级别，调动的能量全部释放，能推平一个小镇，已经是普通军队难以对抗的存在。
　　洛芯提交的招募信息，会挂上暗部的人事部网络。
　　如果有人意向加入，就可以向人事部申请。
　　至于要不要聘用成员，就看双方的选择。
　　如果聘用信息两周内无人问津，也可以申请强制人员安排，暗部会根据需求，分配来一些成员，只是质量会差很多。
　　墨水瓶提醒道：“你个人名片还没有注册，现在起一个绰号，作为在暗部的身份牌。”
　　混迹暗部，自然不会使用真名。
　　洛芯想了想，输入‘粉碎者’三个字，发给墨水瓶。
　　墨水瓶：“一般般，倒是和你能力契合。”
　　洛芯：“理直气壮．jpg”
　　他隐藏部分实力的同时，也隐藏异能特性。
　　倒不是刻意隐藏，而是异能初期太弱了，他当时也不清楚自己异能，只会强化自身，就被联邦记录为强化类。
　　随着异能成长，才现出端倪。
　　洛芯向来低调，也了解联邦内部的黑暗。
　　过于优秀的异能，又没有自保能力的话，可能会遭遇麻烦，控制人心的异能不是没有。
　　他可不想被洗脑成傀儡武器。
　　况且，只表现出‘粉碎者’的能力，就足够强了，其他人看来，他有十分可怕的破坏能力，自身铜头铁臂，是狂战士。
　　现在，他有一定的实力，又加入暗部，倒是可以放开使用能力。
　　个人名片注册后，连同招聘信息，一起上传人事部。墨水瓶业务能力很强，帮他把事情搞定。
　　接下来等就行。
　　洛芯外出闲逛，熟悉驻地附近地形，等装修完成。
　　次日早上，回到驻地。
　　装修公司已经完成作业。
　　驻地焕然一新。
　　一层6个房间，被规划为办公区、娱乐区、修炼区、厨房、书房、杂物间。
　　二层装修6个房间，都是简约未来风格。
　　厕所、浴室、走廊都翻新。
　　家具一应俱全，直接拎包入住。
　　洛芯转了一圈，对结果十分满意。
　　签字完成验收，又和装修公司扯皮，讨价还价一番后，拿了个9折优惠，以4w5星币成交两清。
　　送走装修公司。
　　洛芯开始鼓捣自己房间，顺便置办一些日用品，等一切弄好后，反而闲暇下来，没什么事情做。
　　招募信息一直没人理会。
　　洛芯也乐得清闲，在驻地歇着，每天修炼、学习技能、游戏娱乐。
　　一晃三天过去。
　　这天早上，洛芯早起训练异能，可不等他去训练室，墨水瓶的电话打过来。
　　“粉碎者，有指定任务。”

第五章 她给的太多了
　　“不是说一个月内不会分配任务吗？”
　　“这个任务有点特殊，指定为233号小队来完成，放心，不用战斗，相当的安全。”
　　“哦？那是什么？”
　　洛芯好奇起来。
　　他现在还是个光杆司令，233号小队名存实亡状态，怎么会接到指定任务？
　　“咱们暗部因为特殊性，总会受到一些少爷小姐的追捧，觉得很酷，他们好奇就想来看看。你来接待一个大小姐，满足她的好奇和需求，并且在一天内要保证她的安全。”
　　“这算什么任务？暗部能随便参观吗？”
　　“理论上不行，但对方身份够硬啊，你小心接待，人家要求什么，你就答应什么。”
　　“嘶……大小姐……不不，应该不是她。”
　　“你怎么了？”
　　“没事，提到大小姐，我想起学院的一个人，如果是她，她会直接杀上门，不会拐弯抹角。”
　　“哦吼，小鬼头，你欠了什么情债？我就说嘛，虽然是平民，但长得帅，实力又强，应该很受妹子欢迎才对。”
　　“哪有什么情债？只是单方面被对方绕着而已。这个任务能拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝吗？我都准备好杀人放火了，你让我当保姆？”
　　“1w星币。”
　　“保证完成任务！”
　　洛芯本想拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝，但……对方给的太多。
　　陪玩1天，1w星币。
　　他上学时辛辛苦苦兼职，攒两年钱才攒了1w星币！
　　罪恶的金钱！
　　该死的有钱人！
　　“什么时候来？”
　　“今天，名字叫伊诺，你准备下，她的保镖会潜伏在周围，你小心点。”
　　“ok。”
　　挂断电话，洛芯做准备，把房间打扫一下，换一身干净衣服。
　　上午8点。
　　门铃响起。
　　洛芯先看了一眼监控，一个带着贝雷帽，穿着茶色风衣的少女站在门口。
　　他急忙出去开门。
　　“欢迎光……呃……”
　　看清来者的脸，洛芯表情僵住。
　　虽然换了个发型、妆容、衣服，还带上一个厚厚的眼镜框，没了闪光特效，但他一眼就认出来。
　　这女孩是星姬。
　　为什么是她？
　　星姬不知道他的信息才对。
　　难道是上面泄露信息？
　　单纯的意外？
　　星姬双眼闪闪发光，十分好奇样子问道：“这里是233号小队的秘密基地吗？”
　　声音有些变化。
　　没有之前那种触及心灵的感觉。
　　洛芯假装什么都不知道，反正那天他带着纸兜，没人看到他的脸，不承认就行。
　　“是的，你就是伊诺吧，快进来。”
　　他打开门，侧身做了个请的手势。
　　伊诺很礼貌道：“打扰了。”
　　进入走廊。
　　洛芯看了一眼外面黑暗的小巷，感觉到数道视线，他没有邀请这些人进来，直接关上门。
　　伊诺摘下贝雷帽，双手捧在怀里，像个好奇宝宝，左顾右盼，很兴奋的说道：“基地的位置好隐蔽哦，果然是藏在暗处的，好神秘。”
　　“这个……只是单纯没钱而已。”
　　洛芯回答。
　　有些暗部的人，住在大厦顶部豪华房间，过着纸醉金迷的生活。
　　洛芯现在还住不起。
　　他有个小目标。
　　买一个独立别墅，能背靠青山绿水，晚上能仰望星空。再娶几个老婆，什么猫耳娘啊，狐娘啊之类的，这个宇宙种族太多了，什么xp都可以满足。
　　这个小目标需要亿点点钱。
　　“你们小队有多少人呀？”
　　“小队在重建，现在只有我一个人，伊诺小姐想要了解暗部的话，可能让你失望了，去其他小队更合适。”
　　“没事啦。”
　　伊诺回头，贝雷帽藏在身后，身体前倾，俏皮的吐出小粉舌，抛媚眼道：“其实呢，我只是找个借口出来玩，家里太闷了。你很忙吗？”
　　“那倒没有，相反，很闲。”
　　“那就陪我玩一天吧。”
　　“能陪伊诺小姐这样的美少女，是我的荣幸。”
　　伊诺开心的笑，她转身继续往前走，开始哼歌。
　　没有歌词，只有一种奇妙的旋律。
　　洛芯一个激灵。
　　那种触及心灵的感觉炸起，让人控制不住的沉醉于歌声的旋律之中。
　　两人来到办公室，坐在沙发上休息。
　　洛芯冲泡两杯咖啡。
　　伊诺好奇的问东问西，她表现的就像是个天真烂漫的少女，围绕暗部提问。
　　洛芯一一回答。
　　不知道的就胡编乱造一个答案。
　　反正伊诺不知道真假，他说什么就是什么。
　　伊诺担忧道；“暗部这么危险吗？洛芯先生为什么来这里呢？”
　　洛芯不假思索道：“当然是为了钱，伊诺小姐，你可能不知道，钱对我们这些底层人来说，意味着什么。”
　　伊诺若有所思的点头道：“我家产业蛮大的，洛芯先生要来工作吗？不用冒险也可以挣钱。”
　　星空一族的王室成员，分口汤都能把他撑死，但这份施舍来得突然，洛芯不想要，吃人嘴短。他要的东西，会自己去争取，没必要吃软饭。
　　“谢谢，但容我拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝，我这人天性爱自由，暗部更合适我。”
　　伊诺没有追问，沉默数秒，摸出一个名片，递给洛芯道：“你要是改变主意，可以随时拨打上面的电话。”
　　洛芯收下名片。
　　他明白了。
　　自己身份已经暴露。
　　星姬是来还人情的。
　　虽然按照暗部的规矩，他得到奖金，但个人信息被完全隐去，但对方执意追查过来还人情。
　　洛芯没有戳破。
　　他假装什么都不知道。
　　伊诺双手托着下巴，像个顽皮的精灵，甜美的声线提问道：“洛芯先生，你家里人同意你参加这份工作吗？”
　　“我孤儿院长大的。”
　　“抱歉……”
　　“没事，习惯了。伊诺小姐生活如何？”
　　洛芯感觉得出来，少女对他有浓浓的兴趣和好感。
　　和救命恩人相识，就像是公主和王子的邂逅什么的，他没有打破少女烂漫幻想，相反，他开始扮演起‘王子’这个角色。
　　任务只有一天而已。
　　到时候对方会离开，在离开前，就让大小姐兼金主开心起来。
　　任务就要全力去完成。
　　洛芯很有契约精神，答应的事情就要努力做到，做好。
　　伊诺抱怨道：“每天上课，还要修炼，可累了，特别无聊。”
　　“伊诺小姐是那个系的？”
　　“你猜~”
　　“神秘系。”
　　“恭喜你答对了~伸出手，给你一个奖励~”

第六章 我是他女朋友
　　伊诺手藏在背后，跃跃欲试的样子。
　　洛芯伸出右手。
　　伊诺取出一个星星徽章，放在洛芯手心，用食指压着徽章道：
　　“不要动。”
　　伊诺闭上眼睛，一股奇异的能量从她身上涌出，黑色长发无风自动，周围开始闪烁起星星点点的光芒。
　　徽章散发氤氲光芒。
　　十几秒后，光芒内敛。
　　伊诺盯着徽章，陷入呆滞。
　　洛芯试探的问道：
　　“伊诺小姐？”
　　伊诺回过神，鼓起腮帮子，撅起小嘴，把头转向一边，很不高兴说道：“洛芯先生的桃花运很旺嘛。”
　　“不见得，我现在都还是单身。”
　　“这个徽章送你了。”
　　“谢谢，我会好好珍惜的。”洛芯收起徽章，主动问道：“要不要出去玩？”
　　“好呀！”伊诺双眼闪闪发光。
　　洛芯带着少女来到车库，指着小飞驴道：“抱歉，只有这种交通工具。”
　　“咦？这是悬浮式摩托吗？好可爱，我还没有坐过耶。”
　　伊诺围着小飞驴转圈。
　　大小姐不知道平民的东西。
　　洛芯拿出来两个头盔，将一个交给伊诺道：
　　“上来吧，我带你出去玩。”
　　“好。”
　　洛芯跨上驾驶位。
　　伊诺带上头盔，围绕小飞驴转悠两圈，像是研究怎么上车，最后跨上副驾，坐在洛芯身后，很主动的搂住他的腰。
　　“抓紧了。”
　　打开车库门，油门转到底。
　　在伊诺的惊叫中，小飞驴冲出车库，灵活的在小巷内穿梭，爬升到高空，并入光路中前进。
　　洛芯开始执行‘王子’角色，以约会的流程，带着伊诺去玩。
　　骑着小飞驴，满城市的跑。
　　伊诺想去哪里，就带她去哪里玩。
　　大小姐没出来玩过，平民的娱乐和美食她都不知道，所有体验都是那么新奇，像是一场奇妙的旅途。
　　快乐是短暂的。
　　一晃就到了晚上9点。
　　两人从超梦影院出来。
　　伊诺一手拿着冰淇淋舔，一手搂着洛芯的胳膊，开心诉说刚才电影内容，之后问道：“洛芯先生，接下来去哪里玩？”
　　洛芯微笑道：“小伊诺，已经9点了，今天要结束了。”
　　伊诺一惊，这才注意到时间，失落低头。
　　洛芯温柔声音道：“还有什么想去的地方吗？最后一个地方。”
　　“那……”
　　伊诺停下脚步，侧头看向一旁的透明玻璃。
　　影院位置在千层高楼上，是城市最高的一层，向外眺望，可以看到各种大厦顶部。
　　少女伸手，指向一个个高高的，伸入云层的建筑道：
　　“去哪里吧。”
　　“观星台，好地方，据说上面可以看到星河。”
　　观星台门票要1000星币，好在今天大小姐承包所有开销，直接刷卡上去。
　　观星台的顶部，是个小餐厅，蛋糕状分成，一层层向上，有4层。两人坐在第三层，点了夜宵，补充能量。
　　吃完夜宵。
　　洛芯仰望星空。
　　漫天星河仿佛近在咫尺，向下看，只有白色云海翻滚。
　　夜风吹拂，很是温柔。
　　城市地下可看不到星空。
　　穿越来第8年，他第一次看到星河，一时间有些沉迷。
　　洛芯坐在靠椅上放松，在他对面，伊诺十指交叉，成祷告姿势，闭着眼睛一动不动，淡淡光点在她周围闪烁。
　　今天的旅途也要结束。
　　洛芯倒是有几分不舍。
　　伊诺忽然开始哼歌，一种古老、悠远、沧桑的曲调，仿佛进入神明统治的远古时代。
　　歌声穿透力很强。
　　整个看台都安静下来，所有人目光聚焦于此。
　　伊诺继续哼唱无名赞歌，优美的嗓音如天使之手，轻浮心灵。她的周围星光闪闪，连通头顶夜空，如银河倾斜而下。
　　洛芯和周围人都醉心于歌声之中。
　　不知过了多久。
　　歌声消失。
　　星河倒灌的奇观也消散。
　　洛芯回过神，就发现对面的伊诺双手托腮，笑意盈盈的看着他。
　　洛芯微笑鼓掌。
　　如多米诺骨牌，周围掌声雷动。
　　伊诺起身，向周围人鞠躬。可就在这时，一个声音打破宁静。
　　“洛、芯！”
　　女子愤怒的大叫。
　　听到这个声音，洛芯一个激灵，冷汗溢出额头，艰难的抬头，寻声看去。
　　高处栏杆上，趴着一个黑发御姐。
　　身高有1米75，丰胸细腰大长腿，颜值拉满，成熟中带着几分妩媚，黑色绚紫的长发披散，穿金戴银，衣着华贵，气质高雅。
　　大御姐面若寒霜，散发着危险的气息，一种无形的能量场从她身上散发，向四周蔓延。
　　洛芯额头溢出冷汗。
　　他最不想见到的人。
　　御姐凌空飞起，漂浮落地。
　　洛芯立刻起身，将伊诺护在身后，对面前的御姐道：
　　“苏云大小姐，好久不见啊。”
　　“她是谁？”
　　苏云目光越过洛芯，落在伊诺身上，冷冰冰的，带着尖锐的杀气。
　　伊诺藏在洛芯背后，紧紧捏住他的衣服。
　　“她…她是我妹妹。”
　　“咦？你还有妹妹？”
　　苏云面露惊愕，敌意瞬间散掉，周围不正常流动的空气也恢复平静。
　　洛芯稍微松口气。
　　可是，让他没行到的是，伊诺探身出来，搂住洛芯的胳膊，鼓着腮帮子大喊道：“才不是妹妹！我是他女朋友……呜呜……”
　　“别乱说……”
　　洛芯立刻捂嘴，不过还是迟了。
　　苏云低下头，诡异的波动从她身上扩散，周围食客惊呼汇总，餐桌上的刀叉全部飞起，汇聚在一起后，风暴一般倾斜而下。
　　洛芯立刻释放能力。
　　在伊诺尖叫声中，铺天盖地的刀叉化作粉末飘散消失。
　　伊诺遭到攻击，潜伏跟随的保镖立刻出手。
　　3个人从不同方向冲出来，攻向苏云，试图控制她。
　　洛芯一惊，立刻大喊道：
　　“不要靠近她！”

第七章 前女友
　　洛芯警告迟了，3个人靠近苏云周身10米后，凭空消失。
　　伊诺惊讶的捂住小嘴。
　　周围看客很多，已经开始恐慌。
　　洛芯骂了一声，转身公主抱抱起伊诺，翻过围栏，纵深跳入云海。
　　伊诺恐惧大叫，紧紧搂着洛芯的脖子，等她情绪缓和后，满满睁开眼睛，就发现两人在空中滑行。
　　绕着观星台的柱子，快速的旋转向下，就仿佛身下有一个无形的滑梯。
　　这里洛芯能力作用。
　　只要强化空气分子之间的作用力，就能创造出气凝胶般的空气块，制作空气滑梯，再控制重力对自身作用，实现随意控制的加减速。
　　伊诺发现安全后，开始咯咯的笑，紧紧搂着洛芯脖子不放。
　　“洛芯先生，刚才那个疯女人是谁？好厉害的样子，两个叔叔都消失了，他们可是5阶高手呀。”
　　“放心，他们只是被传送到其他地方。那个女人……何止是厉害？简直变态啊！概念类异能，可以操控空间信息。矢量、坐标、曲率，乃至维度，都在她的掌控范围。”
　　伊诺：“！”
　　“她现在只有3阶+，但5阶也近不了她身，会传送到其他地方。”
　　“好可怕呀……”
　　“呵，未来可期的女帝。”
　　“月之城，概念类异能者……”伊诺思考了几秒，惊讶道：“她难道是‘永恒紫罗兰’？”
　　“好像是这个称号来着。”
　　“咦！！！QAQ！那我们岂不是死定了？”
　　“放心，真打起来，我和她55开，谁也奈何不了谁，要不然也不会被她缠上。”
　　“哦……”伊诺一脸呆，她小声问道：“洛芯先生，你们是什么关系？”
　　“这个……硬要说的话，算是前女友吧。”
　　伊诺：“Σ(⊙△⊙“a！！！”
　　洛芯一脸黑线道：“因为意外打了一架后，她主动找我表白，我当时脑子一抽就答应了。只是她完全不知道男朋友是什么意思，把我当陪练，打了一个月的架，我受不了提出分手，然后，被她惦记上了，缠着我不放。”
　　“好可怜……”
　　“唉，本以为毕业就不会见到她了，没想到，会在这里碰到……要着陆了，抱紧我。”
　　伊诺立刻搂紧洛芯脖子。
　　洛芯减速，两人稳稳落在平台上。
　　周围就是云海，一片朦胧。
　　面前的空间扭曲，苏云凭空出现。
　　洛芯将伊诺护在身后，警告道：“苏大小姐，冷静点，她要是有个三长两短，你们家族会受到波及的。”
　　苏云注视着洛芯，不甘的开口问道：“为什么要加入暗部？你就那么讨厌我吗？”
　　“暗部更适合我而已，苏大小姐，强扭的瓜不甜，追你的人那么多，干嘛绕着我不放？”洛芯摊手。
　　苏云单手抚胸口，自傲的口吻道：“能配上本小姐，只有你，那些弱者没有资格。”
　　她伸手指着洛芯，宣战般的口吻道：“我是不会放弃的，待我实力完全超越你后，我会用武力得到你。”
　　伊诺：“哇哦！~”
　　洛芯满头黑线，单手捂额头。
　　苏云一直如此。
　　我喜欢你，与你无关。
　　强势、傲慢、直率。
　　苏家发于军部，家风本就彪悍，执掌月之城和附近几个星球，可谓家大业大，苏云的父亲是大议员，身份崇高，再加上她本身异能的强大，性格变得如此。
　　洛芯不太喜欢这样的钢铁直女。
　　他更喜欢软妹。
　　像伊诺这样的，才是他的爱。
　　洛芯道：“行吧，苏大小姐，等你觉得能打过我时，我们堂堂正正决斗一次，输了的要听话，如何？”
　　“好，在此之前，别给我沾花惹草。”
　　“这是我的自由吧。”
　　苏云哼了一声，扫了伊诺一眼后，凭空消失。
　　洛芯松口气。
　　苏云很任性的，要是她吃醋发脾气的话，这片区域可要遭殃了。
　　洛芯摸摸伊诺的小脑袋道：
　　“我们回去吧。”
　　------------------
　　苏云回到高台，深呼吸调整情绪，她回到自己桌，就发现桌对面，打扮精致的女人一脸姨母笑，眼睛眯起来盯着她看。
　　苏云表情一僵，俏脸微微发红道：
　　“姑姑，你笑什么？”
　　“没什么，我一直怀疑，我家云云喜欢女孩子呢，这下我就放心了。”
　　“我…那个……姑姑，这事情先不要告诉别人。”
　　“哦？~”
　　“拜托了！”
　　“哎呀呀！第一次见小云求人耶，竟然是因为这种事情？啧啧，这个男孩子是谁？”
　　“姑姑，这个事……你别问啦，以后告诉你。”
　　苏云脸颊更红了几分。
　　那精致女人不依不饶，走上前搂住苏云的胳膊，坏笑道：“今天你要不老实交代，姑姑可不饶你~”
　　------------------
　　小飞驴落在小巷子入口。
　　这里有一辆黑色悬浮车在等待，数个黑衣保镖站在周围，还有一个穿女仆装的漂亮女人。
　　洛芯小飞驴从空中落下。
　　伊诺跳下来，摘下头盔，塞给洛芯后，两个小手背在身后，开心的说道：“洛芯先生，谢谢你，今天玩得很开心。”
　　“我也很开心，再见了。”
　　洛芯摘下头盔，和伊诺挥手告别。
　　少女小跑两步后，忽然停下来，折返到洛芯面前。
　　洛芯疑惑道：“怎么了？”
　　伊诺一脸神秘道：“洛芯先生，有一个事情忘了告诉你。”
　　“什么事情？”
　　“是秘密哦~过来。”
　　伊诺贴近招手。
　　洛芯俯下身子，把耳朵贴过去。
　　“秘密就是……”
　　伊诺没有说话，而是在洛芯脸颊上轻轻一琢，如蜻蜓点水，然后转身就跑，钻入悬浮车里关上门。
　　洛芯抚摸被亲的地方，目送悬浮车消失在黑暗中。
　　他心里有些痒痒的。
　　但很快就打消了非分之想。
　　‘王子’扮演结束了。
　　伊诺的身份地位，注定和他是两个世界的人。
　　这次交集只是意外。
　　自此便是路人。
　　洛芯骑着小飞驴回驻地。
　　“要赶快招人，开源搞钱才行。”
　　--------------------
　　悬浮车内。
　　小女孩抱着伊诺，哭丧着脸，生气的摇晃少女，大喊大叫：“姐姐大人！你怎么可以亲那个家伙？！臭男人怎么配得到姐姐大人的吻！”
　　伊诺一脸傻笑，十指交叉于胸口，祷告状态自言自语道：“洛芯大人，请原谅我的任性，下次见您，也不知是什么时候。”
　　伊诺表情忽然阴沉，笑容核善的自言自语道：“那个女人，真是个麻烦。”
　　小女孩蜷缩在车厢另一头，瑟瑟发抖，她从未见过姐姐有这么可怕的表情，明明在笑，却让她汗毛乍起。
　　“姐姐大人坏掉了吗？！”

第八章 新成员
　　清晨。
　　驻地。
　　训练室。
　　洛芯训练异能，他专门为自己的异能，定制了训练工具。
　　通过对其释放能力，达到训练目的。
　　锻炼的内容包括：
　　全力对单一目标维持最大输出、尽可能多的影响多个目标、快速的倍率变化、维持多个强化、弱化共存等等。
　　一套下来。
　　持久性、爆发性、精准性都会得到提升。
　　异能的修炼，遵从使用原则，只要不断使用，消耗精神力，就会不断的变强。
　　精神力和体力告罄。
　　洛芯躺在地上大口喘息。
　　汗水浸透他的衣服。
　　他托着疲惫的身体爬起来，拿起一旁桌上一个塑料包装打开，里面是类似巧克力一样的黑色块状物体，散发浓浓药香。
　　精神聚合剂。
　　这是为异能者专门开发的辅助药物。
　　每次训练完后服用，能显著促进精神力的恢复和成长，是基础修炼资源。
　　以前联邦会提供。
　　现在供养协议到期，他要自己担负修炼费用。
　　修炼资源可多可少。
　　精神聚合剂品质也有好有坏。
　　市面价格差异极大。
　　按照正常标准供应的话，一个月基本支出就要1w1，随着他实力增长，支出会越来越大。
　　此外，精神聚合剂只是基础资源，还需要一些其他的修炼资源，每个月都要一定购买额度。
　　两三口将聚合聚吞下。
　　枯竭精神力焕发生机。
　　他无法强化药效。
　　或者说，强化药物分子活性后，对自身能力成长无效。
　　他的能力还遵从因果律。
　　强化效果无法作用于能力本身。
　　不存在他强化别人，别人用强化后的能力强化他的能力，是无法套娃的。
　　药物也是这样。
　　另外，药物作用机理复杂。
　　强化药物作用是很困难的，药力过猛甚至会直接变成毒药。
　　想用能力协助修炼很难。
　　洛芯看腕表，查看余额。
　　20．1w。
　　穷。
　　完全不够用，稍微买点好的资源就没了。
　　必须早点开源。
　　洛芯去冲澡。
　　送走伊诺后，已经过了两天，他一直待在驻地。
　　没有任务安排。
　　发到人事部的招募信息，也没人理会。
　　洛芯有些不适应。
　　在学校时周围都是人，个人空间很少，现在完全反过来。
　　洗完澡出来，他给自己做早餐。
　　一人独食。
　　吃到一半，门铃忽然响起。
　　洛芯疑惑。
　　这附近没有居民的，他认识的人也不会来这里。
　　是谁？
　　起身去大门，先通过门口监控，查看外面的情况。
　　门口站着一个金毛小萝莉。
　　身高大概1米3，小圆脸，幽兰色大眼睛，长相十分可爱，穿着一套类哥特风格的黑白色洋裙，有很多缎带和蝴蝶结装饰，白丝配黑色小皮靴。她双腿并拢，站的笔直，一动不动，像是个精致的玩偶，背后还有一个银色小提箱。
　　对方是特意上门。
　　洛芯按下通话按钮，喊话道：“有什么事情吗？”
　　小萝莉抬头，看向门口的通讯器问道：“这里是233号小队的基地吗？”
　　声音纤细，十分柔弱。
　　洛芯回答：“是的。”
　　小萝莉从背后取出一个证件，对准门口监控打开道：“我是来应聘的。”
　　暗部的人。
　　洛芯打开大门。
　　小萝莉把证件举高高道：“我看到人事部的信息，联系墨水瓶后，他给了我地址。”
　　洛芯困惑，他还没接到墨水瓶的通知，接过小萝莉的证件，仔细检查。
　　暗部的证件。
　　货真价实。
　　上面的信息让他眼睛一亮。
　　“‘玩偶’爱莉，18岁，女性，星守族，异能系，评级3阶-……”
　　月之城人口规模有163亿，星龙学院是最顶级学府之一，会吸纳附近星球的顶尖人才，一届1w个毕业生，年龄集中在18岁，达到3阶的，也不过1000人而已。
　　18岁达到3阶。
　　完全可以称之为天才。
　　这个小萝莉很强，只是这个外表，说11、2岁都没问题。
　　这种幼态外表不算少。
　　有些种族外表都是小孩子的样子，更何况，现在的基因修改技术和很成熟。不论是白幼瘦，还是黑壮粗，长个猫耳尾巴什么的，都不是难事情。
　　合法萝莉并不少见。
　　“欢迎欢迎，请进。”
　　洛芯让开路，笑盈盈的做出请的手势。
　　进入办公区，入座沙发。
　　“要喝牛奶吗？”
　　“咖啡，我不是小孩子。”
　　“哈哈，抱歉。”
　　洛芯端着两杯咖啡折返，心理提醒自己，这萝莉的年龄和他一样。
　　他没有废话，上来直奔主题道：“我发布的信息你也看到了吧？233小队刚组建，什么人才都需要，我看你实力很强的，能详细说一下你的能力吗？”
　　爱莉点头，打开脚边的银色手提箱，几个手办从里面飞出来，有魔法少女，有机甲坦克。
　　这些手办落在桌面上，灵活行动，仿佛有生命一般。
　　爱莉道：“我可以操控我制作出来的玩偶，需要的功能可以定制，最小跳蚤尺寸，最大军用机甲尺寸，攻击、保护、掩护、暗杀、侦查、破坏都可以，但不太突出，我本身也不具备战斗力。。”
　　“很棒的能力，我的小队很需要。”
　　洛芯称赞。
　　六边形能力。
　　只是这个六边形有点小。
　　不过没关系。
　　和他的能力组合一下，这个六边形可以变很大。
　　他自我介绍道：“我叫洛芯，代号粉碎者，是……”
　　爱莉忽然打断他的话：“星龙学院的高材生，我看过你的战斗录像，很厉害。”
　　洛芯：“哈哈，那省的自我介绍了，小队现在只有我，要不要留下来共事一段时间呢？”
　　“不用考核吗？”
　　“不用，共事一段时间就知道了，到时候去留随你。”
　　爱莉点点头，从箱子里摸出来几张纸，放在洛芯面前。
　　洛芯疑惑道：“这是什么？”
　　爱莉：“测试。”
　　洛芯拿起纸张扫了一眼。
　　让他哭笑不得的是，这浸染是一套试题，涉及数学、物理、化学、人文社科、宇宙学、超凡之力研究、交际礼节等等。
　　“这…要我考试？”
　　爱莉点头。
　　洛芯疑惑。
　　虽然不清楚这个测试意义，但既然对方有意考验，他也要拿出诚意。
　　队友选择是双向的。
　　小萝莉实力很强，还是万金油类型，长得又可爱，洛芯自然要争取下。
　　他取出一个笔，开始作答。
　　自然人文社科的考试，完全没难度。
　　为了使用好自身能力，他研究过很多东西，更重要的是，他能用能力强化自身神经细胞。
　　加速神经元的电活动，提高逻辑和认知能力。
　　催化神经元增长，快速形成长期记忆，做到过目不忘。
　　能力强化下，他掌握大量的知识和技能，而且在日常生活里，也养成学习习惯，一旦涉及知识盲区，会立刻抽时间弥补。
　　学习对洛芯来说，像是复制粘贴。
　　奋笔急挥，没有丝毫停顿。
　　爱莉呆呆的看着他。
　　半个小时不到，所有问题都答完。
　　洛芯笑嘻嘻双手奉上：
　　“爱莉老师，请过目。”

第九章 能持家的萝莉真棒
　　爱莉翻看试卷，5分钟后，她将试卷折叠起来，放入小提箱中，小手放在膝盖上，对洛芯道：
　　“好厉害。”
　　洛芯靠在沙发上，双手枕着胳膊道：“爱莉老师，还有什么要求吗？”
　　爱莉摇头，站起身伸出小手道：
　　“请多指教。”
　　“请多指教。”
　　洛芯坐正伸手，用食指、拇指、中指捏住小萝莉的手。
　　两人达成共识。
　　洛芯追问一些基础情报，结果发现，这个小萝莉的遭遇和他相似，孤儿院觉醒异能，被联邦带走，达成协议。
　　她现在也是服役期。
　　“你3阶-的实力，没有安排你当队长吗？”
　　“我拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝了。”
　　两人一问一答。
　　小萝莉话少，声音又细又小，安静的坐着，像个精致玩偶。
　　可能是因为不熟，还放不开。
　　洛芯也不急，他起身道：“以后把这里当家就行，来，挑一个你喜欢的房间吧。”
　　带爱莉来到负二层。
　　这里只有一个楼梯可以下来，走廊是L形。
　　洛芯的房间，在走廊尽头，紧挨着里面卫生间，带爱莉转一圈后，小萝莉选择洛芯正对面的房间。
　　爱莉拉扯洛芯的衣角，抬头看着他道：“制作玩偶需要工作台。”
　　“1楼还有两个杂物房，你可以随便安置。”
　　“我回去收拾东西。”
　　小萝莉离开。
　　洛芯心情愉悦的哼歌，回到办公区，坐在电脑前，填写相关手续。
　　这个时候，墨水瓶电话打来。
　　“洛芯，告诉你一个好消息……”
　　洛芯抢答：“爱莉已经过来了，我们见了面，她决定留下来共事一段时间。”
　　说完把表格传过去。
　　墨水瓶：“不是…你们这也太快了吧？”
　　“你情我愿，当然很快。”
　　爱莉处于试用期，没有正式入编233号小队，现在双方都可以单方面反悔，1个月时间后，就能申请正式入队，只要想要脱离队伍，就需要队长许可。
　　处理完这些，洛芯又无事可做。
　　暗部大部分时间是度假状态。
　　洛芯向墨水瓶申请任务。
　　想接一些清道夫类型的任务，处理其他部门的内部蛀虫，只是暂时没有任务可做。
　　到了傍晚。
　　爱莉回来了，还带来搬家公司。
　　工作人员操控悬浮装置，将一个个银色箱子送入驻地。
　　洛芯有意帮忙收拾，但被拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝了。
　　爱莉控制一堆玩偶，在杂物间忙活，将一个杂物间布置成工作室。洛芯回房间休息前，爱莉一直在忙着收拾，见不到人。
　　次日，清晨。
　　洛芯日常6点起床洗漱。
　　待他洗漱完，刚走出洗手间，爱莉房间的门打开，小萝莉走出来，她穿着吊带小睡裙，纤细的胳膊腿都露在外面，怀里抱着一个猫咪布偶。
　　洛芯主动打招呼道：
　　“早啊。”
　　“早……”
　　爱莉迷迷糊糊的点头，进入洗手间。
　　洛芯回房间拿腕表，简单收拾后，去往负一层，刚走上楼梯，就看到爱莉在干活，她穿着黑白色女仆装，拿着拖把擦地。
　　这身衣服超赞！
　　咳咳……
　　这萝莉很勤快啊。
　　爱莉对洛芯点头，拎起水桶，提着拖把，进入负一层的洗手间。
　　洛芯去办公区，坐在电脑前，打开暗部邮箱检查。
　　里面是空的。
　　他又翻看新闻，看看有什么事情。
　　热搜第一是：
　　时代的遗憾！星姬正式宣布隐退！
　　打开查看。
　　是星姬官方贴出正式通告，星姬今日起正式退出歌坛。评论区近千万条，全都是粉丝的哀嚎，无数人哭着喊着求星姬不要走。
　　洛芯有些惊讶。
　　但想到星姬遭遇绑架，再加她星空一族王室身份，隐退也算合理。
　　他继续翻看新闻。
　　一杯咖啡放在桌上。
　　爱莉拿着一个盘子，站在一旁，对他微微躬身，转身离开。
　　洛芯道了声谢，端起咖啡浅尝，和平时咖啡有些不一样，好像加了什么东西，有股奇异的香味，很好喝。
　　喝完咖啡，看完新闻热榜后，洛芯就去训练室练习异能。
　　他刚训练完，训练室门打开。
　　爱莉端着盘子站在门口。
　　盘子里有毛巾、水、精神聚合剂。
　　她把东西放在门口桌上，微微躬身后，离开房间。
　　这个萝莉，很会照顾人啊。
　　洛芯去冲凉。
　　洗完澡出来后，一边擦头发，一边走向厨房，准备解决一下早餐，刚到厨房门口，就听到里面有做饭的动静。
　　探头一看。
　　炉灶前，爱莉裹着围裙，带着头巾，踩着个小板凳在炒饭。
　　颠勺的姿势很标准。
　　香味扑鼻。
　　这厨艺绝对不会差。
　　这萝莉，竟是个持家小能手。
　　这可捡到宝了。
　　洛芯笑道：“你还会做饭？”
　　爱莉向洛芯点头道：“马上就好，你去把头发吹干，不要着凉。”
　　“是是是~”
　　爱莉的语气，让洛芯想起他妈。
　　生病是不可能生病的。
　　异能觉醒后，身体素质已经不是普通病菌可以入侵的。
　　虽然如此，洛芯还是去一楼洗手间找吹风机，只是翻找半天也没找到，他疑惑时，爱莉拿着吹风机走进来。
　　她已经脱下围裙和头巾。
　　两人对视。
　　爱莉举起吹风机道：
　　“坐下来，我帮你。”
　　“行。”
　　洛芯没拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝，拿出浴室的小板凳，乖乖坐下。爱莉站在他背后，帮他吹头发，像个小妈妈。
　　能持家的萝莉真棒！
　　洛芯心中感叹。
　　吹干头发后，爱莉收拾杂乱的梳妆台，对洛芯道：“早餐已经准备好了，你先去吧。”
　　“嗯，等你过来。”
　　洛芯先去餐厅。
　　餐桌上，两份食物摆放整齐。
　　凑近一看，是炒米饭，还有两个小配菜，碗碟分装，色香味俱全，很是精致。
　　他坐下来等。
　　一小会儿后，餐厅门打开。
　　爱莉走进来，她又换上昨天的洋裙，走到洛芯对面，爬上椅子坐好。
　　洛芯：“辛苦你了。”
　　他拿起勺子开吃。
　　一勺炒米饭送入口中，他眼睛一亮，忍不住一声夸赞，端起盘子，狼吞虎咽。
　　这可比外卖好吃多了。
　　爱莉提醒道：“慢一点，不要噎到，锅里还有呢。”
　　“嗯嗯。”
　　洛芯随口应了一声，继续干饭。
　　他吃到一半时，一个盒装牛奶放在他面前。洛芯正好渴了，伸手抓住盒装牛奶打开，正要道谢，下一秒，他呆住。
　　爱莉穿着女仆装，站在桌子旁边，怀里还抱着一个大大的纸袋，里面是各种食材，刚购物回来的样子。
　　洛芯视线左移。
　　在他对面，穿着洋装的爱莉，在慢悠悠的咀嚼食物。

第十章 真假难辨
　　洛芯艰难的咽下口中食物。
　　啊，这是双份的快乐？
　　呸！
　　不对，这什么情况？
　　厨房门打开，两个穿女仆装的爱莉走进来，开始收拾厨房。
　　洛芯嘴角抽了下，他忽然意识到那里不对劲了，早上起来后，爱莉完全就是神出鬼没的状态啊！
　　洛芯呼唤道：
　　“爱莉……”
　　餐桌对面的爱莉停下动作，抬头看着他。
　　“她们是你制作的玩偶？”
　　“嗯，我的力气太小了，要用玩偶来干活，也能保护我。”
　　“她们和活人一样。”
　　洛芯放大自己感官，他能力发挥到极致，愣是无法区别本体和玩偶。
　　这些玩偶有呼吸，有心跳，有体温，能看到皮肤纹理层次，每一个毛孔都油脂分泌和水分蒸发，还有细腻的温度变化，无法和真人区别开。
　　爱莉解释道：“表面材料是生物材质，用我的细胞培养出来的，再加上我能力作用，所以很难区别，需要拆开，里面是空的。”
　　洛芯好奇道：
　　“我能摸一摸吗？”
　　爱莉盯着他看几秒，慢慢点头。
　　洛芯伸手摸假爱莉。
　　掐掐脸蛋，捏捏鼻子和耳朵，触摸肩膀、后背、胳膊、手等等。
　　咳咳。
　　这触感，和真人没有区别。
　　即使近距离触摸，也无法发现破绽。
　　洛芯视线下移，伸手抓住玩偶的裙摆，他停顿原地，意识到自己行为不妥。
　　虽然是玩偶，但过于真实。
　　现在的行为像是耍流氓。
　　他有些心虚的看向爱莉。
　　爱莉小脸红扑扑的，逃避视线，小声扭捏道：
　　“没有制作那种器官。”
　　“咳咳…你这个能力真强啊。。”
　　洛芯赶快收手，气氛微妙的尴尬。
　　沉默中吃完早餐。
　　爱莉一共放出5个玩偶。
　　在她控制下，打扫整顿驻地，将所有活都包揽下来。把驻地打扫干干净净，整理的井井有条。所有东西都归位放好，还收走洛芯的脏衣服，帮他清洗。
　　爱莉进入工作室忙活。
　　洛芯日常学习。
　　到了中午。
　　爱莉操控人偶下厨。
　　四菜一汤。
　　厨艺相当的好。
　　就这样，无事可做的平静日常中，一晃两天过去。
　　洛芯感觉，自己多了一群小妈妈。
　　爱莉们主动的照顾他吃喝拉撒。
　　饿了有饭吃。
　　脏衣服有人洗。
　　乱掉的房间有人收拾。
　　渴了有自制饮料。
　　衣来伸手饭来张口，照顾的无微不至，就差暖床了。
　　假爱莉都穿着女仆装。
　　真爱莉穿着洋装。
　　这倒是不会区分错误。
　　若有什么意外，要区分真假，洛芯也记得的区别，摸一摸就知道了。
　　这两天没新人加入。
　　洛芯向墨水瓶抱怨这件事情，结果墨水瓶回复：“你在暗部又没有威望，当然不会有自由人来，星龙学院身份没用，就算你个人能力突出，但不代表你能保障团队。”
　　“我反而是最不受欢迎的那种？”
　　“是啊，能力突出的高材生，多少带点脾气，又没有行动经验，判断不清楚局势，瞎指挥坑队友的概率太大。”
　　“这么说，确实。”
　　换位思考下，洛芯也不会选择自己。
　　如果他是自由人，当然以个人实力，申请加入老牌的小队。
　　爱莉能来他小队……
　　感觉是意外。
　　墨水瓶劝解道：“你再等几天，时间足够后，申请强制安排，整几个炮灰，慢慢发展吧。”
　　洛芯：“别，宁缺毋滥。任务的事……”
　　墨水瓶道：“清道夫任务倒是有一个，但不能给你安排。”
　　“为什么？”
　　“你小队配置都没全呢。”
　　洛芯不依不饶道：“小队刚起步，手头紧，能做的都做。”
　　墨水瓶解释道：“清理风暴军团的内部蛀虫，目标是一个3人作战小队，带头的是一名3阶武者，其他两个也是2阶，他们服役超过15年，有丰富的作战经验，要在不引起骚动的情况下，于城市内将其秘密处决。”
　　“确实有点难度。”
　　“何止是点？212号小队在3天接手这个任务，到昨天，小队行动后完全失联。”
　　“失败了吗？212号小队配置？”
　　“2个3阶+，4个2阶+，队伍配置齐全，作战经验丰富，都是服役5年以上的老牌小队，马上就要升星了，可惜。”
　　洛芯来了兴致，问道：“这3个士兵有什么大威力的武器？”
　　“不知道，这个任务已经升星，能导致一个准1星团灭，危险程度很大，升为1星任务。唉，这段时间不太平，普通小队覆灭率是往期的3倍以上。”
　　暗部的任务和小队，都分为普通和星级，星级有5级，从低到高对应从易到难。
　　上了星级，就代表任务十分危险。
　　普通小队最好别参合，一般要星级小队出面解决。
　　小队的星级提升很困难。
　　不仅要求团队有足够的实力，还有有足够的经验累积。
　　从普通升为1星，要完成普通任务20次，1星任务3次。
　　越往上越难。
　　还有各种限制和条件。
　　作为回报，星级小队也有更高的待遇和特权。
　　洛芯：“这个任务，我接了。”
　　墨水瓶立刻警告道：“喂喂喂，小鬼，别以为你瞎猫撞上死耗子，救下星姬，就认为自己很强了，这可是1星任务，会丢性命的。”
　　洛芯：“富贵险中求嘛~我小队现在有两次惩罚豁免吧？要是情况不对，我直接放弃。”
　　任务无法完成是有惩罚的。
　　直接放弃惩罚更大。
　　刚组建的队伍，有两次豁免机会，可以跳过一些极其困难的任务，以保全小队安全。
　　另一头沉默片刻，墨水瓶发来信息：“所以才不会有自由人加入你的队伍，任务发给你了，好自为之。”

第十一章 第一个任务
　　洛芯打开邮箱，查看任务说明。
　　【难度：1星】
　　【酬劳：15w星币】
　　【任务要求：1月19日前，在月之城内抹除3名风暴军团军官。】
　　【任务资料：首要目标：科莫·菲洛……】
　　【备注：212号小队与1月13日接受任务，1月16日全队失联，疑似团灭，暂无证据。】
　　洛芯翻看任务资料。
　　3个士兵有点官职，他们现在处于休假中，在月之城的极乐花园玩，日常安排上，他们会在1月19号启程返回太空要塞，要在对方回去前将剿灭。
　　翻看3人简历。
　　是3个武者。
　　普通学院毕业，之后加入风暴军团，服役20年以上，参与过多次战斗，拿过一些小荣耀。
　　简历看上去平平无奇。
　　对方能消灭212号小队，必定有些特殊的地方。
　　办公室门打开，爱莉走进来，她的玩偶一直跟在洛芯身边，很清楚这边发生了什么。
　　爱莉伸出小手，五指并拢成手刀，轻轻敲在洛芯头上，开口道：
　　“不可以，1星，太难了。”
　　“小爱莉，要有自信~”
　　“自信过头叫自负，会死掉的。”
　　“你只要操控玩偶，在远处支援我就好，不需要靠近，很安全的。如果情况不对，你就跑，不用管我，我逃命本事一流。”
　　爱莉对玩偶控制范围极大。
　　当前能延伸5公里，她可以在安全的地方作战，而她本身毫无战斗力，甚至不如一个普通人。
　　爱莉低头，陷入沉默，随后凑近一些，看电脑上显示的信息。
　　小队第一个任务。
　　两人都打起精神来。
　　洛芯摸着下巴道：“这3个人实力并不突出，但212号小队覆灭，他们八成有一些特殊的手段。武器、奇物、外援之类的，侦查很重要，先看看他们在不在极乐花园。”
　　爱莉歪头问道：“那是什么地方？”
　　“这个……”洛芯表情变得微妙，他组织下语言道：“一个综合玩乐、发泄欲望的地方，里面赌场、酒吧、射击场等等。”
　　爱莉停顿数秒后道：
　　“j院？”
　　“这么说……也没错。”
　　洛芯坐在电脑前，开始操作。
　　在这个赛博都市内，网络几乎覆盖所有角落。
　　黑客技术堪称超能力。
　　他在学校时，专门学过2年黑客技术，水准一般般，这东西需要天赋，还要长时间的投入和研究。他入侵民用网络还是可以的。
　　更何况，还有暗部的支持。
　　暗部有专门的网络辅助部门，里面有专精黑客技术的团队。
　　在月之城，只要申请援助，就能对接联邦最高算力的量子计算中心帮忙，能依靠碾压级别算力，破解多数难题。
　　洛芯联系网络辅助部门。
　　极乐花园这种地方，可是案件高发区，早就被渗透成筛子。他很轻易的拿到秘钥，侵入极乐花园的网络，调出这里的监控。
　　一片监控画面弹出。
　　爱莉凑近，两个小手扒住洛芯的胳膊，看着屏幕道：
　　“你还懂黑客技术？”
　　“自学过一些，一般情况能应对，高级一点的操作就不太行了，队伍里要一个专业黑客支援才行。”洛芯回答，他观察上千个监控画面后，皱起眉头。
　　只有公共区域有监控。
　　极乐花园这种地方，用最古老的方式保护用户隐私：
　　不装摄像头和监听器。
　　简单粗暴，但确实有用。
　　包间的情况看不到。
　　他又调取这几天的监控，用人工智能比对，确认进出口的人员。
　　很快就锁定3个目标，他们在1月13日进入这里，点了一个包间，叫了十几个不同的女性进入，之后再也没出来过。
　　洛芯手指敲打桌面道：“不能确定他们还在不在，212号小队任务失败，大概打草惊蛇了。我们需要去实地看看，爱莉，这一点就靠你了。”
　　爱莉点头，她摸出一个小盒子打开，里面是沙子状的东西。如果放大看的话，那些沙粒外形统一，是球形伸出6个细腿，像是Q版蜘蛛。
　　这是玩偶。
　　爱莉道：“没有金属，很难被发现。”
　　洛芯点头：“事不宜迟，行动吧。”
　　半小时后。
　　车库内。
　　洛芯整理衣服和装备。
　　爱莉退下洋裙，换上一套武装jk。
　　黑色上衣，露指手套，胸口有红色蝴蝶，黑色百褶裙，黑丝袜加厚底皮靴，背后背着一个黑色迷彩小背包。发型也换成低单马尾，用黑白色蝴蝶结扎起来，看上去很干练。
　　洛芯跨上小飞驴，丢给爱莉一个头盔，招呼道：
　　“上车。”
　　爱莉爬上后座，张开胳膊抱住他的腰。
　　车库门打开。
　　小飞驴启动，窜出小巷，快速爬上，进入半空中的光路内，顺着导航前进。
　　……
　　极乐花园这种地方，终究不能放在台面上。
　　它的位置位于城市底部。
　　上方被其他建筑遮盖，即使是白天，这里依旧黑暗。
　　彩色光柱闪耀，切割太空。
　　霓虹细线勾勒出女性优美的线条，虚拟投影在半空中投射出热舞的**，震耳欲聋的音乐回荡出数公里外。
　　充斥着欲望的罪恶之地。
　　洛芯在拐角处眺望正门。
　　他已经黑入这里网站，将两份虚假信息录入系统内，再用3D打印机打印出证件。
　　准备伪装成工作人员，走后门进入。
　　“如果情况不对，你就先撤，不用管我。”
　　洛芯对身后之人说道。
　　那是一个身高1米9，西装革履的男人，是爱莉制作的人偶。
　　至于爱莉本人，则和小飞驴藏在附近安全的小角落内，保持和洛芯的联系，远距离支援他。

第十二章 小恶魔
　　极乐花园占地面积非常大，近数万平米，还有好几层。
　　洛芯绕了一大圈，从后方员工专属通道进入。
　　内部地图他已经记下。
　　门口只有电子门卫，使用伪造的身份卡，很轻易的进入。
　　时间是上午。
　　这里面人不多，主要营业时间还是晚上。
　　内部装修的相当奢华，暗色调为主，沿途有很多小站台，上面有全息投影，各种风格不一的女人。
　　有高冷御姐，有甜甜萝莉，有可爱兽娘，还有毛茸茸的兽人，总之，城会玩，走了一小段距离，洛芯就长知识了。
　　爱莉一声不吭。
　　洛芯没停留，直奔目标包间附近。
　　进入同层的洗手间。
　　这里通风管和包间相连接，可以将爱莉的侦查玩偶送入其中。
　　洛芯坐在马桶上等待。
　　爱莉展开对包间内的侦查。
　　两人保持交流。
　　过了一会儿，爱莉声音从耳机内传来：“目标在包间内，他们正在睡觉，还有十多个无关人员，现场很乱，没有发现武器或人……”
　　爱莉停顿了下，像是发现了什么，紧跟着道：“有6个人的头颅，被挂在装饰用的水晶树上。”
　　“6个人？212号小队的尸体吗？”
　　“不知道。”
　　洛芯没有212号小队的情报。
　　不能确定身份。
　　但这个时间点，出现在包间内的尸体，还对应6个人数。
　　几乎肯定，那是212号小队。
　　“能找到尸体吗？”
　　“我找找看。”
　　爱莉继续搜索。
　　洛芯起身，离开厕所，向包间靠拢。
　　片刻后。
　　爱莉道：“找不到尸体，只有一小片区域被破坏，残留战斗痕迹，满地是血。”
　　洛芯道：“我进去看看。”
　　“感觉很危险。”
　　“放心，情况不对我就撤出来。”
　　“……我掩护你。”
　　爱莉操控人偶，跟在洛芯身边。
　　洛芯使用工作卡打开包间门。
　　里面很暗很安静。
　　他本想走前面，爱莉控制的人偶拦住了他，先一步踏入包间内，洛芯紧随其后。
　　说是包间，其实是一片超大的区域，里面有好多房间。
　　进门是一条长长的走廊。
　　走到走廊尽头，转过弯后，就可以看到一个透明的回字长廊。
　　长廊两边有多个功能房，配合全息投影技术，每个房间都是不同的场景，有列车，有学校，有沙滩，有丛林，有医院，再配合各种各样的女人，可以满足男人的任何需要。
　　洛芯的注意力，落在回字长廊中间。
　　那里用玻璃环绕，中心处是一颗巨大的水晶树。
　　这个艺术品上，挂着6个头颅。
　　鲜血顺着水晶留下，将透明水晶染成鲜红色。
　　洛芯强化感官。
　　视听嗅感全面提升。
　　包间内共有19个人，分散在不同的房间，都陷入沉睡，呼吸心律都很稳定。
　　没有发现危险。
　　洛芯走上前，贴着玻璃窗观察头颅。
　　这些尸体的表情扭曲，写满恐惧和不甘，死的很惨。
　　洛芯拿出手机拍照，回头发给墨水瓶，让他确认是不是212号小队。
　　“真是嚣张，把头颅像战利品一样挂起来。”
　　这话是对爱莉说的。
　　可是，他没有收到小萝莉的回应，反而一个女子声从背后传来，用很失望不满的语气道：
　　“什么嘛，是个假人。”
　　洛芯回头。
　　一个娇小的女人站在背后不远处，她一只手洞穿人偶的胸口，将其彻底弄散架。
　　她那里冒出来的？
　　瞬移？
　　洛芯打量来着，看上去像是这里的工作人员。
　　这个女人高大概1米6，容貌娇媚，一口尖牙，金发盘起，皮肤白皙粉嫩，身材娇小纤瘦，但凹凸有致，比例夸张。
　　她头上有两个红色的长角，瞳孔是金色，瞳仁是血红色，屁股后长着一个红色恶魔尾巴，灵活的来回甩动。
　　穿着很暴露。
　　某种白色情趣睡衣，上面印着十字架，下摆到大腿根，侧面开叉，赤足光腿。
　　恶魔修女。
　　很特意的造型。
　　外表相当戳xp。
　　洛芯眯起眼睛来。
　　这个女人散发着极度危险的气息，至少是3阶+的实力，而且杀过人，很多人的那种。
　　小恶魔丢掉破碎的人偶，站在原地笑嘻嘻的问道：
　　“我的杰作如何？漂亮吗？”
　　洛芯扫了一眼水晶树，没有理会这个小恶魔，而是对耳机，警告爱莉：
　　“情况有变，不要过来。”
　　耳机内没有声音。
　　洛芯皱眉。
　　小恶魔活动手指，尖锐的指甲像是钢针一样磕碰：“这里是我的地盘，是无法向外界求援的。”
　　信号被屏蔽了。
　　洛芯咳嗽一声：“这位漂亮的女士，我只是路过的路人甲。”
　　小恶魔挑眉，一脸鄙夷：“哈？”
　　洛芯微笑道：“只想要那3人的性命，和你并无瓜葛，我们井水不犯河水如何？”
　　暗部行动要求精准。
　　和任务无关的目标，能绕开就绕开。
　　小恶魔摊开双手，笑嘻嘻道：“小老鼠，你搞不清楚情况哦。”
　　话落音，她突然消失。
　　洛芯侧步躲闪。
　　两个利爪交错划，划过他站立的位置。
　　小恶魔又出现在吊灯上，惊讶道：
　　“反应挺快的嘛。”
　　洛芯没说话，飞速思考对策。
　　他现在能力投射范围为5米。
　　面对相同能量级的对手，他的能力无法瞬间生效，会被对方抵抗，需要一定时间才行。
　　在这个时间内，对方离开他能力范围，累积效果就会消失。
　　小恶魔是空间类能力者。
　　在异能之中，这是最顶级的能力之一，有着无与伦比的机动性、攻击力，十分难饶。
　　她的表现很强，对能力运用炉火纯青。
　　212号小队团灭并非意外。
　　洛芯只拿出‘粉碎者’的能力，根本无法与之对抗，连近身都做不到，只会被活活玩死。
　　如果可以，他不想招惹这个麻烦的家伙。
　　这不是决斗。
　　空间系能力者最擅长的，是打游击。
　　打不过就跑。
　　再靠着机动性偷袭，是非常的麻烦存在。
　　都市环境复杂。
　　她要是逃走，洛芯还真没办法追踪。
　　示弱麻痹对方。
　　找机会一击毙命。
　　洛芯刹那间想好对策，只是用‘粉碎者’的能力来对敌。

第十三章 你不中用啊
　　小恶魔又出现在水晶树上，抚摸一个扭曲的头颅道：“这个男孩子生气了，一直想抓人家，我把他后面切开，看他拖着肠子，扯出一个大圈。”
　　洛芯后跳。
　　小恶魔从脚下冒出，利爪上挑。
　　洛芯随手挥拳反击。
　　小恶魔瞬移消失。
　　一拳打地上，将合金地面轰碎，像是干裂的土块一般。
　　小恶魔再次出现水晶树旁边，看看地上的破坏痕迹，兴奋的笑道：“好可怕的能力呀，被打到就死掉掉了呢。”
　　她又抚摸一个女性头颅的脸颊道：“那个女孩子哭的很好听，我就把她……”
　　小恶魔一边攻击，一边诉说她如何折磨212号小队。
　　6个成员，都被她虐杀。
　　讲解结束。
　　小恶魔停止攻击。
　　洛芯衣服破碎，身上全是爪痕，血淋淋的一片，卖相很惨。
　　周围一片狼藉。
　　不论是金属，还是水泥，或者是玻璃，都像是干裂的土块一般破碎。
　　小恶魔坐在水晶树顶端，傲慢的俯视洛芯道：“你想要怎么死呢？”
　　洛芯喘着粗气，开口道：“你为什么保护那三个人？是他们的狗？还是x玩具？”
　　小恶魔露出不悦的表情道：“他们是诱饵，我杀的，是你们这些老鼠。”
　　洛芯道：“我们好像并没有瓜葛吧。”
　　小恶魔笑嘻嘻道：“可人家就是想要你们的命啦~”
　　洛芯道：“针对暗部？让我死个明白吧。”
　　小恶魔双手抚摸脸颊，露出一个病娇的笑容道：“把脑袋给人家啦，人家会详细说给你的啦~”
　　小恶魔站起来，露出残忍笑容道：
　　“前戏结束了哦，人要动真格的了。”
　　就在这时，意外发生。
　　数个拳头大小的光球从拐角冲出，飞向小恶魔，环绕她的周围，发射白色光粒攻击。
　　小恶魔瞬移躲闪。
　　光粒威力巨大，能直接打穿10cm厚的合金墙壁，留一个拇指粗的窟窿。
　　一共12个光球，追着小恶魔穷追猛攻，光粒连续射击，形成火力覆盖网。
　　周围墙壁都被打成筛子。
　　小恶魔疯狂闪烁。
　　她的表情变得愤怒。
　　她最讨厌的，就是这种攻击，躲闪起来十分麻烦。
　　那些光球，是半个巴掌大小的手办，魔法少女的造型，如活物一般在行动。
　　小恶魔想到刚才的假人。
　　她立刻确定，是同一个能力者。
　　小恶魔露出残忍笑容。
　　这片包间，被她能力笼罩，是一片空间扭曲区域，和外界隔绝。
　　只能进，不能出。
　　远程操控异能，是无法跨越空间屏障的，也就是说，操控者必须进入空间结界内。
　　进入这里的入口，只有一个。
　　小恶魔挥舞利爪，释放出十几个空气斩。
　　十二个手办们灵活擦弹。
　　小恶魔趁着这个间隙，一个定位闪烁，出现包间入口上方。
　　这里站着一个穿jk的金毛萝莉。
　　小萝莉抬起头。
　　两人对视。
　　小萝莉瞳孔骤缩。
　　那是恐惧的反应。
　　小恶魔瞬间亢奋，露出残忍笑容，大笑扑下去，伸出利爪，抓向萝莉纤细的脖子。
　　就在她攻击要得逞时，一个拳头忽然出现在她面前。
　　轰！
　　音爆起。
　　狂风席卷整个走廊，崩碎的墙体碎片乱飞，卷起滚滚烟尘。
　　洛芯将爱莉抱在怀里，他能感受到，小萝莉在发抖。
　　他感觉有些意外。
　　两人才认识几天，爱莉却愿意冒着危险来支援他，爱莉本体没有战斗力，甚至不如一个普通人。
　　如果换位的话。
　　他不会这么做。
　　轻拍爱莉的后背，低声道：
　　“不是说好，情况不对，你就先撤退吗？你可不能出现在正面战场。”
　　“对不起……”
　　爱莉把头埋在他胸口。
　　洛芯道：“让你担心了，我们先撤吧。”
　　他抱起爱莉，冲向大门。
　　现在有爱莉在，更不好行动。
　　他可不想让爱莉面对危险，要是小萝莉有个三长两短，谁来给他做饭洗衣服呢？
　　况且，这次的任务是个陷阱。
　　有人针对暗部设局。
　　这段时间来，普通小队阵亡率翻3倍，这并不是偶然，最好的选择是直接撤离。
　　回头将事情上报。
　　敢招惹暗部，不管小恶魔背后是什么势力。
　　4个字。
　　吃枣药丸。
　　洛芯刚一只脚踏入大门，面前画面一闪，两人出现在水晶树旁边。
　　小恶魔也出现在不远处，脸颊上有隐隐约约的拳痕，刚才的一击，她闪避的很极限。
　　死亡擦身，彻底激怒小恶魔。她表情十分愤怒，狂笑道：“该死的臭虫！我要杀了你们！”
　　洛芯放下爱莉，扭动脖子，冷着脸道：“给你机会了，你不中用啊。”
　　竟然没办法撤退。
　　那就弄死她吧。
　　小恶魔伸手，一个巨镰凭空出现，在她手心飞速旋转，她眼神完全变得，警惕的看着洛芯。
　　刚才那一击打草惊蛇。
　　小恶魔也是老鸟，作战经验丰富，那一拳让她警觉起来，发现洛芯隐藏实力，立刻洞悉洛芯的意图。
　　她冷笑道：“但不管你是什么能力，你要带个累赘和我打？”
　　她眸子扫向爱莉。
　　显然，爱莉是软肋。
　　以空间能力的机动性，小恶魔可以随时切换攻击目标。
　　爱莉没吭声，把12个手办拉过来，如卫星一样环绕在洛芯周围，伺机而动。
　　洛芯嘴角勾起。
　　他想到了对策。
　　爱莉出现不是时候，也是时候。
　　他在爱莉耳边轻轻说道：“小爱莉，闭上眼睛，屏息，放松，不要反抗。”
　　爱莉疑惑，但还是闭上双眼，深吸一口气，屏住呼吸。
　　然后。
　　洛芯拎起爱莉，丢向小恶魔。
　　小恶魔愣了下，立刻大笑嘲讽道：“卑鄙的家伙，直接放弃同伴吗？亏她还来救你！”
　　她挥舞巨镰，劈向半空中的爱莉，试图将小萝莉拦腰斩断。
　　刀刃触碰爱莉的时，小恶魔发现情况不对。
　　爱莉身边的空气如泥潭，疯狂吸收巨镰的冲击力。
　　巨镰附带的空间切割能力，被一股奇异的能量导流，顺着小萝莉周围划走，没有伤及目标分毫。
　　刀刃碰到jk服，就仿佛碰到铁板，根本砍不进去。
　　小恶魔惊觉是陷阱。
　　可惜，迟了。
　　洛芯出现在小恶魔身边。
　　能力全开，弱化小恶魔反应速度，100倍身体强化，一拳轰出，突破音速，重重砸向小恶魔的胸膛。
　　拳头一点点前压。
　　沉入胸口，碾碎肋骨，压迫心脏。
　　心脏扭曲变形，就在彻底爆裂前，小恶魔胸口挂坠碎裂，随后她凭空消失。
　　打空了。
　　是保命类的道具。
　　洛芯立刻弱化收力，转身接住半空中落下的爱莉，公主抱在怀中。
　　他低头看看地上的挂坠碎片，忍不住骂娘。
　　差一点。
　　刹那的交锋，他使用多次能力。
　　将爱莉丢出去前，依次强化爱莉皮肤强度、衣服坚韧度、周围空气粘稠度、空间曲率等，形成多层防护。
　　他能控制量，自然对强弱很敏感。
　　层层加码下，保证爱莉的绝对安全，就算小恶魔释放全部能量，也别想打破他设下的防护。
　　对方被勾引后，趁机出手。
　　可惜，对方有保命道具，重伤逃走。
　　小恶魔气息消失。
　　周围空间结界也消散。
　　洛芯低下头。
　　爱莉蜷缩在他怀里，捏着小拳头，紧闭双眼，咬着嘴唇屏息，身体轻微的颤抖。
　　洛芯轻声道：
　　“小爱莉，结束了。”

第十四章 你没错做得很好
　　爱莉慢慢睁开眼睛。
　　洛芯将萝莉放下来，解释道：
　　“那家伙重伤逃跑了。”
　　“嗯……你的伤！”
　　“已经愈合了。”
　　洛芯回答。
　　他能溶解生物体，自然可以反向粘合生物体。
　　像是切割伤口，最容易治疗。
　　只要把伤口粘合一起，催化附近细胞增殖即刻，就算是把四肢砍下来，开膛破肚什么的，他也能快速接上。
　　爱莉还是紧张的查看，从口袋里摸出止血喷雾，擦掉血迹后发现，伤口早就愈合。
　　只是表面血淋淋的，看上去很惨而已。
　　确定洛芯无碍后，小萝莉长舒口气，鸭子坐在地上发呆。
　　洛芯摸摸爱莉的小脑袋。
　　这个萝莉不过刚刚毕业，第一次直面生死，对她来说，确实太刺激了点。
　　洛芯表情沉下来。
　　这仇怨是结下了。
　　他不确定小恶魔的身份，同时，对方也不清楚他的信息。
　　双方处于暗处。
　　有机会的话，一定要杀掉这个隐患。
　　继续任务。
　　他带着爱莉，前往目标所在的里屋。
　　这是一个精心布置的情趣房间，很大的圆形床铺，粉色的灯光渲染气氛。
　　3个目标躺在床上，呼呼大睡。
　　周围躺着十多个赤**人，什么风格的都有，甚至有个带棍的，所有人都昏迷不醒，现场一片狼藉。
　　洛芯走到床铺边，拿起床头柜上的水杯，强化嗅觉，分辨味道，和记忆库的信息比对。
　　这些人都被下了迷药。
　　洛芯跳上床铺，干脆利索的扭断目标的脊椎，再拍了脸部特写，发送给墨水瓶，标注：“科莫·菲洛，确定死亡。”
　　不到1分钟，墨水瓶发来通讯，拔高音调问道：
　　“任务搞定了？”
　　“是的，还有更有趣的发现呢。”
　　“嘶…这才半天……有什么发现？”
　　洛芯将6个首级的照片发送过去，墨水瓶惊呼道：“212号小队成员！果然团灭了吗？发生了什么？”
　　“他们的头颅被挂树上，3个目标被人下药迷晕，一个人女人伏击了我，被我打跑了。”
　　洛芯解释事情的来龙去脉。
　　墨水瓶倒吸凉气道：“3阶空间系异能者啊，以你的能力，竟然能将其击退，不愧是星空学院的高材生。”
　　“侥幸，多亏爱莉帮忙。”
　　“你先撤退，小心不要被跟踪，我会把这件事情上报，会有星级小队出面调查。”
　　墨水瓶语气严肃。
　　在联邦敢针对暗部，真是不知道死字怎么写。
　　洛芯：“那我的任务？”
　　“当然算完成了，恭喜，第一个任务就是1星任务，比白狼先生当年还猛。”
　　“白狼是谁？”
　　洛芯疑惑反问。
　　不是他信息闭塞，而是暗部的人不可能出现公众面前，只有进入这个圈子内，才能知道这里面的事情。
　　“我们星区的暗星队长，那可是传说级的存在，他从出现，带领小队当上暗星，只用了短短59年！”
　　暗星，是5星之上的称呼．
　　是暗部的权利巅峰。
　　一个星区只有一个的强者队伍，影响力比大议员还要强大。
　　和墨水瓶掰扯两句后，挂断电话。
　　洛芯招呼道：“我们该走了。”
　　爱莉一直盯着床上的尸体，听到洛芯的话后，低声道：
　　“洛芯。”
　　“嗯？”
　　“这是你第一次杀人吗？”
　　“不是。”
　　爱莉抬头，直视洛芯的眼睛道：
　　“会难受吗？”
　　“还好吧。”
　　洛芯笑笑。
　　对一个陌生人痛下杀手，一般人难以做到，但洛芯早就做好心理建设，加入暗部时，就大概知道以后的工作内容。
　　暗部准则：不问明细，执行命令。
　　况且，他杀过不少人。
　　洛芯蹲下来道：“爱莉，暗部的工作就是如此，会杀很多人，有好人，也又坏人，若你无法接受，现在还可以申请退出，联邦会给你安排其他去处。”
　　爱莉忽然上前，张开胳膊，搂住洛芯的脖子，将他的头抱在怀里，贴在自己胸口道：“我没事，如果你难受的话，可以跟我说。”
　　洛芯呆滞两秒。
　　这才意识到，这萝莉是在担心他。
　　想到这两天，爱莉各种贴心的照顾，他不由一笑，伸手抱住爱莉纤细的腰肢，倾听她的心跳之声。
　　“你还真是爱操心别人呢，7年前，我就把51个人送入火葬场，是个屠夫。”
　　“难受吗？”
　　“不，很开心，欺负我的人，还有袖手旁观的人，都死掉了。”
　　“嗯，那就好。”
　　爱莉轻轻抚摸洛芯的头发。
　　洛芯沉默。
　　他本以为会受到指责，但没有，爱莉只是在担心他。
　　两人谁也不说话，维持拥抱，十几个呼吸后，爱莉忽然道：
　　“呐~”
　　“嗯？”
　　“你刚才…是把我丢出去了吗？”
　　“呃，这个…这是战术安排，我能力可以保护人。”
　　爱莉松开他，后退一步。
　　洛芯小心的问道：“你生气了吗？”
　　“没有。”爱莉把头转向一边。
　　果然生气了。
　　洛芯：“对不起，我错了。”
　　“你没错，做得很好，下次请不要这样。”爱莉回答，头没转过来。
　　洛芯咳嗽道：“作为赔礼，今晚带你去个好地方。”
　　爱莉沉默几秒，转过头，小声道：
　　“好。”
　　“先撤。”
　　联系暗部的专业清理者。
　　在月之城范围内，都可以帮忙善后，处理尸体和现场。
　　洛芯带着爱莉开溜，骑着小飞驴，在城市里兜兜转转。
　　确定没有人跟踪后，才回到据点。
　　洛芯申请了一个新资金账号，作为小队的资金池。
　　以后队伍的收支，统一由这个账号来管理。
　　任务奖励入账。
　　洛芯抬头和爱丽对视，犹豫数秒后，主动的上交账户权限。
　　这两天来，驻地的吃喝拉撒都由爱莉管。
　　小管家婆很称职。
　　时间到了晚上。
　　洛芯骑着小飞驴，带着爱莉外出，车筐内还有爱莉制作的夜宵。
　　他特地嘱咐爱莉制作的。
　　爱莉抱住洛芯的腰，好奇的问道：
　　“我们去哪里？”
　　“一个好地方，去了你就知道了。”
　　洛芯旋转油门，小飞驴冲天而起，飞上光路，顺着车流前进，穿梭于大厦和霓虹绚彩之中。
　　片刻后，抵达目的地。
　　观星台。
　　小飞驴爬升百米高度，停泊最高的停泊区内。
　　夜晚的风很大。
　　爱莉压住贝雷帽，抬头向上看。
　　观星台深入云端，表面各种霓虹灯光，如一把发光的利剑，刺入云端，看不到顶部的情况。
　　“上面是什么？”
　　“上去你就知道了。”
　　洛芯上前一步，一个公主抱抱起爱莉，把夜宵放入她的怀里。
　　小萝莉呀了一声，反射性的搂住他脖子，耳朵尖微微发红，小声道：
　　“你做什么？”
　　“逃、票~”
　　洛芯发动能力。
　　弱化重力，弱化周身的空气分子作用力，最后，下蹲发力。
　　100倍强化身体素质，起跳。
　　轰的一声巨响。
　　金属地表留下两个深深的脚印。
　　洛芯抱着爱莉，冲天而起，钻入云端。

第十五章 阴魂不散
　　飞跃云层中后，洛芯控制重力减速，轻轻落在建筑的表面，像是壁虎一样，横向站在建筑表面。
　　弱化接触面的摩擦力。
　　强化电磁吸附力。
　　他像个气球吸附在金属表面，能随意的滑动，却不会掉下来。迈开步子向前，顺着建筑表面向上滑行，像是在溜冰。
　　洛芯没有滑行到顶部。
　　穿过云层，停在一个凸出来的平台上。
　　上面有监控，没有买门票就进去，会被人工智能扫描出来的。
　　将爱莉放下来。
　　小萝莉仰起头，呆呆向上看，沉醉于满天繁星。
　　洛芯伸懒腰。
　　今晚没什么风，这里很合适野餐。
　　他从爱莉怀里拿过夜宵，把野餐布铺在地上，食物都拿出来，摆放一地，招呼爱莉入座。
　　爱莉还在呆呆的看着天空，听到洛芯的呼唤，才回过神，低头道：
　　“好久没有见过真实的星空。”
　　洛芯点头。
　　他理解爱莉的感受。
　　下层城市根本看不到星空。
　　刚登上这里时，他也被真实的美景所震撼。
　　爱莉乖巧的鸭子坐，将几个食物盒摆放整齐，再打开两个灌装啤酒，一个放在自己面前，一个放在洛芯面前。
　　洛芯拿起啤酒，轻轻和爱莉碰杯。
　　喝着小酒，吃着夜宵，吹着晚风。
　　赏星空与明月，还有佳人陪伴身边，洛芯感觉此刻很是惬意。
　　“以后你要是想来这里，随时可以带你来。”
　　“逃票是不对的。”
　　“自然美景不属于任何人，收费就太无耻了。”
　　“可逃票是不对的呀。”
　　“门票1000星币。”
　　“……”
　　洛芯转移话题，和爱莉聊一些过往的事情，只是这萝莉不太愿意说自己的事情。
　　洛芯说一些学校的琐碎。
　　爱莉安静的听，时不时符合两声，会被洛芯的说的趣事逗笑。
　　小萝莉笑的和含蓄，捂着小嘴轻笑，大眼睛眯成月牙，月光照耀下甚是可爱。
　　夜宵吃到一半，气氛旖旎之时，一个突兀的声音打断这一切。
　　“哼，小日子过得挺惬意的嘛？”
　　冷冰冰的声音，带着杀气。
　　洛芯一个激灵，跳起来挡在爱莉前方。
　　这声音，他太熟悉了。
　　“苏大小姐，你还真是阴魂不散……哦吼，这身衣服帅啊。”
　　来者正是苏云。
　　这次有所不同。
　　苏云竟然穿着风暴军团的女军装。长袖衫，裙子、黑丝配高跟鞋，大长腿更显的纤细修长，黑发盘起来，带着军帽，英姿飒爽。
　　苏云扬起精致的下巴，公事公办的严肃口吻道：“擅闯军事封禁区，你们两个跟我走一趟。”
　　洛芯疑惑道：“这里什么时候成了军事封禁区了？”
　　苏云反问：“你买票了吗？”
　　“咳咳…意外，意外，我们这就走，不打扰，我们是良民。”
　　“哼，想被风暴军团通缉？”
　　“苏大小姐，看以前是同学的份上……”
　　“少废话，公事公办，跟我走。”
　　苏云一脸得意笑，显然要公报私仇，找洛芯麻烦。
　　她说完向上飘去。
　　洛芯龇牙，心道倒霉，跑是不可能跑，苏云拦着，没人能跑的掉。
　　他只好先跟着苏云走。
　　毕竟是前女友，应该不会难为他吧…？
　　洛芯忽然心里没底，不过他还是回过身，蹲下来将小萝莉抱在怀里，顺着观星台的表面向上走。
　　来到高台上方。
　　这里果然被封禁。
　　隔三差五站着一个大头兵。
　　看样子，有重要的人来这里。
　　自己来的不是时候啊。
　　登上平台后，洛芯就把爱莉放下来。
　　小萝莉紧紧抓住他的衣角，跟在他身后，有些紧张，苏云气场过于强大，杀气全集中在爱莉身上，小萝莉被吓的不敢说话。
　　一直向上走。
　　走到高台最高处的一桌。
　　还没靠近，洛芯就听到里面的人在喊。
　　“科莫是我的心腹！他忠于我10年！没我的命令，他是不可能干出这种事！一定是被人诬陷的，怎么能死的这样不明不白？！克罗斯，你现在还在怀疑我不成？”
　　“保罗，冷静点，我没有怀疑你。”
　　两个中年男人在争持。
　　叫保罗的军官身高马大，一脸怒容。
　　克罗斯带着眼镜，头发梳理的一丝不苟，文质彬彬，像是个文官，他正在安慰保罗。
　　苏云出现。
　　克罗斯看到救星，急忙转移话题，站起身道：“苏小姐，有什么发现吗？他们是谁？”
　　苏云淡淡道：“没事，一对约会的狗男女而已。”
　　克罗斯和保罗有点懵。
　　保罗还在气头上，大手一挥道：“带下去审问，半夜出现在这里，肯定有所图谋。”
　　后方的两个大头兵正要上前。
　　洛芯已经走上前一步，拉开座椅，大咧咧的坐下来道：“科莫·菲洛，中尉，38岁，未婚，3阶武者，擅长军部狂战刀法，现任职于xx，军号xx……”
　　一串精准的信息说出，在场人脸色都一变。
　　苏云皱起眉头，有点懵。
　　她只是想让洛芯难看，结果，洛芯说出这次会议的关键人物。
　　保罗沉着脸问道：“你是谁？”
　　洛芯靠在椅子上，十指交叉，微笑道：“人是我杀的，就在今天早上。”
　　气温仿佛瞬间降低。
　　保罗豁然站起来，抽出腰间长刀，对准洛芯。
　　周围人手都放在武器上，随时准备出手。
　　克罗斯没反应，保持优雅，蹙眉观察洛芯。
　　保罗怒吼道：
　　“你是什么人？！为什么杀我的部下？！”
　　“暗部成员。”
　　洛芯回答。
　　这话一出，现场氛围跌至冰点。
　　周围人全都拔出刀枪，面色紧张的盯着洛芯，连维持优雅的克罗斯，也抽出一把细剑，面色凝重。
　　正常情况下，是不可能见到暗部成员的。
　　可一旦要是见到暗部成员，往往代表死亡或者坐牢。
　　暗部是向内的利剑。
　　是联邦官方组织最恐惧的存在。
　　“反应这么大，看来案底不干净啊。诸位，冷静点，我要是真想动手的话……”
　　洛芯调侃，笑容变得核善：
　　“这里早就没有活人了。”
　　他外放自身能量，形成一股蓬勃的威压。
　　不同于普通的威压，异能者释放能量，会参杂异能影响。洛芯作为概念类，威压会参杂概念扭曲，散发出极度危险的信号。
　　这是概念类能力独有的。
　　他们是对世界的扭曲。
　　其他生命对这种扭曲，会产生本能的恐惧，会感觉极度危险，无法通过威压强弱，来判断他的真实实力。
　　夜风停止。
　　空气变得黏稠。
　　这不是感觉上的，而是真实的变得黏稠。
　　因为概念的外放干涉，强度概念有些乱序。
　　众人脸色变得煞白。
　　面前宛若一片黑洞，散发死亡和无序的味道，直觉在疯狂的呐喊，让他们赶快逃走。
　　就在这时，另一股同样可怕的威压展开。
　　周围空气变得扭曲燥热，滋滋作响，竟然发生电离，淡淡光晕笼罩整个观星台。
　　两股概念力量重叠，相互干涉，产生奇妙的反应。
　　保罗、克罗斯脸上露出喜色。
　　这个暗部成员十分可怕，但是，他们这边有‘永恒紫罗兰’，苏云大小姐可是概念类异能！
　　异能系最顶级的存在。
　　环月星区，千亿的人口，有记录的也只有21位而已。
　　“某人除外。”
　　洛芯补充，笑盈盈的看向苏云。
　　因为能力的快速成长，破坏力太强，后来这两年，他没有和苏云正面交手。
　　苏云没有看他，而是用冰冷的眼神扫过周围，冷着脸道：
　　“都把武器放下。”
　　这话一出，大家都蒙了。
　　包括洛芯。
　　苏云警告道：“他是我的人，谁若伤他，别怪我不客气。”

第十六章 你变了
　　苏云名声在外，加上身份显赫，她的威慑效果显著，周围人立刻收起武器，低下头不敢反抗。
　　保罗和克罗斯虽拿着武器，但刀尖向下，丧失战意，额头溢出冷汗。
　　“苏小姐，你是风暴军团的人！我才是坏人啊喂！”
　　洛芯欲言又止，最后没说出口。
　　现场氛围剑拔弩张。
　　准确说，一方陷入绝望。
　　洛芯无语了。
　　他本想威慑下对方，免得苏云找他麻烦，以便于更好的脱身。
　　结果倒好。
　　这妮子……
　　无奈，他只好打圆场，缓和气氛道：“我这次来，并不是执行任务，只是给你们一个忠告。”
　　所有目光聚焦在洛芯身上。
　　“科莫·菲洛被人利用了，我不知道他是被胁迫还是被控制，但从我现在知道的信息来看，这种情况不止一起，你们风暴军团应该自查一下。”
　　保罗道：“什么意思？”
　　洛芯：“可能有心灵掌握类能力者在搞破坏。”
　　众人脸色大变。
　　连苏云的脸色都凝重起来，她忽然走向洛芯，伸出两只白嫩纤细的手，捧起洛芯的脸颊，紧张的直视他的双眼。
　　洛芯笑笑道：
　　“苏小姐，你觉得我会被控制吗？”
　　苏云松开手后退。
　　关心则乱。
　　她和洛芯对抗多次，自然知道洛芯的可怕。
　　任何直接作用类能力，被削弱100倍，也构不成威胁，除非碾压3个量级。
　　“你何出此言？”
　　心灵掌握类异能，可是极度危险的能力之一，能暗中控制其他人，洗脑成自己手下，阴毒又难以防范，所以被联邦严格控制。
　　这类能力者都被记录在案，有专人监视，防止他们做出破坏行为。
　　“只是猜测而已，规模大，隐蔽性高，有明确目的性。你们最好自查一下内部，看看有没有被控制的人。忠告于此，告辞。”
　　洛芯也不看在场人的反应，说完起身就走，顺便牵起小萝莉的手。
　　下了台阶，走到高台边缘。
　　“等一下。”
　　苏云的声音传来，大小姐跟了上来。
　　洛芯只好停下来道：“苏大小姐还有什么事吗？”
　　苏云沉默几秒后道：
　　“洛芯，你变了。”
　　“我本来就不爱你。”
　　“和学校时不一样。”
　　抢答失败。
　　洛芯只好问道：
　　“那里不一样了？”
　　“你没有装傻充愣，没有把自己藏起来。”
　　“苏大小姐，学校时我那么弱，那帮公子哥有权有势，又争强好胜，我不装孙子的话，还能见到第二天的太阳吗？暗部就不一样了，没人可以查到我的信息，包括你，不是吗？”
　　暗部信息保密是最高级的，就算大议员也无法随意查询。
　　苏云认真道：“把你的新通讯地址给我。”
　　洛芯：“不行。”
　　苏云：“我要查风暴军团内部，需要外部援手，可能发私人委托。”
　　洛芯：“欢迎欢迎！”
　　洛芯立刻送上通讯地址。
　　感情是感情。
　　钱是钱。
　　有钱不挣王八蛋。
　　交换通讯地址。
　　苏云立刻给洛芯发信息，确认他收到信息后，才满意点头。
　　“回头见，苏大小姐。”
　　洛芯摆手告别，抱起爱莉跳下高台，消失在云海。
　　苏云低头看腕表上的名字，忍不住的傻笑，忽然，她表情一僵，意识到哪里不对劲。
　　她是要找那个魂淡麻烦的啊！
　　怎么让他混过去了？
　　苏云看向云海，人早消失不见了，只能恶狠狠的对着空气道：
　　“下次别让我逮到你！”
　　----------------------
　　小恶魔跪在地上。
　　屋内光线昏暗，在她前方勾勒出一个纤细曼妙的身影。
　　一个轻柔的声音飘来。
　　“你的任务失败了，还让暗部有所察觉。”
　　“女王大人，这…这次是意外，那小子不正常！能力太古怪了，脑子也不正常！我…我……”
　　小恶魔立刻辩解。
　　说话结巴，声音颤抖，说了两句后，就她自己闭嘴，低下头不敢说话。
　　一只雪白的狐狸尾巴伸过来，轻轻勾起她的下巴。
　　轻柔的声音再次飘来。
　　“下次再遇到他，抓住他，带我面前。”
　　小恶魔眼睛一亮，兴奋道：
　　“是！这次我不会再失手了！”
　　“现在，我要你去找一个人。”
　　全息图片出现在空中，那是一个活泼可爱的兔娘。
　　-------------------------
　　驻地内。
　　洛芯躺在沙发上玩腕表，刚回来苏云就发来信息，他不好拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝，就和妹子闲聊起来。
　　一旁沙发上。
　　爱莉抱着膝盖，下巴埋在双膝中，盯着洛芯。
　　几次欲言又止。
　　最后，小萝莉鼓起腮帮子，跳下沙发走上前，挤在洛芯身边坐下，用小屁股挤压他的侧肋，还假装看其他方向。
　　洛芯僵住不动，盯着爱莉。
　　爱莉微微侧头偷瞄，对视后，立刻移开视线。
　　洛芯哭笑不得，快速结束聊天，收起腕表，坐起来去倒水喝，顺便询问爱莉打破沉默。
　　“要喝水吗？”
　　“嗯。”
　　爱莉捧着水杯，喝了小半杯后问道：“她是什么人？”
　　“以前学校认识的人。”
　　“她很危险。”爱莉指代意义不明。
　　洛芯：“确实很危险吧，时间也不早了，今天早点休息吧。”
　　已经晚上10点。
　　今天完成一个任务，还是有些疲倦。
　　回到房间，洛芯没有急着睡觉，而是躺在床上，打开腕表，开始做任务复盘。
　　作为队长，这是必须的，以方便小队和个人的成长。
　　次日上午。
　　办公区。
　　爱莉乖巧的坐在沙发上，背脊挺直，双腿并拢，小手有些紧张的握紧。
　　刚吃过早饭，洛芯就一脸严肃的喊她，也不知道是什么事。
　　茶几对面。
　　洛芯摆弄全息投影仪，放在桌子中间，将茶几上方区域，转为全息投影区，他手中还拿着一个多功能激光笔，可以在投影区内随意涂鸦。
　　通过腕表链接，将昨天的复盘总结放出来。
　　“爱莉，我们来复盘昨天的任务，这是小队的规矩，以后每次完成任务，必须进行复盘。”

第十七章 你力气太小了
　　第一次任务有些唐突，虽然顺利完成，但还是有些惊险和意外。
　　空间类异能者太难绕。
　　如果洛芯支援慢一些，爱莉可能就没了。
　　虽然小萝莉是为了救自己，但洛芯还是板起脸来训斥：“爱莉，你的本体一定要藏好，就算队伍团灭，也不能随意转移到危险的地方。”
　　爱莉低着头，乖乖的挨训。
　　洛芯继续：“现在小队人手不足，以后要专门给你安排一个保镖才行，要是被发现，至少有撤退的时间。”
　　爱莉抬头道：“我需要一个能转移，可藏身的工具。”
　　洛芯点头道：“嗯，确实有必要，买一个悬浮车吧，外出任务时，你就藏在车里遥控玩具作战，情况不对也可以立刻开车逃逸。”
　　洛芯当即打开网购，查询车辆信息。
　　对小队的投入，他可不会吝啬。
　　爱莉忽然道：“不需要购买，我可以用能力制作汽车玩具，但需要很多材料和零件。”
　　“这也能制作？你需要什么材料，直接买吧。”
　　爱莉戳自己腕表，开始下发订单，前后花费7200星币。
　　洛芯很满意。
　　普通的悬浮车，最便宜的也要1w星币。
　　爱莉相当持家。
　　所有订购的东西，会打包一起送过来，着需要1天多的时间。
　　复盘结束。
　　两人大眼瞪小眼。
　　洛芯本以为，爱莉会问他异能的详情，但小萝莉没有问。
　　他不会说。
　　要等爱莉决定留下来，成为正式成员后，他才会详细解释。
　　接下来又闲暇下来。
　　该学习学习，该训练训练。
　　晚上。
　　洛芯躺在沙发上呻吟，活动肩膀道：“明明休息了一天，可为什么感觉很累呢？”
　　坐在一旁的爱莉听后，问道：“要按摩吗？”
　　洛芯立刻坐起来道：“要！”
　　爱莉点头，踢掉拖鞋，爬上沙发，站在洛芯背后，两个小手放在他肩膀上，开始揉捏。
　　小萝莉的手凉凉的，软软的。
　　手法是有。
　　但是吧。
　　这个手劲约等于0。
　　毫无感觉。
　　洛芯挪开身子道：
　　“你力气太小了。”
　　“嗯……”
　　爱莉低头收回手，有些小低落。
　　洛芯提议道：“试试踩背？”
　　爱莉点头。
　　这次就很舒服了。
　　爱莉的体重正好，只是小萝莉的体力差，踩了一会儿就累了，她正要下来，不小心踩在沙发边缘，脚一滑，噗通一下掉下沙发，发出一声痛哼。
　　洛芯赶快起身查看。
　　“没事吧？”
　　“好痛……”
　　爱莉咬着下嘴唇，晶莹剔透泪水控制不住的溢出，吧嗒吧嗒的往下掉，痛苦的握住右脚脚踝。
　　“我给你看看。”
　　洛芯上前检查伤势，轻轻一捏就知道情况。
　　脚腕扭伤。
　　小伤。
　　他能力作用，很快就能恢复。
　　“放松，不要抵抗。”
　　洛芯释放能力，强化整个足部的细胞，再单独抑制痛觉细胞，同时配合按摩手法，加速血液流通，促进伤势恢复。
　　虽然可以1秒恢复，但洛芯没有那样做。
　　他并不是专业治疗。
　　恢复越快，出错的概率越大，容易留下后遗症，还要重新调整。所以，不是紧急情况的话，慢慢恢复就行。
　　痛苦消失，爱莉渐渐放松，她尝试抽回脚来，被洛芯阻止：
　　“别动，还没好，你只是感觉不到痛。”
　　洛芯专心操控能力。
　　生物体是复杂的。
　　破坏很容易，治疗很难。
　　他必须集中注意力，小心的操控能力，不得有任何闪失，否则会很麻烦。
　　当年在学校，他为了练习‘治疗生命体’，把n多实验鼠变成肉泥怪后，才慢慢掌握了对生物体释放能力。
　　爱莉发现逃不掉后，抓过一个抱枕，紧紧抱在怀里，把红扑扑的小脸藏起来。
　　10分钟后。
　　伤势完全恢复。
　　收回对痛觉神经的压制。
　　洛芯保持按摩，抬头问道：“好点了吗？”
　　爱莉抱着抱枕，眼神飘忽道：“还有一点疼……”
　　“咦？不应该啊。”
　　洛芯大惊，立刻按压检查。
　　他担心是不是能力失误，导致某些错误，万一导致某些细胞融合，可就麻烦了。
　　可是检查后发现。
　　一切正常。
　　这就奇怪。

第十八章 危险能力
　　洛芯再次确认道：“还疼？”
　　爱莉小声道：“嗯……”
　　洛芯想了想，感觉是小萝莉的心理作用，他就继续按摩治疗，同时安慰道：
　　“放松下来，不痛了就告诉我。”
　　“嗯……”
　　爱莉点头，把脑袋藏在抱枕后。
　　过了一会儿，爱莉没有受伤的小脚滑入洛芯手中。
　　“你这个脚有没……嘶……”
　　洛芯倒吸凉气，惊觉自己操作失误。
　　爱莉身体太弱，为了防止操控失误，他强化足部所有细胞，相当于加厚血条。
　　这其中包括神经细胞。
　　虽然抑制了痛觉相关神经，但是，其他的神经不但没有被抑制，反而活跃起来。
　　电信号加速。
　　神经递质作用放大。
　　笼统来说，没有痛觉，但触感提升1．5倍。
　　这已经是危险数值了。
　　如果痛苦提升1．5倍，足够让普通人崩溃，1．5倍触感，没体验过的人，可能会沉迷。
　　洛芯立刻收回能力。
　　爱莉不舍的收回脚，抱着抱枕站起来，活动脚腕，发现完全康复后道：“谢谢，我…我去睡觉了。”
　　说完转身逃走。
　　洛芯也松口气。
　　他的能力很危险。
　　理论上，他能用棍法征服世界。
　　操作不当，会导致可怕后果。
　　沙发旁，两个假爱莉忽然有反应，全部站起来，走到洛芯面前，一左一右抓住他的手，将他拉起来，强行往外拖。
　　“干什么？”
　　假爱莉用命令的口吻道：“打扫卫生，你回房间。”
　　“是是是~”
　　洛芯摊手往外走，假装没看到地板上的异常，回去休息。
　　第二天中午。
　　吃饭时间，洛芯才见到真爱莉。
　　小萝莉埋头吃饭，不敢看洛芯，也不说话。
　　气氛微妙的尴尬。
　　洛芯找话题。
　　爱莉‘嗯啊’的搪塞过去。
　　双方又陷入沉默。
　　吃完午饭。
　　爱莉订购的材料到了。
　　洛芯借着机会道：“我能看看你制作玩偶吗？”
　　爱莉点头同意。
　　两人进入工作室内。
　　工作室很简单，一个巨大的3D打印机器放在中心，周围是存放材料的储物柜。
　　爱莉控制玩偶们行动。
　　搬运材料，填入3D打印机中。
　　“洛芯，你来选择一个。”
　　爱莉招呼洛芯。
　　两人凑在控制台前，确认要打印的造型。
　　洛芯翻看悬浮车的模型，从代步小货车五光灵动，到超跑赛博蓝尼都有。
　　获得一个豪车的机会。
　　虽然是玩具，但是爱莉的能力，做出来的东西可以以假乱真。
　　洛芯想搞个超跑，但那太张扬了。
　　毕竟是为出任务。
　　还是低调一些的好。
　　挑来挑去，最后，选择了一款普通的私家车，最常见的款式，市场价要5w星币。
　　爱莉又打开另一个模型库，里面全是武器模型，她选择出各种武器，向悬浮车里塞。
　　有转轮机关炮，有蜂窝追踪导弹，有喷火器，有火箭推进器等等。
　　这个玩具变得不那么普通。
　　半个小时的操作后，打印机启动。
　　金属液喷出。
　　固定成型。
　　15分钟后，一个复杂的汽车模型打印完成。
　　远处看难辨真假。
　　但是凑近的话，还是看得出，这只是个空壳模型。
　　爱莉爬到悬浮车前盖上，进行最后一步：
　　激活。
　　爱莉的能力很特殊，并非常见的异能种类。与其说是玩具操控，更像是一种意义赋予。
　　比如，一个魔法少女手办，她激活手办，设定手办有魔法少女的能力，激活完成后，手办就能获得一些魔法少女的能力，施法魔法弹攻击之类的。
　　她能力限制很大。
　　无法创造不存在的东西，也无法赋予一些非常规的强大能力。
　　玩偶的结构很重要。
　　比如，不能给厄加特手办，赐予魔法少女的能力，偏差过大，只会失败。
　　玩偶材质和质量，对最终品影响也很大。
　　用木头雕刻一个爱莉，激活后就是个木头人，但是用人造生物材质，就能以假乱真。
　　爱莉向玩具车注入能量。
　　足足持续10分钟。
　　玩具车变得真实起来，仿佛画师为原画补充细节。
　　完成制作。
　　爱莉软软的趴在车上。
　　香汗淋漓，大口喘息。
　　洛芯赶快送上精神聚合剂。
　　爱莉坐在一旁休息。
　　洛芯进入车内检查。
　　这玩具车，完全可以以假乱真，他尝试发动悬浮车，结果无法启动。
　　洛芯探头出来道：“爱莉，这个无法启动啊。”
　　“要依赖我的能力驱动。”
　　爱莉抬起小手。
　　车内外灯光全部亮起，悬浮引擎发出细细的翁鸣，车子缓慢悬浮起来。
　　“我们出去兜个风……等下，这个要怎么弄出去？”
　　洛芯发现问题。
　　悬浮车的尺寸堪比轿车，占满小半个工作室，根本出不去。
　　爱莉示意他下车，待洛芯下来后，悬浮车发出咔咔声音，竟然开始折叠缩小，最后，变成一个大拉杆箱的尺寸。
　　洛芯感叹：“还真是方便。”
　　车有了。
　　现在缺个数字车牌。
　　外面到处都是监控，如果没有数字车牌，上了光路就会被发现，会有交警从天而降。
　　暗部在这方面有门道。
　　洛芯询问墨水瓶。
　　很容易就申请一个黑牌。
　　这个车会录入暗部的网络保护下，在月之城行动，不会被监控设施记录。
　　申请完黑牌后，墨水瓶问道：“有个私人委托，一个民营公司，帮他们抓个小毛贼，你有没有兴趣？”
　　洛芯眼睛一亮。
　　他正闲得发慌。
　　有任务来者不拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6，统统接手。
　　“我接了！任务发给我。”
　　“私人委托，你去接头地点，我给你联系线人。”
　　“ok~”
　　“绝对不能暴露暗部身份，要不然会被重罚。”
　　“我懂，我懂。”

第十九章 接头
　　衣着暴露的男女，昏暗的灯光，炫目的霓虹，沉闷的低音灌耳，浓烈的烟酒气味刺激鼻腔。
　　普通的酒吧多是如此。
　　洛芯上学时去过1次后，无法接受后，就没在来过。
　　和线人的碰头地点在这里。
　　墨水瓶毕竟属于官方，接私活不能明目张胆，他只是暗中牵线，洛芯要隐匿身份，和另一边的线人接头，拿委托。
　　爱莉没有进来。
　　洛芯不让她来。
　　小孩子不能来这种地方。
　　小萝莉乖乖呆在玩具车里，放出12个魔法少女玩偶，藏于洛芯衣服口袋内。
　　“这里好乱，好吵。”
　　“地下酒吧，多是如此。”
　　洛芯顺着走廊前进，饶开搂在一起互啃的男女，躲开跌跌撞撞的醉汉，穿过拥挤的人群。
　　大厅内，昏暗的灯光下，人群在舞池内狂欢。
　　洛芯直径走向吧台，坐在转椅。
　　他的出现，吸引周围不少目光。
　　这里的人，多数看上去很‘酷’，纹身，穿孔，耳钉，义体等，或多或少有些。
　　洛芯这么个干干净净的帅哥出现，着实有些格格不入。
　　酒保是个女汉子，身体很壮，半个身体都是义体，她看到洛芯后，吹着口哨调戏道：
　　“呦~小帅哥~要喝什么？姐姐请客。”
　　“我找虎纹狗。”
　　这话一出，周围几米瞬间安静，那些试图靠近的和酒客，纷纷后退，保持安全距离，生怕引火烧身的样子。
　　周围空出一小片区域。
　　女酒保表情也僵住。
　　虎纹狗是酒吧的保护伞，这片区域的地下掌控者，敢直呼其名的，不是愣头青就是狠人。
　　面前的小伙，长的白白净净，怎么看都是前者。
　　女酒保取出一杯鸡尾酒，推到洛芯面前道：“小帅哥，找虎哥什么事情？”
　　“私事。”
　　女酒保提醒道：“虎哥的全名，可不是随便叫的，说话小心点。”
　　“我知道。”
　　“……”
　　周围沉默区更大，不少人看向这里。
　　女酒保沉默了一会儿，打了个响指，一个干瘦的男服务员跑了过来，女酒保示意道：
　　“带他上去。”
　　男服务员点头哈腰，走到洛芯面前道：
　　“请跟我来。”
　　洛芯跟着领路人向上走，路过地方，酒客纷纷躲闪，无数目光在洛芯身上停留，满是警惕。
　　向上走两层。
　　这里面都是大包间，走廊反而安静下来。
　　来到一扇电子门前。
　　门口站着两个彪形大汉，佩戴刀枪，身上散发着危险能量场，是2个2阶武者。
　　领路人说明来意后，赶快逃离。
　　两个大汉警惕的眼神打量洛芯。
　　一个大汉对耳机讲情况，又看了看洛芯，最后道：
　　“你等一会儿。”
　　洛芯冷笑。
　　他感知强化中，对方耳机内的声音，他听的清楚：“那里来的小瘪犊子？毛都没长齐的样子，爷几个正干着呢，让他等一会儿。”
　　包间内有寻欢作乐的声音。
　　大型多人运动现场。
　　墨水瓶给他说过这边的情况。这些暗地里的势力，都是欺软怕硬的主，千万别和他们客气。
　　洛芯展开场，释放威压。
　　扭曲概念喷涌。
　　周围空气都变得黏稠。
　　两个武者瞬间定格，身体如筛糠般颤抖，豆大的汗珠溢出额头。
　　洛芯也不说话，直接向前走。
　　两个大汉立刻侧翼躲闪，把电子门漏出来。
　　洛芯轻轻一拍。
　　大门直接打开。
　　声音一下子清晰。女人各种叫声，男人的怒骂响起。
　　“谁tm的让你们进……”
　　声音戛然而止，像是被捏住脖子的鸡。
　　概念扭曲的威压挤满整个房间。
　　所有人脸色变得苍白，十几个男女，像是被施加定身咒，保持姿势，一动不敢动。
　　洛芯走入包间。
　　本想找个地方坐下，可是这里一片狼藉，太脏了，只好站着，他环视房间，视线落在一个光头男人身上。
　　他正压在一个女人身上。
　　洛芯的视线落在对方义体上。
　　这个长枪都能换。
　　科技真是造福一方。
　　洛芯：“虎纹狗。”
　　“是…是我。”
　　光头男声音颤抖，他想要推开女人。
　　洛芯：“别动。”
　　现场再次定格。
　　光头小心的问道：“您是？”
　　“羽毛笔让我来的，干什么活？报酬是什么？”
　　“这位爷，您早说是羽毛笔介绍来的啊。”光头一脸赔笑，想把身下的女人推开。
　　洛芯：“别动，说委托。”
　　光头僵住，他脑袋还算活跃，立刻道：“咔哒服务器公司，他们内网服务器被对家恶意投毒，对方雇佣了一个高手入侵，伏击3次都失败。这次服务器重启，要抓这个贼，蹲点3天，一天2w星币。”
　　“保护费1天3w，失败了不收钱。”
　　“我这就联系他们。”
　　光头还是不敢动，恳请的目光看向洛芯。
　　洛芯点头，他才如蒙大赦，推开女人，拿起裤子穿。
　　洛芯看看周围环境。
　　让爱莉看这些画面，有些少儿不宜，他就说道：“我去其他包间等，最多十分钟。”
　　“是是是……”
　　他退出去包间。
　　门口的大汉很有眼力，立刻上前，恭敬道：
　　“大哥，这边请。”
　　去隔壁空闲包间等待。
　　7分钟不到。
　　光头跑进来，一脸谄媚的笑道：“大哥，这事成，他们今晚就刷新内网，我带您过去。”
　　“告诉我地址就行。”
　　“是是……”……
　　从酒吧出来。
　　洛芯长出一口气，里面的烟味和酒精气味太重。
　　他走到停车场。
　　回到玩具车内。
　　打开车门，坐到驾驶位，结果看到，副驾驶位上的爱莉捏着小鼻子。
　　洛芯哭笑不得。
　　只好先下车，用能力清理身上的气味后，重新上车。
　　悬浮车启动，上升进入光路中。
　　根据虎纹狗给的地址前进。
　　爱莉这个玩具车，和真车没什么区别，只是需要她提供动力，否则无法使用。
　　车子可以正常驾驶，也能由爱莉直接操控。
　　那些塞入的武器模型不是摆设，可随时可以伸出炮管，机枪扫射，发射导弹，或者火箭加速。
　　功能相当的多。
　　行动消耗爱莉的精神力，不能持久作战。
　　洛芯一脚油门踩到底，顺着城市底部光路飙车，有暗部的黑牌保护，根本不会被摄像头捕捉。
　　他的能力可以作用在车上。
　　让车子提升到音速，只不过玩具车结构不行，差点散架，他就不敢这么玩了。

第二十章 抓贼
　　咔哒服务器公司规模不小，有一幢独立的办公大楼，内部陈列大量服务器，是一家民营服务器公司。
　　洛芯将车停在停车场，带着爱莉下车，徒步去往这家公司的大楼。
　　这次任务时间长。
　　不能把爱莉留在车里。
　　吃喝拉撒睡没办法解决。
　　这次是接私活，所以两人也变了变装，和平时不一样。
　　洛芯穿夹克，戴墨镜，打扮成混混模样。
　　爱莉脱下洋裙，双马尾变披肩，带上鸭舌帽，宽大T恤衫和星星夹克衫，短裤黑丝加运动鞋，一副街头小妹打扮。
　　两人进入公司。
　　前台有人来招待。
　　一个西装领的中年人走上前，满脸堆笑的询问来意，说明来意后，对方立刻上报，不多时，一个叫老男人走出来。
　　虽然头发花白，但人很精神，是公司的负责人之一。
　　“鄙人姓木，两位可以称呼我为木老板。”
　　木老板说话客客气气。
　　虽然看两人的眼神有些疑惑，但没有表现出不满，而是按照流程询问：
　　“请问两位有资格认证吗？”
　　洛芯没有回答，直接放出威压，一放即收，问道：
　　“可以吗？”
　　木老板显示变白，随后恢复过来，满脸堆笑道：“是我看走眼了，年级轻轻就有如此强大实力，请问如何称呼？”
　　洛芯：“叫我v就行。”
　　木老板立刻会意，不再追问，而是说起这次委托的情报。
　　他们这家公司，是一个服务器出租公司，从两个月前，有人从内网端口向服务器输入病毒，导致整个服务器瘫痪，无法运行。
　　每次修复后，就会被再次入侵。
　　他们知道是谁干的。
　　对家的公司。
　　但没有证据，双方只能暗中较量。
　　木老板叹气道：“他们不知道从哪里请来一个高手，来无影去无踪，每次都通过内网输入病毒，我们请过一些人坐镇，但就是抓不到。”
　　洛芯疑问：“是不是有内鬼？”
　　木老板摇头道：“不是内鬼，对方入侵时间是晚上。双方正面较量，但之前请的人，连对方长相都没看到。”
　　洛芯点头，打开腕表，开始做笔记道：“详细情报都告诉我。”
　　一番交流后。
　　洛芯大概知道面临的情况。
　　这里一共有6个内网接入端口，分散在不同地方，入侵者潜入这里以后，通过这些端口输入病毒。
　　入侵时间都是在晚上。
　　具体人数不清楚。
　　入侵者具备隐身能力，机动性很高，耐心充足，更是精通黑客技术，能现场破译内网的密码。
　　前几次守卫，都被对方戏耍，或者，疏于防备被对方得逞。
　　几次交锋下来。
　　愣是连对方人影都没看到。
　　木老板道：“我们服务器更新后，对方会在3天内发动攻击，之前几次都这样，请两位晚上保护这里，抓住那贼人。”
　　洛芯点头道：“一晚3w星币，如果失败，我们不收钱。”
　　木老板道：“好，我们这就更新服务器，预计明天下午完成更新，请两位准时到场。”
　　双方达成约定。
　　洛芯带着爱莉，在这家公司转悠，提前熟系地形。
　　这家公司占据一大段楼层，有100多层，内有多个巨型服务器，每个服务器整体是圆柱形状，长度近50米，横穿十几个楼层，镶嵌在大厦中心。
　　内部结构复杂。
　　能潜入进来的通道可不少。
　　洛芯和爱莉商讨对策。
　　次日下午。
　　玩具车驶入公司专用停车，木老板亲自前来接待两人。
　　木老板诚恳道：“V先生，服务器已经更新完成，加下来几天，就拜托了。”
　　洛芯点头道：“让你的员工离开，让保洁对全楼进行打扫消毒，我们做一些提前布置。”
　　木老板立刻下发通知。
　　公司数百个员工，听闻提前下班，都开心的收拾东西离开，几个保洁人员操控几台清扫机器，对公司进行清洁，喷洒消毒水。
　　这个时代清洁工作，就是盯着机器干活而已。
　　消毒水也是高科技产物。
　　没有刺鼻气味，还散发着淡淡茉莉花香气，消毒杀菌、保养金属、防霉除味、粘附灰尘、瓦解污垢、无毒无害，可谓功能繁多。
　　人口集中地方，每天都会喷洒一次。
　　保洁完成工作，把机器归位后，向洛芯告别离开。
　　若大的公司，只剩下洛芯和爱莉。
　　洛芯伸懒腰道：“开始干活。”
　　两人先来到停车场。
　　玩具车后备箱打开，巴掌大小的手办从后备箱里喷出，数量成百上千，环绕爱莉悬浮，如众星捧月。
　　爱莉带着玩具离开，她要把这些玩具布置在公司内，覆盖所有角落。
　　洛芯从车内取出一个罐子。
　　那是一瓶消毒水。
　　薰衣草香味的。
　　他带着消毒水行动。
　　把所有能进入公司的路封上。
　　大门锁死。
　　窗户关上。
　　通风管道封闭。
　　在这些地方，喷洒一些消毒水。
　　要是有人从这些地方通过，沾上点消毒水，就会形成气味标记，对方提前做气味掩盖也无用，这些消毒水的吸附性很强的。
　　半个小时后。
　　洛芯和爱莉回到值班室，这里有整个公司的监控。
　　接下来就是等待。
　　爱莉带了便当，晚餐和夜宵都有着落。
　　时间到了晚上。
　　洛芯无聊的躺在沙发上，他扫了一眼爱莉，小萝莉闭着双眼，一动不动，她在控制玩具们，巡视公司内部的情况。
　　盯着爱莉看了一会儿，洛芯想到一件事情。
　　爱莉不是人类。
　　是星守族。
　　虽然外表和人类一样，但一些身体结构，或者种族习惯还是有所不同的，虽然一起生活了几天，但他倒是没感觉。
　　怀着好奇的心，他打开腕表，检索星守族的情报。
　　这么一查，洛芯就发现有些微妙。
　　星守族竟然是伴生种族。
　　和星辰一族形成主仆关系，是天生的奴仆类种族。虽然是伴生种族，可是星守族的属性天赋很强。
　　洛芯感觉疑惑，首查两个种族的历史。
　　星辰一族会成为主要种族，不是因为强大，而是他们特有的占星术，可以预知未来，躲避危险。
　　两个种族合作，一起踏入星际时代。
　　星守族的服从性极强，会有认主行为。确定主人后，就会全力辅佐，在星守族的传统中，效忠观念格外严重，是刻入DNA和文化模因中的存在。
　　进入星际时代后，这种观念削弱了很多，但是，刻入DNA中的东西，很难更改的。
　　洛芯怀着好奇，继续搜查星守族的情报。

第二十一章 入侵者
　　洛芯翻阅相关文献，发现不少有用信息，有一个社科类论文是当代星守族观念变革。
　　看后大概了解情况。
　　星守族进入星际时代，就开始向其他星系扩散，传统观念渐渐淡薄，但他们还会认主，只是没有以往那么严格，也不会只跟着一个人。
　　如果双方理念不和，星守族是会放弃离开的。
　　他们会服务于星辰一族。
　　非星辰一族也行，但情况较少，条件更加严苛。
　　论文里给出3大阶段。
　　“第一阶段，服务阶段。如果星守族愿意侍奉你，那么恭喜你，你获得了他们的初步认可，他们会本能的侍奉认可和喜欢的人，并且从中获得满足和乐趣。”
　　“切忌，不要决绝，这会伤他们的心，只要享受他们的侍奉，并且给出肯定即可。”
　　“第二阶段，亲密阶段。星守族观念里，肉体属于主人，会抗拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6他人接触，如果可以随意勾肩搭背，搂搂抱抱不被抗拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6的话，那就是进入第二阶段。”
　　“小提示，星守族足部神经密集，存在丰富的交感神经，和身体多个部位存在感觉串联，尤其是女孩子。摸脚测试很实用，只要不被打就是成功。”
　　“第三阶段，仪式。星守族存在认主的仪式，虽然现在不常见，但如果出现，那就是板上钉钉。旧礼仪很复杂，但是进入星际时代后，仪式大幅度简化，男性会行进吻脚礼，女性则会亲吻耳垂。”
　　看完文献。
　　洛芯感叹，宇宙之大，无奇不有。
　　难怪爱莉擅长照顾人，原来是刻入DNA的本能。
　　真是奇怪的伴生种族。
　　洛芯扫了一眼爱莉。
　　小萝莉还在闭着眼睛，用玩偶监视公司内的情况。
　　回忆前天晚上的事情。
　　现在是第二阶段吗？
　　洛芯好奇。
　　他低头看看爱莉的小脚，对方穿着运动鞋，现在碰不到。
　　回头找机会测试下。
　　前天晚上那是意外，毕竟爱莉不小心受伤，他才能摸到。
　　一晚上过去。
　　风平浪静，什么都没有发生。
　　没有入侵者出现。
　　白天时间，公司正常上班。
　　洛芯和爱莉回去补觉，到了下班时间，再次来到公司，按照昨天的流程，封闭公司，守株待兔。
　　洛芯一点都不急。
　　多1天就多给3w星币。
　　夜深。
　　洛芯躺在沙发上闭目养神。
　　爱莉忽然开口道：“有异常。”
　　洛芯立刻坐起来。
　　爱莉道：“B-2区，152层，第4个通风口被撬开，我没有看到入侵者。”
　　“终于出现了吗？”
　　洛芯站起来，活动身体。
　　两人所在地方，在公司最高层，这里距离地面有500多米。
　　他打开窗户，直接跳出去。
　　将自身吸附于大厦外层玻璃上，顺着玻璃滑动，去往爱莉指出的通风口位置。到了地点一检查，果然通风口被打开，控制用的电子设备损坏，被EMP攻击摧毁，锁扣被激光切割开。
　　对方行动很专业。
　　通风口是方形，大小也就能塞一个篮球，入侵者能从这里钻进去，证明其体型很小，或者异能特殊。
　　洛芯嘴角勾起。
　　对方不是空间能力者，那就很好抓。
　　他对耳机道：“爱莉，封锁大楼，我们瓮中捉鳖。”
　　爱莉展开行动。
　　藏匿黑暗中的手办大军复活，乌泱泱的开始行动，向在大厦的各种出口集中。门、窗、通风管道、垃圾管道、线路通道等等，只要和外界的能连通的缝隙，全部驻兵。
　　洛芯进入大楼内。
　　启动安保程序。
　　隔离门落下，封死大门。
　　钛合金板降下，封死所有窗户。
　　安保程序和玩偶的双层封锁，一个苍蝇都别想飞出去。
　　两人分工明确。
　　爱莉负责封锁、盯梢。
　　她放出上千个手办，但她现在的实力，在同一时间，只能控制200个左右，无法监视整个公司，要切换玩偶控制，6个内网接口，和一些主要路口，做为主要监视点，剩余的手办协助搜查。
　　洛芯展开搜索。
　　先顺通风管道去向，进入一个女厕所内。
　　这里一切正常的样子。
　　洛芯观察通风管道，伸手轻轻一拉，金属网格被拉扯下来，内部的铆钉被切割，入口只是虚掩。
　　他把金属板放回原位。
　　使用能力，强化自身嗅觉。
　　一片茉莉香中，参杂一缕淡淡的薰衣草香味。
　　多方果然中招了。
　　洛芯顺着气味追踪。
　　入侵从管道出来，落地后往外走。
　　来都走廊。
　　气味沿着墙壁移动，竟然跑到天花板上。
　　能隐身。
　　能钻窄缝。
　　还能在墙壁上自由移动。
　　蜘蛛侠？
　　变色龙？
　　壁虎？
　　洛芯也走上天花板，追踪气味。
　　他弱化自身气息，降低移动卷起来的气流，如幽灵一样，贴着天花板滑行。
　　目标向上层，对方对这里很熟悉，直接走楼梯。
　　洛芯走到一半。
　　耳机内传来爱莉的声音。
　　“3号接口有反应，有人在切割挡板，是透明的，我看不到人，只能看到红色的激光。”
　　“你先别动，等我上去。”
　　洛芯立刻行动。
　　重力对自身影响弱化到0．01倍。
　　在这个倍率下，大气浮力已经超过重力，他像个氢气球，加速向上飘。
　　快速在楼道内穿梭，赶往3号接口所在楼层。
　　就在他靠近201层时，爱莉警告道：
　　“激光消失不见了，对方警觉。”
　　“封锁楼层。”
　　洛芯继续加速，冲上201层，平稳落地。
　　这里很安静，只有服务器运作发出的微弱的蜂鸣，此外并无异常。
　　洛芯全力放大感官。
　　周围一切都变得清晰无比。
　　视觉光谱范围扩大。
　　听觉频率扩大。
　　各种气味分子冲击鼻腔。
　　大量信息涌入。
　　洛芯强化大脑，硬生生提高处理速度，从复杂环境中鉴别自己需要的信息。
　　薰衣草香味很明显。
　　他顺着气味缓慢前进，仔细观察周围。
　　目标可以隐身，但会和周围环境有互动。
　　物体轻微的变形、微弱的温度变化、碰撞的声音、移动卷起来的气流，还有薰衣草消毒水的气味。
　　这些都是识别信息。
　　洛芯不需要靠太近。
　　他微微发散自己的能力，影响周围的空气，只要目标进入5米范围内，他就能感觉到空气中的异物。
　　走到3号接口所在房间。
　　这是一扇金属电子门。
　　门是完好的。
　　气味直接蔓延到大门。
　　洛芯刷开开门。
　　气味再次出现。
　　对方是直接走门的。
　　里面是一个办公室，面积有200平米。
　　中间区域是贯穿楼层的服务器，围绕服务器，陈列着很多工位和大型电脑。
　　服务器外层是特种玻璃，包裹内部柱子一样的结构，玻璃和服务器之间有间隙，方便人员进入维修调试。
　　这里没有开灯，只有服务器上的指示灯亮着。
　　蓝、绿、红三色闪烁。
　　房间忽明忽暗。
　　洛芯眯起眼睛，仔细观察房间。
　　他不确定目标是否逃离，在他上来前，对方就已经警觉消失。
　　这中间有十多秒的时间。
　　“爱莉，封锁出口。”
　　藏在角落暗中观察的手办冒头，十多个手办挡住门窗和通风管道。
　　洛芯顺着薰衣草的气味，在房间里摸索。

第二十二章 淹死的都是会水的
　　如果只是解决目标，洛芯丢个手雷，强化威力，连人带楼一起抹平就行，但是要是那样做的话，他就要破产了。
　　这是私人委托。
　　暗部不给报销损失。
　　只是抓个小偷，把人家楼拆了，就过分了。
　　顺着气味往前走。
　　靠近服务器时，气味杂乱。
　　周围全是薰衣草的味道，目标在这里徘徊。
　　洛芯围绕服务器转了一圈，顺着来的方向继续往前。
　　气味分子像是路标。
　　带着洛芯在房间转圈。
　　洛芯立刻明白。
　　目标还在房间。
　　只是一直在移动，对方行动竟毫无声息。
　　他不在跟着气味走，而是忽然加速，地毯式扫荡房间。
　　好像察觉他的意图，入侵者立刻有了反应。
　　哐的一声巨响。
　　保护服务器的玻璃忽然爆裂，瞬间碎成渣渣，散落整个房间，露出里面的庞大的服务器。
　　洛芯一惊。
　　立刻冲上前。
　　但了一步。
　　什么都没有。
　　下方又连续传来爆裂声，多个楼层的玻璃全被粉碎。
　　服务器内部有风冷装置，冷风喷出，混杂服务器散发的热流，冷热混杂的气浪扑面。
　　薰衣草的气味被气流冲散。
　　“该死的……”
　　洛芯骂了一声。
　　他没想到，对方会选择这条路逃走。
　　服务器外层的玻璃是特制的，强度不亚于钛合金，就算他想要弄开，也要花费一点时间。
　　对方竟能瞬间破坏？
　　有如此强大的破坏力，何必要逃走呢？直接正面作战不好吗？
　　洛芯纵身跳下，沿着每一层搜索，追踪气味信息。
　　“爱莉，监视这个服务器连通的房间。”
　　“是。”
　　不到3分钟，爱莉发出预警：“182层，通风管道被打开，服务器连通最底部的房间。”
　　洛芯顺着服务器，钻到最下方的房间．
　　他看到被打开的通风管道，但没发现薰衣草的味道。
　　被耍了。
　　爱莉道：“185层房间，我的玩偶被破坏掉。”
　　洛芯立刻向上搜索。
　　185层，果然发现薰衣草的味道，延伸到大门口，消失不见。
　　爱莉的手办碎片落在门口，被激光切成两半。
　　入侵者察觉这些手办异常。
　　此外，对方能直接打开电子门。
　　洛芯用安保程序锁门，只有他手中的门卡才能开门。对方不知用了什么方法，竟能直接穿门。
　　光线、电子门都成不利因素。
　　洛芯干脆启动后手。
　　“爱莉，拉闸。”
　　配电室内，3个手办活过来，飞起来拉下电闸。大厦内部的光连续消失，除了服务器电源外，其他电源全部中断。
　　大厦内部陷入漆黑。
　　没有一点光。
　　洛芯强化视觉，仅仅靠着自身散发的红外光线，看清周围的东西。
　　电子门全部停摆。
　　安保系统锁门的情况下断电，门彻底锁死。
　　入侵者别想轻易的打开门。
　　电子门对洛芯来说，没有阻碍。
　　他了解门的构造。
　　对锁门的卡扣使用能力，降低摩擦力，卡扣滑开，就能轻易打开门。
　　继续顺着气味追踪。
　　爱莉时不时发出一些预警，有些信息是正确的，有些是被误导的。
　　入侵者潜伏能力很强，脑子灵活，想用各种办法脱身，但可惜没办法，已经被洛芯逼上绝境。
　　对方用激光切割机开门，或者打开一些通风管道，这都需要时间。
　　洛芯顺着气味紧追不舍，不会给对方喘息的机会。
　　双方你追我逃。
　　入侵者一路向下跑，进入公司正门大厅内。
　　这里面积非常大，天花板高度有十多米，装修的金碧辉煌。
　　洛芯走下台阶。
　　这里的门锁被激光切开，余热导致端口散发红光。
　　对方已经无路可退。
　　这里是公司最底部的大厅。
　　周围都是厚重的隔离门，想用激光切开，需要很长时间。通风管道被爱莉的玩偶占领，对方要是进去就是自寻死路。
　　进入大厅。
　　洛芯反手关门，用能力熔化合金门边缘，将两扇门融合一起，将大门彻底焊死。
　　就在这时，他听到洗手间有水流声。
　　洛芯心中一沉，立刻冲入公共洗手间附近。
　　这里有开放的洗手台，有一个打开的水龙头，清水不断流出，发出叮咚声。
　　气味中断了。
　　消毒水是水溶性的。
　　遇水就会被洗去。
　　入侵者察觉异常，洗去身上的气味。
　　洛芯立刻检查厕所内部，没有异常，通风管道是完好的。
　　入侵者还在大厅。
　　“爱莉，目标就在大厅，彻底封锁这里。”
　　藏匿大厅的手办活跃起来，堵住能出去的空隙，还有其他手办不断赶来，彻底封死大厅。
　　洛芯环视大厅。
　　入侵者就藏在大厅内，只是对方洗去气味，无法追踪。
　　这里空间太大了。
　　想要抓住对方有点难，一不小心可能被对方再次逃走。
　　洛芯回忆刚才的交锋。
　　对方能隔着很远距离，透过复杂建筑，锁定他的位置，还能粉碎堪比钛合金的玻璃，随意攀爬，快速移动还不发出声音……
　　洛芯忽然想到一种可能。
　　如果，隐身不是对方能力，而是借助某些外物的话，其他信息汇总起来，就很符合一个异能。
　　震波控制。
　　对方能监听心跳声，所以可以超远距离定位，用高频震动可以吸附建筑表面，使用共振可以破坏脆性材料，也能随意隐藏自己移动发出的声音和震动。
　　若真是如此，就有办法对付对方。
　　洛芯嘴角勾起。
　　他走到前台坐下，翻了翻桌上的东西，找到一个金属电子笔，把笔握在手中，拳头放在金属桌面上。
　　关掉耳机。
　　用金属笔尖端，狠狠划金属桌面。
　　金属相互摩擦，堪比指甲划过黑板。
　　关键是，这声音被他能力放大100倍！
　　寂静的黑暗中，几百分贝巨响爆发，周围玻璃制品共振出现裂纹，有些直接炸裂。
　　巨响过后。
　　一个东西从天花板上掉下来，摔在洛芯前方。
　　光线不规则扭曲闪烁。
　　伪装效果消失。
　　一个娇小的人躺在地上，穿着高科技紧身纳米服。衣服是全身包裹，像是柯南里的小黑，但从凹凸有致的身材来看，是个女人。
　　“果然是震波控制。”
　　刚才的巨响，其他异能者也得晕眩刹那，更不要说这种对声音敏感的异能者，在一片寂静中遭遇那么大的声音，堪比核打击。
　　对方直接晕过去。
　　淹死的都是回水的。
　　对方绝对想不到，自己会栽到声波这一块。
　　爱莉玩偶一拥而上，落在入侵者身上，牢牢抓住她。
　　洛芯蹲下来检查，扯下入侵者的头套。
　　“哇！猫娘！”

第二十三章 异香猫
　　会客室内。
　　猫娘被五花大绑在椅子上，她还处于昏迷中，只穿着薄薄的黑色紧身衣。那套纳米服已经被扒下来，放在桌子上。
　　爱莉整理搜出来的东西。
　　洛芯站在椅子后，俯下身子，贴近猫娘的脖颈，嗅她身上的气味。
　　准确说，是汗水的味道。
　　这只猫娘太香了。
　　闻起来很上头。
　　八成是基因改良的结果。
　　现在专门的汗腺改良，让汗水散发出独特的香味。
　　猫娘16、7岁左右，颜值很高，十分的精致，一看就是专门做过基因调整的，介于可爱和漂亮之间。
　　黑色披肩发，绿色瞳孔，身高大概在1米55。人类少女模样，但长着猫耳朵和猫尾巴，摸起来手感非常好。
　　洛芯使劲吸猫。
　　忽然，他感觉到一股视线。
　　抬头一看。
　　爱莉：→_→
　　洛芯赶快站起来：“咳咳……有什么发现吗？”
　　“只发现了这个，可以交给木老板看看。”爱莉拿起一个芯片。
　　其他都是潜入用装备。
　　洛芯接了一杯水，直接泼在猫娘脸上。
　　“喵呜！”
　　冷水刺激下，猫娘一声尖叫醒了过来，茫然的看四周，她发现自己的处境后，瞬间炸毛。
　　泪水开始在眼眶中打转，然后哇的一声哭出来，一边哭一边喊道：“对…对不起！我错了！不要杀我！我再也不敢了！饶了我吧，呜呜……”
　　哭的梨花带雨。
　　洛芯感觉……
　　好想欺负她啊！
　　他板起脸来，外放威压，把玩一个匕首，冷声道：“饶了你？你知道你给公司带来多大的损失吗？”
　　“对不起，对不起……”
　　“对不起有用的话，要警察干什么？你有同伙吗？”
　　“只有我一个。饶了我吧，求求你了，呜呜，我再也不敢了。”
　　“干这一行的，脑袋就该别在裤腰带上，竟然被抓住了，哼哼。”
　　洛芯伸出匕首。
　　猫娘全力往后躲闪，身体抖不停，但她又能往哪里躲呢？
　　匕首贴在猫娘脸上。
　　轻轻一划。
　　没出血。
　　洛芯能力钝化匕首，他只是吓唬猫娘而已。
　　让他没想到的是，猫娘忽然不抖了，像是泄气一样，身体软下来，猫耳朵无力的耷拉，眼神变得有些呆。
　　一股刺鼻气味扩散。
　　洛芯低头一看。
　　一滩透明液体从座椅上滴落，在地上形成水渍。
　　这就吓尿了吗？
　　胆子有多么小啊？
　　他收回匕首，发现猫娘没反应，拍拍她脸颊，叫了几声，还是没反应。猫娘变得呆呆的，眼神有些空。
　　坏掉了。
　　洛芯无语的挠头。
　　爱莉叹气。
　　过了5分钟，房间门被推开。
　　木老板带着公司高层，火急火燎的冲进来。
　　洛芯主动开口道：“木老板，人我抓到了。”
　　“不愧是v先生！”
　　木老板和公司高层情绪激动。
　　一个个摩拳擦掌，想要打人。
　　可看到被绑在椅子上，眼神空洞的猫娘后，众人面面相觑，最后，绝了打人泄愤的想法。
　　洛芯拿起芯片道：“她身上发现了这个。”
　　木老板接过芯片，接入腕表。
　　一群人研究后，木老板激动的说道：“这个芯片有抹除干净的信息，我们的技术能还原，足够作为起诉证据！对方肯定是因为前几次成功大意了，竟然犯这种低级错误，v先生，真是谢谢你！”
　　洛芯摊手：“钱到位，一切好说。”
　　木老板立刻取出一个芯片，恭敬的递上道：“里面有9w星币，多出3w算我的小心意，以后要是有事情，还请v先生帮帮忙。”
　　“好说好说。”
　　洛芯不客气的接过芯片，他指了指猫娘道：
　　“这人呢？我帮你处理掉？”
　　“当然可以。”
　　木老板没什么异议。
　　洛芯扛起猫娘离开。
　　爱莉召集手办。
　　几千个手办浩浩荡荡的撤离，集中在停车场，钻入玩具车后备箱。
　　洛芯把猫娘捆好，丢入后排座位上。
　　这猫娘睡着了。
　　在流口水，睡的很香的样子。
　　洛芯开车。
　　爱莉做副驾驶上。
　　悬浮车发出轰鸣，冲出停车场，钻入车流之中。
　　爱莉坐在副驾驶位上，她回头看看再次昏迷的猫娘，问道：
　　“洛芯，她怎么处理？”
　　洛芯随口道：“处理掉吧。”
　　爱莉沉默了一会儿道：“任务完成了，没必要杀人吧。”
　　洛芯扫了爱莉一眼。
　　爱莉的反应，和他预想的一样，小萝莉心善，不太能承受一些较为黑暗的任务。
　　队伍需要一个恶人，来承受队伍的黑暗面，做一些脏活。
　　洛芯想起小恶魔。
　　那可是杀人不眨眼的家伙，还是罕见的空间能力者，能不能把她拐到队伍里呢？
　　洛芯对爱莉道：“开个玩笑，她能力不错，我有收她入队的想法，先带回去调查她的背景。”
　　爱莉点头。
　　两个小脚丫来回摇晃，情绪高昂。
　　返回驻地。
　　凌晨3点。
　　猫娘睡的很香。
　　洛芯扛着猫娘，进入小杂物室。
　　爱莉控制玩偶，把这里简单打扫，弄几个桌椅和台灯，摆设成一个小审讯室。
　　把猫娘捆好，一杯冷水泼上去。
　　“喵呜！”
　　梅开二度，猫娘惨叫醒来，她想跳起来，但被捆的死死的。
　　“不想死的话，我问，你答。”
　　洛芯藏在台灯后，用台灯照射猫娘的脸，让她看不清周围的情况。
　　“不…不要杀我，我说。”
　　猫娘瑟瑟发抖，表情可怜兮兮。
　　她越是这个样子，洛芯越想欺负她，不知道为什么，看猫娘害怕的样子，他内心某些邪恶想法在翻腾。
　　“姓名。”
　　“奈奈喵。”
　　“种族。”
　　“异香猫族。”
　　“有过基因改造吗？”
　　“有……”……
　　奈奈喵相当配合。
　　一番提问下来，大概弄清楚这只猫娘的情况，他又借助暗部的网络，查询对方的身份信息。
　　核对后发现，基本一致。
　　奈奈喵只有一点说谎。
　　就是她的来历。
　　她说自己被老奶奶收养长大，现在孤身一人，无情无靠，灵活就业，但是，从暗网那里查询的信息，她是在孤儿院长大。
　　而她所在的孤儿院，是异香猫族筹办的特殊孤儿院。
　　里面都是猫娘。
　　关于莉莉丝的异能，暗网那边没查到，她一直在隐藏自身，种类确实是震波控制，实力为2阶-。
　　奈奈喵很聪明，她自学黑客技术，竟然在黑客俱乐部有高级认证。
　　洛芯自学了几年，都还没拿到呢。
　　他查看腕表信息，走到奈奈喵面前，围绕猫娘转圈，咂舌道：“这么聪明的小脑袋瓜子，非要干黑活？你随便找个网络公司上班，都是高薪收入。”
　　奈奈喵哭着说：“我…我…本想干完这票就收手的……”
　　洛芯：“……”
　　你这不活该被抓吗？
　　奈奈喵求饶道：“我知道错了，绕了我这次好不好？”
　　“哼哼，饶了你？”
　　洛芯冷笑，居高临下俯视奈奈喵，伸出右手。
　　奈奈喵吓的闭上眼睛。
　　然后。
　　洛芯抓住猫耳朵，来回揉捏。
　　手感真好！

第二十四章 当我小老婆吧
　　“你想的美啊，挨打了才知道后悔？”洛芯开口嘲讽。
　　奈奈喵呜呜的叫，不敢反驳，闭着眼睛开始哭。
　　“不准哭！”
　　洛芯大吼一声。
　　奈奈喵一个激灵，不敢发出声音，努力憋眼泪，但是还是憋不住，豆大的泪水滚落。
　　猫娘可怜兮兮。
　　但是，不知道为什么。
　　洛芯更加兴奋。
　　想欺负她。
　　他看着腕表道：“帕斯德拉孤儿院。”
　　奈奈喵呆住，紧张道：“什么意思？我不知道你在说什么。”
　　“你长大的地方。”
　　“我…我小时候确实生活在那里，后来被奶奶收养，就和那里没关系了。”
　　“哦？是吗？”
　　“嗯嗯！”
　　奈奈喵使劲点头。
　　这猫娘太嫩了。
　　脑子聪明，但完全沉不住气，毕竟才17岁，经历太少。
　　洛芯道：“去那里调查一下吧，毕竟都是你的同族，万有有同党呢？”
　　奈奈喵咬着嘴唇，不说话。
　　洛芯补充道：“我们也是干黑活的，老板发话了，要斩草除根，要不……把那里清理掉吧，别漏了。”
　　奈奈喵呆住，瞬间炸毛，想跳起来，又被拉回椅子上，带着椅子挪动了一下，她大叫道：
　　“不行！”
　　她身边的空气开始震动。
　　洛芯立刻释放能力，弱化猫娘的异能强度。
　　震动波瞬间消散。
　　奈奈喵态度大变，死死盯着他，飞机耳，还开始哈气。
　　超凶！
　　虽然她的腿肚子在颤抖。
　　爱莉看不下去了，轻轻开口道：
　　“洛芯。”
　　“咳咳。”洛芯咳嗽道：“你为什么干黑活？”
　　“不准去那里！不准去！要不然…要不然……我我……我不会放过你的！死也不会！”
　　奈奈喵激动的大喊大叫。
　　洛芯轻轻拍她肩膀道：
　　“冷静点，好好回答问题，我们不会牵连无辜的。”
　　奈奈喵冷静了一些，蜷缩身体，看向地面，猫耳朵无力的耷拉着道：
　　“因为缺钱……”
　　“要钱做什么？”
　　“……”
　　奈奈喵沉默了。
　　洛芯也没有追问，而是说道：“如果你想捞钱，我看你能力不错，要不要加入我的队伍。”
　　奈奈喵猫耳朵竖起来，抬头看洛芯，大眼睛变得亮晶晶的，反问道：“我要是不答应呢？”
　　洛芯耸肩道：“那我们只好把小偷扭送治安队。”
　　奈奈喵又蔫了。
　　洛芯伸手揉捏猫耳朵，低声道：“你的选择？”
　　奈奈喵想躲开洛芯的手，但她无法移动，抖动猫耳抵抗洛芯的手指，弱弱的问道：“你是想要我的身体吗？”
　　洛芯勾起奈奈喵的下巴，左右端详后道：“可以，你当我小老婆吧，以后我养你。诚招小老婆哦，保你吃香的喝辣的，每天爽……嘶嘶嘶……”
　　洛芯倒吸凉气。
　　爱莉出现在他身边，小皮靴狠狠踩在他大脚趾上，痛的他眼泪都出来了。
　　他怀疑这是个假爱莉。
　　力气怎么这么大？
　　爱莉推开洛芯，给奈奈喵松开绳子，温柔的声线道：“你若加入我们，就不能轻易退出，你可以得到丰富的报酬，我们也会平等的对待你，把你当同伴，这次事情也会既往不咎。”
　　“可以挣很多钱吗？”莉莉喵反问。
　　爱莉点头：“嗯，这次抓你，我们挣了9w星币。”
　　“哇！！！我这么值钱吗？我这次才拿5000星币呀！还要扣除455块的中介费！”
　　奈奈喵瞬间遭不住了。
　　面对爱莉，她不怕了。
　　毕竟小萝莉那么可爱，人畜无害，还给她松绑，温柔的摸她的头。
　　和某人比起来，简直就是小天使。
　　奈奈喵跪坐在地上，拉着爱莉的小手问道：
　　“你们是什么组织啊？”
　　“现在不能告诉你。”
　　“我不答应的话，可以放过我吗？我保证以后不做坏事了。”
　　奈奈喵举手发誓。
　　爱莉没有回答，而是回头看洛芯。
　　洛芯耸肩道：“无所谓。”
　　他就吓唬下对方，毕竟是个正常人，他可没有随便杀人的嗜好。
　　得到洛芯的同意，爱莉才摸摸奈奈喵的小脑袋道：
　　“可以，以后不要做坏事。”
　　“呜呜……谢谢！”
　　奈奈喵扑倒爱莉怀里，哇的哭出来。
　　爱莉有些抗拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6后撤，又无奈的轻拍奈奈喵后背安慰她。
　　洛芯做到椅子上，随意道：
　　“得到的公职的好机会，可别错过了。”
　　“公职！？”
　　奈奈喵猫耳翘起，眼睛发光，求证的目光看向爱莉。
　　爱莉点头道：
　　“确实有编制。”
　　“我要加入！”
　　洛芯、爱莉：……
　　宇宙的尽头就是编制吗？
　　爱莉认真问道：“你真的要加入吗？加入后不能随意离开，以后完全要归小队管理，否则无法善终。”
　　奈奈喵思考了一会儿，抬头道：“我要加入！这次任务失败，我那边已经混不下去，我也一直想找个团队的，我需要钱。”
　　爱莉伸手指了指洛芯道：“他是坏人。”
　　奈奈喵伸脖子眯眼，仔细端详洛芯的面容后，俏脸微红，目光躲闪，小声道：“当小老婆…也不是不行……”
　　爱莉小手搭在奈奈喵肩膀上，纤细五指掐入肉中，笑容核善道：“他那是玩笑话，不可以当真。”
　　奈奈喵惨叫：“痛痛痛！”
　　小萝莉潜力惊人。
　　洛芯招呼奈奈喵：
　　“你先去洗澡换衣服。”
　　“喵呜！”
　　奈奈喵这才察觉身上不舒服，尤其裤裆，湿乎乎的。
　　爱莉带奈奈喵洗澡。
　　洛芯在办公区等待，顺便用暗网都搜集孤儿院的信息，内部不少猫娘，过的很贫苦。这些猫娘是某次时间里解救出来的商品，有一小部分存在基因改造的后遗症，基因病。
　　治疗需要钱。
　　看来这就是奈奈喵需要钱的理由。
　　15分钟后。
　　两人回来。
　　猫娘没有替换衣物，就穿着爱莉衣服，一套黑白色的连衣裙，胸口绷的紧紧的，裙子下摆遮住一半大腿。
　　动作稍微大点就走光。
　　只是里面穿着安全裤。
　　真是罪恶的发明。
　　奈奈喵搂着爱莉的脖子。
　　爱莉有些嫌弃，她想推开奈奈喵，可猫娘像个牛皮糖，喵喵的叫，黏着她不放。
　　洛芯招呼两人入座，再次向奈奈喵陈述利弊。
　　最后，洛芯说道：“…大情况大体如此，我现在放你回去，3天时间，如果你真想加入我们小队，就处理完自己的私事，带上行礼来报道，不要让其他人知道的你的行踪。当然，你也可以选择不来，缘已尽，事情到此了解，自此不再相见。”
　　奈奈喵道：“我会回来的，只是我想求你一件事情。”
　　“说。”
　　“我急需一笔钱。”
　　“用途？”
　　奈奈喵犹豫后道：“我妹妹患有基因病，我在凑下一笔手术费。”
　　洛芯心道果然如此。
　　他点头：“要多少？”
　　“1万左右……”
　　奈奈喵有些不好意思，上来就要这么多钱。
　　洛芯对爱莉示意。
　　爱莉点头，转身去准备，将1万星币输入一个芯片内，交给奈奈喵。
　　奈奈喵双眼闪闪发光，小心翼翼的双手接过芯片，激动的喊道：
　　“谢谢！你真是个好人！”
　　洛芯嘴角抽搐。
　　这好人卡，他不太想要。
　　他其实是大坏蛋。
　　收猫娘入队，说他没有坏心思是不可能的。他的小目标里，就有娶个猫娘当小老婆。
　　将奈奈喵送出去。
　　过程蒙着眼，不让她知道驻地具体位置。
　　他不怕奈奈喵卷钱跑路。
　　跑得了和跑不了庙。
　　孤儿院可没办法挪窝。

第二十五章 坏心思
　　送走奈奈喵，洛芯返回驻地。
　　负二层靠里面的浴室被占，爱莉正在洗澡，他去另外一边的浴室冲凉，简单清洗后，就回到房间，准备休息。
　　刚躺下片刻，就有人敲门。
　　打开门一看。
　　爱莉站在门外。
　　小萝莉刚洗完澡，身上带着水气，金发披肩，还有些潮湿，穿着淡薄的白色睡裙，胳膊腿都露在外面，小脚丫上穿着一个白色毛球拖鞋。
　　爱莉双眼雾气朦胧，带着晶莹泪光，用无助柔弱的声音道：
　　“洛芯，脚，好痛……”
　　洛芯低头一看。
　　爱莉雪白的右脚根部发红，微微肿起来。
　　刚才踩他的那个脚。
　　这个小笨蛋。
　　洛芯哭笑不得。
　　公主抱抱起爱莉。
　　爱莉十分乖巧，完全不反抗，还很自然的搂住他的脖子。
　　抱回去房间，放在床铺上。
　　他蹲下来，抓住爱莉的右脚，帮她按摩消肿。只是爱莉把另一个小脚伸过来，放入他手心。
　　明明这个脚没有受伤。
　　这萝莉啊，她有坏心思。
　　洛芯没有戳破。
　　既然对方主动，他也不会拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝。
　　1．6倍感官强化。
　　捏捏捏。
　　十五分钟治疗。
　　爱莉足部的肿胀消退，恢复白皙光滑。
　　小萝莉一脸不舍，小脚踩在洛芯手心，不肯挪开。
　　洛芯善解人意。
　　特意延长治疗时间。
　　让爱莉多舒服一会儿。
　　爱莉忽然问道：
　　“奈奈喵会回来吗？”
　　“9成把握。”
　　“你真要收她做…做小老婆吗？”
　　“是啊~”
　　洛芯抬头看向爱莉。
　　两人对视，爱莉情绪有些低落。
　　洛芯调侃道：“要不，你也做我小老婆？”
　　爱莉沉默几秒，才移开视线，细弱蚊吟的声音道：“才不要……”
　　“哈哈，开玩笑，不要在意。”
　　治疗结束后，爱莉下床活动脚腕，确定无碍后，告别离开，回自己房间休息。
　　洛芯坐会床铺上。
　　感觉身下有一小片湿乎乎的。
　　女人果然都是水做的。
　　次日。
　　吃过早饭后，做任务复盘。
　　这次抓小偷顺利。
　　奈奈喵如果能收入队伍内，就能多一个擅长潜入的黑客高手。
　　下午。
　　洛芯玩全息游戏时，爱莉主动跑过来问他要不要踩背。
　　洛芯答应了。
　　作为代价。
　　他给爱莉捏捏脚。
　　两人礼尚往来。
　　一晃两天过去。
　　第三天的黄昏，一个陌生号码打过来。
　　洛芯接听电话。
　　奈奈喵的声音传来：
　　“我的事情搞定了，现在我在之前分别的地方。”
　　“你等一会儿。”
　　洛芯松开爱莉小脚，收拾东西外出。
　　来到几个街道外。
　　奈奈喵站在巷口，东张西望，她穿着一套宽大兜帽衫，牛仔裤，带着鸭舌帽和墨镜，打扮的很低调，还拉着一个大皮箱。
　　看到洛芯后，就蹦蹦跳跳的挥手打招呼。
　　这个猫娘正常状态很活泼。
　　和吓哭的样子不一样。
　　洛芯走上前。
　　奈奈喵喵喵叫打招呼，面对洛芯，她没有恐惧。
　　明明之前还被吓尿来着。
　　就没点心理阴影？
　　洛芯更想看猫娘哭。
　　“事情处理完了？”
　　“嗯，我告诉身边人，要离开月之城，去外面工作。”奈奈喵好奇问道：“现在可以告诉我，你们是什么组织了吧？”
　　“不急，回去再说吧。”
　　回到驻地。
　　爱莉在门口等待。
　　奈奈喵看到爱莉，立刻松开行李箱，一个飞扑抱住爱莉贴贴，激动的喵喵叫。
　　“爱莉姐姐！喵呜~~~”
　　爱莉：嫌弃．jpg
　　洛芯拉起奈奈喵的行李箱道：
　　“肘，进屋。”
　　办公区。
　　洛芯最后一次向奈奈喵确认，得到肯定的答复。
　　“欢迎加入暗部，月之城-233号小队。”
　　“暗部？那是什么？”
　　奈奈喵一脸好奇。
　　普通人当然不可能知道暗部的存在。
　　洛芯耐心解释。
　　奈奈喵双眼发光，亢奋道：
　　“好厉害的样子！”
　　“挑一个房间，以后把这里当家就好。”
　　爱莉安顿奈奈喵。
　　洛芯坐在电脑前，把已经准备好的申请，发送给墨水瓶。
　　暗部是要审核资料的。
　　要加入暗部，还有一个条件。
　　背景干净。
　　没有给某些势力服务过。
　　这是为了防止其他势力蚕食暗部。
　　暗部成员也是分级别的。
　　洛芯、爱莉这种，属于暗部直接招募的，要听从暗部调遣，属于正式员工。
　　奈奈喵这种，属于队长私人招募的打手，要低一级，属于合同工，被视为队长的下属，在暗部不具备自主权。
　　资格审核要一段时间。
　　等待就好。
　　奈奈喵之前一直单干，背景没有问题，只是时间问题而已。
　　驻地新增一员。
　　一只超级好闻的猫娘。
　　异香猫族。
　　这个种族名字的由来，自然是因为猫娘身上特殊的香味，联邦流通最顶级的香水之一，她们是附近星球的土著，因为这种特殊性，以前遭到劫难，到现在，种族人口已经很少了。
　　2阶-的实力，异能种类为震波控制，还精通黑客技术。
　　奈奈喵选择洛芯旁边的房间，收拾好后，两个妹子回到负一层
　　两个妹子贴贴。
　　奈奈喵蹭个不停。
　　爱莉身上都是香味。
　　洛芯凑近，捏奈奈喵的猫耳朵。
　　“喵呜！！！”
　　奈奈喵尖叫一声，打开洛芯的手，超凶的哈气道：
　　“你干什么？不可以随便摸女孩子的耳朵！猫耳朵超敏感的！”
　　可能知道洛芯不会伤害她，奈奈喵态度变化很大。
　　“呦呵，反了你了。”
　　洛芯抓住奈奈喵的手腕，把她壁咚在墙上。奈奈喵发现情况不对劲，立刻大叫道：
　　“爱莉姐姐救我！”
　　爱莉别过头，装作什么都没得看到。
　　奈奈喵：QAQ！
　　猫娘又变成可怜兮兮，要哭出来的样子。
　　这才对嘛。
　　洛芯很满意，凑近猫耳，低声道：
　　“让我试试，你的猫耳朵有多么的敏感。”
　　向猫耳朵内的白色绒毛吹气。
　　偷偷使用能力。
　　5倍感官强化。
　　他就这么轻轻一吹。
　　奈奈喵‘喵！’一声，原地炸毛宕机，僵硬1分钟后，软瘫在地，表情呆滞，身体抽搐。

第二十六章 醉酒不可怕
　　奈奈喵回过神来，哇的一声，哭着跑开。
　　洛芯挠头。
　　好像有点过分了。
　　主要是他没想到，奈奈喵这么不经吹，这么轻轻一下她就丢盔弃甲。
　　太弱了。
　　爱莉对洛芯招手。
　　洛芯会意蹲下来。
　　爱莉手刀敲在洛芯头上，训斥道：
　　“不可以这样欺负女孩子！”
　　洛芯乖乖挨训。
　　他不敢反驳，要不然没饭吃。
　　被爱莉教训一通后，洛芯提议道：
　　“爱莉，晚上做点好吃的，我们开个欢迎会。”
　　“嗯。”
　　爱莉认同这个提议，她操控假爱莉，外出购买食材，本人则下去楼找奈奈喵，安慰猫娘。
　　1个小时候。
　　餐厅内。
　　三人分坐3个方向。
　　奈奈喵看洛芯的眼神，十分警惕。
　　洛芯站起身，诚恳的为刚才的事情道歉：“对不起，我错了，下次还敢。”最后4个字没说出来，洛芯是在心里补充的。
　　“以后不会欺负你了。”
　　“喵呜……”
　　奈奈喵低沉的叫了一声，点点头表示同意。
　　假爱莉们送菜上桌。
　　奈奈喵盯着食物，双眼发光，咕嘟咕嘟的咽口水。
　　所有菜上全。
　　12个菜。
　　有荤有素有甜点，色香味俱全。
　　爱莉厨艺可是非常好的。
　　洛芯拿起酒杯道：
　　“欢迎新成员加入，干杯~”
　　“干杯！~”*2
　　美食当前，奈奈喵恢复活泼，她迫不及待的夹菜吃，一口下去，双眼冒光，也顾不得说话，发出开心的猫呼噜，狼吞虎咽，腮帮子塞的鼓鼓的，甚至直接上手。
　　爱莉用筷子末端，精准打在奈奈喵的小爪子上。
　　猫娘一声惨叫，可怜兮兮的捂着爪子。
　　爱莉训斥道：
　　“不可以用手抓。”
　　“喵呜……”
　　奈奈喵乖乖拿起筷子。
　　天大地大，给饭吃的最大。
　　猫娘的酒量不行。
　　准确说。
　　不能沾酒。
　　她只喝了一杯，就开始神志不清，脸颊红扑扑的，一边胡言乱语，说自己是未来人，要拯救世界什么的，一边胡吃海塞。
　　吃饱后又开始上蹿下跳。
　　又唱又跳，把餐厅搞的一团糟。
　　爱莉一脸无奈。
　　洛芯打开腕表录像功能，保存证据和黑历史。
　　醉酒不可怕。
　　可怕的是，第二天有人帮你找回忆!
　　奈奈喵想去其他房间。
　　洛芯手疾眼快，把猫娘逮回来。
　　奈奈喵嗅到他的气味，就往他怀里钻，一边蹭他的胸口，一边撒娇道：“人家要吹吹…吹吹……舒服的吹吹……喵呜！”
　　爱莉光速闪现，一手刀敲在奈奈喵头上。
　　猫娘昏迷。
　　爱莉举着发红的小手道：“不能让她乱来。”
　　洛芯快速点头。
　　爱莉那小小身躯，总能发挥出超强潜力。
　　把奈奈喵送回房间。
　　洛芯抓住爱莉发红的小手，有些心痛的给她揉揉，使用能力加速恢复。
　　爱莉低着头，小脸红润，也不反抗。
　　次日清晨。
　　奈奈喵趴在桌上，快要死掉的声音道：“爱莉姐姐，头好痛啊喵……”
　　猫娘穿着一个宽大的T恤，下摆垂到大腿，下半身只穿着内衣，白皙的长腿暴露在空气中，头发有些乱糟糟，萎靡不振。
　　“下次不要喝酒，过来，给我揉揉。”
　　爱莉招手。
　　奈奈喵立刻离开座位，爬到爱莉大腿上，一边喵喵叫，一边享受爱莉的按摩。
　　洛芯走入餐厅。
　　爱莉立刻道：
　　“洛芯，她头疼。”
　　“头痛？昨天就喝了一杯啤酒吧？”
　　这不是酒量小。
　　这是没酒量。
　　洛芯拍拍餐椅，示意奈奈喵坐下来。
　　猫娘有气无力的站起来，坐在洛芯面前的椅子上。
　　洛芯站在椅子后方，伸手按压奈奈喵的太阳穴，释放能力，加速她的代谢活动。
　　十几秒后，奈奈喵恢复元气。
　　“咦？不痛了。”
　　猫娘站起来，来回摇晃脑袋，又蹦跶几下，回头给了洛芯一个赞。
　　洛芯微笑打开昨天的录像。
　　奈奈喵：“！！！”
　　猫娘想抢洛芯的腕表，被洛芯一个反手擒拿，坐在身下。
　　公开处刑时间。
　　爱莉准备了丰盛早餐。
　　奈奈喵喝醉后，昨天的事情记不得，趁着早餐时间，问东问西。
　　“平时没有工作吗？”
　　“大部时间自由安排，但为了你小命着想，建议你每天抽出时间来精炼自身的技能，努力修炼。”
　　洛芯回答，又问奈奈喵：
　　“你修炼资源够不够？”
　　“精神聚合剂吗？以前偶尔吃，后来给妹妹们看病，很长时间没吃了。”
　　洛芯和爱莉侧目。
　　奈奈喵刚突破道2阶而已。
　　没有修炼资源，能达到这种地步，天赋非常强。
　　洛芯道：“以后修炼资源集中提供，消耗从小队资金池里扣除，资源就在训练室，需要多少拿多少，不要浪费。”
　　“好耶！”
　　“你怎么训练自己异能的？”
　　“每天把精神力消耗完啊，我能控制震波，只要集中精神，可以在脑海中形成声波地图，坚持一会儿就消耗完了。”
　　“有专项训练吗？”
　　“那是什么？”
　　奈奈喵一脸好奇。
　　洛芯就知道会这样。
　　奈奈喵毕竟不是学院出来的，没有接受系统化的异能培训。
　　“异能往往有多项属性，爆发力，控制力，持久力等，都是需要针对性训练的。”
　　“咦？！还能这样？我不知道。”
　　奈奈喵像是发现新大陆。
　　“先吃饭，吃完饭我给你找找训练手册。”
　　“喵！~”
　　吃过早餐。
　　爱莉收拾驻地。
　　洛芯带着奈奈喵去办公区。
　　打开电脑，打开浏览器，登录星龙学院的网站。
　　虽然已经毕业，但是作为曾经的学生，是能登录内部的网站，查阅一些不是很重要的资料。
　　检索震波类异能。
　　很快就找到需要的资料。
　　全部拷贝下来，输入一个u盘里，交给奈奈喵。
　　“自己研究去，需要买什么东西，就找你的爱莉姐姐，不准在驻地做危险的事情。”
　　“是！”
　　奈奈喵捧着u盘，很是亢奋。
　　她所知道的异能修炼方法，都是网上随便能搜到的。洛芯弄到的，是星龙学院的系统化训练方法。
　　这可不是平民能接触到的。
　　奈奈喵正要回去学习，被洛芯叫停。
　　“等一下，你穿好衣服，和我出去一趟。”
　　“做什么？”
　　“去了你就知道了，快去。”
　　“是~”
　　奈奈喵蹦蹦跳跳离开，回房间换衣服。
　　一旁喝咖啡的爱莉道：
　　“要去做什么？”
　　“测试一下她的能力，爱莉，你看家。”
　　爱莉欲言又止。
　　她也想去，但又说不出口。
　　只用幽怨的目光看着洛芯，轻轻点头，不情愿道：
　　“嗯……”
　　洛芯去车库。
　　奈奈喵很快就上来了，她穿昨天的连帽衫和牛仔裤，看上去很精神。
　　洛芯跨上小飞驴，把头盔丢给奈奈喵道：
　　“上车。”
　　“为啥不开车啊？”
　　奈奈喵不满的指向一旁的玩具车。
　　洛芯：“你爱莉姐不去，这东西要她能力功能才能动，上车。”

第二十七章 拆迁猫
　　奈奈喵不情愿的跨上小飞驴，只是刻意和洛芯把持距离，抓住小飞驴的后方来保持平衡。
　　洛芯没说话。
　　轻轻转动油门。
　　小飞驴向前窜了一下。
　　奈奈喵‘喵！’的一声叫，紧紧抱住洛芯的腰。
　　果然很弹。
　　这猫娘长的娇小，但身材比例是真的好。
　　“抓好了，可别松手。”
　　洛芯警告了一声，旋转油门。
　　能力作用小飞驴上。
　　小飞驴像是吃了金坷垃，一路火花带闪电的窜出去。
　　奈奈喵的尖叫在小巷内回响。
　　洛芯顺着城市底部走。
　　这里车少。
　　他放心的飙车。
　　正常情况，小飞驴最高时速60。
　　他能力作用下，直接上200。
　　风驰电掣。
　　奈奈喵开始惨叫不断，但很快适应速度和激情，开始喵喵叫，乐在其中的样子。
　　奈奈喵大喊：“我们要去那里啊？为什么爱莉姐姐不来？”
　　洛芯随口道：“情侣酒店。”
　　奈奈喵：“喵？”
　　“你…你要干什么？！坏蛋！流氓！色狼！你果然不是好人！你不能这样！人家还是个孩子！没有做过那种事情！魂淡！放我下来！……”
　　奈奈喵连抓带挠，张开小嘴咬洛芯的后背，只是她力气太小，不痛不痒的。
　　猫娘反抗一会儿就安静下来。
　　洛芯专心飙车。
　　200时速还是很危险的。
　　很快到了目的地。
　　小飞驴停下来。
　　洛芯下车道：“到了，下来吧。”
　　奈奈喵低着头，慢吞吞的下车，她脸颊红扑扑的，抬头一看，面前是一个废弃的破工厂。
　　周围杂草丛生，金属锈迹斑斑，大楼残破不堪，连一个完整的玻璃都没有。
　　四周看不到任何悬浮车和人。
　　一片荒凉。
　　远处是繁华都市。
　　这是郊区的废弃工业区。
　　奈奈喵高声尖叫道：“这不是情侣酒店啊喂！”
　　洛芯侧目：“你当真要去情侣酒店吗？→_→”
　　“怎…怎么会呢？！哈哈，我知道你和我开玩笑的，我就是奇怪，来这里做什么？”
　　奈奈喵小脸蛋红的和猴屁股一样，努力转移话题。
　　洛芯咳嗽道：“野战其实很……”
　　奈奈喵：“去死！！！”
　　猫娘炸毛，飞机耳哈气，伸出小爪子挠洛芯。
　　洛芯手疾眼快，抓住奈奈喵小手，轻轻一拉，另一只手一捞，把猫娘公主抱在怀里。
　　“你…你干什么？！”
　　奈奈喵瞬间慌了，蜷缩身体不敢动。
　　洛芯没有回答。
　　下蹲起跳。
　　弹射起步，飞上高空。
　　奈奈喵完全没准备，惊声尖叫，紧紧搂住洛芯的脖子，闭上眼睛不敢看。
　　她听到风在呼啸。
　　缓缓睁开眼睛，就发现两人在高空之上。
　　“我们在飞！”
　　“抱紧我，要到了。”
　　废弃大楼快速靠近，洛芯控制重力下降，稳稳落在大楼楼顶。这里荒废许久，顶部破败不堪，还有些杂草在顽强的生长。
　　把奈奈喵放下来。
　　猫娘呆了几秒，猛然意识到这是那里，这是刚才看到的，废弃工厂大楼顶部！
　　“我们……跳过来了？！”
　　“对，跳上来了。”
　　“我读书少，你别骗我！”
　　奈奈喵眼睛睁大，一脸不敢置信。
　　大楼高度少200米，距离至少千米，把两个人送上来，那要用导弹才行。
　　奈奈喵问道：“洛芯，你的异能到底是什么啊？是飞行吗？还是气体操控？”
　　洛芯回答：“带你来这里，是要和你说清楚，并且做个测试。”
　　准确的说，奈奈喵才是第一个正式成员，爱莉现在还是实习，没转正，她的去留，洛芯无法控制，但奈奈喵不一样。
　　她是洛芯的招募的。
　　是他的下属。
　　是无法离开他的。
　　所以，他才会带奈奈喵单独外出。
　　奈奈喵双眼发光。
　　猫咪的好奇心很旺盛。
　　什么都想刨根问底。
　　洛芯没解释，而是对奈奈喵道：“来，用共振破坏这个大楼。”
　　奈奈喵小脑袋摇的像拨浪鼓：“不行，我现在可做不到，最多能粉碎点脆性材料，玻璃，钻石之类的，这么大的楼，还是混合结构，不行……”
　　“让你做，你就做。给你挂个10w法强的猫，你还秒不了人不成？”
　　“什么意思？”
　　“没什么，快，按照我说的做。”
　　奈奈喵只好蹲下来，双手按在地面上，紧闭双眼，开始释放能力。
　　洛芯也同步释放能力。
　　100倍强化奈奈喵的异能作用效果。
　　低沉的震动波扩散，如雄狮在耳边低吼。废弃的大楼开始巨震，像是钢管舞女，风骚的扭动身体，坚持不足5米，轰然崩塌，像是受到重锤酒瓶。
　　洛芯抱着奈奈喵，漂浮在空中。
　　奈奈喵一脸呆滞，亢奋的竖起猫耳，捏着拳头道：
　　“原来我这么厉害！”
　　“你想屁吃呢？我能力放大你的能力，才有这般威力。”
　　“哦……咱们真厉害！这不嘎嘎乱杀？”
　　“是喵喵乱杀。”
　　“人家才不是废物……你的能力就是强化别人吗？”
　　“我的能力是操控量值倍率。重力、摩擦力、分子间作用力、强弱作用力、异能作用效果等等，都在我的控制范围内。”
　　“好厉害……”
　　“概念类异能，都挺强的。”
　　“喵？！”
　　奈奈喵震惊的张大小嘴。
　　洛芯得意仰头。
　　奈奈喵看洛芯的眼神闪闪发光，多了一份叫崇拜的东西，下一句话是：“能提高买彩票的中奖倍率吗？”
　　洛芯一头黑线道：“不能，那是因果类异能才能操控的，我操作的量值，必须是实际存在，能被定义的，多是常量。”
　　奈奈喵似懂非懂点头。
　　洛芯看下方废墟，满意点头：“2阶-就有这个破坏力，等你3阶，足够造成小规模强震。”
　　共振威力强大，而且消耗很小。
　　两人只消耗很少的精神力，就做到这种破坏效果。等奈奈喵3阶了，那就是移动拆迁大队，一拆拆一片。等她5阶了，两人能拆了月之城。
　　以后可以接拆迁任务。
　　洛芯带着奈奈喵下滑，返回小飞驴，拿起头盔丢给奈奈喵。
　　洛芯招呼道：
　　“动作快，我们走。”
　　奈奈喵听到远处传来警笛声。
　　这么大个楼拆掉，虽然是废弃建筑，但强大的震动波还是惊动治安队。
　　再被发现前，两人逃之夭夭。
　　回到驻地。
　　路上还买了一些甜品零食。
　　洛芯和奈奈喵说说笑笑，关系变好了很多。
　　洛芯打开驻地门。
　　迎面就遇到爱莉。
　　小萝莉站在门口，眼角微微发红，整个人都无精打采，很颓废的样子，用像是被遗弃小动物的眼神看着洛芯，柔弱的声线道：
　　“欢迎回来……”

第二十八章 超梦电影
　　洛芯心中升起一种罪恶感，蹲在爱莉面前，举起手中的蛋糕道：
　　“爱莉，给你买了蛋糕。”
　　“谢谢……”
　　爱莉接过蛋糕，依旧失落的低头。
　　洛芯挠头。
　　奈奈喵视线在两人身上移动，歪头，像是明白了什么。
　　爱莉主动开口道：
　　“洛芯，午餐想要吃什么？”
　　“卤面。”
　　爱莉点头。
　　洛芯伸手，轻轻揉爱莉的小脑袋，提要求道：“我要吃的辣的，多放肉。”
　　奈奈喵立刻道：“我不吃辣！”
　　“那我做两种。”
　　爱莉恢复一些精神。
　　星守族会在侍奉中得到满足，当她们感觉被需要时，会提升情绪。
　　吃过午饭。
　　奈奈喵去学习。
　　洛芯做自己的事情，只是爱莉一直跟在他身边，寸步不离。上午没带爱莉出去这事，对小萝莉的影响很大。
　　他也不客气，使唤爱莉干活。
　　小萝莉精神渐渐恢复正常。
　　晚上。
　　洛芯闲着没事干，准备找点乐子。
　　他把爱莉和奈奈喵叫到娱乐室。
　　奈奈喵第一次进来，被里面的各种娱乐设备震惊到。
　　“这是超梦体验机？！这是全息游戏头盔吗？喵？！游戏仓！？喵呜！这里竟然还有这种宝贝！？”
　　奈奈喵情绪激动。
　　她虽然干黑活挣钱，但钱都给别人了，自己反而过的紧巴巴的，这些娱乐设备根本没接触过。
　　洛芯在一个触摸屏前翻看，随口道：“你完成日常修炼和学习后，就可以来这里消遣，今晚我们看超梦电影。”
　　“好耶！”
　　奈奈喵欢呼，迫不及待的坐上超梦设备。
　　那是6个躺椅，围绕一个机械柱子，最多可以让六个人链接一起，体验一个超梦电影。
　　爱莉教奈奈喵如何使用头盔。
　　洛芯挑选要看的电影。
　　他扫了奈奈喵一眼，嘴角勾起，直接打开恐怖片分类，挑挑拣拣，选择了一个叫《午夜猛灵》的超梦电影。
　　3人带上超梦头盔。
　　机械运作。
　　催眠波的作用下，沉入浅层梦境之中，进入设定好的梦境电影内。
　　3人选择是路人视角。
　　会跟随主角身边，行动是半自由，可以随意观察周围。
　　代入非常强。
　　奈奈喵像是好奇宝宝，左顾右盼，兴奋地喵喵叫，她是第一次体验超梦电影，感觉十分新奇。
　　洛芯和爱莉很平静，两人没事就一起看超梦电影，早就习惯了。
　　爱莉问道：“什么电影？”
　　洛芯：“随便选了一个，奈奈喵，你打开控制菜单，点击保护模式。”
　　奈奈喵疑惑道：“那是什么？”
　　洛芯解释：“你第一次用超梦，不习惯的话，身体乱动，可能会受伤。”
　　“喵~”
　　奈奈喵听话的打开菜单栏，开启保护模式。
　　洛芯：^_^
　　爱莉感觉到什么，有些不安的挪动身体。
　　很快超梦电影开始。
　　不到10分钟。
　　“鬼啊喵！我不看了！我要退出！救命啊喵！！！”
　　奈奈喵叫的非常惨，拼了命的想要逃走，但超梦电影的控制下，是无法离开电影主要视角周围的，必须看。
　　她想按退出，结果显示：
　　安全模式，无法退出。
　　2个小时后。
　　洛芯摘下头盔，站起来检查一旁的奈奈喵，几个惊悚镜头过后，猫娘就不叫了。
　　果然，被吓晕后睡着，睡的还很香的样子。
　　还好，这次没有被吓尿。
　　“爱莉，把她送回房……爱莉？”
　　小萝莉坐在椅子上，脸色发青，她小声道：“洛芯…我……我站不起来，帮帮我……”
　　洛芯赶快上前，抱起爱莉。
　　“抱歉，你怕这些啊……”
　　“下次…下次请不要这样！”
　　爱莉脸色很差，小手紧紧抓住洛芯的衣服不放，把头埋在他胸口。
　　洛芯抱着爱莉道歉，抚摸她的后背安慰。
　　过了一会儿。
　　奈奈喵醒了过来，迷迷糊糊的坐起来，擦了擦嘴角口水，环视四周：
　　“这那里……喵呜！”
　　猫娘发出一声惨叫，飞扑过来，给洛芯来了个飞龙骑脸，挂在他身上瑟瑟发抖。
　　洛芯没闻到海鲜味。
　　反而是奈奈喵特有那种香味。
　　“冷静点。”
　　过了好一会儿，奈奈喵冷静下来，放开洛芯，然后开始连抓带咬。
　　“魂淡魂淡！去死！去死！去死！”
　　洛芯强化自己皮肤韧性，随便奈奈喵咬人。这猫娘把自己折腾没力气了，最后才停下来。
　　她拉起爱莉道：
　　“爱莉姐姐，我们走，不理他。”
　　“嗯。”
　　两个妹子达成统一战线。
　　手拉手离开。
　　洛芯回负二层。
　　里面的浴室被两个妹子占了，她们正在洗澡，隐隐约约听到嬉闹的声音。
　　洛芯去靠近走廊的浴室洗澡。
　　等他洗完出来，另一边两个妹子没结束，他也没道晚安，直接回房间休息。
　　躺下玩腕表。
　　忽然有人敲门。
　　洛芯起身开门。
　　爱莉和奈奈喵站在门外，两人都穿着睡衣，拿着枕头。
　　洛芯：“怎么了？”
　　爱莉躲开视线，把头转向一边。
　　奈奈喵就干脆，拿起枕头打洛芯道：“都怪你！都怪你！非要看恐怖片，根本睡不着！”
　　洛芯哭笑不得。
　　让开位置，请两个妹子进来。
　　洛芯：“玩儿游戏？”
　　爱莉：“好困。”
　　奈奈喵：“睡觉时间。”
　　洛芯：“那你们睡床吧，我睡地板。”
　　爱莉：“不行，怎么能让你睡地铺
　　？”
　　“没事。”
　　洛芯收拾地铺。
　　让两个妹子上床睡。
　　要是一个人的话，他可能会做点什么，但是，两个妹子组团来，根本不可能发生什么奇怪的事情好吗？
　　两个妹子抱在一起睡觉。
　　洛芯也躺下休息。
　　可能是洛芯给与的安全感，也可能是困了，两个妹子很快就睡着，呼吸变得匀称悠长。
　　洛芯就难了。
　　两个女孩子身上的香味不断飘来，刺激他的鼻腔，他用了好久才平静下来，迷迷糊糊的睡着。
　　第二天。
　　洛芯是被踹醒的。
　　一只脚丫子戳他脸上。
　　比爱莉的小脚大一些，脚掌细长，脚踝纤细。
　　是奈奈喵的脚。
　　这猫娘反向压着他半个身体，抱着他的大腿，留着口水还嘟囔梦话，睡的那叫一个香。
　　爱莉蜷缩在他另一侧的臂弯中，枕着他胳膊，一动不动，像是一个精致的人偶。

第二十九章 我倒是想啊
　　三人都在地铺上。
　　鬼知道昨天晚上发生了什么。
　　洛芯拨开奈奈喵的小脚，尝试把她推开，只推出一点距离，猫娘抱紧他的大腿不放。
　　洛芯又尝试唤醒爱莉。
　　他温柔的呼唤中，爱莉慢慢睁开眼睛，蔚蓝色的瞳孔中透出迷茫，还没有彻底清醒。
　　她看了洛芯一眼，低声道：
　　“主人……”
　　说完向前探身体，轻轻吻了一下洛芯的耳垂，然后蜷缩在他臂弯内，闭上眼睛继续睡觉。
　　呼吸匀称，心跳平缓，明显处于睡梦状态。
　　洛芯：“……”
　　他人蒙了。
　　星守族的认主仪式。
　　怎么来的这么突然？
　　爱莉睡傻了不成？
　　她在做梦？
　　爱莉睡的很沉。
　　就在这时候，奈奈喵发出呜呜的声音，无意识的蠕动身体。
　　猫咪对温度很敏感。
　　非常喜欢热源。
　　虽然处于睡梦中，但本能的向热源靠拢，蠕动身体滚回来，又贴在洛芯身上，反向压着他，小肚子贴洛芯的侧腹，吸收他核心温度。
　　洛芯无奈，闭上眼睛准备睡回笼觉。
　　下一刻，他猛然睁开眼睛。
　　这猫蹭逗猫棒玩呢！
　　洛芯不敢动。
　　还好，奈奈喵只是贴紧热源后，就停止不动，继续睡。
　　过了不知多久。
　　奈奈喵有了动静，要醒过来的架势。
　　洛芯先发制人。
　　拎起奈奈喵衣服后衣领，直接把她丢上床铺。
　　清晨的宁静，被一声凄厉的喵声打破。奈奈喵从爬起来，一边擦口水一边茫然的看四周：
　　“发生了什么？”
　　“你掉床下了。”
　　洛芯光速把爱莉抱起来，放在床铺上，小萝莉揉着眼睛醒过来，茫然的看看四周。
　　“爱莉姐姐。”
　　奈奈喵抱紧爱莉贴贴。
　　爱莉发呆，像是在回忆什么。
　　洛芯：“怎么了？”
　　爱莉：“没什么，好像做了个…危险的梦。”
　　洛芯驱赶道：“去去去，都回去自己房间，已经早上了。”
　　这里晒不到阳光，只有设定好的日灯全部亮起，提示天亮。
　　以后要买一个云端之上的房子。
　　醒来就能看到太阳的那种。
　　把两个妹子撵走，洛芯手动解决需求，刚才被奈奈喵蹭的难受，差点给猫娘塞糖吃。
　　起床洗漱。
　　爱莉打扫驻地，做好丰盛的早餐。
　　一起吃早餐。
　　奈奈喵说个不停，猫娘还是很健谈的，她感觉单调，就打开音箱，外放音乐。
　　洛芯听到熟悉的声音。
　　是伊诺的歌。
　　他又想起观星台上，星河倒灌的奇观。
　　奈奈喵跟着歌声的节奏摇摆哼唱。
　　爱莉也停下来，安静的听歌。
　　洛芯没太大感觉。
　　不知道为何，录制的歌曲，没有那种触及灵魂的瘙痒感，停过伊诺的声音后，他对这些录制的歌曲无感。
　　洛芯看向爱莉，想到早上那一吻，他直接问道：
　　“爱莉，你认识伊诺吗？”
　　爱莉茫然的摇头。
　　表情疑惑。
　　不是装出来的。
　　小萝莉语气警惕问道：
　　“伊诺是谁？”
　　“啊，没事。”
　　洛芯摇头。
　　奈奈喵啃着三明治，抖动猫耳拱火道：
　　“你外面包养的小老婆？”
　　“我倒是想啊，但是包养不起。”
　　洛芯摊手。
　　要包养也是他被包养。
　　他转移话题道：“这是谁的歌？”
　　奈奈喵刷的跳起来，看外星人的眼神瞅着洛芯，震惊吾母的语气道：“你竟然不知道？！”
　　爱莉歪头，跟着疑问道：“谁的歌？”
　　奈奈喵瞬间泄气，有大吼道：“你们两个是古代穿越来的吗？！星姬啊！星姬的歌！这都不知道吗？！千年第一歌姬！万古第一公主殿下啊喵！”
　　“知道了知道了，你吼辣么大声干嘛？”
　　洛芯不以为然，他就调侃奈奈喵而已。
　　爱莉低头吃饭。
　　奈奈喵瞬间泄气，小脸贴在桌上，一副坏掉的样子道：“两周前，她官宣隐退了……”
　　洛芯、爱莉：“……”
　　奈奈喵拍桌子，要死要活道：“她本来要来月之城开演唱会的！我攒了两年的存款买的票啊！小星星的歌有魔力，和录音完全不一样。呜呜……以后没机会了，这让我怎么活啊！”
　　洛芯和爱莉对视，继续吃饭。
　　奈奈喵不干了，吼道：“你们两个不要这么冷漠啊喂！”
　　爱莉：“好好吃饭。”
　　母亲的威严下，奈奈喵瞬间蔫了，乖乖拿起筷子吃饭。
　　白天时间自己安排自己的。
　　爱莉日常囤玩具。
　　洛芯学习娱乐。
　　奈奈喵研究修炼方法，钻研黑客技术。
　　下午时间。
　　爱莉跑来娱乐室找洛芯。
　　小萝莉坐在他身边，不说话，只是晃悠两个小雪糕。
　　洛芯秒懂。
　　帮爱莉捏捏。
　　不知过了多久，宁静时光被奈奈喵打断。
　　猫娘风风火火冲进来道：
　　“我们打游戏……你们在干什么？”
　　“没什么，下次进来前敲门。”
　　洛芯放开爱莉。
　　小萝莉立刻坐正，只是脸颊红扑扑的，看上去有问题。
　　奈奈喵：盯~~
　　“好可疑。”
　　洛芯没回答，视线落在奈奈喵的猫耳上。
　　奈奈喵一惊，立刻捂住猫耳，发出喵的惨叫，转身逃走。
　　风平浪静中过了一周。
　　洛芯没接到任务，也没有私人委托。
　　暗部的出场费还是很高的。
　　私人委托方面，除非遇到难以决绝的麻烦，否则，很难请到暗部的人，这个时代佣兵还是存在的。
　　洛芯思考另一问题。
　　队伍配置方面。
　　应该再吸收一个擅长正面作战的。
　　爱莉需要保护。
　　奈奈喵正面作战力也为0，虽然共振威力巨大，但对单体没什么伤害。
　　洛芯决定，去旧元街转转。
　　旧元街，武者的聚集地。
　　一条十分古老的街道，存在大量的武馆，也是月之城著名的风景区之一。
　　论正面作战能力。
　　武者比异能者更擅长。
　　异能者因为能力，专精不同方向，但武者都是纯粹的战斗单位。
　　要吸收合适的武者入队，自然先了解下武馆流派。
　　于是。
　　3人乔装打扮出门。
　　开着玩具车，去往旧元街。
　　这一趟外出，玩的性质更大。
　　毕竟那也是风景区+美食家，连玩带学习。

第三十章 兔娘
　　站在旧元街入口，洛芯脑海里只有两个字：
　　奢侈。
　　放眼看去，整个街区都是2、3层的小楼，还有大片大片的武馆空地。
　　没有高楼大厦。
　　没有光污染。
　　十分复古的街区。
　　在月之城内，寸土寸金，占地范围这么大的平层，可是有钱的有权的象征。
　　事实也正是如此。
　　这里坐落几十家武馆，影响力覆盖附近多个星球，属于武者圣地，在整个环月星域享有盛名。
　　有游客参观。
　　有武者来求学。
　　三人来这里观光，都穿着日常休闲服，顺着客流人群移动，参观各大武馆。
　　更重要的是买吃的。
　　武者对食物的消耗非常大，远远超过异能者。
　　为了从食物中补充能量，武者们通常会研究烹饪。只要能入口的，就会被端上餐桌。各大武馆都有自己的独特食谱和特色食物。
　　这里是武馆一条街，也是著名的小吃一条街。
　　走一路，吃一路。
　　爱莉认真做记录。
　　作为家里的厨娘，她在逆向工程这些美食。
　　奈奈喵胡吃海塞。
　　洛芯研究记录武者流派。
　　他强化记忆，将需要知识记录让大脑内，有需要再提取出来。
　　走到一半。
　　猫娘扛不住了，拉着爱莉去厕所。
　　洛芯坐在一个长椅上等，他嘴也没停下来，手里拿起一个纸袋，身边还放着几个纸袋，装有不同的美食。
　　武者修炼的是气。
　　一种沉积在身体中的能量。
　　可以外放伤人，可以内敛强化自身，用途和方法非常多，延伸出来的流派也是五花八门。但是理念上，分三个大流派。
　　保守的古武派。
　　积极改革的现代派。
　　依靠现代科技改装身体的改造派。
　　三者代表三个方向。
　　古武派式微，其他两派分庭抗礼。
　　等待的闲暇。
　　洛芯观察四周。
　　街道上是来来往往的行人，大半都是观光客，有人类，有其他种族，目之所及，什么奇怪的都有，基本每个人手里都拿着纸袋子，享受这里的美食。
　　这一趟观光下来，肯定胖3斤！
　　忽然，洛芯发现，背后的武馆大门的石狮子上，坐着一个人。
　　模模糊糊的，有些不真切。
　　他眯起眼睛仔细一看。
　　发现是个女孩子。
　　外表来看，17、8岁的样子，穿着不知道是那个民族的特殊衣服，很复古。淡金色长发，红色眼睛，瓜子小脸很标致标志，头上长着两个长长的白色兔耳朵。
　　非常漂亮的兔娘。
　　有一种奇异的古韵风情。
　　洛芯被吸引，多看一会儿。
　　可能是察觉他的目光，兔娘忽然回头。
　　洛芯赶快收回视线，低头假装玩腕表，只用余光观察。
　　那模糊的身影跳下石狮子，直径的走过来，绕着他转圈圈，在观察他。
　　洛芯假装没发现。
　　吃东西玩腕表。
　　让他想不到的是，这兔娘停在他正前方，小手伸出来，直接从他手中纸袋里抓肉干。
　　这洛芯能忍？
　　他瞬间出手，抓住兔娘的手腕。
　　“美女啊，拿别人东西前，是不是该问问东西的主人？”
　　他抬头直视兔娘。
　　兔娘直勾勾看着他，眼睛睁的大大的，很惊讶的模样，开口说叽里呱啦说了什么。
　　洛芯没听懂。
　　因为不是通用语。
　　联邦全力推行通用语普及，但有些小地方，还是会保留一些小语种，已经是被时代抛弃无用物。
　　洛芯提醒道：
　　“能说通用语吗？”
　　“￥&%￥&%……”
　　得到的还是无法理解的回答。
　　难道是外地来参观，和亲人走散了？
　　洛芯猜测。
　　他发现兔娘看他手中纸袋子，就松开兔娘的手腕，把纸袋给她。
　　兔娘也不客气，接过纸袋，拿里面的肉干吃，还对洛芯露出可爱的笑容。
　　洛芯又拿起其他纸袋喂食。
　　兔娘坐在他身边，拿着纸袋，吃不同的食物。
　　洛芯打开腕表，正要联系治安队，让他们来处理时，奈奈喵风风火火的跑回来，环视长椅，炸毛道：
　　“洛芯！我小鱼干呢！你都吃完了吗！？”
　　“她不是在……咦？”
　　身边的兔娘消失了。
　　连通几个纸袋子，一起消失不见。
　　洛芯立刻站起来，环视周围。
　　放大感官。
　　视线内有几十个人，但就是没发现兔娘的踪迹。
　　消失的无影无踪。
　　要不是纸袋消失，洛芯都怀疑自己出现了幻觉。
　　不愧是兔子。
　　跑的真快。
　　奈奈喵气势汹汹道：
　　“我小鱼干呢？！”
　　“被一个兔子抢走了。”
　　“兔子？什么兔子？”
　　“反正没了。”
　　“喵呜！！”
　　奈奈喵抱着洛芯胳膊咬。
　　洛芯：“再咬不给你买吃的了。”
　　奈奈喵立刻变乖，用小猫舌舔她咬出来的牙印，发出猫呼噜撒娇。
　　爱莉慢慢走回来。
　　小插曲后，3人继续逛街。
　　一直到黄昏。
　　三人登上一个复古的石木高塔，观赏日落。
　　奈奈喵反应有些过激，她藏在洛芯背后，紧紧抱着他的腰，只伸出小半个脑袋偷看夕阳西下。都市内长大的猫，第一次见太阳落下，那末日般的嫣红让她颤抖。
　　奈奈喵：“这个世界要毁灭了吗？”
　　洛芯：“是的。”
　　奈奈喵哭嚎：“不要！我还是处女！我还没……喵呜！”
　　爱莉一击手刀。
　　人格修正。
　　奈奈喵恢复正常。
　　周围人哈哈大笑。
　　奈奈喵羞红脸，把头埋在洛芯背后。
　　夕阳落下，人群也散了。
　　洛芯带着两个妹子打道回府。
　　回到驻地。
　　玩具车驶入车库。
　　奈奈喵坐在后排，睡的很死，叫都叫不醒，洛芯只好把猫娘抱出来，他正要下楼，就发现爱莉低着头发呆。
　　“爱莉？怎么了？”
　　“没事。”
　　爱莉摇头，跟上洛芯。
　　她发现，回来消耗的精神力增加了一些，但3人带回来不少食物，增加也很正常，也就没在意。
　　晚上。
　　奈奈喵醒过来，发现自己躺在自己房间床铺上，她打哈气起身，拿出睡衣，去浴室洗澡。
　　负一层。
　　洛芯在训练室训练。
　　在完成一次训练后，他竟感觉大脑有些隐痛。
　　洛芯心中一喜。
　　这是精神力成长要达到临界值的反应，他快要阶内突破了！
　　从3阶突破到3阶+。
　　这个累积过程，足足用了他1年时间！
　　洛芯打开网站，订购突破需要的药物。
　　爱莉在隔壁制作玩具。
　　平静的夜，被奈奈喵的尖叫打破。
　　洛芯和爱莉纷纷开门，来到走廊。
　　奈奈喵裹着浴巾，连滚带爬的冲上来，看到洛芯后，直接一个飞龙骑脸，挂在他身上，恐惧的大叫道：
　　“鬼！鬼！有鬼！浴室有鬼啊喵！”

第三十一章 突破
　　奈奈喵被吓的不轻，像是个八爪鱼，缠在洛芯身上，拽都拽不下来，瘦弱的身板颤抖不停。
　　爱莉一听有鬼，小脸有些发白，凑到洛芯身边，抓住他的衣角。
　　洛芯无语道：“都什么时代了，怎么可能有鬼……”
　　等下。
　　好像这个时代，好像真的有鬼。
　　一种灵体生物，但那要满足很苛刻的条件，是一种怪物，很危险。
　　月之城怎么可能有那种生物？
　　“什么鬼？你说清楚。”
　　奈奈喵抖不停，说话都不利索。
　　洛芯决定下去看看。
　　爱莉拦住他。
　　小萝莉一招手，12个魔法少女手办飞起来，排成阵列飞到楼下。
　　监察浴室，搜查房间。
　　5分钟后。
　　爱莉摇头道：“什么都没有。”
　　洛芯把背后的奈奈喵拽下来。
　　猫娘抱着他大腿，要死要活的不松手，喊道：“真的有鬼，我的体乳飞起来，就在我面前忽然消失不见了！”
　　“你看错了吧？”
　　“怎么可能看错？！我没听到任何声音！体乳就凭空消失了！是幽灵！”
　　奈奈喵情绪激动。
　　洛芯看向爱莉。
　　爱莉调查洗手间后道：
　　“体乳就放在台子上，是空的。”
　　“明明还有半瓶的呀！”
　　奈奈喵更加确定有鬼。
　　洛芯皱眉。
　　难道有人潜了进来？
　　不应该啊。
　　奈奈喵的能力，能轻松掌握百米范围内的心跳声，入侵者发出一点点声音，都逃不过奈奈喵的监控才对。
　　他决定亲自下去看看。
　　拍拍猫娘的头，示意她松手，结果奈奈喵说什么也不肯定离开他。
　　只好背着奈奈喵下去。
　　爱莉也跟了下来。
　　洛芯放大感知。
　　微微释放能力，强化周围空气。
　　只要有异物，他能立刻发现。
　　走到走廊尽头，推开浴室门。
　　这里什么都没有。
　　刚洗完澡的闷热水气充斥整个空间。
　　洛芯拿起台子上的体乳，嗅了嗅味道，除了奈奈喵的体香，没有其他味道。
　　又仔细检查周围，搜索驻地。
　　没有发现任何入侵痕迹。
　　洛芯有些生气，敲奈奈喵的脑袋道：
　　“什么都没有啊，你睡迷糊了吧？”
　　“我…我…不知道……”
　　奈奈喵也懵，裹了裹浴巾，不确定的摇头。
　　最后，这事情不了了之。
　　回各自的房间休息。
　　深夜。
　　洛芯刚睡着，就被吵醒。
　　奈奈喵尖叫，在门外大喊‘救命呀’，还哐哐哐的使劲砸门。
　　洛芯拉开门。
　　奈奈喵扑入他怀里，死死抱着他不放，大喊道：“鬼！我房间里有鬼啊！”
　　对面房门也打开。
　　爱莉揉着眼睛走出来。
　　洛芯和爱莉对视。
　　洛芯无语道：“这次又怎么了？”
　　奈奈喵惊恐的回答：“有人摸我的尾巴！我感觉很清楚！好像还有一个女人在说话！”
　　洛芯皱眉。
　　他怀疑奈奈喵的话，可是猫娘恐惧的反应又不假。
　　房间里真有东西？
　　三人来到奈奈喵房间。
　　猫娘很爱干净，房间打扫的一尘不染，只有被窝掀开，其他的一切正常。
　　洛芯开始检查。
　　桌下，床底，什么都没有。
　　又打开衣柜扫了一眼，马上关上。
　　这猫娘的内衣挺大胆的。
　　房间翻了个底朝天，什么都没有发现。
　　洛芯：“你做噩梦了吧？”
　　“我……”奈奈喵一脸迷糊。
　　洛芯不耐烦道：“睡觉睡觉，别大惊小怪的。”他正要走，奈奈喵光速抱住他大腿，哀嚎祈求道：
　　“别走！和我一起睡吧，我不敢一个人睡！”
　　爱莉：！！！
　　她扯住奈奈喵道：
　　“你来我房间睡。”
　　“好……”
　　把两个妹子送回房间，洛芯打哈气，回去继续睡觉。
　　这次倒是没什么异常。
　　一觉天亮。
　　接下来几天，洛芯没有出去，也没有找墨水瓶申请任务，而是窝在训练室专心修炼。
　　他花费5w4星币，购买一批突破需要的药物。
　　多达十几种。
　　每一种都有不同的功效，保全他阶段突破的安全。
　　爱莉每日忙着制作玩具。
　　只有奈奈喵在跳大神。
　　是的。
　　跳大神。
　　猫娘老说自己撞鬼，可洛芯和爱莉都没遇到过奇怪的事情。
　　莉莉喵一惊一乍的，后来两天倒是恢复正常，但她总是疑神疑鬼的，说驻地不干净。
　　要不是找不到专业人士，洛芯高低找个人给她看看。
　　一周时间一晃过去。
　　洛芯精神力的累积，达到最终临界点。
　　他选择在训练室闭关突破。
　　叮嘱两个妹子不要打扰后，他就带上所有需要的药物，进入训练室。
　　将十多种药物按照次序吃下。
　　之后静卧，消化药力。
　　每日修炼的成果，其实有一大部分被积压，表面的成长很少。
　　这些被积压的成果，会在阶段突破后，完全的释放出来。
　　每次突破都是一道坎。
　　精神力像是被关在一层壳中。
　　修炼者必须凝聚力量，突破这层壳的封锁，完成蜕变。
　　如果失败，会遭到严重反噬。
　　好在现代修炼趋于完善，有足够药物保驾护航，出现危险的概率极低。
　　洛芯早已经习惯。
　　药物完全生效后，他集中精神力，突破那层隐形的壳。
　　每次轰击都是对自身的锤炼。
　　过程很是煎熬。
　　不知过了多久。
　　洛芯呼出一口浊气。
　　周围扭曲的空气消散，外放的力量内敛，阻碍精神力成长的壳，被他完全粉碎。
　　长时间累积一次性释放。
　　精神力总量爆发性增长，变为原来的3．4倍。
　　精神力强度也上升一个台阶。
　　这带来的是他异能强化，倍率变为0．005~150，投射范围延伸到6米．
　　全属性提升一个小台阶。
　　正式进入3阶+。
　　这只是一个小坎。
　　属于阶内突破。
　　只需要时间累积就能达到的。
　　真正困难的，是大阶之间的突破。
　　那是需要天赋和机缘才能做到的。
　　洛芯从修炼室出来。
　　一打开门就发现，一个假爱莉站在门口，看到洛芯出来，立刻紧张的上前询问：“洛芯，怎么样了？”
　　洛芯微笑点头：“3阶+”
　　爱莉松口气道：“恭喜。”
　　真爱莉和奈奈喵纷纷赶来。
　　洛芯从爱莉那里拿回自己的腕表，一看时间，竟然用了3天半。
　　这出乎他的意料。
　　他本以为1天就能结束。
　　这个时间很不凑巧，因为算时间，前天是233号小队保护期限结束，要正式接受任务安排。
　　洛芯急忙问道：“这两天有任务吗？”
　　爱莉：“有一个支援任务，顺利完成了，拿到3w星币。”
　　奈奈喵：“爱莉姐姐超厉害！玩具大军呼啦呼啦的，那些怪物死啦死啦的！”

第三十二章 协作任务
　　洛芯询问任务详情。
　　某个商场地下，冒出一些形态扭曲的怪物，数量上百。
　　爱莉按照暗部的指令，将其歼灭，救出被困人员。她遥控玩具，远距离轻松歼灭，没什么麻烦和危险。
　　奈奈喵打开自己的腕表，饶有兴致的样子道：“洛芯，我在网上发现一些有趣的信息！联邦向公众隐瞒的，就在这周时间里发生的。”
　　猫娘精通黑客技术，没事会在晚上潜水，翻翻各种东西。
　　洛芯好奇道：“什么事情？”
　　奈奈喵打开腕表，将信息传给洛芯。
　　“那种怪物袭击，月之城发生了至少200起，而且，数量是递增的，第一天只有1起，到今天发生68起！”
　　洛芯：“听起来很危险，那些怪物是怎么来的？”
　　奈奈喵回答：“不知道，出现的很突然，有些地方已经封锁，风暴军团都开始调动起来。”
　　军部一般是最后调动，如果军部也出动，那就代表，这次的事情相当危险。
　　洛芯叮嘱奈奈喵：“你继续盯着网上消息，事情没法快速解决的话，我们暗部可能会被牵扯进来，估计会有任务安排。”
　　“是~”
　　正如洛芯预料的那般。
　　暗部被牵扯进来了。
　　晚饭时间，他收到墨水瓶的通讯。
　　“粉碎者，紧急协作任务，3个小时内，抵达任务地点，听从组织安排，详细资料发邮箱。”
　　“墨大哥，这段时间发生什么事情了？”
　　“不太清楚，但现在情况非常乱。联邦的官方势力，月之城的私人势力都蠢蠢欲动，你小心一些。”
　　暗部的基础小队，都是接受命令行事，具体发生什么事情，没有权限知道。
　　洛芯也没追问。
　　他知道规矩。
　　挂断电话后，第一时间打开邮箱，检查信封。
　　【多小队协作任务】
　　【酬劳：3w星币（基础）+奖励。】
　　【任务要求：3小时内，去往指定坐标，听从指挥官，白莲，命令行事，接头暗号：图片．jpg。消灭盘踞附近的未知生物，听从下一步安排。】
　　【任务资料：怪物信息……】
　　【备注：无。】
　　洛芯检查任务资料。
　　那是先遣队伍调查来的，目标地点盘踞怪物的信息。
　　怪物造型酷似蟑螂，又像是螳螂，大型犬体型，背部长有锋利的尖刺触手，像是特意拼接的鬼屋，数量成百上千，此外没有其他有效信息。
　　虽然宇宙很大，奇怪的事情很多，但这种诡异的生物，为什么会出现在城市内？
　　洛芯唯一能想到的，就是人祸。
　　洛芯招呼道：“这次任务看起来不简单，收拾下，我们准备出发。”
　　目标地点是地下工业园，一个废弃的，准备重建的大型化工厂，距离驻地不远，开车1个小时左右就能抵达。
　　爱莉烹饪晚餐。
　　洛芯和奈奈喵收拾装备。
　　这次的任务属于正面作战。
　　奈奈喵没什么用，洛芯打算把猫娘放家里，但是奈奈喵表示要跟着去。
　　她不敢一个人待在驻地。
　　洛芯也没拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝。
　　让奈奈喵和爱莉一起坐玩具车内，给爱莉当哨兵。
　　至于武器方面，洛芯携带一些现代化武器。
　　拳脚能解决问题，但是用枪炮更省力，他异能可以强化现代武器的威力。此外，为了对付可能成群的目标，他特意携带一批塑胶炸弹。
　　他自爆玩的贼6。
　　至于武器装备的来源，都是暗部渠道，低价购买的高质量装备。
　　一个小时后。
　　吃饱喝足，收拾妥当的3人来到车库。
　　爱莉为玩具车供能。
　　洛芯坐在驾驶位上。
　　一脚油门。
　　玩具车开足马力，冲入夜幕之中，顺着城市底部光路，快速前进。
　　地下工业园。
　　月之城上层是城市，地下则被挖空，由各种工厂设施填满。
　　要进入地下，需要去特定的鸿沟入口。
　　那是宽度超过300米，深度超过2000米的垂直鸿沟，可以直接抵达想要的层数，是全开放式的入口。
　　在边缘向下眺望。
　　深不见底，宛若深渊。
　　只能看到发光的光路，往来的悬浮车。
　　这种鸿沟贯穿整个月之城，如大网编织，可以从任何地方，深入地下2000米的位置。
　　地形十分复杂。
　　好在导航给力。
　　只要跟着坐标走就行。
　　顺着光路标识，一路下潜。
　　靠近目标地点100米时，下方传来剧烈的爆炸。冲击波横扫而过，往来悬浮车失控摇摆。
　　肉眼可见的火光冲出，伴随着黑烟滚滚喷涌。
　　洛芯稳住玩具车。
　　观察下方。
　　爆炸点正是目的地。
　　黑烟滚滚冒出，隐隐约约有爆炸声传来。
　　看来其他小队已经抵达，着手清理工厂内筑巢的怪物群。
　　洛芯打开安全带。
　　爱莉接过玩具车控制器。
　　“爱莉，去附近停车场藏好，远处协助我，情况不对就先撤退。奈奈喵，你可要盯紧周围，给爱莉放哨。”
　　“是。”*2
　　洛芯带上一个全息面罩。
　　打开车窗，拎起武器包，从空中一跃而下。
　　爱莉释放出12个手办，如卫星一般环绕他身边，紧紧跟随。
　　悬浮工厂大门处。
　　工厂有一排入口，只有一个大门打开，大门高度超过20米，宽度有50米，合金金属闸门，是被暴力破坏的，破口有明显熔化的痕迹，里面爆炸火光冲天。
　　一个操控火焰的异能者在狂轰滥炸，还有其他人在屠杀那些怪物。
　　洛芯还没靠近，就感觉有精神力入侵。
　　他的异能具备自主防御。
　　任何对他产生直接影响的，都会被最大程度削弱。
　　洛芯降低对这股精神力的削弱，微弱的信息流传入意识。
　　果然，是心灵掌控能力者在尝试沟通。
　　“喂喂喂，听得到吗？”
　　“可以。”
　　“你的心灵屏障怎么这么强大？”
　　“你是谁？”
　　“白莲，报上你的编号。”
　　“233号小队队长，粉碎者。”
　　“加密确认。”
　　一个图片被传输过来，正是邮箱里的那副图片，可以肯定对方的身份。
　　“你好，我是本次行动的协调指挥官，已经将你链接进入心灵频道，接下来请按照指令行事。”
　　洛芯感觉，自己和十几个人的心灵链接，可以直接在心灵频道喊话。
　　有很多人在吵。
　　信息流涌入脑海，是一份简化地图。
　　条条框框勾勒出工厂内部的结构。
　　工厂底部，大片大片的红点触目惊心，十多个绿点集中在入口位置，正在战斗。还有几个绿点零散分布工厂内，被红色掩盖。
　　白莲：“怪物的数量太多了，现在自由攻击，削减数量，等待其他小队支援，切勿破坏工厂的承重结构。”
　　“了解。”
　　洛芯带着爱莉的手办，冲入工厂内部。
　　在大门口位置，十多个人构筑防线，抵抗怪物潮的轰击。
　　洛芯向远处看。
　　目之所及，怪物如海浪汹涌，数量极其夸张。

第三十三章 剿灭
　　这家化工厂占据一整个平层。
　　平层的高度有120米，面积有十多万平米。
　　洛芯飞到天花板上，顺着天花板向工厂内移动，向下眺望，密密麻麻的怪物充斥整个视野。
　　“爱莉，你的手办有范围攻击吗？”
　　“威力很小。”
　　“有就行，现在对下方进行轰炸，我会强化你的手办。”
　　“嗯……”
　　爱莉没有追问强化是什么，洛芯没有解释过自己的异能，她只是听话的按照洛芯的要求做。
　　12个手办旋转下沉。
　　乳白色光芒汇聚，每一个手办都向下喷出大量的光点，如天女散花一般。
　　在手办攻击刹那，洛芯发动能力。
　　100倍能力强化。
　　那些微弱如荧光的光点，在瞬间变成耀眼的十字星晨，呼啸声中从天而降。星辰触及地面，就会发生剧烈的爆炸。
　　那些怪物很脆弱，爆炸中粉身碎骨。
　　耀目白光充斥工厂。
　　地图上红点消失一大片。
　　白莲的声音在脑中响起：
　　“呦~不错的攻击，还能继续吗？”
　　“可以。”
　　进入3阶+后，洛芯精神力暴涨数倍，蓝条翻了几倍，可以放开了******莉攻击消耗的能量也不高，小萝莉低声道：
　　“好厉害……”
　　她不知道发生什么。
　　她手办的aoe攻击，威力和普通手枪差不多，可是现在的效果，堪比地毯式轰炸。
　　“爱莉，我们继续。”
　　“嗯。”
　　爱莉点头，继续操控手办攻击。
　　12个手办围绕洛芯周围，如彗星一般，一边旋转，一边释放光粒攻击。
　　洛芯沿着天花板移动，专挑怪物密集的地方走。
　　维持对手办的强化。
　　两人像是行走轰炸机。
　　工厂转一圈。
　　地图上密集的红点消失8成。
　　心灵频道内吵成一锅粥，其他小队叫嚷起来。
　　“这谁啊？这么猛？”
　　“卧槽，这是把轰炸机开进来了吗？”
　　“给留点啊！别都抢了！”
　　“啊，这就要结束了吗？我都没热身呢。”……
　　在多小队协作任务中，为了鼓励积极性，是看战绩的。
　　基础报酬+奖金。
　　出力越多，拿到的自然越多。
　　洛芯直接来个清场。
　　白莲立刻命令：
　　“不要大意，怪物还有很多，立刻前往我标记的仓储口位置！”
　　脑中地图上，几个原料存储口被标记出来，大量的红点从标记口喷出，快速的填充空荡荡的地图。
　　所有人行动起来，冲入工厂内。
　　洛芯冲向最近标记点。
　　这是一个液态原料存储室。
　　地上一个直径3米的洞，下方上万立方米的空间。工厂荒废后，这里面空了，却没想到，成了怪物的温床。
　　爱莉的手办再次释放光粒轰炸。
　　洛芯强化下，将入口堆积的上百个怪物消灭。
　　地洞内依旧有怪物冒出。
　　像是潮水喷涌，无穷无尽。
　　“爱莉，让你的手办在这里等，我下去爆破。”
　　洛芯能力投射范围有限，要用塑胶炸弹攻击，炸弹爆炸前，必须处于他能力范围内。
　　简单说，要冲上去自爆。
　　这事情洛芯轻车熟路。
　　他自爆贼溜的。
　　爱莉控制12个手办，悬浮天花板。
　　洛芯对准地上洞口，直接跳下去，穿过管道口，来到下方的存储空间。
　　里面怪物不是一般的多。
　　他感知中，看不到周围墙壁，除了怪物就是怪物。
　　洛芯可不想在这里多待，直接掏出塑胶炸弹引爆。
　　3倍强化。
　　不需要太高，也不能太高。
　　伴随着剧烈爆炸和冲天火光，洛芯也从地下冲出，回到天花板上。
　　金属地面破开一个大口子。
　　下方存储室完全暴露，内部焦黑一片，看不到活着的怪物。
　　解决一个巢穴后，洛芯在心灵频道内询问：“这些怪物哪里来的？这么庞大的数量，怎么会出现在城市内呢？它们吃什么？”
　　他的疑问，得到很多人的附和，在场的人都赶到奇怪。
　　“这些怪物是什么品种？完全没见过。”
　　“这可是月之城啊。”
　　“生化实验室跑出来的？”
　　“这种事情，不应该由军队负责吗？怎么拉我们暗部来干活？”
　　面对众人的疑惑，白莲的回答，惊呆所有人。“它们是幻象，也是真实存在。”
　　众人追问：“什么意思？”
　　白莲解释：“波石创造出的幻象生物，现在的行事很危急，可能波及整个星球，先消灭它们，之后我会向你们详细解释。”
　　众人不再追问，全力消灭那些怪物。
　　洛芯奔向下一个巢穴。
　　依法炮制。
　　钻进去塞塑胶炸弹。
　　伴随着冲天的火焰和巨响，将巢穴夷为平地。
　　短短5分钟，他抄了9个怪物巢。
　　其他小队都懵了。
　　“这是哪个大神？是什么能力啊？这爆炸不要钱的吗？”
　　“我还想怎么解决里面的怪物呢，你直接炸平了？”
　　“焯，不干了，抢不过。”
　　“要不要这么卷？我躺了。”
　　其他小队抱怨不断。
　　白莲偷偷给洛芯喊话道：“粉碎者先生，要不你休息一下？其他小队都没机会表现，大部队都没赶来呢……”
　　“不，我要奖金！”
　　洛芯当然不答应。
　　现在是靠着功绩分钱，有能力为什么不拿？
　　卷！
　　他继续塞塑胶炸弹。
　　5分钟后。
　　17个已发现的巢穴，被洛芯一个人炸掉12个，其他3个有人钻进去，他没发塞塑胶炸弹，要不然也顺手解决掉了，还有两个被火焰异能者清理掉。
　　其他小队的人捡漏，消灭工厂内零散的怪物。
　　192号小队。
　　狂人鬼挥舞战斧，将一只怪物一分为二，他抹掉脸上的鲜血，啐了一口道：“那人是爆破能力吗？清理小怪还真是方便，比火狗还快。”
　　“鬼哥，群攻方面我们没法和异能者比，单体战斗力还是我们武者更强。”
　　“就是，这可是公认的事实，要是有个boss什么的，就是我们表演时刻。”
　　两个跟班很不服气。
　　他们小队7个人，都是武者，还没砍几个怪物，就结束了。
　　所有人工厂中间集合。
　　还不等众人汇合，地面忽然剧烈震动。
　　众人以为是爆炸，结果发现，工厂中间位置浓烟滚滚，一个庞然大物破开地面钻出来。只裸露出来的部位，就有十多米长，还在不断往爬。
　　外形像蟑螂，又像是蛞蝓，长着很多尖刺触手。
　　像是无数生物拼接一起，无法准确形容到底是那种生物。
　　白莲警告道：“能量反应剧烈，是4阶-的怪物，准备围剿战斗！”
　　狂战鬼眼睛一亮，大手一挥道：“兄弟们！我们表现的时候到了！大家……”
　　他的话没喊完。
　　只见一个人影从高空落下，掉到那怪物头上。
　　橘红色的光芒亮起。
　　危机感涌上所有人心头。
　　“趴下！！！”
　　不知道谁歇斯底里的大喊，所有人都匍匐在地。
　　橘红色光芒侵染半个工厂，爆炸引发的激波横扫而过，将工厂内设施全部摧毁熔化，震耳欲聋的轰鸣紧随其后。
　　小小蘑菇云升起。
　　轰隆隆的声音持续很久。
　　高温气流和烟尘四散。
　　过了足足3分钟，烟尘才消散一些。
　　人们从废墟中爬起来，一个个灰头土脸。
　　环视工厂。
　　内部设施都消失不见，已经被夷为平地，中间位一个放射性形状的大洞。
　　爆炸痕迹清晰可见。
　　金属地面被熔化一大片，在中心形成一个赤红的岩浆池。
　　至于那个怪物，渣都没剩下。

第三十四章 波石
　　“我们遭到核弹袭击了吗？”
　　“什么东西炸了？”
　　“刚才那人是谁？要杀我们所有人吗？！”
　　小队成员们都在骂娘，的亏都是暗部的人，多少有些本事，要不然和众生平等。
　　白莲沉默。
　　默默把粉碎者拉上黑名单。
　　洛芯倒立在天花板上，擦嘴角的血迹。
　　玩的有些过了。
　　刚才强化塑胶炸弹，提升50倍爆炸威力，这个威力有些大，他多重保护自身，免受爆炸冲击的伤害，可是塑胶炸弹本身威力就大。
　　再强化50倍，有些超模。
　　他无法在近距离下完美防御，被冲击波震的内脏移位，七窍出血，差点把自己弄死。
　　使用能力修复自身损伤。
　　这一击，足足消耗二分之一的精神力。
　　之前根本不敢这么玩。
　　洛芯想起苏云。
　　如果和苏大小姐配合，他100倍强化爆炸威力，在爆炸刹那，苏大小姐把炸弹转移到目标位置，就可以远距离看核爆。
　　可惜，苏大小姐去了军部。
　　作为有权有势的军阀家族大小姐，她不可能来暗部，也不能来暗部。
　　工厂内盘踞的怪物解决。
　　工厂完成拆迁。
　　一石二鸟。
　　各小队成员开始聚集。
　　众人在人群里寻觅，找刚才是谁释放的核爆轰击。
　　洛芯从天花板下来，立刻被众人围观。
　　一个金色头发男人愤怒的吼道：“你小子想杀了我们所有人吗？！”
　　洛芯耸肩：“这不没死吗？”
　　“你tmd的……”
　　金发男子要骂人。
　　洛芯道：“想打架？”
　　金毛立刻沉默，移开视线。
　　其他人都沉默不语。
　　暗部也是要看拳头大小的。
　　洛芯表现出来的恐怖破坏力，足够证明他的强大。
　　白莲适时提醒：“请大家原地等待，还有多个小队没有来。”
　　其他小队陆陆续续赶到。
　　以小队为单位，凑成一波波的人。
　　洛芯看这里安全，就把爱莉和奈奈喵带来。
　　半小时后。
　　全场超过300人，涉及30个小队。
　　众人脸色变得凝重。
　　这么多人被聚集在一起，足够证明这次事情的严重性。
　　白莲没有露面。
　　她用心灵频道将所有人链接。
　　到了指定时间。
　　白莲的声音出现在所有人脑海中。
　　“所有人到齐，接下来详解这次行动内容。”
　　一副画面出现在所有人脑海中。
　　那是一个巨型七彩色透明水晶，像是南极庞大冰川，在水晶中心，隐隐约约看到一个少女，双手捧在胸口，虚拖这一个东西。
　　水晶透明度不好。
　　看的不真切。
　　白莲问道：“这幅图大家都见过吧？”
　　立刻有人道：“最后的哀曲！这不是展览馆里的东西吗？”
　　“什么东西啊？”
　　“冰原亚兔族的传说，联邦还没扩展到这里时，就有的神话，几千年前恶魔入侵大地，大酋长最后一个女儿自我牺牲，以用身躯为媒介，封印恶魔之心，阻止灾厄降临大地。”
　　“什么恶魔？外星生命体入侵吧？”
　　“应该是，那时候称呼为恶魔。”
　　“这东西非常特殊，现在联邦的科技都无法切割，空间能力都无法奏效，只能放在博物馆里。”
　　“那个女孩拿着的东西，是个奇物。”……
　　白莲又发送一个图片道：
　　“现在，这东西变成这样了。”
　　图片之中。
　　七色水晶破碎，位于中心位置的少女不知所踪。
　　众人沉默。
　　大家终于明白，为什么这段时间月之城暗流涌动，真正的危机。
　　一个来自3000年之前的远古人，携带一个奇物出逃，这和一个人带着一颗核弹进入城市没什么区别。
　　还和远古神话中的恶魔有关。
　　奇物，是对一些无法常理解释的特殊物品的称呼，这些东西，往往具备扭曲现实的超凡能力，是非常危险存在，一旦发现奇物，联邦会在第一时间排出专业人士，对奇物进行收容处理。
　　有人询问道：“那个女人有什么特征？奇物特性有了解吗？”
　　白莲没有回答，而是向众人大脑灌输信息。
　　大量信息涌入。
　　众人快速了解事情始末。
　　远古少女走失，已经是两个月前的事情，负责人害怕罪责，一只瞒着，这段时间也风平浪静。
　　一直到两周前，被无意间发现，这事情才被知晓。
　　上面一直在采取行动。
　　只是这周开始，频繁的冒出怪物，不得已次调动所有能调动的组织，参与搜查工作。
　　怪物都是奇物创造的。
　　这个奇物暂时被命名为波石。
　　性质特殊。
　　联邦所知道的信息有限，只知道它能通过波来干涉认知，从而达到隐身的效果，还可以创造各种怪物。
　　“你们现在的任务，是协助搜查，找到那个古代人。”
　　少女的信息传输而来。
　　一个长着兔子耳朵，金发红瞳孔的少女出现，穿着奇装异服，身材火辣，长相的漂亮。
　　看清楚少女特征。
　　洛芯愣住。
　　不就是在旧元街遇到的兔娘吗？！
　　白莲解释道：“波石具备扭曲现实的能力，只有精神力足够强大，才能豁免影响。”
　　月之城现在的科技，到处都有摄像头，只要对方出现，会立刻被人工智能捕捉，但是足足两个月时间，愣是没有拍摄到兔娘。
　　一个人提问道：“她要是能完美隐身，我们要怎么找她？”
　　运货机器人飞来，落在众人中间，仓盖打开，里面是酷似遥控器的东西。
　　“有怪物出现，证明目标就在月之城内。这是科研部紧急研发出的探测器，可以探测波石特有波长。”
　　“这东西的作用，没有得到证实，不确定有没有用，但现在事态紧急，所有可以调动的都行动起来，你们携带探测器，去没有监控的地方寻找。”
　　“如果有发现，立刻上报。”
　　每个小队都获得一个探测器。
　　分发完成。
　　白莲道：“去吧，如果你们能找到她，会有丰厚的报酬。”
　　小队作鸟兽散。
　　这次的行动，要地毯式搜查。
　　洛芯带着爱莉和奈奈喵离开，回到玩具车内。
　　奈奈喵嘀咕道：“月之城这么大，摄像机又拍不到人，一点线索也没有，怎么可能找得到嘛？”
　　爱莉认同点头。
　　洛芯嘴角勾起：“去旧元街。”

第三十五章 草肉饼
　　奈奈喵不解的问道：“去哪里干什么？”
　　洛芯：“买小鱼干。”
　　“好耶！~不对，你不要做任务吗？”奈奈喵狐疑。
　　爱莉困惑道：“洛芯？”
　　洛芯解释道：“我见过她，就在旧元街。”
　　奈奈喵、爱莉：“咦？！”
　　奈奈喵道：“旧元街那地方，摄像头覆盖很全面啊，她要是出现，看内定能被排到。”
　　“如果摄像头无法拍摄到她呢？”
　　洛芯反问。
　　波石的具体性质，联邦都没有搞清楚，这次是突发事件，根本没有机会和样本供联邦研究，完全是抓瞎。
　　洛芯把玩手中仪器。
　　回忆一周前的遭遇。
　　他这时候才想起一些细节。
　　最初注意到兔娘时，感觉很是模糊，仔细观察后，才真切的看清兔娘。此外，兔娘拿他的食物，被抓时很震惊。
　　这证明她一直处于隐身状态。
　　其他人无法注意到她。
　　洛芯能看到她，八成是他能力作用，也就说，这个波石的作用机理，大概是通过对目标施加认知影响，从而达到隐藏的效果。
　　奈奈喵回来后，对方就消失了。
　　这点洛芯想不通。
　　动身去旧元街。
　　对方来自3000年。
　　那个时候，联邦都没出现，这个星球处于原始部落状态。
　　对方会驻留在旧元街，就能理解。毕竟那里的建筑复古，对方大概能明白是什么，外面的钢筋混凝土大厦，对远古人来说，是完全无法理解的。
　　人会待在自己熟悉的地方。
　　这样才有安全感。
　　驱车前往旧元街。
　　车上，洛芯研究探测器。
　　他发现，这是个被动的信号接收器，探测特定频率的电磁波和能量波，他能使用能力，增强探测器的灵敏度，从而扩大探测范围，但增强有上限。
　　超过一定的强化幅度后，轻微扰动可能就会触发，反而变得不准。
　　这东西到底有没有还不清楚。
　　抵达旧元街。
　　时间是晚上，这里依旧很热闹，往来的人很多。
　　爱莉和奈奈喵都看向洛芯，等他下一步命令。
　　洛芯晃了晃手中的探测器道：“走吧，先把外围搜查一圈。”
　　3人展开行动。
　　6个小时后。
　　3人返回原地。
　　能去的地方都转了一边，有些不能去的地方，爱莉用手办带着探测器转一圈。
　　可探测器一直没反应。
　　最后，只剩下那些武馆内院。
　　那可不是一般人能去的。
　　洛芯联系白莲，表示想要搜查旧元街。
　　结果白莲表示：“那里不用搜查，消息出来后，旧元街是最先被排出的地方，那边有很多武者高手坐镇，甚至有些老怪物在，波石绝对不可能出现在旧元街。”
　　洛芯挂断电话。
　　这么来看，他知道的唯一线索断了。
　　难道真要地毯式搜查？
　　真要那样，洛芯宁可躺平摆烂
　　这次任务偷懒不做了。
　　看看时间，凌晨12点。
　　这个时间点来说，兔娘也不可能外出转悠，还是先回去，明天再来看看，万一碰到了呢？
　　洛芯：“今天就到这里了，我们先回去吧。”
　　奈奈喵：“我要吃夜宵！”
　　即使是凌晨，这里也不打烊。
　　各种夜宵小排档拉满。
　　3人买各自喜欢的。
　　奈奈喵买了一大包她最爱的小鱼干。
　　趁着猫娘不注意，洛芯偷偷和老板要了一个魔鬼辣味小鱼干，混入奈奈喵的纸袋里。然后，装作若无其事的样子，把袋子交给奈奈喵。
　　欺负猫娘是一件快乐的事。
　　洛芯愉悦的吹口哨。
　　看那一袋小鱼干，他忽然想到一件事情。
　　那天的兔娘，是在奈奈喵回来后，瞬间消失不见。
　　奈奈喵和爱莉没有看到兔娘。
　　这点有些可疑。
　　对方没必要躲才对。
　　难道说……因为爱莉和奈奈喵的靠近，触发了对方的隐身？
　　观察者效应？
　　忽然。
　　洛芯想到驻地这周的异常。
　　难道说……
　　他打开腕表，查询冰原亚兔族的资料。
　　片刻后。
　　“洛芯，你买这个干什么？”
　　奈奈喵抓着草绿色肉饼，呸呸呸的吐着小猫舌，她刚一口咬上去，古怪的口感让她当场吐出来。
　　洛芯介绍道：“冰原亚兔族已经灭族，这是他们种族遗留的文化遗产，草肉饼。”
　　爱莉咬了一小口，忍着没吐，强行咽下去后，吐着小舌头道：“好苦，好涩。”
　　“你们加了青草汁，一般人可接受不了这个味道。”
　　洛芯拿起草肉饼，咬了一口，刺激的味道冲击味蕾，他当场用能力弱化神经细胞，把嘴里的食物咽下去道：
　　“回去吧，时候不早了。”
　　“任务呢？”
　　“摆烂，最烦这种搜查任务。”
　　3人驱车返回驻地。
　　车子进入车库。
　　奈奈喵抱着零食跑下楼。
　　爱莉跟在后面。
　　洛芯等两个妹子走后，取出检测器启动。
　　检测器毫无反应。
　　猜错了吗？
　　洛芯不确定。
　　他回到负一层。
　　买来的零食堆在桌上。
　　洛芯扫了一眼，又观察周围，没有异常。
　　两个妹子在洗澡。
　　洛芯去另一边冲凉后，就站在自己房间门口等，半个小时后，两个妹子穿着睡衣，走出浴室。
　　看到洛芯后，奈奈喵疑惑道：“你在干什么？”
　　洛芯推开自己房间的门道：“你们两个，今晚来我房间睡。”
　　爱莉、奈奈喵：“！！！”
　　奈奈喵抱紧爱莉，脸颊通红，说话都不利索道：“你想干什么？！爱莉姐姐，他要干坏事！”
　　爱莉脸颊红润，也不问为什么，低声道：“嗯……”
　　奈奈喵：“Σ(⊙▽⊙“喵！”
　　洛芯招手，示意两个妹子进来。
　　爱莉走上前。
　　奈奈喵无奈跟上，她现在不敢一个人睡。
　　进入房间。
　　两人发现，地铺铺好了。
　　两个妹子愣住，一起看向洛芯。
　　洛芯：“怎么了？”
　　爱莉、奈奈喵：“没事。”
　　她们的表情……好像有些失望？
　　躺下休息。
　　忙了一晚上，3人都困了，很快就睡着。
　　洛芯只是浅睡。
　　时刻保持警惕，留意驻地内的动静。
　　后半夜。
　　床铺上传来窸窸窣窣。
　　爱莉推开奈奈喵，爬起来上厕所。
　　爱莉离开后，奈奈喵很快有反应。
　　这猫娘在梦游，呼吸和心跳都是睡眠的状态，人却在滚动，她滚到床边，像是发现地铺上的洛芯，直接掉下床铺。
　　钻到洛芯被窝里，小脸贴在他肚子上后，安静下来。
　　洛芯：“……”
　　肚子热烘烘的。
　　猫娘体温比人高一些，需要更多的能量维持温度，所以很喜欢热源，对人类来说热，对猫娘来说是暖和。
　　趋热性真好。
　　不一会儿，爱莉回来了。
　　她发现床铺上空着，再看洛芯鼓起来的被子，立刻明白了什么，直接掀开洛芯的被子钻进来，枕在他臂弯里熟睡。
　　洛芯：“……”
　　看来之前也是这样。
　　他继续浅睡。
　　第二天早上。
　　趁着两个妹子没醒，他滑溜起床。
　　第一件事。
　　跑到负一层，查看桌上的纸袋。
　　草肉饼不见了。

第三十六章 咱们驻地里有鬼
　　洛芯拿着仪器，在驻地转了一圈，使用能力，极限放大自身的感知和仪器灵敏度，结果什么都没发现。
　　仪器也没有反应。
　　回到办公区。
　　洛芯坐在沙发上沉思。
　　爱莉和奈奈喵推门而入。
　　两个妹子已经洗漱完。
　　爱莉很精神。
　　奈奈喵睡眠不足，有些迷糊的样子。
　　爱莉发现洛芯皱眉思索，于是问道：“洛芯，发生了什么？”
　　洛芯：“草肉饼不见了。”
　　爱莉呆住。
　　奈奈喵瞬间清醒。
　　“我没吃啊，那东西太难吃了。”
　　“我也没有。”
　　三人大眼瞪小眼。
　　洛芯表情严肃道：“所以，咱们驻地里有鬼。”
　　爱莉小脸一白。
　　奈奈喵立刻道：“我就说有鬼吧！你们还不信……有鬼啊！！！”
　　奈奈喵又挂洛芯身上，害怕的左顾右盼，猫耳朵抖动不停，捕捉周围的声音。
　　爱莉也害怕的跑过来，抓住洛芯的衣角，很多手办悬浮起来，围绕她身边。
　　洛芯看看爱莉，又看看奈奈喵。
　　视线落在奈奈喵的猫耳上。
　　对于兔娘的忽然消失。
　　他有一个猜测。
　　观察者效应。
　　对方没有逃走，而是因为有其他人注意到她，被观测才会‘消失’，但她其实一直存在周围。
　　洛芯安抚两个妹子，释放能力，降低两人受到的能力效果。
　　下一刻。
　　三人呼吸一紧。
　　就在三人对面沙发上，坐着一个兔娘，正抱着那个草肉饼袋子，吃的津津有味，还在吧唧嘴。
　　4人对视。
　　“喵呜！！”
　　奈奈喵像是看到黄瓜，一声尖叫，藏在洛芯背后。
　　爱莉控制下，构成一道玩具防线。
　　兔娘愣了两秒，敏捷的翻身跳跃，藏在沙发后，兔耳朵耷拉下来，贴着头发，只露出两个圆溜溜的大眼睛，窥伺3人。
　　洛芯立刻按住爱莉：“别攻击她，让我来。”
　　他打开腕表，找到翻译软件。
　　虽然通用语已经普及，但是，以往的信息被保留下来，他找到冰原亚兔族的古语，打开即使反应后，对腕表道：
　　“不要紧张，我们不会伤害你。”
　　腕表发出一串声音。
　　兔娘眼睛一亮，兔耳朵瞬间翘起来抖动两下，她站起身，叽里咕噜说了一大串。
　　腕表翻译道：
　　“你们能听懂我说话吗？太好了！这里是哪里？你们知道‘冰结’部落在哪里吗？……”
　　兔娘很激动。
　　洛芯拍了拍爱莉，示意她收起来手办。
　　奈奈喵看到是人，也不怕了，伸着脑袋观察兔娘。
　　双方坐下来谈。
　　腕表摆在中间。
　　因为语言古老，翻速度不快。
　　洛芯：“你叫什么？”
　　兔娘：“莉娅。”
　　腕表翻译：“大聪明。”
　　洛芯：“莉娅小姐……”
　　莉娅鼓起腮帮子道：“是莉娅不是莉娅。”
　　腕表翻译：“是大聪明，不是大笨蛋。”
　　洛芯：“莉娅？”
　　腕表翻译：“大笨蛋？”
　　莉娅：“是莉娅！”
　　腕表翻译：“是大聪明！”
　　洛芯、爱莉、奈奈喵：“……”
　　三人无法区分发音的差别。
　　洛芯对此表示理解。
　　毕竟，上辈子有些地方还h、f不分。
　　可能根本没有某些发音概念。
　　洛芯：“咱们说正事。你为什么会在我们的驻地？波石在你身上吗？你为什么会在沉睡中醒来？……”
　　借助翻译器，双方磕磕绊绊的交流。
　　虽然有些乌龙，但很快就弄清楚事情的始末。
　　莉娅就是暗部在找的目标。
　　冰原亚兔族最后的少女。
　　她复苏之后，发现周围很陌生，就害怕的乱跑。很快她发现，周围人‘看’不到她，人们说的话她也听不懂。
　　少女像是个无头苍蝇，漫无目的游荡。
　　发现博览馆附近的旧元街后，她就留在旧元街内。
　　那里建筑她还能理解，其他地方的高楼大厦，还有悬浮车什么的，对莉娅这个古代人来说，就像是怪物，根本无法理解。
　　她在旧元街混吃混喝。
　　一直到一周前。
　　她遇到洛芯。
　　第一个能看到她的人。
　　两人只交流了一小会儿，洛芯就‘看’不到她了。
　　莉娅很失望，但她不死心。
　　一直跟着三人，回到驻地，发现这里环境不错后，就住下来了。
　　一直到现在。
　　奈奈喵超凶：“原来是你在吓唬我！喵呜！”
　　猫娘气势汹汹，两个小爪子来回活动，要抓两个大白兔，被洛芯按住，他严肃的询问正题：
　　“波石在你身上吗？”
　　“波石是什么？”
　　“用你们那时候的名词，叫恶魔之心。”
　　“你说这个呀。”
　　莉娅拉开衣领，两个大白兔差点跳出来，沟壑上方，可以看到一个奇怪光点。
　　洛芯这才发现。
　　这兔娘竟然穿着他的衬衣。
　　他注意力放在波石上，伸手轻轻触摸，一股扭曲感从波石上传来。
　　作为概念类异能者，这种扭曲有几分熟悉，这东西的作用，竟类似概念类异能，但又有些不一样。
　　莉娅脸颊红扑扑的，小声道：“可以拿开手吗？”
　　“呃……抱歉。”洛芯赶快收回手，认真问道：“你能控制这个东西吗？”
　　莉娅摇头：“不行，也拿不下来，它好像长在我身上了。”
　　“怪物是你制造的吗？”
　　“你是说恶魔吗？”
　　“对，就是这东西影响下出现的怪物。”
　　“不是我，应该是它。”
　　莉娅伸手，指着天花板。
　　洛芯、爱莉、奈奈喵：？？？
　　奈奈喵不满道：“什么它啊？你说清楚啊。”
　　莉娅道：
　　“一个大恶魔，就在天上，这里看不到，我们去一个能看到天空的地方。”
　　“行，我们出去。”
　　洛芯起身，正要转移，他忽然想到一个问题。
　　如果有其他观测者，莉娅可能还会消失。
　　思考后他想到办法。
　　那就把自己的能力作用在莉娅身上，强化她自身存在感，降低她收到的能力效果。
　　他释放能力。
　　结果发现，能力作用有些不畅。
　　这个兔娘，竟有3阶的实力。
　　洛芯道：
　　“莉娅，我对你使用能力，你不要反抗。”
　　“好……”
　　抵抗立刻消失。
　　能力成功作用后，他撤离对爱莉和奈奈喵的保护。
　　莉娅没有消失。
　　这个办法果然可行，只是莉娅必须在他能力范围内。

第三十七章 波石危机
　　4

第三十八章 超电磁离子炮
　　小恶魔招手，巨镰瞬移到她手心，她没有再次攻击，而是旋转巨镰，背在身后，笑嘻嘻道：“违抗上级命令，恶意攻击上级，你知道你的行为意味着什么吗？”
　　洛芯哼了一声道：“少来这套，暗部内部清理，是有专门人负责的，可不是你们。就算你真是暗部的人，我也会弄死的你。”
　　这个小恶魔纯纯反社会人格。
　　若与之为敌，必杀之。
　　或者彻底摧毁其心理，让其变成欲望的奴隶，他对自己的棍法有自信。
　　只是现在情况糟糕。
　　对方人数众多。
　　能看到的就有11个人，暗处还藏着人，有7个3阶，甚至还有一个4阶的武者。
　　真打起来，洛芯不怕，但他担心爱莉和奈奈喵。
　　两个妹子无人保护。
　　如此围攻，可能造成减员。
　　那是他无法接受的。
　　洛芯扣紧白莲喉咙道：“放我们走，否则杀了她。”
　　“棋子而已，死就死了吧。”小恶魔不以为然，她警告道：“你实力不错，最后给你一次机会，放下武器投降，可以保你不死。”
　　洛芯没回答，干脆的捏断白莲脊椎。
　　清脆的咔嚓声传入所有人耳中。
　　白莲身体抽搐，一声惨叫软下来。
　　小恶魔一愣，表情变得暴怒，举起巨镰道：“md！你在干什么？！”
　　洛芯单手拎起白莲道：“只是捏断脊柱而已，让开，否则她死。”
　　小恶魔脸色阴沉，虽有忽然露出笑容，拍拍手道：“你真以为你逃得出去？她死了人家确实要受惩罚，女王大人会不高兴，但人家很会高兴哦~”
　　藏在黑暗中的人纷纷冒头。
　　洛芯扫了一眼。
　　一共34人。
　　里面最强的，是一个脸上有刀疤，身材壮如牛的男人，一个4阶武者，手持长刀。
　　他的眼神有些空洞呆滞。
　　和周围人一样，下车后一言不发，这个精神状态，显然是被洗脑控制。
　　洛芯思考，要如何转移爱莉和奈奈喵？
　　以后任何人都不能相信。
　　就算是暗部的人。
　　双方剑拔弩张。
　　就在这时，一直沉默的莉娅，咿呀呀的说起话来。
　　在场人都不懂。
　　洛芯打开腕表后，才知道兔娘在说什么。
　　“他们是坏人吗？”
　　“是的，我们中了陷阱，他们想抓你。”
　　“揍他们！”
　　兔娘捏着小拳头，红色大眼睛闪闪发光，很想干架的样子。
　　这兔娘伸手不错，是个3阶武者。
　　洛芯眼睛一亮。
　　一个能隐身，不被感知到的3阶武者？
　　“莉娅，揍他们！”
　　“我叫莉娅！”
　　兔娘纠正。
　　洛芯撤销对莉娅的影响。
　　兔娘瞬间消失在原地。
　　小恶魔一惊，立刻喊道：“你做了什么？”
　　洛芯嘲讽道：“我说过，我的能力作用，她才能被观测到，你们永远也抓不到她。”
　　一声惨叫，一个武者捂着腹部，连连后退数步，七彩色的气从他身上爆炸开，鲜血和衣服乱飞，无力的倒下。
　　莉娅使用是气很特殊。
　　洛芯看不出是什么流派。
　　3000年前的古老派系，现在早就失传，但感觉很强，那些气是从敌人身体内部炸开的。
　　连续有武者和异能者被攻击。
　　莉娅像是幽灵。
　　无法被捕捉，却可以伤害到其他人。
　　小恶魔察觉情况不对，立刻喊道：
　　“抓他们三个！”
　　周围人接到命令，一拥而上。
　　他们看不到莉娅，自然把洛芯3人作为攻击目标。
　　玩具车后备箱打开。
　　爱莉操控下。
　　手办大军蜂拥而出，上百个手办环绕在3人周围，如众星捧月。
　　洛芯愣了下。
　　虽然爱莉本身没战斗力，但让小萝莉调动起来玩具大军，情况可就不一样了。
　　之前行动不便，爱莉携带的玩具不多，但现在有了玩具车，每次外出，后备箱都是塞满的。
　　因为朝夕相处，爱莉柔软的外表，让他忘记小萝莉的也是个3阶异能者。
　　是个危险的存在。
　　尤其她铺开玩具大军时。
　　洛芯不需要想办法脱身，甚至不用出手攻击，只要保护好爱莉就行。
　　“爱莉，放开了打！”
　　“嗯。”
　　爱莉点头，专心操控玩偶。
　　洛芯外放能力，强化爱莉的能力。
　　两人同阶。
　　能力释放消耗很大，强弱化的倍率越高，单位消耗也越大，他要在威力和精神力消耗之间，取平衡点。
　　感受强度和消耗后。
　　洛芯选择10倍强化。
　　爱莉能力提升，她再次召唤手办，玩具车前后盖弹开，可以看到里面塞满手办。
　　魔法少女手办如蜂群，倾巢而出。
　　爱莉本来可以操控200个。
　　现在能操控2000个！
　　玩具车只塞了1500个手办而已。
　　全部控制。
　　手办如风暴汹涌，环绕3人旋转，构成屏障。
　　洛芯再次释放能力，3倍强化所有手办。
　　不能再高了。
　　手办数量太多，他的精神力正在迅速下降。
　　手办大军第一时间展开攻击，魔法少女们挥舞法杖，耀目的十字光粒从法杖上甩出。
　　光粒如暴雨倾斜。
　　精准集火周围的敌人。
　　一波快速齐射。
　　对方人员削减过半。
　　3阶以下的敌人，几乎团灭。
　　手办的攻击是持续性的，光粒如龙汇聚，扫向剩余的3阶强者。
　　能达到3阶，已经跨过普通的范畴，进入精英层，到这个水准的人，多少有点东西。不论是武者，还是异能者，各显神通，躲闪防御光粒攻击。
　　在魔法少女们凶悍的火力压制下，剩余的敌人狼狈后退，左右腾挪躲闪，周围金属建筑遭了殃，被光粒打成筛子。
　　小恶魔闪现拉开距离，不敢随意上前攻击。
　　一个人挥舞战刀，硬抗光粒雨，袭向3人。
　　4阶-的武者出手了。
　　洛芯一直关注对方。
　　对方出手后，他立刻行动，拦在对方之前。
　　双方存在量级差距。
　　他的能力，需要很久才能作用在对方身上，想要依靠能力直接做掉对方，几乎不可能，对方有所警觉，全力离开他能力范围，就会前功尽弃。
　　洛芯有其他办法。
　　他能力作用范围广，专门研究过很多‘攻击技能’，因为使用复杂，威力巨大，平时都不会用。
　　面对冲来的武者。
　　洛芯举起右手，五指张开。
　　有规律的改变气体分子作用力，形成气压梯度。
　　四周的空气快速向他手心汇聚，形成一个超高压球体，与此同时，强化气体分子动能和势能。
　　宏观来看。
　　高压气体快速升温，从常温提升到3w摄氏度，达到130倍放大极限。高温高压下，气体直接电离，变成一团极度危险的高稳等离子的体。
　　以生物电磁力为引，控制等离子体变形，约束多个环，模仿电磁炮结构。
　　校准方向。
　　强化磁力。
　　高压、高温和磁力三重作用下，将这团危险物质定点射出。
　　洛芯称这招为：超电磁离子炮。
　　他现在的修改倍率下，威力已经能比肩小型军舰主炮。

第三十九章 白狼
　　蓝紫白三色离子流喷出，笔直的轰在武者面门上。
　　这一炮是在手办掩护发射的。
　　过程无声无息又迅速。
　　等离子束喷出，武者发现异常时，高温离子射流已经呼在他脸上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　4阶武者化作火球，连惨叫都没发出，直接爆炸，被高温离子流擦除。
　　伺机而动的小恶魔呆住，她完全没想到，己方最强战力，被一炮轰成碎片。
　　她看不懂。
　　这个少年到底是什么能力？
　　能保护人，又能大规模爆破，还能徒手发射离子炮。
　　3阶+秒杀4阶-。
　　这可是一个大量级的差距！
　　越级挑战并非不可能，但取胜往往很艰难。
　　好比老鼠挑战猫，面对量级碾压下，这个老鼠功夫要过硬，运气要好，还不得有失误，或许才能险胜。
　　可是。
　　洛芯表现的，像是杰瑞的大表哥。
　　嘎的一下秒了？
　　这就过分了啊！
　　小恶魔脸都白了。
　　看洛芯的眼神像是看怪物，她发现自己又嘀咕面前少年的实力。她知道，今天又栽了。
　　不管如何，是无法抓到莉娅。
　　小恶魔咬牙切齿，但没有丝毫犹豫，直接闪现逃离，豪不恋战。
　　洛芯不动声色。
　　看起来一切如此，但实际上，他在强撑着而已。
　　这一炮很强。
　　但消耗也是恐怖的。
　　他要强化大脑远算能力，短短两秒内，完成极度复杂的操纵，对身心的负荷几乎拉满。
　　现在的他，灯尽油枯。
　　精神力枯竭。
　　体能耗尽。
　　大脑高强度运作后，快要崩溃宕机。
　　人都有些迷糊了。
　　但危险没有结束，他靠意志力强撑，只维持对爱莉个人的10倍强化。
　　爱莉和莉娅还在战斗。
　　小恶魔消失不见，剩余的敌人战意也没了，不知是谁喊了一声，作鸟兽散，钻入黑暗巷子消失。
　　洛芯不敢放松。
　　小恶魔很狡猾，他不确定对方会不会杀个回马枪。
　　“上车。”
　　钻入玩具车内，依照之前的办法让莉娅显形，再将她固化下来后。
　　玩具车一骑绝尘。
　　离开一段距离后，洛芯这才放松下来，让爱莉接管玩具车控制，他脸色苍白的软在驾驶位上。
　　“洛芯。”
　　爱莉一脸担忧，拿出手绢给他擦汗。
　　“没事，精神力有些透支，我休息一会儿，你们找个落脚的地方。”
　　爱莉立刻翻出精神聚合剂。
　　洛芯吃下后，闭目养神。
　　驻地不能回去。
　　那里不能确定是否危险。
　　暗部被渗透，是他完全没料到。暗部可是联邦内部防渗透等级最高的，成员之间散点分布，还受到严格监管。
　　奈奈喵问道：“刚才那些人是谁啊？为什么攻击我们？”
　　“他们不是暗部的人，那个小恶魔我们有仇怨，你找个能落脚的地方。”
　　“是。”
　　奈奈喵打开腕表，搜索附近合适藏匿的地方。
　　片刻后。
　　玩具车钻入一个高空豪宅的车库内。
　　这个豪宅长时间无人居住。
　　奈奈喵直接黑入这里网络，打开门锁，作为临时落脚的地方。
　　洛芯精神力恢复3成。
　　状态好了很多。
　　脑袋还有点痛。
　　奈奈喵蹲在车库门口，监听豪宅内的情况，确认安全。
　　这里只有智能系统在自动运作。
　　猫娘黑入后，智能系统将4人视为住户，不会触发警报。
　　莉娅全程乖巧，跟着4人走。
　　客厅沙发上。
　　4人坐下来休息。
　　爱莉冲好咖啡放在桌上，踢掉鞋子爬上沙发，站在洛芯背后，帮他轻柔太阳穴放松。
　　洛芯感觉舒缓很多后，拉过背后的爱莉，把她抱在怀里。
　　小萝莉依偎在洛芯身上。
　　洛芯道：“现在的情况很糟糕，对方比我想的还要强大太多，已经把黑手深入暗部。”
　　爱莉问道：“要联系墨水瓶吗？”
　　洛芯否决：“不行，白莲可是心灵掌控类能力者，属于暗部中层，她都被控制，对方渗透的很深。”
　　奈奈喵紧张道：“我们现在该怎么办？”
　　洛芯看向莉娅道：“局势很乱，各方势力都出动围剿怪物，当务之急的，是把莉娅的事情告诉高层。”
　　兔娘听不懂，只是歪头看着洛芯。
　　洛芯现在只是暗部的底层，无法直接和暗部更高级的人员联系，想要上报，只能绕开暗部系统。
　　打开腕表。
　　给苏云发送信息：
　　“苏大小姐，有急事，能通话吗？”
　　消息刚发送出去，就有来电提示。
　　苏云秒回。
　　接通电话。
　　苏云问道：“什么事情？我现在正在出任务。”
　　“很急，可能和你任务有关系，能来我这里吗？”
　　“坐标。”
　　洛芯发送定位。
　　电话挂断。
　　奈奈喵好奇有警惕道：“谁啊谁啊？听上去是个女的。”
　　“她马上就来。”
　　洛芯话落音，他面前的空间开始扭曲。
　　苏云凭空出现。
　　苏大小姐穿着军装，正在执行军团任务。
　　爱莉抱住洛芯的胳膊。
　　奈奈喵直勾勾盯着苏云看：“哇，好漂亮……”
　　莉娅警惕后退，藏在沙发后面。
　　苏云环视房间，视线锁定在莉娅身上，惊奇道：“你在哪里找到她的！？”
　　苏云果然知道莉娅。
　　那就好办了。
　　洛芯解释道：“我们暗部也有任务，要找她，我的能力你也知道，波石的干扰对我无效，无意间发现了她。”
　　苏云疑惑道：“那你不把人交上去，叫我来干什么？”
　　洛芯解释刚才被伏击。
　　苏云震惊道：“暗部被渗透了？”
　　洛芯无奈点头：“目前来看，是的。”
　　苏云狐疑道：“暗部可是联邦安全等级最高的部门，怎么可能那么容易被渗透？你确定不是暗部的安排。”
　　“我不知道，所以找你，我想绕过暗部的中层管理，直接和高层对话。”
　　苏云点头道：“我可以通过我爸的关系网，联系到白狼。”
　　“暗星啊，那最好不过。”
　　暗星可是环月星域的暗部控制者。
　　苏云点头，正要打开腕表。
　　一个沧桑的男子声音传来。
　　“你们是要找我吗？”
　　众人皆惊，全部站起来，循声看去，只见一个头发花白，西装革履的老男人站在阳台。
　　苏云立正行军礼道：“白狼先生。”
　　洛芯打量白狼。
　　这个老男人脸上带着疤痕，带着几分野性，举止却十分优雅，给人的感觉又如一个古井，历尽沧桑，处波澜而不惊。
　　白狼道：“白莲的背叛坐实，已经开始调查此时。”
　　洛芯：“不应该只调查她。”
　　白狼点头道：“中高层都会接受调查，有老鼠趁着乱局想要钻进来。”
　　暗部的反应相当快。
　　白莲做出异常行为后，被同事举报，惊动上层。
　　此时又是非常时期，白狼竟亲自出动。

第四十章 联手
　　洛芯指了指一旁的莉娅道：“你们要找的人，我能维持她显影，那些怪物不是她释放的，还有另外一个波石的存在，在高空一个怪物体内。”
　　“哦？”
　　白狼的反应，显然不知道此事。
　　洛芯解释道：“波石的影响对强者无效，但他们可以借助弱者的认知隐藏自己，只要有人观测，就能被反向影响现实，她可以用体内的波石，让我们看到那怪物。”
　　白狼点头，看向苏云道：“苏小姐，能带我们到楼顶吗？”
　　“是。”
　　洛芯侧头道：“爱莉、奈奈喵，你们留在这里待命。”
　　两人听话点头。
　　苏云发动能力。
　　洛芯、莉娅、白狼、苏云消失原地，瞬移到屋顶上。
　　此时正是晌午。
　　天气大好，万里无云，太阳高悬。
　　洛芯打开翻译软件道：“莉娅，让我们看天空中的那个怪物。”
　　莉娅点头，双手捧在胸口，无形的场从她身上展开。
　　扭曲的巨眼凭空出现，几乎占据整个天空。
　　苏云表情凝重。
　　白狼面无表情，平淡的说道：“藏匿的真深。”他脱掉西服，递给洛芯。随后向前走几，抬头向上，举手一挥。
　　刹那间。
　　时间好像轻微一停。
　　一股恐怖的波动从白狼身上扩散，一闪即使，无声无息的，那占据天穹的怪物忽然裂开，像是被击碎的饼干，在一瞬间支离破碎。
　　洛芯三人都睁大眼睛。
　　谁都没看清白狼如何攻击。
　　只是随意的一击，将这个堪比太空堡垒的庞然大物粉碎。
　　狂风忽起，气流向上吹拂。
　　这就是9阶的存在。
　　灭星级的强者。
　　莉娅抓紧洛芯的胳膊，抵抗忽然出现的空气乱流。
　　洛芯看着空中怪物。
　　心想自己什么时候才能有这般实力呢？
　　白狼亲自出手。
　　这事情稳了。
　　就在洛芯认为，这件事情要尘埃落定时，诡异的一幕出现。
　　空中四分五裂的怪物，像是时间回溯一样，撕裂的伤口在一瞬间重新粘合，恢复到受伤前的样子。
　　屋顶陷入沉默。
　　“果然如此。”
　　白狼低声说道，他从洛芯手中接过自己的西服道：“那个怪物，并非实体，是依赖于其他人的认知存在的虚幻个体，和地上出现的怪物一样，根本不存在。”
　　苏云立刻道：“那要怎么杀死它？”
　　“我不知道，但有一个人知道。”
　　白狼摇头，看向莉娅。
　　洛芯和苏云也看向莉娅。
　　这个少女，在3000年前，以古老的方式终结那场波石危机，她自然知道，该如何对付这种东西。
　　洛芯立刻对翻译软件道：“莉娅，你知道如何杀死它吗？”
　　莉娅回答：“大恶魔是杀不死的，必须封印它体内的恶魔之心。”
　　白狼：“如何封印？”
　　兔娘外放自己的气。
　　那是一种七彩斑斓，很漂亮的气，和常见武者释放的有些不一样。
　　莉娅：“要用我们一族的彩之气。”
　　洛芯：“其他方法呢？”
　　莉娅摇头，表示不知道。
　　冰原亚兔族早就灭族，他们一族流传的武学，也早就失传。
　　莉娅是唯一。
　　白狼看向莉娅问道：“莉娅小姐，能请你帮我们封印那怪物吗？”
　　洛芯和苏云沉默了。
　　这个要求，或许有些过分。
　　3000年前，莉娅自我牺牲，封印波石，被冻结七色水晶中。请她出手，可以预料的，她会被再次封印。这个要求，和‘请你牺牲自己，救救这个城市’差不多。
　　莉娅可以拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝。
　　她只要离开洛芯身边，藏在人群里，就没人能找到她的存在。
　　莉娅沉默了一会儿，点头道：“我会的。”
　　洛芯知道自己不该说话，但还是忍不住道：“你也会被封印。”
　　莉娅点头，兔耳朵耷拉下来道：“我知道，但它应该是来找我的，波石和我们种族有不解的渊源，封印它是我们一族使命，我也不想连累其他人。”
　　洛芯和苏云沉默了。
　　白狼低头道：“有劳了。”
　　这是最快，最有效的方式，波石散播的怪物，正在几何倍的速度增长。
　　莉娅道：“我需要帮助，要靠近它的心脏才可以，周围会有很多怪物保护，它飞的太高，我上不去。”
　　白狼点头，环视三人道：
　　“行动吧，孩子们。”
　　头顶那怪物，其实并不强，只是它的特性难以针对。
　　洛芯和苏云对视，彼此点头。
　　洛芯：“速战速决。”
　　苏云：“好。”
　　洛芯外放能力，130倍强化苏云的能力。
　　两种概念之力出现，相互干涉融合，在周围造成一片扭曲的场。
　　这和普通的能力强化还不一样。
　　这股扭曲散发着毁灭般的波动。
　　白狼飞起来，拉开距离。
　　周围空间闪烁。
　　7、8个身影凭空出现，全都盯着大厦顶部，那团扭曲的球。这些都是月之城内部的9阶强者。感受到那股毁灭的波动，第一时间全部现身。
　　白狼立刻警告道：“你们不要插手。”
　　“那小子是谁？怎么和我曾孙女联手？”
　　“咦？概念类异能？”
　　“哎呀呀，现在的晚辈们都这么恐怖的吗？”
　　“白狼，你怎么不拦着？两个概念系叠加，别把这个星球毁掉了啊。”……
　　一众强者很是警惕。
　　这团扭曲的东西要是失控，造成大范围的概念崩解错乱，那结果比奇物丢失更可怕。
　　扭曲气团内。
　　莉娅伸出手，指向天空：“在哪里。”
　　苏云发动能力，3人瞬移到怪物背后
　　这里是一片触手森林。
　　三人落下，踩踏在类似龟甲鳞片上，周围传来异响，各种扭曲的怪物从坑洞里爬出来，张牙舞爪的冲向3人。
　　苏云打了个响指。
　　方圆千米的怪物全部消失，被她丢入地核内部。
　　洛芯咂舌道：“苏大小姐的能力还真是方便。”
　　苏云看了洛芯一眼道：“你的能力真变态，我感觉我现在无所不能，能把这个星球的地核拿出来玩。”
　　“你用能力，我消耗会加速的，别浪费时间和精神力。”
　　莉娅茫然的看周围，她不明白怪物去了哪里。
　　洛芯问道道：“莉娅，能感受到另外波石的位置吗？”
　　“就在脚下，我们要想办法下去，靠近心脏处。”
　　苏云再次发动能力。
　　三人脚下空间直接扭曲。
　　怪物坚硬的外壳消失一大片，像是被人用橡皮擦除。

第四十一章 熔化的波石
　　穿过表皮，三人进入怪物体内，一个直径二十多米的巨型肉球悬浮在空中，被肉筋拉扯。有规律的跳动着，这就怪物的心脏，波石所在位置。
　　可能感受到危机，周围钻出来大量的扭曲生物。
　　苏云直接将其传送到远方，她举起双手向下挥舞，面前的肉球被无形的力量撕扯，在一瞬间分崩离析。
　　一个闪耀七彩光芒的点浮现出。
　　莉娅陷入呆滞。
　　3000年前，为了杀入怪物的心脏，她的族人几乎死伤殆尽，酣战数天才靠近波石。
　　可是现在。
　　洛芯和苏云配合，几乎就是在眨眼睛，波石近在咫尺。
　　周围怪物再多再强，也架不住苏云的传送，丢的远远的，庞大的心脏完全处于不设防状态。
　　绝对的实力碾压。
　　如此差距，她有些无法接受。
　　“莉娅。”
　　洛芯呼唤声中，莉娅回过神来。
　　她明白，她该迎接自己的命运。
　　兔娘向洛芯点头，露出一个笑容道：
　　“这段时间来，谢谢，再见。”
　　莉娅前进，离开洛芯的能力范围，消失在空气中。
　　数秒之后，莉娅在波石旁边现身。
　　她释放出体内七彩色的气，将波石完全包裹，拉入体内。
　　当光点融入莉娅体内后，七彩色的气和光芒融合，化作如火焰般的形态，疯狂喷涌，形成一个燃烧着的巨大彩色球体。
　　怪物身躯发出轰隆隆的巨响。
　　失去波石支撑，庞大的身躯开始土崩瓦解。
　　七彩色的火焰汹涌，向内收缩，从底部开始，出现七彩色水晶，一点点向上蔓延。
　　这样下去，莉娅会再次被封印在水晶中。
　　洛芯仔细观察七彩火焰。
　　他发现一个细节。
　　七彩火焰蕴含的能量在快速提升。
　　那些结晶体，其实是超高能凝聚物。
　　如果能削弱这股力量，或者提高凝聚物的密度点，就能阻止水晶化。
　　他能降低波石对自身作用，也就意味着，他的能力可以作用波石。
　　洛芯走向七色火球。
　　苏云抓住他的手腕道：“你要干什么？”
　　“我可以救她。”
　　“别胡闹！太危险了！我们完全不知道波石的性质！”
　　“我的能力可以作用在波石上，若果情况不对，我会退回来的。”
　　洛芯表情严肃，坚持自己的选择。
　　苏云咬着下唇，不甘的松手，她很清楚洛芯的脾气，他认定的事情，其他人是难以撼动的。
　　洛芯走上前，靠近七色火球。
　　先伸手进入火球内。
　　能力保护下，他并没有受到伤害。
　　发动能力，七色火焰被削弱。
　　心中有底后，洛芯干脆的跳入火球内，扑向莉娅。
　　七色火球汹涌翻腾，开始极速向外扩张，迅速膨胀。
　　怪物的身体以更快的速度崩溃，从万米高空向下坠落。
　　苏云不得已撤退。
　　月之城，各地渣场，正在和怪物潮激战的各方组织发现，汹涌的怪物群凭空消失，只留下断壁残垣，仿佛没有出现过。
　　与此同时，一个庞然大物出现在城市高空。
　　庞大的体积，几乎笼罩整个月之城，一边土崩瓦解，一边从高空下坠。
　　这一切来的那么突然。
　　混乱快速蔓延。
　　无数强者从城市内冲出，飞上天空，试图组织那庞然大物的陨落。
　　可让人没想到的是，怪物的尸块下落一段距离后，就变透明消失，落地前彻底消散，无影无踪。
　　天空中出现一个七彩色的太阳。
　　一面缓缓降落，一边缩小体积，最后落在一个大厦的顶部。
　　洛芯抱着莉娅。
　　七彩色的火焰顺着他体表流动，绕过钻入莉娅体内，最后消散无形。
　　这些火焰并非真正的火焰，而是形态酷似火焰的气。
　　波石消失了。
　　准确说，两个波石被彩色的气溶解，又被莉娅吸收。
　　以莉娅当前的实力，其实是无法吸收容纳这些气的。高密度的彩之气会自然的凝结，化作水晶，但是现在，有洛芯的帮助，吸收不是问题。
　　硬性拉高能力，降低彩之气的破坏力和凝结速度。
　　兔娘顺利吸收所有彩之气，随后陷入昏迷状态。
　　洛芯检查兔娘的身体。
　　莉娅很健康，只是睡的很沉。
　　苏云出现在洛芯面前。
　　洛芯主动开口道：“苏大小姐，干掉漂亮！~”
　　苏云扫了一眼莉娅，目光落在洛芯脸上道：“洛芯，我们联手吧，你我能力配合，这个宇宙都是我们的。”
　　洛芯：“我对现在的生活很满意。”
　　苏云沉默数秒，认真道：“我是不会放弃的。”说完消失在空气中。
　　洛芯抬头，看向天空。
　　白狼和另外3个人悬浮在空中对峙。
　　那是3个武者。
　　一个老头，一个女人，一个无的严严实实，看不到面容。
　　“老朽对3000年前的古武技很感兴趣。”
　　“彩之气十分契合生命，修炼者能青春永驻，冰原亚兔族还是精通内劲的大师，化雪功法实属了得。”
　　这3个人，盯上莉娅。
　　一个3000年前，掌握失传功法的武者。
　　真活化石。
　　不管对古武派还是现代派，都具有重大意义。
　　白狼冷漠的表情扫过三人，一己之力对抗三人威压，却丝毫不落下发，他冷冷道：
　　“她受到暗部庇护。”
　　4人僵持。
　　最后，3名武者退去。
　　他们知道白狼话的份量。
　　与暗部为敌的下场，只有整个派系被连根拔除。
　　驱散意图不轨者，白狼从空中落下。
　　白狼看向洛芯，恢复优雅，微笑道：“做的不错，这次给你算一次3星任务，之后给你补发任务安排和奖励。”
　　洛芯：“多给点钱就行。”
　　白狼笑笑，视线又落在莉娅身上。
　　洛芯主动问道：“她怎么办？”
　　白狼：“带她去暗部的医院检查，之后随意。如果她愿意，可以加入暗部，也可以在政府内找个清闲的部门上班。”
　　洛芯点头，又问道：“现在的暗部，我该相信谁呢？”
　　白狼道：“月之城的中层指挥官都出问题，被人下了精神暗示，对方手段很高明，这件事情还在调查，等事情有眉目，会通知你。”
　　“行。”
　　白狼离开。
　　洛芯抱起莉娅，打电话给爱莉，让她开车出来，双方约好碰头地点，先送莉娅去医院。

第四十二章 古老习俗
　　莉娅体内的波石消失了。
　　她也恢复正常人，不会隐身。
　　暗部医院内，洛芯带着莉娅做很多专项检查。
　　少女健健康康，没什么异常。
　　在这期间，联邦其他部门得到消息，好几拨人来造访，确认波石消失，莉娅只是一个普通的古代人后，全都离开。
　　做完最后检查。
　　医疗舱的闸门打开，莉娅从里面跳出来，直接扑倒洛芯身上，搂着他脖子不放。
　　洛芯搂住莉娅纤细的腰肢，轻轻抚摸她白金色长发。
　　兔娘只穿着检查需要的白色薄衣，完美的身材曲线贴在他身上。
　　洛芯有些飘。
　　爱莉、奈奈喵的眼神把他拉回现实。
　　他无奈耸肩，表示自己很无辜。
　　这兔娘醒来后，看到他就扑过来，抱着他咿咿呀呀说着什么，拽都拽不下来。
　　至于为什么这样。
　　洛芯不知道。
　　翻译软件有些话翻译不出来，交流不流畅。
　　检查完毕，确认无大碍后，4人离开医院，回到玩具车内。
　　莉娅如何安排成了问题。
　　洛芯三人不可能丢下她不管，三人一合计，决定先养着兔娘，她和现代生活接轨后，去留再让她自家决定。
　　驻地不能回。
　　因为不确定小恶魔是否知道驻地位置，回去很危险。
　　在暗部内部清理完前，洛芯决定先外出租房子住一段时间，等尘埃落定，确认安全后再回去。
　　或者干脆找个新落脚点。
　　奈奈喵上网找房源。
　　爱莉忽然道：
　　“洛芯。”
　　“嗯？”
　　“小队的账户。”
　　“任务钱打过来了？”
　　洛芯打开腕表一看，账户余额显示为：1560324．2。
　　他揉了揉眼睛，确认自己没看错小数点。
　　150万!
　　“卧槽！这么多！？”
　　洛芯说出数额。
　　奈奈喵：(￥Д￥)
　　3人拍手欢呼，只有莉娅一脸茫然。
　　洛芯大手一挥道：“奈奈喵挑个大点的地方。”
　　以暗部效率，时间不会拖太久，短租了一个高档住宅。先回驻地，爱莉操控玩具拿出需要的东西，确定没有跟踪后，去了新住所。
　　接下来是休假时间。
　　等暗部的通知。
　　洛芯给爱莉、奈奈喵一人发了10w星币做零花钱。猫娘想回去看看，但被洛芯拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝了。暗部可能不安全，他怕猫娘回去，可能会引来危险。
　　4人去往临时租房。
　　这个三室一厅的普通房间，位于城市的高层，白天是能晒太阳的。
　　房间不够分。
　　爱莉和奈奈喵睡一个房间。
　　洛芯和莉娅一人一个房间。
　　安顿下来，已经是深夜。
　　三个妹子一起洗澡。
　　洛芯在客厅，都能听到里面的嬉闹和笑声，里面的风景一定很美。
　　3个妹子洗完，裹着浴巾回房间后，洛芯才去泡澡。
　　澡堂里都是香味。
　　奈奈喵简直就是移动香水瓶。
　　他洗完澡回到房间，刚想钻被窝睡觉，却发现被子鼓起来，勾勒出一个人形轮廓。
　　这个大小……
　　洛芯掀开被子。
　　莉娅侧身抱着枕头，昏昏欲睡。
　　兔娘穿着淡薄的睡衣，身体曲线隐约可见，她揉着坐起来，看到洛芯，立刻扑上来抱紧他的脖子，咯咯的笑，还亲吻他的脸颊。
　　洛芯吸气大喊：“爱莉！！！”
　　小萝莉推门而入。
　　发现莉娅抱着洛芯，快速上前，揪住兔娘的耳朵，将她拉扯开。
　　莉娅咿呀惨叫，反手抱住爱莉的大腿。
　　爱莉打开翻译软件，询问：“你来洛芯房间干什么？”
　　兔娘回答：“走婚。”
　　洛芯、爱莉：“……”
　　真是相当古老的习俗。
　　莉娅解释：“之前被封印，没有涩涩过，感觉很遗憾，不想再留下遗憾，要涩涩。”她怕两人不理解，还左手捏圆，右手食指穿过。
　　爱莉揪住兔娘的耳朵，将她拉出房间。
　　莉娅需要教化。
　　洛芯躺下就睡。
　　今天累坏他了。
　　精神力两次耗空，简直要命，躺下立刻进入梦乡。
　　次日早上。
　　洛芯看着天花板发呆。
　　昨晚……自己是不是错过了什么？
　　躺在床上翻滚。
　　以前在学校，他是有发泄途径的，每个月定期清空弹夹。但是，进入暗部后，反而要手动解决。
　　不行。
　　怎么能受这委屈？
　　洛芯第一个想到的是奈奈喵。当初收猫娘入队时，他就目的不纯，更何况奈奈喵被绑上贼车，离不开暗部。
　　至于莉娅和爱莉。
　　爱莉外表太小，让他有罪感，而且，爱莉照顾自己日常起居，跟小妈妈一样，他根本下不去手。
　　至于兔娘。
　　她还不是小队的人，未来不知道去哪里、古代人和现代人想法差异也大，那种事情，还是别趁人之危。
　　所以，奈奈喵是最好的下手目标。
　　洛芯打小算盘。
　　思考如何给猫娘塞逗猫棒。
　　起床洗漱。
　　洛芯开门就遇到奈奈喵。
　　猫娘正在刷牙，她只穿着小裤裤和轻薄的睡衣，修长笔直的大腿，粉嫩的小脚丫，全都裸露在空气中。
　　“早~”
　　猫娘打招呼，继续刷牙，丝毫不在意洛芯目光。
　　一起生活两周，大家都很熟了。
　　这猫娘多数时候很迟钝。
　　和猫娘挤着抢洗漱台。
　　洗漱完来客厅。
　　爱莉控制玩具在厨房做早餐，本人陪着莉娅，坐在客厅沙发上，看一个儿童向的学习视频。
　　兔娘一脸不情愿，兔耳朵耷拉着，无精打采。
　　看到洛芯后，莉娅眼睛一亮，想起身，被爱莉按住肩膀。
　　“坐下。”
　　两个字冷冰冰的。
　　莉娅乖巧的坐下来，可怜兮兮的表情。
　　洛芯不敢说话。
　　奈奈喵把头转向一边：“要听爱莉的话。”
　　一起早饭。
　　全息电视开着。
　　播放月之城的新闻。
　　昨天那么大的动静，联邦自然无法向公众隐瞒，只能公开部分真相。这段时间怪物袭击，昨天最后巨兽陨落，还有七色太阳的图片不断播放。
　　因为事情是暗部解决的，不可被提及，联邦只报到，在各大部门的努力下，顺利解决这次危机。
　　事情闹得沸沸扬扬。
　　洛芯打开翻译器，询问莉娅：“莉娅，身体感觉如何？”
　　兔娘捏着小拳头，比划纤细平滑的胳膊道：“我能打十个！”

第四十三章 来打游戏啊
　　兔娘很活泼，属于那种元气少女。
　　洛芯追问道：“你体内的气，有什么变化吗？”
　　莉娅歪头，又摇头：“没有感觉……恶魔之心去了哪里？”
　　洛芯含糊的回答：“我也不知道去了哪里。”
　　他没说真相。
　　对莉娅来说，波石是邪恶的存在，是毁灭她们一族的恶魔，要是让她知道，那东西融入彩之气，被她吸收掉的话，兔娘可能绑不住。
　　虽然不清楚彩之气和波石具体关系，但是近距离观察下，洛芯可以断定，彩之气将波石溶解掉。
　　应该对兔娘有利无害。
　　先不要告诉她，让她自己慢慢挖掘自身潜力。
　　爱莉忽然开口：
　　“洛芯。”
　　“怎么了？”
　　“必须要好好教育她，和现代人接轨。”
　　“这个……确是个问题。”
　　莉娅毕竟是个古代人，想要融入现代社会，需要时间。
　　爱莉主动拦下来这个任务：“我来教育她。”
　　洛芯笑道：“那就麻烦爱莉老师了。”
　　奈奈喵抱紧爱莉贴贴，撒娇道：“爱莉姐姐最棒了。”
　　吃过早餐。
　　爱莉抓走莉娅，带她学习。
　　兔娘求助的目光看向洛芯。
　　洛芯：“听爱莉老师的话，好好学习。”
　　莉娅蔫了。
　　洛芯和奈奈喵没事干。
　　发现独处的机会，洛芯就对奈奈喵道：
　　“来我房间打游戏吧。”
　　“好呀！”
　　奈奈喵毫无防备，抖着猫耳跟着洛芯回房间。
　　洛芯翻出来两个全息头盔。
　　这是房间本就有的，虽然款式不是最新的，但消遣娱乐足够了，可以直接用脑电波进入虚拟网络里。
　　两人带上全息头盔。
　　进入虚拟网络。
　　最近链接后，两人进入一个纯白色的房间。
　　奈奈喵问道：“我们玩什么？”
　　“让我看看……这个吧《末日孤城》，打丧尸，生存建造类型的，背景是21世纪。”
　　游戏内容是建造基地。
　　一男一女。
　　末日孤城。
　　看评论区，这个游戏其实适合情侣玩，有18禁部分，是限制级游戏。
　　奈奈喵：“古代游戏吗？好呀！我正想看看古代是什么样子。”
　　洛芯：“……”
　　21世界对这个宇宙世界来说，确实属于古代。
　　带上头盔进入游戏内。
　　洛芯提醒道：“直接扫描身体数据，不要用游戏里的模型。”
　　奈奈喵反驳：“游戏里有好多好看的模型。”
　　洛芯：“我觉得你样子更好看，不要其他的模型。”
　　“好……”
　　头盔扫描面部和身体，创造模型进入游戏内。
　　两人穿着学生装，站在学校的天台上。
　　危机已经爆发。
　　到处都是混乱的人群。
　　现在的科技，全息游戏制作的相当精良，画面上没有什么漏洞，只有游戏设计逻辑上存在一些缺陷。
　　奈奈喵趴在楼边缘，眺望远处城市。
　　“古代的城市群好矮哦，这些建筑真是复古。”
　　“是是~”
　　洛芯特意挑的地图，21世纪，丧尸这种构想刚出现的那会儿。
　　“走，打丧失升级建家。”
　　“喵~”
　　奈奈喵很听话，屁颠屁颠的跟着洛芯下楼，只是见到丧尸后，奈奈喵整个人都不好了，藏在洛芯背后，吓的哆哆嗦嗦。
　　“不玩了！太可怕了！”
　　“你打开河蟹模式。”
　　河蟹模式开启。
　　丧尸变尖叫鸡。
　　奈奈喵瞬间就不怕了。
　　她大叫一声‘喵’，从洛芯手中抢过消防斧，仿佛战神附体，冲上去大杀四方。
　　在洛芯的视角内。
　　丧尸还是丧尸。
　　奈奈喵却变爱丽丝。
　　嘎嘎乱杀。
　　这猫娘猛起来，还是很帅的。
　　洛芯反而成了小弟，跟着奈奈喵大杀四方，按照游戏的规则，收集物资，挑选地点，建立基地，嘎丧尸蛋蛋，升级加点。
　　制作组很懂。
　　游戏内很多需要两人配合地方。
　　两人要相互依赖，相互拯救。
　　关系很自然的升温。
　　---------------------
　　小恶魔双膝跪地，脸色苍白，身体轻微的颤抖，在她面前，窈窕的身影正襟危坐。
　　听不出任何感情的声音传来。
　　“如果能拿到波石，配合我的能力，不出20年，月之城将被我操控，30年内掌控环月星域。”
　　“可是你失败了。”
　　“不仅没有找到波石，还暴露了我在暗部人员，引发内部连锁反应，暗星亲自下场督查。”
　　“之前只是风暴军团内部自查，还有办法混过去，现在暗部都出问题，用不了多久，暗部平稳下来后，联邦所有官方组织都要接受审查。”
　　“我3年来的努力付之东流。”
　　“告诉我，你带30多个好手，围攻3个人，是怎么失败的？”
　　语气没有感情波动。
　　小恶魔的身体抖的如筛糠。
　　跪在她旁边的是白莲，她颈部带着固定器，接受过治疗后，人还能动。
　　小恶魔指着白莲道：“是她胡乱行动！想要控制那个男人，结果被警觉！要不然我可以偷袭！”
　　白莲气不过，想要转头，咔嚓又伤了脊椎，痛的眼泪滚滚，但又说不出话。
　　冷漠的女子声音再次传来。
　　“30多人，1个4级，11个3阶，23个2阶，围攻2个3阶，1个猫，你是如何失败的？”
　　“我…我…”
　　小恶魔无法回答。
　　如此悬殊战力下，她们却惨败收场。
　　“概念类！”
　　小恶魔忽然大喊。
　　“一定是概念类异能者！”
　　“哦？”
　　声音满是质疑。
　　小恶魔手舞足蹈的解释道：“他能保护人，还能轰炸，又能徒手释放离子炮，3阶+实力却能秒杀4阶-，除了概念类异能者，其他人不可能做到。”
　　“他的能力是什么？”
　　小恶魔僵住，过了一会儿才道：“我不知道……但他那么厉害，一定是概念类的！”
　　另一头沉默了。
　　小恶魔赶快道：“女王大人，兵贵精不贵多，那个男人不过18、9岁，还不大，您的手段了得，如果能控制了他，等他成长起来，靠他一人之力，足够撼动环月星域！”
　　另一头沉默了。
　　小恶魔也不敢在说话。
　　过了片刻，女人的声音传来。
　　“暗星正在追查此事，这段时间先藏起起来，把诱饵抛出去，风声过了我们再行动。”
　　“是是是！”

第四十四章 不准停！
　　白狼坐在沙发上。
　　另一头，坐着一个女人，正在操控一个全息面板。
　　“小白白，入侵者完全控制的只有白莲一人，之后使用精神病毒，被动在指挥官营地散播种子，波及112人，时间是42天前开始。”
　　“成员信息有泄漏吗？”
　　“没有，这种精神病毒要正面接触才行，线人都藏匿各地，不具备传播条件。这段时间也没有大型行动，唯一泄露的，是白莲掌握的30个基础小队能力信息。”
　　“高层调查结果呢？”
　　“有些阻碍，要你出面才行。白莲现在处于失踪中，必须找到她。”
　　“我有合适的人选。”
　　“那个概念类的小男孩吗？他真是狡猾呢，在学校一直隐藏自己的能力呢，和小白白当年完全不一样。”
　　“我想封他为暗卫。”
　　“咦？你还真是重视他呢，我同意，你问其他人的意见吧。”
　　-----------------------
　　洛芯的小日子很悠闲。
　　帮爱莉教育莉娅，他使用能力强化下，莉娅能快速掌握通用语，快速接受现代的东西。
　　闲暇时间和找奈奈喵玩，两人合作在游戏里大杀四方。
　　关系在快速升温。
　　一晃过了3、4天。
　　晚饭餐桌上。
　　4人一边吃饭，一边聊天。
　　有洛芯的帮助，还有现代科技的辅助，莉娅能用通用语日常交流，可能一些复杂的东西无法表述。
　　洛芯询问道：“莉娅，你以后有什么打算吗？”
　　莉娅抬头，伸出右手，张开五根葱指，想了想又伸出一个手，十指张开，看向洛芯道：“给你生十个宝宝。”
　　“噗……”*3
　　这话把三人都呛到了。
　　洛芯艰难的咽下嘴里的食物，汗颜的问道：“莉娅，你这话…是什么意思啊？”
　　“就是给你生十个宝宝呀，5个男宝宝，5个女宝宝，把他们养的白白胖胖……”
　　莉娅掰着手指，一脸憧憬。
　　不像是开玩笑。
　　奈奈喵捂脸。
　　爱莉低下头：“需要强化教育。”
　　莉娅：“Σ(⊙△⊙“！不要！”
　　一提到学习，莉娅就要哭的表情。
　　这几天快给兔娘搞出心理阴影了。
　　洛芯试探性的问道：“你为什么给我生孩子？”
　　莉娅歪头，理所当然道：“当然是想给你生呀~那时候要被封印，虽然意识很模糊，但我知道是你救了我。”
　　洛芯：“你是想，以后跟着我？”
　　莉娅露出‘要不然呢？’的疑惑表情，兔娘继续追问道：“我可以去你房间睡吗？我现在身体正是健壮的时，生的宝宝是最健康的！”
　　在冰原亚兔族古老习俗里，流行女性走婚，就是女性看上那个男的，晚上去男性的帐篷里。
　　爱莉、奈奈喵拍桌子：“不行！”
　　莉娅吓的耷拉兔耳朵。
　　“你要按照现在的规矩来。”爱莉教育道：“生孩子是结婚后的事情，要结婚的话，需要先谈恋爱……”
　　小萝莉现场科普驻留婚恋观。
　　莉娅对这方面倒是感兴趣，认真听，听到最后，露出一副‘我懂了’的表情。
　　兔娘站起来，直球提问：“洛芯洛芯，做我男朋友好不好？”
　　爱莉、奈奈喵：“不行！”
　　莉娅一脸委屈：“你不是说要从男女朋友开始吗？有那里错了吗？”
　　爱莉和奈奈喵语塞，她们确实无法反驳，紧张的看向洛芯。
　　洛芯咳嗽道：“莉娅，那种事情，对你还太早了，你还不了解现代的文化，等你再熟悉一段时间，在做选择吧。”
　　爱莉和奈奈喵松口气的样子。
　　莉娅失望道：“咦，你拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝吗？那我改天再问问。”
　　爱莉和奈奈喵又紧张起来。
　　吃过晚饭后，4人一起看全息电影，因为没有超梦设备，只能用老旧的观影方式，不过这样的方式也有好处。
　　4人挤在沙发上，抱着零食，一边吃一边看。
　　洛芯身边的位置，成了兵家必争之地。
　　莉娅提前坐在洛芯右侧，抱紧洛芯的胳膊，一脸开心的靠在他肩膀上。
　　爱莉坐在左侧。
　　奈奈喵后知后觉，发现没有地方能坐，只能挤在爱莉身边，试图篡权夺位。
　　爱莉抱紧洛芯的胳膊。
　　任凭奈奈喵怎么挤，她就是不让。
　　闹腾到最后。
　　爱莉坐在洛芯怀里。
　　莉娅和奈奈喵一人一边。
　　这才算消停下来，能好好看电影。
　　洛芯有些难受，压枪难度过大，怕咯到爱莉。最后发现，爱莉会无视他咯人，洛芯干脆摆烂，不压了。
　　晚上睡觉，3个妹子一起睡。
　　爱莉和奈奈喵很警觉，因为只要看不到莉娅，兔娘在洛芯房间。
　　兔娘很热情。
　　洛芯注意力在猫娘身上。
　　天天找机会壁咚奈奈喵，捏捏猫耳朵，捏到猫娘吐舌头，身上香味浓烈后，他就收手。
　　撩一下就跑。
　　如此反复，折磨奈奈喵。
　　让她处于临界点边缘，但死活上不去。
　　闲散的午后。
　　洛芯坐在阳台座椅上晒太阳。
　　高层住宅好处之一。
　　以前在地下，只能晒太阳灯，天然阳光可享受不到。
　　奈奈喵走过来，远处偷看洛芯，想靠近，又抹不开面子。
　　“洛芯，你在干什么？”
　　“晒太阳，过来。”
　　洛芯招手。
　　奈奈喵这才磨磨蹭蹭的靠近。
　　距离足够后，洛芯一把拉过猫娘，按在腿上。
　　“你干什么……”
　　奈奈喵语言反抗，身体很诚实的不动，还调整位置，让自己坐的舒服点。
　　洛芯也不说话，伸手揉猫耳朵。
　　日常2倍感官强化。
　　奈奈喵开始还头口警告，很快吐吐舌头，眼神呆滞，身上散发浓烈香味。
　　看她快坏了。
　　洛芯伸手在猫娘额头一弹。
　　中断施法。
　　奈奈喵一声惨叫，瞬间清醒。
　　这几天被反复这样折磨，彻底激怒了猫娘，她抓住洛芯的胳膊狠狠一口咬上去，破防的猫娘也不傲娇了，生气大叫道：“给我捏！不准停！”
　　洛芯笑嘻嘻道：“要捏到什么程度呢？”
　　奈奈喵脸颊变的通红，连抓带挠道：“你…你……魂淡！明知故问！就知道欺负我！”
　　洛芯嘿嘿笑，抱紧奈奈喵，不让她挣扎，然而，轻轻一捏猫耳。这次上挑5倍感官强化。
　　猫娘当场坏掉，等她恢复神智，摇摇晃晃站起来，夹着尾巴想要逃走，又被洛芯按住。
　　奈奈喵颤抖声音道：“放开我……”
　　洛芯摇头道：“不行，你刚才说了，不能停，这次就捏到你哭吧。”

第四十五章 追捕任务
　　餐桌上。
　　爱莉看看洛芯，再看看门口不敢上桌的奈奈喵，疑惑道：“发生了什么？”
　　洛芯：“欺负她有些过分了。”
　　爱莉叹气，对洛芯这个小嗜好无语，她向奈奈喵道：“快来吃饭。”
　　奈奈喵用幽怨的眼神看向洛芯，下午她脱水的厉害，想说什么又不敢说，只敢喵喵的小声骂人。
　　吃过晚饭。
　　4人商讨今天看什么电影时，忽然有人敲门。
　　洛芯警觉起来，走到走廊，打开监控一看，门外站着的，竟是白狼。
　　他打开房门迎接。
　　“白狼先生，欢迎欢迎。”
　　“晚上好。”
　　洛芯将白狼迎入客厅。
　　爱莉送上咖啡后，乖巧的坐在洛芯身边。
　　奈奈喵和莉娅都藏起来，在拐角露出半个小脑袋偷窥。
　　白狼喝咖啡，不急不慢道：“这几天来，月之城官方势力联合行动，找到那个神秘组织的基地，并将其剿灭，成员全部落网归案，其领袖是一个4阶心灵掌控能力者，承认所有罪行。”
　　“太好了，终于落网了。”洛芯追问道：“只是白狼先生亲自前来，恐怕事情没有那么简单吧？”
　　白狼点头道：“被剿灭的基地和服罪之人，都是对方抛出来的诱饵，是断尾求生之策。对方隐藏的很精妙，但我们这里有9阶心灵掌控者。。”
　　“没有继续追捕吗？”
　　“这就是接下来要做的事情。”
　　白狼微笑看向洛芯。
　　洛芯会意道：“我来？”
　　白狼点头道：“这个幕后主使十分狡猾，抓ta的人越多，反而可能被对方利用，对付心灵掌控能力者，要用精兵，其他组织部门按兵不动，由我们暗部秘密出手。”
　　洛芯点头。
　　白狼继续道：“对方实力并不强，能控制最强的，不过4阶，你现在的实力，足够对付对方。”
　　洛芯问道：“我怎么找人？”
　　白狼取出一个仪器放在桌上道：“对方把白莲带走了，加入暗部的心灵掌控者，都埋设过心灵标记，这点白莲都不清楚，是由我下属的9阶心灵掌控者释放，对方应该没有察觉，用这个仪器，可以追踪白莲的动向。”
　　洛芯皱眉。
　　他感觉这个线索不靠谱，追问道：“还有其他线索吗？”
　　白狼摇头道：“对方做事很彻底，线索断的干净，带走白莲是唯一的漏洞。”
　　洛芯拿起仪器，确定使用方法后道：“我还需要一些其他的帮助。”
　　“暗部会全力支持你，如果超出你能力范围，可以随时呼叫支援。任务算2星，无期限，如果你无法完成，可以随时联系我，不算入你的跳过次数。”
　　“好。”
　　白狼没有过多停留，喝完咖啡，下达完任务，留下联系方式后，起身告别。
　　白狼来到大厦楼顶。
　　这里有5个人在等待。
　　“老大，我觉得你这次真看走眼了，这小子的资料我调查清楚了，是联邦捡来的死囚，没有任何背景，在学校表现一般，没什么过于亮眼的，八成是什么垃圾概念类能力。”
　　“队长，这次的罪犯如此狡猾，应该派遣3星小队出动，交给新人，简直就是自杀。”
　　“小白白，这种事情交给小孩子，太危险了吧？”
　　“老大，你是不是看他不顺眼，想搞死他啊？”
　　白狼挥手，示意几个人安静，他悠哉的点了一根烟说道：“不要小瞧任何一个概念类能力者，如果他能顺利解决，那你们所有人都要同意他成为暗卫。”
　　“是。”
　　“走吧，还有一些人需要我们处理。”
　　几个人消失在大厦顶楼。
　　住宅内。
　　送走白狼后，洛芯招呼道：“爱莉，收拾东西，我们回驻地。”
　　爱莉担忧道：“洛芯，我们小队的实力，真能胜任这个任务吗？”
　　洛芯自信道：“主动权在我们手里，先找白莲，不行就放弃。”
　　“嗯。”
　　爱莉点点头。
　　奈奈喵道：“有没有安全点的任务？”
　　“富贵险中求，去收拾自己的东西。”
　　打点好行礼，驱车返回驻地。
　　先莉娅安顿下来，给她挑选一个房间收拾好，兔娘可以自由生活活动。
　　洛芯、爱莉、奈奈喵做行动前的准备。
　　莉娅好奇的观察3人，询问道：“你们要去那里？”
　　“挣钱。”洛芯回答。
　　莉娅一脸疑惑。
　　爱莉拉着兔娘给她解释起来。
　　莉娅听后，认真的说道：“我也去。”
　　洛芯：“你不是小队的人，去了有危险。”
　　莉娅很坚定道：“我要去，我以后要加入你们。”
　　洛芯盯着莉娅。
　　两人对视一会儿后，洛芯最后点头，决定带上莉娅。
　　莉娅是武者。
　　小队需要正面作战能力。此外，莉娅融合了波石，洛芯想看看，这个兔娘到底有什么本事。
　　既然打算带莉娅出任务，装备方面当然要筹备。
　　洛芯问道：“莉娅，你一般用什么武器？”
　　莉娅：“拳头。”
　　“拳师吗？那给你定制一副拳套吧，护具也定制一套。”
　　洛芯把这事丢给爱莉。
　　小萝莉带兔娘外出，订购装备。
　　这个任务并不急迫，但越快行动也好。
　　洛芯忙着准备时，墨水瓶也将任务手续发送过来，还给他打了电话。
　　墨水瓶一脸震惊的问道：“小兄弟，你是怎么和白狼大哥联系上的？白狼大哥单独给我发信息，让我给你补一个2星任务手续给你。”
　　“意外，这几天事情较多，这次的事，墨大哥没有收波及吧？”
　　“没，当时有人上门查，吓死我了。对了，还有一件事，‘玩偶’要加入你的小队吗？已经过了1个月的实习期限，可以确定是否留队。”
　　“我回头问问她吧。”
　　又闲聊了一些客套话，洛芯可以感觉到墨水瓶态度的变化，对他多了一份谄媚。

第四十六章 可以叫主人吗？
　　晚上。
　　爱莉带着莉娅回来。
　　兔娘获得一套新装备。
　　合金拳套+内衬甲衣。
　　这是是通过暗部渠道，到专门工厂定制的，花费不到1w星币，普通货里的质量扛把子。
　　莉娅为新装备欢呼雀跃，作为原始人，她那里见过这么好的装备？
　　兔娘和猫娘玩闹。
　　洛芯单独把爱莉叫到房间内。
　　他很郑重的邀请道：
　　“爱莉，你现在已经可以转正了，要不要留下来？正式加入我的小队。”
　　“要。”
　　爱莉没有丝毫犹豫。
　　“那我给墨水瓶说，让他办理相关手续了。”
　　“嗯。”
　　爱莉快速点头，督促这洛芯把消息发出去，不到10分钟，墨水瓶传回转正成功的消息。
　　爱莉收到信息。
　　她成为233号小队正式成员，以后要归洛芯管理。
　　洛芯蹲下来，笑盈盈张开胳膊。
　　爱莉上前，扑入洛芯怀里，搂住他的脖子。
　　两人抱在一起。
　　洛芯道：“欢迎成为我的正式成员，这下可别想随便跑掉。”
　　“爱莉不会跑的。”
　　“以后请多关照。”
　　“嗯。”
　　爱莉凑近洛芯的耳朵，亲他的耳垂，然后羞涩的抱紧他。
　　洛芯笑道：“星守族的认主仪式。”
　　爱莉点头，没有否认，她拉开一点距离，双眼闪闪发亮的盯着洛芯眼睛，问道：“洛芯，我以后可以……可以叫你主人吗？”
　　“感觉有些奇怪…但你想的话，就叫吧。”
　　“嗯！主人！”爱莉提高音量，开心的抱紧洛芯蹭蹭道：“爱莉是主人的，主人最棒了，主人，嘿嘿，主人……”
　　爱莉好像……有点奇怪。
　　错觉。
　　一定是错觉。
　　洛芯调侃：“我这个主人有什么特权没？”
　　爱莉：“爱莉会满足主人所有要求，只要能做到的话。”
　　“任何要求？”
　　“嗯。”
　　“暖床行不行？”洛芯调笑的口吻询问，小萝莉松开他，稍微拉开距离，低下头，脸颊红扑扑的。
　　洛芯以为她在害羞，结果爱莉道：“要侍寝吗？”
　　“呃……”
　　“爱莉很干净，是个好孩子。”
　　“我…那个……不是，咳咳，那种事情以后再说吧。”
　　爱莉如此主动，洛芯反而害羞了。
　　爱莉点头道：“嗯，需要的话，就告诉我。”
　　“爱莉，我跟解释一下我的能力……”
　　洛芯将能力告之爱莉。
　　小萝莉一脸崇拜道：
　　“概念类能力者，难怪主人那么厉害。”
　　“抱歉一直瞒着你，想等你转正再和你说的。”
　　“没关系……那个主人。”
　　爱莉忽然变得扭捏起来。
　　“嗯？”
　　“你给爱莉捏脚的时候，是…是使用了能力吗？”
　　“这个……”洛芯表一僵。
　　爱莉小脸红扑扑的，目光躲闪，小声道：“感觉…特别的舒服……”
　　暴露了。
　　他只好承认：“是的，抱歉，下次……”
　　爱莉打断他的话：“下次能再剧烈一点吗？”
　　这要求……
　　洛芯没拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝啊。
　　说完正事。
　　洛芯准备叫兔娘和猫娘，商讨接下来的行动，刚站起来，就被爱莉抓住衣角。
　　洛芯低头问道：“怎么了？”
　　爱莉低着头，用拖鞋磨蹭地面。
　　洛芯秒懂。
　　他抱起爱莉放在椅子上，脱掉小萝莉的拖鞋，捏住雪糕道：“以前都是1．5倍，今天试试2倍。”
　　“嗯。”
　　然后。
　　爱莉坏掉了。
　　她主动拉着洛芯的手干坏事，要不是奈奈喵和莉娅忽然敲门，打断了气氛，可能爱莉就要破掉了。
　　洛芯只是感觉下不去手，但是，爱莉要是露出涩涩的样子。
　　他……
　　咳咳。
　　总是，被打断施法。
　　两人目光核善。
　　奈奈喵一个激灵，吓的不敢动，同时惹爸妈生气的后果很严重。
　　4人来到办公室。
　　洛芯取出白狼给的仪器，连接到一台电脑上，登录暗部专用的卫星网络，将仪器坐标输入后，进行定位。
　　一个星球模型出在画面中。
　　坐标定位位于星球的北极附近。
　　放大定位区域，这里竟然是一个小镇。
　　这个星球，有四分之一的陆地面积属于月之城，剩余的面积，多数是原始地貌，除了月之城外，没有其他大型城市，外面都是资源点和小型聚居地。
　　这个小镇，只是一个普通的极地小镇。
　　洛芯检索信息。
　　这里出名的，只有温泉而已，存在感极低，都是本地土著，没法搬迁后，干脆长时间定居。
　　而这样的镇，在这个星球上还有很多。
　　洛芯：“竟然跑到这种地方。”
　　奈奈喵紧张道：“这里是敌人老巢吗？”
　　洛芯：“有可能，我们需要实地调查，这边有旅游景点，温泉很出名，我们假扮成游客，去造访一下。”
　　爱莉：“那边很冷，温度0下，长年飘雪，要准备厚衣服和装备。”
　　洛芯：“爱莉，后勤物资交给你了。”
　　又商讨了很多细节。
　　今天已经很迟，大家早点休息。
　　第二天早上。
　　先检查坐标。
　　确定没有移动后，展开行动。订购去小镇的旅游团团票，购买御寒设备等。
　　傍晚。
　　2号星港，去往温泉镇的旅游团客机前，聚集了十多个人，一个小姐姐在组织秩序。
　　一家四口拉着行礼出现，由爸爸、妈妈、哥哥、妹妹组成。
　　登机口，接待员小姐手持扫描仪，扫描4人的身份卡，核对身份信息和机票预约。
　　确定正确后，让开位置，迎接这个普通的四口之家登机。
　　现在的飞行器，最垃的也是宇宙飞船，具备简单的太空航行能力。
　　这个飞船作为迎客机，内部装修的很豪华。空姐笑盈盈的迎接，引导4人进入一个单独小包间内，内部有小桌子和圆沙发。
　　“先生，本次飞行需要1个小时，如果有需要，可以随时按呼叫按钮。”
　　“好。”
　　包间门关上。
　　内部空间封闭。
　　奈奈喵兴奋道：“没人发现耶！”
　　猫娘伪装成哥哥，胸口缠起穿上男装，头发扎起来，猫耳朵和猫尾都藏在帽子里。
　　莉娅扑倒洛芯身上，一脸甜蜜道：“孩子他爸~我们再多生几个孩子吧。”
　　莉娅伪装的是母亲，她的身材，裹不住的。
　　洛芯伪装的当然是父亲。
　　有暗部的黑科技帮忙，伪装很便捷，很成功。
　　纳米贴膜打印，一个普普通通的框架，放在脸上，选择脸型，就能快速进行纳米层覆盖。再配合染色剂，能轻松更变发色和瞳孔颜色。
　　爱莉伪装小妹的角色。
　　只从外表来看，4人就是普通的四口之家，平平无奇。
　　4人选择的角色是普通人，表演起来也没什么太大的难度，不需要专业演技。
　　伪装行动很成功。
　　爱莉挤在洛芯和莉娅之间，隔开两人道：“妈妈，我才不要弟弟妹妹。”

第四十七章 温泉旅馆
　　飞船落地，乘客们有序下船。来极地小镇旅游的，都是一家人或者大学生。
　　走出飞船。
　　面前一片茫茫雪景，凛冽寒风扑面，漫天雪花飘飞。
　　小镇位于山林之间，向远处眺望，可以看到连绵成片的针叶林，白和墨绿交织在一起。
　　“呀吼！！！”
　　莉娅一声大叫冲出去，一头扎入厚厚积雪内，对她来说，面前的雪景触发DNA，冰原亚兔族本就是生活在雪原上的。
　　兔娘在雪中蹦蹦跳跳，像是脱缰野哈士奇。
　　爱莉伸出小手，让雪花落在手心熔化，低声道：“好漂亮……”
　　唯一崩溃的是奈奈喵。
　　猫娘紧紧抱着洛芯，吸收他的体温，吐着白气，瑟瑟发抖道：“好冷啊，我们快点进屋……”
　　洛芯轻声咳嗽，示意3人收敛点。
　　周围人都在拍照。
　　4人融入环境，就当是旅游放松，很好的融入人群。
　　跟着导游走。
　　洛芯留意观察周围的环境。
　　小镇建在盘山坡上，地势北高南低，楼房都2、3层，居住的较为分散，每一家都是大宅大院。
　　跟着旅游团，来到小镇外围半山腰处，这里有最大的温泉旅馆。
　　一个5层楼高的建筑，吊脚楼阁，复古风格的建筑。
　　进入建筑内。
　　目之所及，都是石木结构，看不到现代化设施。
　　铺设木质垫板的长廊，小型人工景观，红色纸灯笼，放有梅花折纸的陶瓷，墙壁上还有各种画作，到处都透露着一种古典的优雅美感。
　　接待员小姐姐们穿着深衣，打扮的漂漂亮亮。
　　今天来这里的人不多，一共21个人，大家进入店内，出示提前预约的房间号，在小姐姐们的带领下，去往各自的房间。
　　刚走没两步，走廊那边传来喧闹声。
　　洛芯循声看去，就发现两个壮汉正在暴揍1个男人。
　　周围人在围观，骚动引来更多人。
　　人群在小声议论。
　　“发生甚么事了？”
　　“那个男的调戏老板娘，作死。”
　　“他做了我不敢做的事情。”
　　“但老板娘是真的漂亮啊，这乡间旅店，竟有这样的美人。”
　　“啧啧，活该。”……
　　洛芯视线扫向人群，寻找老板娘的身影，准确说，在场的男性都是这样的反应。
　　众人被一抹白色吸引。
　　洛芯看清老板娘的样子，第一反应是：
　　“哇！狐仙！”
　　一个银发女孩子，大概17、8岁的样子，银发盘起来插着发簪，皮肤白皙粉嫩，长相倾城绝艳，配上一身古典衣衫，气质飘然如仙，背后3条银白色的狐尾，更是博人眼球。
　　在场不管男女，都被冲击心灵的美感吸引，那是一种天然的，绝非人工造物能比拟的特殊感觉。
　　小狐仙开口，声音清脆悦耳：“把这位先生请出去，本店不欢迎这种人。”
　　两个壮汉架起男人，直接拖出去。
　　洛芯欣赏美色。
　　这小狐仙是真养眼，那蓬松如云朵的尾巴，看了就让人想rua一下。就在这时，他感觉腰间剧痛。
　　低头一看。
　　三个小手从不同方向伸来，掐他腰上软肉。
　　爱莉、莉娅、奈奈喵也在看小狐仙，但她们却默契的伸手掐洛芯，还相互交流。
　　奈奈喵：“哇，这个老板娘好漂亮呀。”
　　爱莉：“爸爸，你不能动歪心思。”
　　莉娅：“亲爱的，你在想坏事。”
　　“我……”
　　三人手劲越来越大，洛芯疼的龇牙咧嘴，不等他开口，三个妹子一起转向，默契的拉他走。
　　洛芯鬼哭狼嚎，吸引了不少目光。
　　周围人善意的哄笑。
　　其他人看来，这就是其乐融融的一家四口，老婆携儿女镇压老公。
　　都怪老板娘漂亮。
　　男人都有坏心思。
　　小狐仙也看了过来，视线在4人身上转动，嘴角微微勾起来，像是发现什么有趣目标。
　　来到走廊。
　　3个妹子终于松手了。
　　爱莉伸出小手，给他揉揉腰。莉娅和奈奈喵走在前面，寻找房间号。
　　还是爱莉最疼人。
　　洛芯抱起爱莉。
　　爱莉有些害羞道：
　　“主人…”
　　“嘘嘘，现在要叫爸爸。”
　　“嗯……”
　　抵达旅馆3楼，3012号房间，在接待员小姐姐的帮助下，取得门环，打开房门进入内部。
　　这个房间有2个隔断，分割为3个区域，风格相当的复古，有石制壁炉，兽皮毯，墙壁上有动物首级装饰，很奇妙的风格。
　　床铺是可活动的，平时会收起来，需要时候放下来。
　　这个大房间，最多能居住10个人，是专门为家族旅客设计的。
　　进入房间后，莉娅兴冲冲的跑到壁炉旁边，拿起木柴丢入壁炉内，这东西她熟悉的很。
　　奈奈喵好奇心泛滥，房间里东张西望，摸摸这个，摸摸那个。
　　爱莉跟在洛芯身边。
　　洛芯最后进入房间。
　　他关上门。
　　咳嗽一声，吸引3人注意。
　　“别太放松了，先检查一下。”
　　“是~”
　　奈奈喵取出背包里的仪器，开始排查房间内有无监视设备，还请敲墙壁，静听回声，判断有无东西。
　　爱莉放出玩具，从另一边调查，顺便角落放置小玩具，作为预警装置。
　　洛芯顺着房间内走动，动用能力，向外延伸精神力，透视一部分房间结构。
　　一人检查一边，确保没有遗漏。
　　检查完，3人回到壁炉旁边。
　　莉娅已经升起来火，坐在肉皮地毯上，摇头晃脑的哼歌，见3人回来，就招呼3人坐下来，围成一个圈，手拉手唱歌。
　　洛芯也不知道唱的什么。
　　跟着莉娅哼歌。
　　闹了一会儿才停下来。
　　洛芯道：“先搞正事，回头再玩。”
　　爱莉打开窗户，放出去一个手办，随后打开行李箱，取出一个便携小型3D打印机。
　　不一会儿，手办抓着一个白色的小鸟。
　　这是村子附近很常见的普通鸟雀。
　　爱莉扫描飞鸟的数据，将其输入打印机内，很快批量生产出一模一样的鸟玩具。
　　这些都是简化的玩具。
　　爱莉开始忙碌。
　　一批一批的往外放，要用飞鸟覆盖整个小镇。
　　奈奈喵抱着膝盖，蜷缩一团，闭着眼睛一动不动，只有两个猫耳朵活动，像是雷达，来回转动。
　　她能从无数声音中，甄别自己想要的，当她集中注意力，能在闹市区听到千米外两人的对话。
　　奈奈喵监听整个旅馆。

第四十八章 远方的战斗
　　洛芯没有急着行动，4人处于伪装状态，这个小镇是不是敌人老巢也无法确定，只是让爱莉散步眼线，让奈奈喵进行初步侦查。
　　接下来，4人要扮演游客角色，自然不能待在房间里宅着。
　　洛芯打算晚上夜深人静后行动。
　　现在是游客时间，做简单侦查。
　　4人放下行礼，就像是普通游客那样，外出闲逛。
　　小镇除了温泉外，还有一些本地特色的美食和商品，还有滑雪场和溜冰场，还能进入山林狩猎，能玩的东西可不少。
　　4人离开温泉旅馆，像是普通游客那样，顺着小镇的观光路行走。
　　莉娅活力四射，在雪里蹦蹦跳跳，撒欢的飞起。
　　“妈妈，不可以这样！”
　　爱莉拽着莉娅，可是根本没用。
　　兔娘看到雪就异常亢奋，背着爱莉乱跑。
　　洛芯带着奈奈喵。
　　准确说，奈奈喵挂在他身上，死活不下来。
　　猫咪最怕冷。
　　奈奈喵也是如此。
　　零下10度的气温，即便有现代化保暖衣服，猫娘还是冷的瑟瑟发抖，抱着洛芯取暖。
　　4人走走停停。
　　拍拍照，玩玩雪。
　　路上的旅客多是如此。
　　旅馆附近有一些纪念品点，可以购买当地特殊的兽骨雕刻，还有其他一些艺术品。
　　4人转了钻，但没有卖。
　　因为加个很贵，不想当冤大头。
　　4人要离开时，被人拦住。
　　洛芯以为遇到黑店，要强买强卖，结果发现，拦路的是个年轻漂亮的女孩子。
　　洛芯作为老父亲，伪装的样子，是一个普普通通，油腻中年大叔模样，他上前问道：“小妹妹，有什么事情吗？”
　　少女扭捏，鼓起勇气拿出一个兽骨护符，递给奈奈喵道：“我看你们选了好久，但是没有卖，这个送给你……”
　　“我？”
　　奈奈喵指了指自己。
　　少女红着脸点头。
　　“啊，谢谢。”
　　奈奈喵开心的手下礼物，和少女聊了几句话后，后者离开。
　　洛芯、爱莉、莉娅：→_→
　　奈奈喵不解的问道：“你们看我干什么？”
　　洛芯指了指兽骨护符道：“你检查一下那东西。”
　　奈奈喵一检查，发现底部有一个纸条，疑惑的打开一看，是一串数字。
　　“这是……通讯码？等下，我是被搭讪了吗？”
　　“要不然呢？”
　　洛芯反问。
　　奈奈喵后知后觉。
　　猫娘现在伪装成男孩子，面部修改的不多，还保留着几分原有的清秀，这就足够吸引人。
　　洛芯开始以为是敌人。
　　后来发现。
　　只是因为猫娘长得好看，同龄的女孩子、男孩子都在觊觎。
　　洛芯叹息。
　　要不是为了任务，他才不会伪装成油腻大叔。
　　一路下来，奈奈喵受到不小的关注，这让猫娘很是得意。
　　“看到了没？本喵很受欢迎。”
　　洛芯、爱莉、莉娅：“……”
　　莉娅是妻子模样，故意老化，而且，洛芯在身边，自然不会有人注意。
　　至于爱莉。
　　太小了。
　　谁敢上来搭讪，洛芯直接报警。
　　绝对不会抓错人。
　　于是乎，只有奈奈喵受欢迎的情况发生。
　　奈奈喵臭显摆时，她忽然定住，转头看向小镇外，眺望远方雪山。
　　洛芯三人都停下来。
　　“怎么了？”
　　“山林里……有人在战斗。”
　　“能听清吗？”
　　“超过7公里，距离有点远。”
　　洛芯先观察周围，确定没人注意后，他一手放在奈奈喵肩膀上，释放能力，强化猫娘，同时看向爱莉。
　　爱莉摇头道：“超出我能力范围。”
　　洛芯点头，同时强化爱莉的能力。
　　5倍强化。
　　小萝莉的控制下，天空几个飞鸟转向，向奈奈喵指明的方向飞去。
　　为了不引人注意，4人找了个无人的地方堆雪人玩．
　　一家四口其乐融融。
　　奈奈喵开始表演双簧，猫娘能控制震波，所以具备一个技能，那就是伪音，她能发出自己想要的任何种类的声音。
　　猫娘开始表演：
　　“谁？出来！出来！有种出来啊！”
　　“我不要死啊！”
　　“队长，信号发不出去。”
　　“快撤……啊啊啊！我的手啊！”
　　“tmd…啊啊！我的丁……”
　　听上去像是某个小队遭遇的袭击，成员已经崩溃。
　　袭击者身份不明。
　　爱莉的玩具还在飞行，那边已经结束了。
　　不过奈奈喵听到一些关键的信息。
　　有一个人最后大喊：“我们是安全局的人，我们要是死了！联邦是不会放过你们……呜……呃……”
　　一个女人的声音：“放心，怎么会让你们轻易死掉呢？”
　　之后就安静下来。
　　这个小镇果然有问题。
　　安全局的人竟会出现在这里？
　　虽然不是一个部门，但安全局属于联邦组织，这些负责安全问题的部门，为什么出现在这里。
　　难道和白莲的事情有关系？
　　爱莉的玩具抵达目标地点。
　　这是一片山腰处的针叶林。
　　树木高度超过百米，积雪堆积厚厚一层，飞鸟潜入森林中，寻找痕迹，仔仔细细搜索一大圈，却什么都么有发现，只有动物活动留下的痕迹。
　　爱莉摇头：“什么都没找到。”
　　奈奈喵：“我明明听到了！”
　　洛芯拍拍奈奈喵肩膀道：“可能是被人掩盖了，爱莉，标记一下那边，把玩具收回来，我们先找白莲，之后有机会再去看看。”
　　“嗯。”
　　爱莉召回玩具。
　　时间还早，4人继续向小镇内转悠，洛芯兜里揣着仪器，保持开启状态。
　　小镇不大，很快就转完看，可仪器一直没有动静，仪器上给出的坐标就在小镇。
　　难道仪器出问题了？
　　洛芯直接给白狼发信息，把遇到的情况发送过去。
　　过了一会儿，他收到两条回信。
　　“你们找对地方了，附近存在精神扭曲力场，会扭曲精神类信号，一点点找。”
　　“精神扭曲力场有被动感应能力，不要随意对人出手，可能会惊动设下精神扭曲力场的人。”
　　“小镇可能被控制，要小心。”
　　洛芯回复了声‘谢谢’。
　　他收起仪器，环视周围。
　　小镇看上去一片祥和，往来居民脸上都是幸福的笑容，看不出什么异常，但一股隐隐约约的危险感缭绕心头。

第四十九章 小恶魔
　　仪器无法精准定位，想要在小镇内找到白莲就很麻烦。
　　要扮演角色同时行动，避免被对方发现。
　　驻留时间不能太长。
　　毕竟一口之家是来旅游的。
　　把小镇各种娱乐体验完，也就一周左右的事情，之后再留这里，肯定会引起怀疑。
　　4人折回旅店，像是普通旅客那样，在旅店咨询处，询问小镇能参与的活动和娱乐。
　　到了黄昏。
　　4人在房间里策划行动时，忽然有人敲门。
　　大家立刻演戏状态。
　　洛芯起身开门。
　　“谁啊……”
　　看清楚门外之人，洛芯差点一拳打上去，给对方来个开瓢。
　　小恶魔。
　　那张脸他不会记错。
　　头上的犄角，还有背后的恶魔尾巴，这些特征一模一样。
　　唯一不一样的，对方头发是黑色的，瞳孔也是正常的黑白色。小恶魔的头发是金色，瞳孔是金色，眼白是血红色。
　　对方身上穿着的，是服务员们穿的本地特色长衫。
　　洛芯控制住自己表情，自然的询问道：“有什么事情吗？”
　　门口小恶魔露出小虎牙，亲切可爱笑道：“先生，马上就要日落了哦，我们这里的日落景色特别好哦，旅店后方的瞭望台可以观看。”
　　“哦？是嘛，那可不能错过。”
　　洛芯装作感兴趣的样子。
　　小恶魔鞠躬离开，敲隔壁的房门。洛芯退回房间内，倾听小恶魔和其他人对话。
　　对话内容一模一样。
　　这像是旅店的服务？
　　洛芯有些不确定。
　　小恶魔在这里，也就证明找对地方了，而且，这家店八成有问题。
　　洛芯招手，示意3人准备。
　　爱莉放出蜘蛛玩具，追踪小恶魔的踪迹，并且对旅店进行摸底排查。
　　4人收拾好后，就离开旅店，来到旅店后方，沿着山路向上爬了百米，来到半山坡上。
　　这里有一个很高很高的灯塔。
　　门口有工作人员。
　　上去观光的话，门票100块，能管7天，7天内随便来。
　　洛芯讨价还价一番。
　　对方咬死不松口，价格定死，谢绝降价，他无奈掏钱。
　　进入灯塔内，乘坐电梯来带顶层。
　　这里有好几层，他们进入的是最底下的一层，这里视线十分好，可以俯视整个小镇和周边区域。
　　这里聚集不少旅客，都在等天边红丹丹的太阳落下。
　　白色世界被染成嫣红。
　　大城市可见不到如此美景。
　　洛芯看向爱莉。
　　爱莉摇头，张开胳膊。
　　洛芯抱起小萝莉，两人咬耳朵，小声道：
　　“玩具被发现了，无法确定袭击者，对方实力很强。”
　　“暂停行动。”
　　“嗯。”
　　爱莉收回所有玩具。
　　洛芯基本确定，4人没有被发现。他与小恶魔，也只是见过两次，现在还进行彻底的伪装，能被认出来才奇怪。
　　看完日落，返回温泉旅馆。
　　奈奈喵第一时间展开能力监听，捕捉旅店内的声音，很快锁定小恶魔的声线，对洛芯轻轻点头。
　　4人按部就班的表演旅客。
　　现在是温泉时间。
　　旅馆尊重各种习俗的客人，这里有露天混沐，公共大浴，有单独的小型温泉。
　　洛芯自然选后者。
　　脸部伪装容易，但身材是靠衣服的，要是去公共浴室，可能被发现。
　　在旅馆前台，定私人室内包间。现在客人不是很多，有现成的，可以直接使用。
　　在工作人员小姐姐的带领下，来到小包间的门口。
　　“亲爱的，我们先去。”
　　莉娅打了声招呼，拉着爱莉，走进包间。
　　奈奈喵本来想跟上，被洛芯一把拉回来，他训斥道：“多大的人了？还和你妈一起洗澡？一会儿我们爷俩一起洗。”
　　旁边的小姐姐捂嘴笑。
　　奈奈喵欲言又止，最后无奈道：“好……”
　　洛芯带奈奈喵回房间，两人坐在壁炉旁，一边烤火一边低声交流。
　　“有什么异常吗？”
　　“一会儿真要一起洗吗？”
　　“奈奈喵。”
　　“那个……她好像只是一个普通的店员，正在后厨帮忙做饭，说话很普通。”
　　“反社会人格都很会伪装，集中注意力，密切监听和她有所接触的人。白莲的声音你也听过吧，注意能不能听到。还有旅店老板娘，也监听一下。”
　　“监听老板娘做什么？你想干什么？”
　　“小恶魔在这里打工，当然要摸清老板的底。”
　　“你是不是看人家漂亮，想……喵呜！”
　　洛芯捏耳朵惩罚后，奈奈喵变乖闭上眼睛，专注倾听。
　　洛芯盘腿坐在一旁，强化3倍奈奈喵的能力，他时不时的往壁炉里加柴火。
　　半个小时后。
　　莉娅和爱莉回来了。
　　两人穿着厚重的睡袍，面色红润，精神抖擞。
　　莉娅摘下伪装用的睡帽，抖动兔子耳朵道：“亲爱的，这里的温泉真棒。”
　　爱莉跑上前，抱紧洛芯的脖子贴贴，小声道：“主人，温泉很安全，控制面板有一个水雾模式可以利用。”
　　洛芯点头道：“你们在房间待命，等我们回来。”
　　爱莉点头，表情幽怨的送洛芯和奈奈喵离开。
　　小萝莉不高兴。
　　她想跟去给主人搓搓背什么的，但现在任务当前，她不能任性。
　　洛芯带着奈奈喵到包间，和店员打了个招呼后进入内部，反锁房门。
　　先例行检查。
　　确定没什么监控后，才对奈奈喵招手，示意可以使用。
　　奈奈喵坐在椅子上，一脸扭捏，两腿夹着双手，膝盖相互摩擦。
　　洛芯没说话，走到温控面板前，调节一下模式，找到爱莉所说的水雾模式。
　　这模式启动，周围开始喷涌出雾气，很快整个包间雾气弥漫，视线模模糊糊，看东西都不真切。
　　洛芯脱光，去喷头下洗澡。
　　奈奈喵墨迹了一会儿后，脱掉衣服，裹着浴巾走进来。她察觉洛芯的目光，裹的更紧了，紧张道：“你不要看！”
　　洛芯睁大眼睛仔细看。
　　奈奈喵羞愤拿瓶子丢他。
　　“不准看！”
　　“看看又不会掉肉。”
　　“魂淡！”
　　“嘿嘿，来给我搓搓背。”
　　“哈？才不要。”
　　“听话。”
　　“你…你欺负人！”
　　奈奈喵口头反抗，最后，还是拿起搓澡巾，给洛芯搓背。
　　洛芯洗完后，先跳入温泉池内。
　　池子不大，大概直径2米左右，周围还有一些小装饰，很是精致。
　　感受温水浸润全身。
　　洛芯舒服的呻吟。
　　奈奈喵扭捏的洗完澡后，裹着浴巾来到温泉旁，伸出小脚丫，碰到水面后立刻缩回去。
　　猫娘的皮肤敏感，要一点点适应水温。
　　洛芯嘿嘿一笑，在猫娘伸脚适应水温时，一把抓住那个小脚丫，用力一拉，把奈奈喵拉入温泉内。
　　“喵呜！！！”

第五十章 吸妹的猫
　　奈奈喵叫得很惨。
　　她尝试窜出水面，但洛芯早有预判，直接按住猫娘的肩膀，将她压在水里。
　　猫娘粉嫩的皮肤，接受温水的刺激，挣扎十几秒后，她蔫了。猫耳朵耷拉着，眼角泪花闪烁，吐着舌头，要死掉的样子。
　　洛芯笑嘻嘻：“舒服吗？”
　　奈奈喵回过劲来，飞机耳哈气，直接扑向洛芯，连抓带咬。
　　洛芯抱头蹲防，笑不停道：“哈哈，对不起，我错了。”
　　“你以为道歉有用吗？魂淡！就知道欺负我！”
　　“下次还敢。”
　　“去死！！！”
　　猫娘都不害羞，浴巾掉了都不敢，按着洛芯使劲挠。一番亲密肢体接触，她没了力气，这才趴在水池边缘休息，享受温泉的滋养。
　　洛芯吹胳膊上的爪印和牙印。
　　这猫娘生气的话，战斗力还是很强的。
　　挠人真疼。
　　“奈奈喵~”
　　“哼。”
　　奈奈喵把头转向一边，生气不理人。
　　洛芯也没继续折腾猫娘，安静享受温泉。
　　奈奈喵发现洛芯不说话，就回头偷看，结果看到洛芯嬉皮笑脸，冲她眨眼睛，又生气的别过头。
　　享受一会儿温泉。
　　感觉时间差不多了，洛芯直接站起来，招呼道：“差不多了，我们也该出去了。”
　　“你你你…你干什么？浴巾裹好啊！”奈奈喵捂着眼睛，只是指缝有点大，挡不住。
　　洛芯甩了甩，浴巾搭肩膀上道：“我先换衣服了，外面等你。”
　　“嗯……”
　　洛芯离开后，奈奈喵潜在水里吹泡泡，她看看自己的手臂，又看看自己的小腿，把手臂贴在自己的小腹，比划了一下后，小脸发白自言自语道：
　　“会死的……”
　　两人从包间出来。
　　洛芯活动筋骨。
　　这里温泉真不错。
　　奈奈喵跟在他背后发呆。
　　回到房间。
　　莉娅扑过来贴贴：“亲爱的~”
　　爱莉幽怨的眼神看着他道：“爸爸，我们去吃饭吧。”
　　“走走走，都饿了吧。”
　　洛芯拉着爱莉走前面。
　　莉娅和奈奈喵跟在后面，去餐厅就餐。
　　温泉旅馆有餐厅，提供特色服务，旅客基本都在这里就餐。除了食物外，还有一些特色的歌剧表演。
　　小恶魔是店里的工作人员，她跑前跑后地帮忙，只看外表，就是很普通的女孩子而已，完全无法把她和反社会人格联系起来。
　　洛芯关注点不在食物上。
　　时刻留意周围的店员。
　　爱莉也是如此。
　　下午放出去的玩具被破坏。
　　店里有一些强者坐镇，只是无法确定是什么人。
　　奈奈喵和莉娅吃的很高兴，有些没心没肺。
　　吃到一半。
　　洛芯发现，小恶魔有意无意的向4人就餐的桌面看。
　　这让他紧张起来。
　　难道有什么疏漏？
　　三个妹子都易容染发，唯一容易暴露的，是奈奈喵和莉娅的耳朵、尾巴。这点有事先考虑，3人带着特制睡帽。
　　这是模仿一个种族风俗习惯，会把头抱住，别人问也就说是种族习惯。
　　不应该暴露。
　　洛芯用余光观察。
　　小恶魔虽然在忙碌，可还是有意无意的看这边，观察一会儿，她忽然走了过来。
　　洛芯心一下子提起来。
　　爱莉抓紧他的衣角，手办都活跃起来，藏在4人衣服口袋内，随时准备冲出来。
　　此时，奈奈喵拿着刀叉，对着一个贝壳无从下手。
　　这是一个特色菜。
　　贝壳上来后，还处于闭合状态，让人无从下手。
　　小恶魔走到奈奈喵身边，拿着一个小餐刀道：“客人，贝壳要这样打开。”
　　说罢，她用餐刀刺入贝壳缝隙，轻轻一转，贝壳打开露出里面白色的贝肉。
　　“哦~原来如此，谢……喵……”
　　奈奈喵后知后觉，才发现小恶魔来到身边，正对她微笑，这直接把猫娘吓呆住，浑身冒汗不敢动。
　　洛芯狂使眼色。
　　奈奈喵结巴道：“谢谢……”
　　小恶魔发现奈奈喵反应不对，疑惑的歪头，关心的问道：“客人，你怎么了？发烧了吗？”
　　她伸出手，摸奈奈喵的额头，又摸自己的，紧张道：“温度好高啊，在低烧。”
　　猫娘提问高于常人。
　　洛芯急忙解围，用不满的口吻道：“低烧个屁，他就那怂样，看到美女就紧张的说不出话，一点都不像我。”
　　爱莉配合道：“欧尼酱是笨蛋。”
　　莉娅反手教育道：“不可以这样说哥哥。”
　　爱莉：“是……”
　　爱莉很乖巧点头，但眼神在表达‘反了你了，敢教育老妈？’的不爽。
　　“咦？是这样吗？对不起，是我唐突了。”小恶魔收回手，脸颊红扑扑的，低头道歉。
　　这反应，完全就是个怀春少女啊！那里是那个杀人不眨眼的刽子手？
　　洛芯扫了一眼猫娘。
　　这猫娘，男装吸妹。
　　他还是顺势扮演角色，追问道：“你们的老板娘在哪里？怎么没看到她？”
　　小恶魔立刻露出鄙夷的目光，严肃道：“这位先生，你的夫人在，问这种问题，不合适吧？”
　　“咳咳……”
　　洛芯假装低头吃饭。
　　小恶魔对奈奈喵道：“有什么需要可以叫我。”
　　“好，谢谢……”
　　小恶魔挥手离开。
　　奈奈喵松口气。
　　洛芯、爱莉、莉娅：盯~~~
　　莉娅看看奈奈喵，疑惑道：“现在的女性，喜欢细胳膊细腿，很女性化的男人吗？”
　　爱莉幽幽道：“妈妈，我们这代人的审美取向很复杂的。”
　　“快吃饭吧，吃完早点休息。”
　　小插曲后，4人很快吃完晚餐。
　　回到房间内。
　　接下来才是正式行动。
　　第一步，奈奈喵这个黑客出手，入侵旅店的网络。
　　这里的网络安全等级很低，很轻易的就入侵，调出内部的资料库，查看员工信息。
　　在店里工作的，都是镇上的人，。
　　寻找一番后，就在几百个员工内，找到小恶魔的资料。年龄显示19岁，本地人口，红恶魔一族，名字为菲洛米娜·菲尔德，从15岁开始，就在店内工作。
　　“给人的感觉，和那个小恶魔完全不一样，要说是伪装的，那她的演技也太好了。”
　　“会不会不是同一个人？只是外表相似？”
　　“有可能，追踪调查一下，现在先检查一下这个旅店。”

第五十一章 追踪
　　洛芯和奈奈喵换装，穿上高科技纳米隐形衣。
　　这是用暗部的渠道，从工厂拿货，一套也就3w星币。
　　爱莉控制飞鸟，在店外窥伺旅馆情况，还放出一些小玩具，藏在两人衣服里，作为后备手段。
　　准备妥当。
　　洛芯嘱咐莉娅道：“莉娅，你可要保护好爱莉。”
　　“嗯！我一定会保护好宝宝的。”
　　莉娅使劲点头，拉过爱莉抱在怀里，把两个大白兔压在爱莉头上。
　　爱莉很不爽的样子。
　　洛芯和奈奈喵展开行动。
　　从窗户钻出去，顺着旅馆外墙，爬到楼顶。从楼顶开始，向下一层层仔细搜查，不放过任何角落。
　　搜查主力是奈奈喵。
　　洛芯虽然穿上隐身衣，但行动经验上不如奈奈喵，他更擅长A脸，他跟着奈奈喵，主要是为了防止发生什么意外。
　　奈奈喵和爱莉配合。
　　爱莉的小玩具可以钻入缝隙里，完成奈奈喵单人不可能完成的行动。
　　从最高层开始，一层层搜索。
　　不放过任何细节和角落。
　　旅店主要是给客人居住的。
　　工作人员大多在镇子上有家，不在店内居住。
　　时间已经是10点，旅客陆陆续续回去休息，店员也在收拾旅店。
　　用了半个小时。
　　两人把旅店摸清楚。
　　没有什么特别的发现，只是一家很普通的旅店，只是露天混浴的画面挺刺激的，大学生玩得很花。
　　搜查没结果后，两人在后门蹲点。
　　11点半左右。
　　后门打开，店员下班走出来。
　　小恶魔就在其中，她换上普通的衣服，和其他人说说笑笑，这些店员都骑上自己的小飞驴，相互告别后，各回各家，分散钻入小镇。
　　爱莉玩具在高空监视，锁定在小恶魔身上。
　　小恶魔表现的和其他人一样，骑着小飞驴，哼着歌穿过半个小镇，最后，进入一个大别墅内。
　　爱莉忽然道：“这个别墅，是老板娘的住所。”
　　“那个小狐仙？”
　　“嗯，她巡视完店铺后，就回到这里，之后一直没有出去过。”
　　“住在一起，八成有问题。”
　　洛芯和奈奈喵赶到，在百米外向别墅眺望，别墅内部还亮着灯。
　　“奈奈喵，听一下有几个人。”
　　洛芯放大奈奈喵的能力。
　　猫娘超远距离监听，倾听片刻，她摇头道：“不行，这个楼房一定装有逆向振频抹除装置，没有任何声波泄漏。”
　　“那只能进去看看。”
　　洛芯活动身体，做好干架准备。
　　爱莉提醒道：“主人，最好不要打草惊蛇，要是幕后主使跑掉的话，我们是我没有办法再追踪对方的。”
　　“也对，侦查为主，情况不对，我们就撤离。”
　　洛芯发动能力，弱化重力后，他和奈奈喵飘起来，从空中慢慢靠近别墅，落在别墅屋顶上，找到一个隔间小窗。
　　观察里面没人后，
　　洛芯伸手，放在窗户边缘。
　　金属门锁在他能力下软化，变得像是橡皮泥，轻轻一推，窗户打开一条缝隙。
　　奈奈喵抖动了猫耳，立刻道：“屋内有17个人，心跳声很强力，至少8个武者…3个武者从其他方向出来，还有3个向隔间走来，我们被发现了。”
　　洛芯骂了一声，吸住窗户关上，恢复现场，然后抱起奈奈喵，两人飘上天空。
　　从高空俯视。
　　3个人出现在隔间窗户旁，仔细检查周围。
　　奈奈喵道：“心跳声很强力，都是2阶以上的武者。”
　　洛芯果断放弃这次行动。
　　如此多的守卫保护下，潜入不太可能，他不想打草惊蛇。先找其他突破口，实在不行了，最后强行突破。
　　飘在天上，俯视整个小镇。
　　“今晚排查其他地方。”
　　可还不等行动，爱莉忽然发出警报：“主人，旅店驻留的人忽然都醒来了，情况有点不对。”
　　“我们这就回去。”
　　洛芯立刻折返旅店。
　　本想从窗户回房间，但被奈奈喵阻止：“不要走窗户，如果对方怀疑旅馆的客人，可能已经有人在盯梢了，我们走正门回去。”
　　“有道理。”
　　两人落在楼顶。
　　这里出现两个工作人员，紧守天台入口，手藏在兜里，握着手枪，警惕的观察四周。
　　洛芯抱着奈奈喵，从空中降下。
　　悄悄使用能力，作用在两人身上。
　　这两个人修炼气，但还达不到1阶，只比普通人强一些。
　　洛芯放慢他们神经细胞的交互速度，‘减缓’两人的主管时间感受，两人一下定格，像是进入慢放状态，被困在时间泥沼。
　　趁着两人‘时间减缓’，洛芯和奈奈喵进入旅馆，两者根本没察觉有人开门进入。
　　‘时间减缓’一瞬即逝。
　　两个人只感觉一个恍惚，星光闪了一下，并没有发现什么异常。
　　洛芯和奈奈喵贴着天花板移动，返回房间，刚换好衣服，就有人敲门。
　　洛芯打开门，生气的问道：“谁啊？大晚上的干什么？”
　　门外站着的，是店员和穿治安服的人，店员躬身道歉道：“先生，不好意思，小镇发生盗窃案件，我们需要确定您和您的家人是否在房间内，感谢您的配合。”
　　“哦，这样啊。”
　　洛芯老老实实的配合，把其他人3人叫出来，对方只是检查人头，并没有搜查房间。
　　店员离开，关上房门后，洛芯松口气。
　　洛芯：“这个小狐仙很可疑，我们只是靠近她的住宅，她就能发动治安队和店员，第一时间排查旅店。”
　　爱莉：“是不是经常有这样的事情发生？”
　　洛芯：“不排除这种可能性，对方太警惕了，想不打草惊蛇的摸底，有点难。”
　　4人陷入思考。
　　洛芯、爱莉、莉娅一起转头，看向奈奈喵。
　　奈奈喵呆住，环视三人，不解的问道：“你们看我做什么？”
　　洛芯伸手，拍在奈奈喵肩膀上道：“奈奈喵，你牺牲下男色？”
　　爱莉和莉娅点头。
　　奈奈喵炸毛警惕道：
　　“什么意思？”
　　“勾引一下那个小恶魔，把她钓出来。”
　　“哈？！”

第五十二章 姐妹花
　　小恶魔正在店内忙碌，她发现拐角有人在看自己，回头一看，是昨天那个漂亮的男孩子，正向她的方向眺望。
　　周围店员也发现什么，笑嘻嘻的抢过小恶魔手头的工作，把她推搡出去。
　　小恶魔红着脸走上前，低头询问道：“先生，有什么需要帮忙的吗？”
　　奈奈喵吞吞吐吐道：“那个，我们家今天想去镇子外玩，能请你当我们的向导吗？我们会给钱的。”
　　小恶魔眼睛一亮，开心道：“可以呀，我去和管事的说一声！”
　　“好好，我们一会儿出发。”
　　小恶魔挥手跑开，十分开心的样子。
　　奈奈喵松口气。
　　拐角处，洛芯、莉娅、爱莉同时竖起大拇指。
　　贸然约对方，成功概率很低。这次白天时间，洛芯是打算外出调查那片森林，约小恶魔是试探而已，没想到，猫娘魅力属实大，成功钓鱼。
　　奈奈喵欲哭无泪。
　　如果可以，她不想和这个变态杀人狂有关系。
　　半小时后。
　　旅店门口集合。
　　大家都穿上厚厚的冬衣，全副武装准备外出游玩。
　　这次外出是观光为主，洛芯租借两个雪地摩托。
　　洛芯上前，作为家里顶梁柱，和小恶魔一番客套，就是辛苦了，商讨价格什么的。
　　小恶魔表现乖巧懂事的样子，很热情的当导游，介绍小镇外的景点。
　　接下里是分配雪地摩托。
　　洛芯、爱莉、莉娅一台。
　　奈奈喵和小恶魔骑一台。
　　洛芯：“我们可以再租一台。”
　　小恶魔摆手：“不用不用啦，租借费用蛮贵的。”
　　洛芯：“委屈你了。”
　　小恶魔摇头，开心道：“不委屈。”
　　小恶魔坐在驾驶位上，奈奈喵坐在后排。
　　猫娘回头，露出一个求助的眼神。
　　洛芯三人比划大拇指，示意猫娘加油。
　　小恶魔问道：“附近景点很多，我们先去那里？”
　　洛芯：“你来安排吧，我们不懂，就跟着你。”
　　小恶魔：“那就先去冰瀑吧。”
　　雪地摩托启动。
　　奈奈喵抱紧小恶魔的腰。
　　两台雪地摩托一前一后，离开小镇。
　　小恶魔敬职敬责，带4人在小镇周围晃悠，去附近的景点观赏风景，表面上相处的其乐融融，只有奈奈喵有苦说不出。
　　转了两个地方，路过那片事发针叶林时，洛芯叫停，他故意大声道：“我刚才看到有兔子，等我下！今晚吃兔子。”
　　莉娅歪头：“？”
　　洛芯扛起狩猎用的电弩，兴冲冲的跑向针叶林。
　　其他人也只好停下来，放好车，跟着洛芯往树林内钻。
　　片刻后。
　　洛芯领着一只兔子走出来。
　　可怜的兔子，被电击弩打的浑身麻痹，无法动弹。
　　爱莉：“爸爸好厉害。”
　　莉娅：“亲爱的好棒，我们吃烤兔子！”
　　洛芯、爱莉、奈奈喵侧目看向莉娅。
　　兔娘很高兴的样子，丝毫不觉得吃兔子有什么不妥。
　　洛芯看看时间，提议道：“就地露营吧，我给你们露一手。”
　　小恶魔欲言又止，看一家人高兴地样子，最后还是点头同意。挑选一个避雪的地方山崖底部，取出野炊的装备，升起篝火。
　　洛芯表面在干活，其实一直在留意小恶魔和周围的情况。
　　这片针叶林没什么特别的，爱莉偷偷放置不少玩具，但没有发现异常。
　　唯一有反应的，反而是奈奈喵。
　　只是小恶魔缠着她，她没机会和洛芯说话。
　　洛芯观察小恶魔。
　　他无法确定，这个小恶魔到底是不是小恶魔。
　　如果是表演，简直天衣无缝。
　　小恶魔和奈奈喵说说笑笑，关系变得暧昧。
　　野炊食物是炖兔子，加上携带的一些食材和预制菜，这顿饭倒是不错，吃过饭后，几个人围着篝火，捧着热可可暖身聊天。
　　洛芯讲故事。
　　防止小恶魔询问一些私人问题，以免暴露。
　　这里天很短。
　　下午3点，天空就有几分暗淡。
　　小恶魔有些累的样子，裹着毯子，把头靠在奈奈喵肩膀上，像是睡着了。
　　奈奈喵幽怨的眼神看向洛芯。这小恶魔和她越来越亲密，刚才趁着大家不注意，甚至想要偷亲她。
　　这种心理变态很危险的。
　　洛芯摇头，示意奈奈喵再忍一忍，他喝手中热可可时，忽然感觉有视线从森林内投射，锁定在一行人身上。
　　洛芯心中一惊，警惕起来。
　　他放下杯子，假装没有察觉。
　　奈奈喵背后，空间一阵扭曲。
　　小恶魔出现了。
　　金发金瞳，手持巨镰，身上带着那种独有的血腥气质。
　　是本人！
　　洛芯呼吸一紧。
　　肌肉绷紧，随时准备出手。
　　小恶魔没有攻击，而是扛着巨镰，俯视奈奈喵和假小恶魔，一字一顿道：
　　“米、娜。”
　　假小恶魔一个激灵，刷的站起来，回头一看，惊讶道：
　　“姐姐，你怎么来了？”
　　“不是你乖乖在店里呆着，不准外出吗？你在干什么？”
　　“我…他们需要导游……”
　　“导游？店里那么多人，你出来干什么！？嗯？”
　　小恶魔非常生气，她的视线落在4人身上。
　　奈奈喵吓的跑到洛芯身后
　　洛芯起身挡在奈奈喵面前，假装紧张道：“你是什么人？”
　　小恶魔眯起眼睛，仔细扫视4人。
　　米娜拉着小恶魔的胳膊道：“姐姐，我就想出来玩啦，这附近很安全，有没什么危险……”
　　小恶魔大声道：
　　“你看不到就没有危险吗？！”
　　“我我……”
　　米娜委屈的低下头。
　　小恶魔的视线落在奈奈喵身上，黑着脸威胁道：
　　“再靠近我妹妹，我杀你们全家。”
　　“姐姐！”
　　“给我回去！”
　　小恶魔拉扯米娜，丢下威胁后，两人一个闪烁消失在空气中。
　　凝固的氛围消散。
　　洛芯嘴角勾起。
　　原来是妹妹啊，难怪长得如此相似。
　　小恶魔很珍重这个妹妹的样子。
　　洛芯可是坏人。
　　抓人质威胁什么，最棒了！
　　奈奈喵观察周围，无法捕捉心跳后，立刻开口道：
　　“洛芯，这片区域下面有东西。”
　　“哦？”
　　“机械运作的嗡嗡嗡，范围很大很大，在100米以下。”
　　“有秘密基地吗？那些消失的安全局人员，应该被小恶魔带下去了。爱莉，你能制作和米娜一模一样的人偶吗？”
　　“需要她的细胞，还有日常的一些数据。”
　　“回头准备，我们抓人质。”

第五十三章 ‘苍鲨’星盗团
　　“对不起啦，白天那是我姐姐，她的性格就那样，她其实是好人哦~请原谅她。”
　　米娜向奈奈喵道歉。
　　奈奈喵尬笑。
　　好人个鬼。
　　你姐姐可是不折不扣的的变态杀人狂，但奈奈喵不敢说，嘴上说着没事。
　　“你姐姐呢？平时怎么看不到她？”
　　“她不在店里工作啦。”
　　“哦……要不要来我房间打牌？我、我妹妹，我们三个玩。”
　　“你爸妈呢？”
　　“他们说要去体验青春什么的。”
　　“好啊~”
　　猫娘顺利的把米娜诱拐回客房。
　　客房内只有爱莉。
　　三人一起玩游戏。
　　奈奈喵在爱莉的帮助下，给米娜讲城里人的故事。都是瞎编的。
　　玩到一半，爱莉去拿饮料。
　　米娜喝下咖啡后，躺在沙发上，陷入沉睡。
　　爱莉戴上口罩和胶皮手套，从米娜嘴里取了一点上皮细胞，又取出一个小小芯片，植入米娜耳朵后方。芯片和会记录米娜言行和行为电信号，方便爱莉表演‘米娜’，做好这些后，收拾现场，再把米娜叫醒。
　　米娜完全不知道发生了什么，她以为自己太困睡着了。
　　玩到很晚米娜才离开。
　　次日黎明。
　　小房间内。
　　爱莉摆弄5个人偶，这是她连夜制作出来的。
　　洛芯对爱莉释放能力。
　　在10倍强化下，爱莉发动玩偶制作，5个和真人没什么区别的人偶出现在房间内。
　　这些人偶，比他们还‘真’。
　　“不错不错。”
　　洛芯检查一番后，满意点头，普通的肢体接触，都很难察觉出这些人偶的真假。
　　准备工作完成。
　　马上展开行动。
　　第一件事情，就是把米娜骗过来，用人偶代替真人。
　　奈奈喵出面，这件事情很容易。
　　把米娜带到无人地方，小女生以为春天要来了，结果迎来的，是后脑勺上的大棒。敲晕米娜，洛芯将她带走。小镇外找个山壁，在岩石内挖掘一个牢房，将米娜暂时困在里面。
　　爱莉和奈奈喵藏在较远的地方。
　　之后使用人偶替换4人，在房间内休息打牌。
　　就算有人检查房间，简单接触下，是不可能发现人偶的真假。
　　完成替身后，洛芯和莉娅全副武装，来到那片针叶林。
　　爱莉放出大量手办，跟着两人提供支援。
　　来到针叶林内。
　　爱莉：“我找下去的入口。”
　　洛芯摇头道：“不需要，手办藏我身上，莉娅，过来。”
　　洛芯张开胳膊。
　　兔娘疑惑了下，然后开心的投怀送抱。
　　“深吸口气，屏住呼吸。”
　　“好~”
　　莉娅深吸口气，鼓起腮帮子。
　　爱莉疑惑时，洛芯和莉娅掉了下去。
　　是的。
　　掉了下去。
　　就像是落水一般，掉入地面，落点的雪都沉入冻土层下，暴露出的黑色冻土，如水面般泛起涟漪。
　　弱化分子间作用力，只要大小合适，就能把物质变得像是水一般的状态。
　　一直向下坠，直到碰到坚硬的合金墙壁。
　　洛芯知道，已经抵达位于下层的秘密基地。
　　弱化合金墙壁，两人轻松地传过去。
　　洛芯先伸出一个头，窥伺下方的情况。
　　这是一个仓库房间，堆满各种物资。确定没有人后，他才带着莉娅穿过合金墙壁，落在仓库地面。
　　莉娅长呼一口气，惊讶道：“我们可以穿墙！就像是幽灵！”
　　洛芯点头：“能穿过大多数材料，但是，会造成不可逆损毁。”
　　他伸手指了指天花板。
　　两人穿过的地方，肉眼可见的扭曲，一部分金属熔化下坠，变出一个尖尖，内部结构已经被完全破坏。
　　洛芯招呼：“行动吧。”
　　爱莉的一个魔法少女手办坐在洛芯肩膀，作为通讯装置，保持和洛芯的联系，她担忧道：“主人，请小心。”
　　“方向，情况不对我们就跑。”
　　洛芯带着莉娅展开行动。
　　他有些后悔没带奈奈喵下来。
　　猫娘心跳定位非常好用，奈何这里是敌人老巢，他不敢带奈奈喵冒险，只能带实力强大，擅长近战的莉娅。
　　打开仓库门。
　　爱莉控制手办开路，洛芯和莉娅启动纳米隐身衣，顺着走廊移动。
　　没走几步，爱莉发出预警。
　　两人立刻靠墙站好。
　　洛芯用能力覆盖两人，竟可能降低存在感。拐角有脚步，3个全副武装的人员出现，他们装备统一，排着队行走，在例行巡逻。
　　虽然是普通巡逻人，体内有微量的气，纪律严明，一看就是受过严格训练的。
　　3人离开。
　　洛芯松口气。
　　他发现一个细节。
　　那就是3人胸口的标志。
　　那是一个抽象的卡通鲨鱼，长着血盆大口，很是狰狞。
　　洛芯隐隐约约有印象，好像在哪里见过。
　　他闭上眼睛，打开记忆殿堂寻觅，立刻找到这个标志相关的信息。
　　竟然是肆虐环月星域的‘苍鲨’星盗团。
　　这是个强盗团，活跃在环月星域，各种坏事做尽，隔三差五就会有新闻播报，联邦围剿多次都无法根除。难怪安全局的人会出现在这里，对方是在追踪‘苍鲨’星盗团？
　　心灵掌控者和‘苍鲨’星盗团又是什么关系？
　　洛芯不清楚，但两者八成有关。
　　洛芯：“是‘苍鲨’星盗团。”
　　莉娅：“哦~”
　　爱莉：“我去探路。”
　　洛芯：“先找控制室，搞到这里的地图，要是能找到那些被抓的安全局成员，那就最好了，如果他们还没被杀的话。”
　　“地图…是那个嘛？”
　　莉娅忽然开口。
　　洛芯顺着兔娘指出来的方向，就发现拐角处一个全息投影，投射着出一个立体地图。
　　洛芯、爱莉：“……”
　　靠近一看。
　　还真是基地的全息图。
　　整体呈现扇形，有好几层，甚至有多个飞船停泊区和隐秘出口。

第五十四章 大聪明
　　这个基地的面积非常大，只看地图，至少横跨十多公里，蔓延到小镇下方。
　　洛芯仔细观察地图。
　　他怀疑这个地图的真实性。
　　敌人真的会放一个地图在如此显眼的位置吗？就算对内部防御再怎么自信，也不至于如此吧，这里又不是游乐园。
　　莉娅忽然伸手，点击荧幕旁边的放大按钮。
　　洛芯一惊，想阻止都来不及。
　　下一刻。
　　地图消失，画面变成一个红色骷髅头，刺耳的警报声响起。隔离门快速落下，将通道封闭。
　　洛芯：“我就说嘛，敌人怎么会这么傻，果然是陷阱啊……”
　　莉娅看向洛芯道：“洛芯，我好像触发陷阱了。”
　　“自信点，把好像去掉。”
　　大聪明果然是大聪明。
　　洛芯拉起莉娅就跑。
　　半米厚的合金门，对他来说形同虚设，是用能力软化，合金秒变橡皮泥，轻轻就散架。
　　“洛芯，被发现了要怎么办啊？”
　　“把所有人杀光，就不会有人发现我们。”
　　“好主意！”
　　“好你个头！这里是敌人老巢。”
　　不确定敌人实力和数量，洛芯可没屠村的把握，带着莉娅快溜。
　　通道的灯光忽然黑下来，应急灯亮起，两人身上的电子设备发出噼里啪啦的声音，纳米服直接失效，光学伪装无法使用，两人暴露在空气中。
　　是电磁干扰。
　　敌人的防范相当严密。
　　“爱莉，找安全局的人。”
　　“是。”
　　藏匿在两人身上的手办散出去，在基地内搜索，通风管和建筑夹层可以让手办通过。
　　敌人从四面八方涌过来，看到两人直接开枪。
　　现代的枪械，使用的不是火药，都是电磁驱动的高斯枪，开枪时只有滋滋声和金属弹头破空的尖哮声。
　　枪林弹雨中，两人快速快跑。
　　莉娅咿呀大叫，她可没体验过这种刺激。
　　这里到处都是监控，很难避开敌人的眼线，敌人受到中心指挥的调控，四面八方的包抄上来。
　　转了一圈，无路可走。
　　所有方向都有人冲过来。
　　洛芯干脆抱着莉娅往下沉，穿过地板掉下去。
　　咚的一下。
　　他感觉踩到什么东西。
　　低头一看，一个人趴在地上抽搐，再抬头一看，面前整整齐齐站着上百人，都睁大眼睛盯着他发愣。
　　一个人大喊：“狗哥！”
　　洛芯把莉娅往前一丢，他也跟着冲到人堆里。
　　如此静距离，根本无法用枪。
　　这些人都抽出近战武器，展开合金刀刃，要肉搏，可惜，他们中实力最强的也就2阶，就2、3个。
　　莉娅大展拳脚，“哎呀！”一声后，落入人群。
　　脚下步伐迅捷不可测，窈窕身姿飘无不定，无比灵活的在人群里辗转腾挪。
　　一拳撂翻一个。
　　一脚踢飞一片。
　　彩之气会延迟爆开，从被攻击者身上扩散开，形成气爆再震飞一片。像是三国武将开无双，在七色烟花爆炸中嘎嘎乱杀。
　　兔娘的招式简单朴实，没有什么华丽的动作招式，一拳一脚简单直接，击中敌人后，会把彩之气打入敌人体内，然后再引爆，从内部攻击。
　　洛芯抢过两把步枪，端起来强化扫射。
　　敌人不方便开枪，但他不用顾虑。
　　普通子弹数倍强化，速度威力穿甲大幅度提升，像是拿了两把巴姆雷特扫射，一扫一大片，直接把百人部队打崩溃。
　　星盗们惨叫哭嚎的躲闪，有些人直接开枪反击，现场大乱。
　　莉娅顶着枪林弹雨，大展拳脚，她能以气护体，普通子弹伤不到她。
　　洛芯抓起那个被他坐倒的队长，两个大逼兜子上去后，这家伙就醒过来。
　　“我们安全局的人在哪里？！”
　　“我是不会……”
　　10倍痛苦强化，再来一个大逼兜子。
　　这个小队长差点痛死过去。
　　“不想死的话，给我们指路。”
　　“是……”
　　那人意识模糊的伸手，指向一扇电子门。
　　洛芯扛起这人，招呼道：
　　“莉娅，走。”
　　洛芯一马当先。
　　莉娅紧随其后，只是兔娘转头离开时，她的身体一模糊，竟然一分为二。
　　一个跟着洛芯跑。
　　一个依旧在大杀特杀，像是女武神降临，在星盗群里搅风搅雨。
　　有人质指路，走起来就很有目的性。
　　洛芯一路冲刺，直奔基地的监狱。
　　他的目的简单。
　　这次行动暴露，就伪装成安全局的人来救人。路上不断有敌人包围上来，但都是一二阶的普通星盗，根本拦不住两人。
　　洛芯跑的飞快。
　　只是他没注意到，每次在走廊遇到一些敌人时，莉娅总会一分为二，甚至一分为三。
　　一个跟着他跑。
　　其他留下打架。
　　走到一半，爱莉忽然开口道：“主人，有大量军舰和飞行器靠近小镇！”
　　“怎么回事？”
　　“不清楚，忽然从大气层降落，速度很快，已经完全包围小镇。”
　　爱莉和奈奈喵在监视地面情况。
　　就在刚才，毫无征兆的，十几个巨型飞船，伴随着大量飞行器、无人机从大气层落下，将小镇封锁。
　　奈奈喵听到声音，查看天空时，天空已经被飞行器占满。
　　“是风暴军团的标志。”爱莉道：“应该是冲着‘苍鲨’来的。”
　　“该死的，他们可能会打草惊蛇。”
　　洛芯放弃原计划，直接找星盗的领袖。
　　对方很可能和心灵掌控者有关系，甚至就是本人。
　　星盗的基地乱作一团，他们也发现忽然出现的风暴军团，意识到大事不妙，撤离警报响起来。
　　所有人员向停泊区集合。
　　洛芯一听广播，也知道该去哪里找人，顺着人流涌向的方向走，路上见人就揍。
　　进入1号飞船停泊区。
　　这里是个巨型地下空间，用合金铸造圆形穹顶，内藏很多大小不一的飞船。
　　‘苍鲨’星盗团的规模可不小。
　　空地聚集很多人，还不断有人从出口涌出，向广场汇聚。
　　洛芯和莉娅出现，吸引众人注意力。
　　“入侵者！杀了他们！”
　　不知道是谁喊了一声，周围星盗们刀剑出鞘，无数枪口对准两人，这次星盗们没有犹豫的开火。
　　战斗一触即发。
　　洛芯展开能力，包裹他的空气，变成一团光滑又有韧性东西。
　　子弹打上来会滑开。
　　顶着枪林弹雨，洛芯端起抢夺而来的步枪对扫。
　　在他的能力强化下，每一发子弹的威力都堪比坦克炮，只是子弹无法爆炸，只能穿透。
　　这些星盗聚集一起，还来不及分散，洛芯两轮扫射下去，直接就倒下7成。
　　残余星盗反应很快，立刻散开，寻找掩体，还取出各种手雷、榴弹、火箭弹、离子枪等大威力武器，向洛芯招呼。
　　可惜，普通武器对洛芯无效。
　　他专门研究过这个时代的武器，有练习如何用能力防御，普通武器别想伤他。
　　星盗中存在一些异能者和武者。
　　因为火力压制，武者藏匿人群，没有出手，只有远程异能者发动攻击。
　　一团火焰风暴凭空出现，将洛芯包裹，疯狂旋转焚烧，合金地面都熔化，形成一大片滚烫的金属液。
　　星盗们面露喜色。
　　这上万度的火焰风暴，没有特殊防火处理，就算是最好的军用机甲也会融化掉。
　　可下一刻，星盗们绝望。
　　火焰风暴凭空消失，岩浆地面瞬间冷凝到室温，滚烫热浪消失。
　　洛芯毫发无损的站在原地。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不知道为什么，上一章发出去后就显示审核中，一天了也没出来。我也没写奇怪内容，就正常的剧情，不知道为什么会被审核，过一天应该会放出来。

第五十五章 蓄力轰拳
　　星盗们溃散了。
　　绝对的实力差距下，他们斗志全无，全部丢下武器散开逃命。
　　洛芯端着枪点名，向其他停泊区搜索，寻找星盗的首领。
　　莉娅挥舞着小拳头，对逃兵们穷追猛打。
　　很快，洛芯发现不对劲。
　　怎么有两个莉娅？
　　不对．
　　3个。
　　不不不。
　　不止3个。
　　是4个。
　　啊，不，是5个……
　　洛芯揉揉眼睛，仔细看。
　　大厅里好多莉娅。
　　带着面具的兔娘，身影矫健如鬼魅，同时出现七八个，对不同敌人发动不同攻击，又在七色爆炸中消失不见。下一刻，又出现在其他地方，对其他星盗发动攻击。
　　洛芯分不清有几个莉娅。
　　只感觉越来越多。
　　莉娅只有攻击时会出现，数量好像在增加，随便看向一个方向，都有莉娅在打星盗。
　　他想起波石的特性。
　　两者有些相似。
　　莉娅这种能力，显然来自波石。
　　武者可不具备这种能力。
　　莉娅大军浩浩荡荡，不断闪烁消失，发动各种体术攻击，把星盗们打的落花流水，完全找不到北。
　　洛芯停止攻击，看莉娅表演。
　　星盗越多，同时发动攻击的莉娅也越多。
　　至于星盗们的反击，有武者和莉娅对打，但他们的攻击完全无效，打中莉娅后，莉娅会扭曲消失。
　　发动攻击的都是幻想，根本碰不到实体。
　　星盗们一哄而散。
　　停泊区只剩躺在地上的。
　　莉娅出现在洛芯身边。
　　洛芯翘起大拇指道：“这招很帅啊。”
　　莉娅兴奋道：“洛芯！原来我是异能者！我觉醒了”
　　洛芯无语道：“先找他们的首领。”
　　星盗们四散而逃，但莉娅的‘分身’还在追击。
　　这些‘分身’的性质，类似波石创造的怪物，只要有星盗看到‘她们’，认定了‘她们’的存在，‘她们’就会真实化，对方星盗发动攻击。
　　就像是精神病毒，借助星盗们的认知来传播，来消灭他们。
　　两人杀到3号停泊区，终于遭到有效抵抗。有3个3阶武者出手，打散多个莉娅分身。
　　洛芯穿过长廊，进入大厅内。
　　一群人围绕一个女人，摆出战斗姿势。
　　洛芯看清那个女人的脸。
　　竟是白莲。
　　她被星盗保护在中间，一副大姐大的派头。
　　白莲伸手，指向洛芯和莉娅，高声道：“杀了他们！”
　　她身边的星盗立刻行动，分散包围上来，白莲则在两个人掩护下撤离。
　　白莲应该被控制。
　　她本身是心灵掌控能力，不具备正面作战能力，只要击倒这些星盗，就能顺利的抓住她。
　　这一战不可避免。
　　洛芯扫了一眼周围。
　　2个4阶武者，7个3阶武者，5个3阶异能者。
　　2．5vs14
　　周围还有一些2阶，不值一提。
　　优势在…对方。
　　主要是2个4阶武者难以处理。
　　洛芯不怕同阶对手，但是，面对高一量级的对手，就很难了，一个还能打。
　　两个的话，他只能跑。
　　爱莉玩具太少，否则，两人能打配合。
　　洛芯注意力放在兔娘身上。
　　这兔娘可是有3阶+实力的武者，还融合波石。
　　“莉娅？”
　　“我们上吗？”
　　莉娅跃跃欲试。
　　这兔娘干架起来生猛，发现自己有特殊能力后，更是手痒难耐。
　　洛芯：“你有什么必杀技没？范围大的，最好能秒一个4阶。”
　　莉娅：“必杀技有，但是秒4阶……做不到呀。”
　　“有就行，你直接丢必杀，瞄那两个4阶的打。”
　　“咦？必杀不是最后丢的吗？”
　　“你动画片看多了吧？快点。”
　　洛芯催促。
　　星盗向这边靠近。
　　异能者开始调动能力。
　　合金从地上升起来，凝聚成长枪形态，空气中的水分凝结，化作冰锥，还有异能者释放出淡淡的波纹，覆盖星盗。
　　莉娅知道不能等，双拳收与腹部，扎着马步道：
　　“要来了！”
　　少女爆气。
　　彩之气喷薄而出，缭绕她身体周围。
　　洛芯同步释放强化能力。
　　100倍能力强化。
　　武者技能多是近战能力，他已经做好跟随兔娘冲出去的准备。
　　然而，兔娘没冲出去。
　　她打了一拳。
　　“呀嘿！！！”
　　平平无奇的冲拳，隔空打向正面的两个4阶武者。
　　下一秒，在众人惊恐的目光中，彩之气构成的龙卷从少女拳头上迸发，随着飞行扩大，形成一股无坚不摧的风暴，横扫面前的一起。
　　轰轰轰！
　　如龙吟般的低鸣中，大地剧烈震动。
　　七色龙卷贯通整个大厅。
　　目之所及，皆是炫目的彩色光芒。
　　彩光散去。
　　大地停止战栗。
　　洛芯抬头向前看去。
　　停泊区消失。
　　建筑、飞船都不见了。
　　少女脚下延伸出一个鸿沟，向前扩张，占据整个通道。再往前，是个直径超过20米，深不见底的黑色隧道。
　　幸存的几个星盗，脸色苍白，直接丢下武器，举起手来，战意全无。
　　莉娅呆滞后欢呼：“我真厉害！ヾ(≧▽≦*)o”
　　洛芯张大嘴，震惊过后，大喊：“白莲！”
　　他想去找人。
　　但是……
　　这要去哪里找？
　　所有东西，都被彩之气粉碎掉了。
　　洛芯看的很清楚。
　　彩之气就像是粉碎机，被龙卷打中的东西，不管是合金还是混凝土，都被一点点粉碎，化作飞灰。
　　莉娅：“(￣△￣；)……”
　　洛芯捂脸。
　　完犊子。
　　人质和绑匪都击毙了。
　　这怎么办？
　　爱莉手办忽然道：“主人，后边。”
　　洛芯回头一看，就发现不远处，白莲坐在地上，脸色惨白，身下有透明水渍，她的胸口，挂着一个破碎的项链。
　　那是小恶魔的同款保命道具。
　　洛芯眼睛一亮。
　　他忽然感觉小恶魔很可爱。
　　人质没死，洛芯也放松下来，随口问道：“莉娅，这招真强，叫什么？”
　　莉娅得意的抖兔耳朵：“翻译过来叫‘引起风暴的超级一拳’。”
　　“这个名字……”
　　“不好听，所以我决定改一个名字。”
　　“那叫什么？”
　　“蓄力轰拳。”
　　“不行，你换一个！”

第五十六章 进来收尸
　　爱莉和奈奈喵从藏身之地出来，风暴军团大型雷达扫描下，她们自然被发现。
　　十多个全副武装的士兵包围两人，警惕的用枪口指着她们。
　　奈奈喵害怕的藏在爱莉身后。
　　爱莉举着双手，淡然的喊道：“我们是暗部人员，在执行任务。”
　　听到‘暗部’两个字，无数视线聚焦而来。
　　联邦最神秘的部门。
　　小队长不敢怠慢，打开通讯，向上级汇报情况。
　　空气扭曲，一个人凭空出现。
　　奈奈喵发现是认识的人，眼睛一亮，跳出来道：“是你啊！我们是自己人啊！”
　　来人正是苏云。
　　大小姐一身军装，悬浮在半空中，君临天下的姿势俯视下方。她看到爱莉和奈奈喵后愣了下，冰冷的目光扫了一眼奈奈喵。
　　奈奈喵炸毛，再次藏在爱莉背后。
　　苏云落在爱莉面前，低头和爱莉对视。爱莉直视苏云的眼睛，丝毫不畏惧。
　　苏云冷漠的问道：
　　“洛芯呢？”
　　“潜入下方基地调查。”
　　“潜入？他还会潜入？把人杀光了？”
　　苏云拔高声音。
　　爱莉犹豫了下道：“大概是……”
　　苏云：“……”
　　大小姐对周围士兵道：“不用管她们。”
　　“是！”
　　这时有士兵吆喝，发现石牢中昏迷的米娜，他们没找到入口，不知道如何进去。
　　苏云听到后，把米娜传送出来。
　　爱莉立刻道：“她是我们抓的人质，请帮我们暂时监管，可能会有空间能力者来劫持。”
　　苏云没说什么，只是对周围士兵点头，随后凭空消失。
　　再次出现。
　　苏云已经来到地下基地。
　　基地静悄悄的。
　　目之所及，都是躺在地上的人。
　　苏云顺着通道移动，她接到一则通讯，战术目镜中，弹出两个年轻的军官。
　　一个金毛阳光的男军官道：“苏长官，已经找到基地入口，快回来，我们商讨一下进攻计划。”
　　苏云：“不需要，派人进来收尸。”
　　“啊？”
　　苏云也不解释，挂断电话，快速闪烁，在基地内寻觅，很快就来到停泊区。
　　洛芯蹲在地上，检查白莲的情况。
　　这妮子被完全洗脑，灌输了一段全新的记忆。
　　问她是什么人，她会回答，自己是苍鲨星盗团的红鲨。
　　洛芯不知道苍鲨的结构，但听说，苍鲨用5色鲨来代表内部5个大头目。
　　红鲨就是其中之一。
　　能力是心灵掌控。
　　显然，白莲是被丢出来顶罪的，真正的幕后主使不在这里。
　　洛芯感觉背后空间扭曲，警惕回头，发现竟然是熟人。
　　“苏大小姐，巧啊。”
　　“你在这里干什么？”
　　“秘密任务，恕不奉告。”
　　“别阻碍我们行动。”
　　苏云没有追问，她也清楚规矩。
　　莉娅也看到苏云，开心的打招呼。面对兔娘，苏云冷漠的表情柔和不少，点头向莉娅示意。
　　洛芯反问道：“苏大小姐这次来，是剿灭苍鲨拿功绩的？”
　　苏云没有否认。
　　和平时期，立功机会很少，这次意外获取苍鲨情报后，立功机会落在一群年轻人身上，苏云自然在其中，她点头道：“这里是红鲨的据点。”
　　她视线落在白莲身上。
　　洛芯道：“她是我们暗部的人，是被放出来的替罪羊，我想真正的红鲨，在温泉小镇内，苏大小姐，行动要快，别漏网了。”
　　苏云沉默数秒，点了点头，她目光又落在面前的黝黑的隧道，随口询问：
　　“你干的？”
　　“不，是她。”
　　洛芯指了指莉娅。
　　苏云追问：“她加入暗部了？”
　　洛芯：“还没。”
　　苏云走到莉娅面前，认真道：“莉娅小姐，有没有兴趣加入风暴军团？”
　　洛芯：“喂喂喂，当面挖墙脚，你过分了啊！”
　　莉娅歪头：“风暴军团？那是什么？能吃吗？”
　　苏云：“……”
　　好像不太聪明的样子。
　　大小姐放弃，一个闪烁消失。。
　　洛芯敲晕白莲，抗在肩膀上，招呼莉娅离开。
　　他和爱莉联系，直接穿过冻土层，来到爱莉身边。
　　风暴军团发动进攻，正面打开星盗基地大门，大批部队攻入其中。结果发现，现场只有尸体和丧失意识的星盗。偌大的基地，既然没有一个有反抗能力的。
　　神秘人出手，捣毁整个星盗据点消息传来。
　　风暴军团只能做善后工作。
　　收押还活着的，清点现场。
　　另一边，小镇被包围。
　　镇上的人都被集中起来。
　　苏云的监督下，有专门的心灵掌控进行缜密排查，不放过任何一个人。
　　洛芯4人藏在暗处观察，他偷偷给苏云发信息，让她无视5个假人，后者不清楚他的任务，但不影响排查的情况下，默许了他的要求。
　　假米娜进入审问室，不一会儿安全出来。
　　下一个，就是旅店老板娘。
　　那个小狐仙。
　　洛芯眯起眼睛。
　　要说小镇内最可疑的，无疑就是这个小狐狸。
　　如果对方有问题，他会找苏云要人。可是让他没想到的是，小狐狸安全的走了出来。
　　洛芯疑惑。
　　他按兵不动。
　　陆陆续续的有人被送入审讯室。
　　过了一小会儿，审讯室那边忽然紧张起来，有战斗发生，但混乱很快就结束。随后，军队进入城镇抓人，抓住十多个人，有人还要反抗，被当场击毙。
　　洛芯决定去看看情况。
　　他带上一个有全息荧幕的伪装面具，离开暗处，直接走向苏云。
　　苏云身边有不少军官，有很多年轻的面孔，一看就是家里安排来蹭功绩的，有男有女，他们围着那个老女人，拳打脚踢，骂骂咧咧。
　　洛芯靠近，军团人立刻警惕起来，毕竟，这里有十几个少爷小姐，随便一个人出问题，他们都吃不了兜着走。
　　带头的男青年看到洛芯，露出疑惑神色，嚣张道：“这tmd谁啊？还带了个面具？装全息侠呢？”
　　十几个少爷小姐都看向洛芯。
　　苏云冷漠道：“都滚开。”
　　十几个少爷小姐脸色一变，虽然很不爽，但谁也不敢反驳，只能小声骂人，灰溜溜拉开距离。苏云确实为功绩而来，但不同的是，她是这次行动的指挥，是凭借能力和背景双重加持上位。
　　洛芯扫了一眼那些少爷小姐，调侃道：“苏大小姐，你这样会不讨喜的。”
　　苏云不屑道：“一群酒囊饭袋，他们不配为军人。”
　　洛芯笑笑，他了解苏云脾气，没在说这个问题，他的注意力落在那老女人身上。
　　“她就是红鲨？”
　　“嗯，所有信息吻合，心灵掌控摸索了她的记忆，全部对得上。”

第五十七章 小狐仙
　　洛芯没有多说什么，他的目标并不是红鲨，不了解红鲨的情报，要辨认真假，风暴军团掌握的信息更加精准。
　　但有一点他知道。
　　小狐仙有问题。
　　“那个旅店老板娘没问题吗？”
　　“她是被操控的，红鲨住在她的住处，把她当挡箭牌，生活在小镇……你想干什么？又想沾花惹草？”苏云警惕的问道。
　　小狐仙着实漂亮。
　　不少人蠢蠢欲动，只是任务途中，没人敢乱来，等任务结束，可能会有些不怀好意的人造访小镇。
　　“没，我就问问，苏大小姐，军部发奖金的时候，别忘了给我分点。”
　　苏云没好气道：“回头找你。”
　　洛芯打个招呼离开。
　　关于苍鲨的情报，他确实不知道，但他只看一件事情，小狐仙一直拉着米娜，米娜背后可是小恶魔。
　　八成又是金蝉脱壳之技。
　　洛芯没有打草惊蛇。
　　退回暗处藏匿起来。
　　爱莉控制假米娜，时刻监视小狐仙情况。小狐仙表现像个正常少女，没什么特别的地方。
　　风暴军团离开小镇，大部队去往星盗基地，做善后处理。小镇的风波结束，镇民们各回各家，只是小镇旁边就是苍鲨星盗的据点，这点让所有居民后怕。
　　洛芯带着妹子，在镇子一个无人居住的房间零时落脚。
　　爱莉通过控制假米娜，监视小狐仙的情况，因为风暴军团的出现，大家注意力被吸走，倒是没人注意到假米娜细微的异常。
　　米娜和白莲丢一边。
　　两人带上电磁手铐，防止她们醒来后乱跑。
　　莉娅扑倒爱莉怀里撒娇，枕着小萝莉的大腿睡着，战斗对她的消耗很大，兔娘睡的很死。
　　奈奈喵挤在洛芯怀里，压住逗猫棒，冷的瑟瑟发抖。
　　小狐仙交代完旅店的事，带假米娜单独返回住所。
　　洛芯知道，该出手了。
　　“你们在这里等，我去抓人。”
　　洛芯独自前往小镇内，避开人们的视线，潜入小狐仙的别墅。
　　这次别墅可没有护卫。
　　房间内只有小狐仙和假米娜。
　　洛芯直接推门进去。
　　小狐仙刚洗了澡，换了白色睡衣，和米娜坐在壁炉旁边，捧着一杯热咖啡暖身。
　　见到洛芯，小狐狸紧张的站起来，起身大叫：
　　“你是谁？怎么进来的？！”
　　“你的下属应该认识我。”
　　洛芯摘下面具，露出真容。
　　假米娜在这里，他相信小恶魔一定躲在暗处窥伺。
　　小狐仙紧张的大喊，她的反应，就像是一个普通的女孩子遇到危险：“什么下属？我不知道你在说什么？请你出去！否则我报警了！”
　　洛芯耸肩，直接把手中面具砸向假米娜。
　　一道巨镰凭空出现，将面具一分为二。
　　藏匿暗处的小恶魔出现了，她握紧巨镰，死死盯着洛芯道：“竟然能追踪到这里。”
　　洛芯微笑警告：“别试图逃走，你妹妹在我手中。”
　　“少胡说八道，她……”
　　小恶魔话停顿，一把匕首刺穿她的后背。她错愕的回头，发现背后的米娜手腕中伸出一节利刃，刺穿她的后腰。
　　更让小恶魔惊恐的，米娜是假人，她完全没发现，米娜是什么时候被掉包的。
　　小恶魔发出刺耳尖叫，巨镰向后横扫，直接将假米娜一分为二，她发疯的咆哮：“她在哪里？！她在哪里？！”
　　洛芯笑眯眯道：“冷静点，不想让她死的话，就乖乖听我的话。”
　　小恶魔剧烈喘息，咬牙切齿，她努力控制自己，慢慢的放松下来，当啷一声，把巨镰丢在地上，放弃抵抗的架势，大吼：“有什么事情冲我来！别动我妹妹！”
　　洛芯用下巴指了指小狐仙道：“让你的主子恢复正常，如果我没猜错，她自我催眠来躲开心灵检测，暗示解开的手段，在你手里吧？”
　　小恶魔沉默数秒，从兜里摸出一个小设备，播放器一段诡异音乐。
　　小狐仙本一脸茫然，听到音乐，表情一变，痛苦的捂着头蹲下，抽搐一会儿后，她摇摇晃晃站起来，看洛芯的眼神，已经完全变了。
　　没有恐惧。
　　只有警惕、紧张和愤怒。
　　她双眸散发淡淡微光。
　　洛芯感觉到精神力入侵，但被他能力弱化后，精神控制完全无效。
　　洛芯：“别试了，精神控制对我无效。”
　　小狐仙很冷静的问道：“你是怎么找到这里的？”
　　洛芯懒得解释，从怀里摸出准备好的禁锢装置，3个银色金属环，丢在地上道：“余生请在监狱里度过吧。你，给她戴上。”
　　禁锢装置是针对异能者研发的，佩戴在脖子上，可以封印佩戴者的异能。
　　小狐仙立刻道：“等一下，我们谈一谈如何？”
　　洛芯大咧咧的坐在沙发上：“你想怎么谈？”
　　小狐仙道：“只要你放了我，我可以将我的私人金库赠与你，里面的钱，足够你买下一个星球。”
　　洛芯耸肩道：“暗部不反对捞外快，但是，违背任务是绝对不允许的，否则视为背叛，你可是任务目标。”
　　他好歹是公职，忽然多一大笔钱，任务又失败的话，不被怀疑才怪。就算拿到这笔钱，也是没地方花的。
　　小狐仙沉默片刻后道：“我们联手如何？你概念类能力，我心灵掌控，只要发展起来，就能执掌联邦一片星空！”
　　“下场只有被联邦剿灭。”
　　“窃钩者诛，窃国者侯，只要我们足够强大，联邦奈何不了我们。”
　　“在你成长起来之前，足够联邦弄死你几百次了，还有，我这人不喜欢争霸，那样活着太累，现在小日子挺不错。”洛芯无所谓的耸肩。
　　他拿起禁锢装置，走向小狐仙，直接给她拷上。
　　小狐仙急了，大喊道：“我愿意成为你女人！完全听从你的命令！你需要心腹手下吧，我的能力你也知道，能帮你很多忙！”
　　洛芯咧嘴笑笑，他把手深入小狐仙睡衣内，上下摸索。
　　小狐仙咬牙切齿，身体绷紧，看向其他方向，身体不断颤抖。
　　摸了一会儿，洛芯抓着3条狐尾，来回揉捏。
　　这手感真好。
　　确定这小狐仙是处……呸！确定她身上没有什么危险道具后，洛芯收回手道：
　　“爱莉，看好她们。”
　　爱莉的手办飞起来，围绕在两人身边。
　　洛芯走到房间另一边，拨打白狼的电话，用能力限制声音范围，防止外传。
　　电话接听。
　　“小鬼，任务如何？”
　　“白莲救回来了，人我也抓到了。”
　　“很好，把人带回来。”
　　“那个心灵掌控者的能力不错，我想收为我的小队成员。”

第五十八章 检查
　　洛芯之所以敢提出这个要求，那是因为，他清楚暗部的手段行事风格。
　　不同于正规部门，抓到罪犯就要绳之以法，如果某些人的能力足够好，暗部会用一些手段驯化，将其转为暗部的专业打手。
　　心灵掌控者可是稀有的。
　　被抓到的话，抹除的话，坐牢是不可能的。铁定会被洗脑，重构记忆和人格，变成暗部的消耗品，最后死在一些危险的任务中。
　　正因为知道这件事，洛芯才会直截了当的向白狼提出要求。
　　确定小狐仙身份后，他其实就萌生收人的想法。
　　心灵掌控者很稀有，正常情况想招一个入队，太难了，暗部的心灵掌控者，都是独立于小队的中层指挥。
　　现在遇到一个，还这么好看，不心动那是假的。
　　“小鬼，这种狡猾的心灵掌控者，你能控制的了？”
　　“我有办法控制她。”
　　白狼沉默片刻后道：“把人带回来，我让心雪扫一下她的记忆，没其他问题，就让她加入你的小队。”
　　“好，谢谢白狼先生。”
　　挂断通讯。
　　洛芯重新坐回沙发上，招呼两人坐下来。
　　洛芯：“你们的名字。”
　　小狐仙：“玉。”
　　小恶魔：“菲娜。”
　　洛芯看向玉，很直接道：“成为我的女人，我可以让你加入我的小队，为暗部效命。”
　　玉没有犹豫，直接点头道：“好。”
　　洛芯知道会是如此答案。
　　这个小狐狸的野心不小，十分狡猾，能力还是最难以防范的心灵掌控，是个狠狐狸。有脱身的机会，她肯定不会放过，或许，从她看来，洛芯这种精虫上脑的小青年，很容易控制。
　　可惜。
　　她根本不知道，将面对什么。
　　洛芯看向菲娜。
　　小恶魔立刻道：“我妹妹没干过坏事，我得罪我一个人来扛。”
　　洛芯取出另一个禁锢装置，放在桌上，对小恶魔道：
　　“自己带上吧。”
　　小恶魔沉默片刻，拿起禁锢装置，自己扣上，脖颈手腕都锁上。
　　洛芯站起身，伸懒腰。
　　任务顺利完成。
　　“爱莉~收工了~把莉娅和奈奈喵都叫来。”
　　返航需要买票，想到旁边的风暴军团，洛芯决定搭顺风车。
　　他给苏云打电话。
　　电话很快接通。
　　不等他开口，苏云先说道：
　　“1324人。”
　　“什么？”
　　“星盗的据点，一共1324人，死亡92人，其余的全部打晕，丧失行动能力。”
　　洛芯惊讶道：“这么多人？……等下，都被打晕了？”
　　“嗯……”
　　双方都沉默了。
　　莉娅这个能力，有点强。
　　洛芯只是认为，兔娘能释放分身战斗，但现在看来，这个分身更像是波石创造出来的怪物，可以依赖弱者的认知，变成真实存在。
　　简直就是大范围杀器。
　　洛芯转移话题道：“借你们一个飞行器用用，我押送犯人回月之城。”
　　“行。”
　　10分钟不到，一个小型飞行器落到村子里。
　　洛芯带人登机，折返月之城。
　　半个小时的赶路后，飞行器停在月之城一个高楼顶部。
　　下了飞行器。
　　洛芯联系白狼。
　　不一会儿，白狼就带人赶来碰头。
　　莉娅一直在昏睡，战斗对兔娘消耗很大，洛芯不想让小队成员操劳，就说道：“爱莉，奈奈喵，你们先带莉娅回驻地休息吧，剩下的事情我一个人处理就行。”
　　于是就此分开。。
　　爱莉、莉娅、奈奈喵打车回驻地。
　　洛芯带人跟着白狼，转移到暗部的一个据点内。
　　一个女人在门口迎接众人，女人遮的很严实，用秀了金边的黑色缎带裹着眼睛，只露出精致的鼻梁和嘴巴，身材婀娜，是个美人。
　　女人仪态优雅，温柔的打招呼。
　　白狼介绍道：“她是心雪，9阶心灵掌控者，接下来由她来做检查。”
　　洛芯乖巧的打招呼：“心雪姐姐好。”
　　心雪捂嘴笑道：“小弟弟嘴巴真甜，快进来吧。”
　　玉想说话。
　　心雪只是微微一笑，无形的力量扩散开。
　　玉、菲娜、米娜瞬间呆滞，像是被人控制的提线木偶，僵在原地。
　　这就是心灵掌控者的能力，绝对实力差距下，3人被瞬间控制，毫无反抗能力。
　　心雪道：“为了方便检查，请她们安静一会儿。”
　　洛芯理解的点头。
　　进入房间内。
　　洛芯解释情况。
　　心雪先检查菲娜和米娜，使用能力检索她们的记忆后，心雪露出感兴趣的表情：
　　“奇妙的能力，这个女孩很普通，没干什么坏事，送回去吧。她姐姐是个纯粹的恶人，能力稀有，二者还有能力并联，送去研究收编吧。小弟弟，你要她加入你的队伍吗？空间能力蛮稀有的，有她妹妹在，暗部可以轻易控制她。”
　　“行啊。”
　　“那等研究收编完成后，送她到你的小队。”
　　“谢谢姐姐。”
　　心雪来到玉面前，轻轻把手放在小狐仙头上。
　　她对洛芯道：“放松，接受我的链接。”
　　洛芯感觉到心灵链接，他没有反抗接受信息。
　　脑海中开始出现各种画面。
　　是玉的记忆片段。
　　快速筛选检查。
　　这个小狐仙的身世有点可怜，崛起之路十分魔幻。
　　她没有3岁前的记忆。
　　记忆的起点，位于一个小城堡内，和多个女孩子一起，接受各种顶级教育，学习各种知识礼仪，完全就是按照大小姐来培养。
　　可这一切，只是苍鲨星盗团特意创造的，她们是苍鲨倾力培养的‘顶级货物’。
　　玉很聪明。
　　她发现各种端倪，在10岁时觉醒异能后，挖掘出真相，开始暗中操控苍鲨。
　　6年时间，机关算尽，坑杀白鲨和黑鲨，彻底控制红鲨。
　　她不满足于此。
　　能力和欲望的膨胀，让她把手伸向月之城，她想执掌整个环月星域，作为至高无上的女皇。
　　可惜，碰到洛芯。
　　吃瘪两次，仓皇退去。
　　没发现白莲身上的陷阱，结果被直接抄家，落入法网。
　　这经历拿出来，足够拍一部大型连续剧。
　　玉现在的实力，是4阶-。
　　这个年龄如此实力，正常修炼是无法做到的，她有些特殊遭遇，精神力有两次爆发增长，但是记忆内无法检索到原因。
　　心雪感叹道：“好厉害的小妹妹。”
　　白狼道：“我这个年龄段，每天在山里苦修呢。”
　　心雪道：“她的野心太强了，对金钱、地位、力量的渴求很重，不会相信任何人，这可不是安分之人。小弟弟，要不要姐姐帮你，修改她的人格和记忆呢？”
　　洛芯摇头道：“不用了，谢谢心雪姐姐，我有办法控制她。”

第五十九章 驯化
　　“今天开始，你和过往的一切断绝，作为一个空白之人，以‘玉子’的名字，加入暗部233号小队。”
　　心雪微笑的对玉子诉说。
　　小狐仙点头，不敢反驳。
　　她作为心灵掌控者，自然知道这种能力的可怕。
　　面对9阶能力者，她没被洗脑简直是奇迹。
　　她偷偷扫了洛芯一眼。
　　唯一能保护她的，就是洛芯，只是她不明白，洛芯为何这样做？有9阶心灵掌控者帮忙，给她洗脑就是分分钟的事情，这样不更方便控制吗？
　　玉子不懂，但心中窃喜。
　　没有失去自我和自由，那就还有翻身的机会。
　　一个18岁，精虫上脑的男孩子而已，9年前，她面对的情况比现在要糟糕多了。现状，只需要对付洛芯一个人足以，以她能力，还不是随意拿捏？
　　玉子低头，表示顺从。
　　心雪：“事情完成啦~”
　　一直等待的白狼站起来道：“你们可以走了，任务奖励回头发给你。”
　　洛芯道谢后，带玉子离开。
　　路上，两人一言不发。
　　离开大厦，叫来无人驾驶的人工智能出租。
　　两人上车。
　　人工智能提醒下，洛芯设定目标地点后，随后主动开口道：
　　“玉子。”
　　“嗯。”
　　“欢迎加入我的小队。”
　　“嗯。”
　　玉子表现的很冷漠，她蜷缩在出租车角落力，抱着自己的狐狸尾巴，一言不发。
　　洛芯也没说话。
　　车子很快停下。
　　两人下车。
　　玉子抬头时，发现面前的大厦招牌不对劲。
　　全息图像是暧昧的符号。
　　玉子呆滞数秒，反应过来这是什么地方，小脸一白。
　　情侣酒店。
　　玉子尾巴包裹身体，警惕的看着洛芯道：“来这种地方干什么？”
　　洛芯微笑：“你这不是明知故问吗？”
　　玉子摆出一副楚楚动人的样子，求饶道：“我今天不太舒服，可不可以……”
　　洛芯没回答，拉着玉子的手往店里走。
　　一个小时后。
　　洗干净的两人都换上睡衣，坐在床铺上。
　　玉子抱着枕头，蜷缩在角落里。
　　洛芯干了一瓶饮料，悠哉的说道：“你知道该如何快速驯化一个人吗？”
　　玉子摇头。
　　洛芯道：“重复特定的刺激-反应回路，让大脑神经元建立新的链接，这其实也算是一种物理变化，如果加速神经元的链接，那么就能快速驯化。”
　　玉子有些茫然，不明白洛芯为什么说这个。
　　洛芯继续道：“你知道感觉放大10倍会如何吗？”
　　玉子摇头。
　　“2倍足够让普通人崩溃，3倍让人疯狂，5倍就算是那些修心养性的武者，也无法忍受，至于10倍，足够让神经系统彻底崩溃，人会彻底坏死。”
　　玉子意识到什么，声音颤抖的问道：“你的能力…是什么？”
　　洛芯：“控制一些量的倍率，比如痛感。”
　　玉子小脸煞白，惊恐后退想要逃。
　　洛芯直接扑倒玉子，压着她道：“我的能力保护下，不会发生危险，你可以在绝对清醒的状态中，感受自己的堕落，从5倍开始吧。”
　　“饶了我吧！求你了！”
　　“欢迎来到地狱。”
　　……
　　清晨的阳光撒入房间。
　　洛芯抱紧怀里娇柔的躯体，有些不想醒，他根本没睡多久。
　　这两个月，家里萝莉、兔娘、猫娘给他持续加压，又不给泄气，他的压力值很高的，这下释放的彻底。至于为什么对玉子直接下手，一来方便快速控制，防止对方作妖，二来玉子是罪犯，他下手没心理负担。
　　感受到目光的凝视。
　　洛芯睁开眼睛。
　　玉子趴在他身上，用复杂的眼神看着他。
　　两人对视。
　　玉子伸出纤细手掌，掐住他脖子，故作凶狠道：“我要杀了你！杀了你！”
　　“那就来吧，我不反抗。”
　　洛芯闭上眼。
　　他脖子上的那两个小手，始终无法收紧。
　　洛芯看看时间，提醒道：“现在是6点，退房8，你要是想的话……”
　　到了10点，两人才下楼。
　　洛芯在前台补交超时费。
　　玉子跟在他身后，红着脸低着头，狐狸耳朵和尾巴都垂下来，一个小手揉自己小腹，有气无力的样子。
　　她很失落。
　　因为她知道，她完蛋了。
　　踏入地狱，再也无法离开，她才是被控制的那一个。
　　她要用自己的能力来维持理智，否则会变得奇怪起来。
　　洛芯退完房，招呼道：
　　“走吧，回驻地。”
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　玉子吞吞吐吐道：“先去药店，买一下药吧。”
　　洛芯：“不用担心，不会怀上的。”
　　“那以后可以放心的……呃……呜……”玉子捂着自己的嘴，她下意识想欢，这让她感觉非常崩溃。
　　两人搭车返回驻地。
　　玉子一直垂头丧气，整个人都蔫蔫的。
　　这次彻底的失败，严重打击到她的自信。
　　回到驻地。
　　洛芯打开房门。
　　兔娘、猫娘和爱莉都跑过来迎接。
　　洛芯招呼道：“来欢迎新成员的加入。”
　　玉子有气无力的向3人打招呼。
　　众人进入客厅。
　　爱莉送上咖啡。
　　大家彼此相互介绍后，洛芯道：
　　“以后就是一个小队的人了，大家要和谐相处。”
　　“嗯。”
　　“是！”
　　“喵~”
　　“是……”
　　爱莉、莉娅、奈奈喵视线锁定在玉子身上。
　　准确说，落在玉子三条狐尾上。
　　从见到玉子第一眼开始，三人就想rua了，只是没机会。现在对方阴差阳的成为队友，这不rua秃她？
　　玉子：危！
　　她紧张的抱紧自己的尾巴。
　　洛芯煽风点火，翘起大拇指道：“手感非常好，捏一捏还有奇怪的声音。”
　　三个妹子双眼发光，一下子聚拢上来。
　　爱莉卖萌礼貌询问：“我可以摸摸吗？”莉娅和奈奈喵直接上手，一人抱着一个尾巴rua。
　　爱莉见状，也直接上手。
　　玉子开始很抗拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6，试图躲开，但是被rua了几下后，就不反抗了。嘴上说着不要，尾巴却很诚实的塞入妹子手里要摸摸。
　　洛芯很满意。
　　昨晚上的教育很成功。
　　玉子大脑建立丰富的神经元链接，从狠狐狸变成色狐狸，不用怕她搞事情。

第六十章 莉娅的能力
　　洛芯本觊觎玉子金库，但经过暗部的洗白，玉子所有东西都被没收。她现在一穷二白，除了人本身，什么的没有。
　　暗部会为其伪造身份证明，需要时间。
　　将玉子安顿下来，日常所需的物品，衣服之类的，都需要购买。
　　这一切，自然由爱莉负责。
　　玉子以前就是大小姐，生活起居有人照顾，个人生存能力几乎为0。
　　好在有爱莉。
　　小萝莉擅长也喜欢照顾人，发现玉子没有照顾自己的能力后，就主动接手照顾的职责。在日常生活里，衣食住行遇到事情，洛芯、奈奈喵、莉娅都是要找爱莉的。
　　爱莉忙着打理玉子。
　　洛芯带着奈奈喵和莉娅外出，去城外无人的工业区。
　　今天出来，主要想测试莉娅的能力。
　　废弃厂房内。
　　洛芯和奈奈喵躲在高处。
　　莉娅一人站在空地，她要攻击目标，是一个废弃的生产设施。
　　“呀！嘿！”
　　兔娘爆气，冲向目标，靠近目标前，兔娘身影变透明消失，下一刻，3个莉娅从不同方向出现，一个高处出拳，一个从低空侧踢，还有一个从背后肘击。
　　闷响过后，3个莉娅消失，重新合为一个，从空气中浮现，退回到原地。
　　作为目标的金属设备，发出嘎嘎的扭曲声，随后轰的一下爆炸。
　　彩之气从内部喷涌，将设备内部完全粉碎。
　　“好厉害！”奈奈喵鼓掌。
　　洛芯点头，大声道：“还能分出更多吗？”
　　莉娅跳上高台，摇头道：“我一个人好像不行，最多能分出3个来。”
　　“奈奈喵，你下去。”
　　“好。”
　　两人再次下场。
　　这一次，有猫娘这个观测者在近点，莉娅放出5个分身。
　　莉娅一脸疑惑，兔耳朵摇来摇去：“这种感觉好奇怪哦，被人看到的话，我就能放出更多的分身。”
　　洛芯入场，他暂停自己的异能防御，对莉娅道：“这次再试试。”
　　两个观测者下，莉娅放出8个分身。
　　莉娅好像明白了什么道：“我可以借助其他人，放出更多的分身。”
　　“我们去闹市区试试。”
　　洛芯帮助兔娘了解自身特性，能想到的都测试一遍。
　　一直到黄昏，大概摸索清楚莉娅情况。
　　波石的特性，完全融入到彩之气内。
　　兔娘的这些能力，都是通过彩之气释放的，她现在只具备两个能力。
　　分身和隐身。
　　隐身是借助周围人的观测，进入短暂的消失时间，同时观测的人越多，能消失的时间越长。
　　分身的释放，也依赖周围的观测和认知，同时注意到兔娘的人越多，她能释放的分身也越多。
　　这些分身的攻击力和莉娅差不多，无法使用强力技能，防御力很弱，受到一定伤害就会消失，具备隐身能力，所以看起来神出鬼没。分身依靠观测存在，一段时间没有被观测到的话，就会消失不见。
　　莉娅能大概感知分身的情况，所有分身和她潜意识链接，她一个念头就能驱动分身行动。
　　总之，能力十分强力。
　　兔娘解决武者的一大短板：
　　群架太弱。
　　或者说，这个板被拉扯的无限拉长。
　　人越多，兔娘越厉害。
　　只要她有气槽，被其人观测，就能无限放分身。
　　“弱化版的波石，特性还很弱，等你实力增强，应该会有更多能力。”
　　洛芯最后总结。
　　莉娅：“(＾－＾)~我原来这么厉害吗？”
　　“别骄傲。”
　　洛芯捏住莉娅的兔耳朵，后者立刻软下来，呜咽求饶道：
　　“别揪我耳朵……”
　　这个弱点很好拿捏。
　　洛芯松手。
　　奈奈喵见状，背后靠近，尝试抓莉娅的耳朵，结果被兔娘反手抱住，两人几乎鼻子贴鼻子。
　　“坏猫猫~你想干什么？”
　　“那个…我……就是…哈哈！莉娅姐姐，对不起我错了！哈哈好痒，不要！我投降！”
　　莉娅抱着猫娘挠痒痒，后者立刻投降求饶，两个妹子很亲昵的嬉闹。
　　洛芯伸懒腰，招呼两个妹子道：“走了，回去了。”
　　骑上心爱的小电驴回家。
　　莉娅坐后边，奈奈喵夹在两人中间，三人紧紧抱在一起。
　　回到驻地。
　　办公区沙发上。
　　玉子侧卧，头枕在爱莉大腿上。爱莉拿着小刷子，帮玉子梳理狐尾。很温馨亲昵的场景，两人貌似相处的不错。
　　见洛芯三人回来，爱莉停下手头的动作，对洛芯道：
　　“主人，这次任务的奖金发下来了。”
　　“多少？”
　　“100w星币。”
　　奈奈喵双眼发光。
　　洛芯满意点头道：“不错不错。”
　　玉子坐起来，翘起二郎腿，玉足勾着拖鞋摇晃，单手睁着下巴道：“100w？就这么点吗？”
　　看来她的怨念还未消，晚上多给她塞点糖。
　　洛芯道：“比你的黑钱来说，确实少了点，但这钱随便花，不会有人查账的。”
　　玉子看向其他方向：“切~”
　　洛芯对爱莉道：“爱莉，给奈奈喵转10w星币。”
　　“是。”
　　“咦？给我吗？”
　　奈奈喵有些受宠若惊，之前任务就分到10w，这次又拿到10w。
　　短短两周左右，她拿到20w的分红。
　　洛芯伸手放在奈奈喵头上，摸摸头道：“现在安全了，你想回去看看的话，可以回去几天。”
　　奈奈喵大喜，欢呼出声，跳起来搂住洛芯的脖子，在他脸上狠狠亲了一口，开心逃走道：
　　“我去收拾行礼！”
　　“吃了晚饭再走。”
　　“知道啦！”
　　爱莉：(•́へ•́╬)
　　莉娅眨巴大眼睛，不知道在想什么。
　　玉子则在偷偷观察。
　　晚上，爱莉做了一桌好吃的，欢迎新成员的加入。
　　玉子坐在爱莉身边，离洛芯最远。
　　几人一边吃饭一边聊天。
　　玉子恢复了一些精气神，没有白天那么萎靡不振，她展现出强大的社交能力，快速拉近和其他人的距离。
　　她会依赖爱莉。
　　会和奈奈喵讨论星姬的歌曲。
　　和莉娅聊冰原亚兔族的优良传统。
　　就算一些很离谱的话，也能很自然的说出来。
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　一顿饭下来，4人已经开始用姐妹相互称呼。
　　这个小狐狸，狡猾的很。

第六十一章 断粮是不行的
　　奈奈喵很亢奋，近2个月没回去，她很想念孤儿院的亲人朋友。
　　洛芯不放心猫娘，虽然玉子和菲娜都落网了，但单独放猫娘回去，他还是不放心，毕竟奈奈喵没战斗力，以前还干坏事，万一有得罪的人，那就麻烦了。
　　于是，洛芯提议道：“奈奈喵，让莉娅跟着你回去吧？路上安全点。”
　　奈奈喵立刻问道：“行啊，莉娅姐姐，要不要去我家看看？”
　　“好呀！”兔娘立刻答应。
　　两人关系挺不错的。
　　这事情就这样定下。
　　吃过晚饭后，送奈奈喵和莉娅离开。
　　爱莉收拾驻地。
　　洛芯躺在沙发上没事做。
　　玉子主动走过来，坐在洛芯身边，3条狐尾放在洛芯身上，故意用尾巴尖挠他的下巴。
　　“你们平时生活在干什么？”
　　洛芯搂住玉子的腰肢，回答道：“修炼，干自己的事情，有任务的话在外出，一般完成任务后，有2周缓冲休息日，不会被安排强制任务。”
　　“不无聊吗？”
　　“勾心斗角不累吗？”
　　“有点吧……”
　　“看过超梦电影吗？”
　　“很少。”
　　“全息游戏呢？”
　　“没有。”
　　“那你的人生还有什么乐趣？走，带你玩去。”
　　玉子有些不适应，还是乖乖听话。
　　路过厨房，洛芯还对在忙碌的爱莉喊了一声：
　　“爱莉，收拾完了过来玩。”
　　“好的，主人。”
　　娱乐室。
　　洛芯叉腰道：
　　“想玩什么？”
　　“这些都是什么？”
　　玉子好奇反问，她以前没有时间娱乐的。每日忙着规划发展，扩大自己的控制范围。现在，她什么都没有了。失落的同时，又感觉从未有过的轻松。
　　洛芯介绍各种娱乐设备。
　　玉子摇头，拿不定主意道：“都没玩过。”
　　洛芯道：“那看电影吧。”
　　爱莉很快就过来，还带来果汁饮料，三人一起带上头盔，进入电影选择画面。
　　看什么电影出现分歧。
　　洛芯想看点刺激的。
　　爱莉想看恋爱剧。
　　玉子想看权谋。
　　好在电影库够大，有完美符合3个标签的作品。
　　平淡日常中，慢慢培养感情。
　　电影结束。
　　爱莉送上饮料，主动问道：
　　“主人，累吗？”
　　“有点。”
　　“需要按摩吗？”
　　小萝莉双眼发光，用期待的目光注视洛芯。
　　这怎么拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝？
　　“累，麻烦你了。”
　　“主人请不要对爱莉这么客气。”
　　“好好，过来，给我踩踩背。”
　　“是。”
　　在玉子看变态的目光中，洛芯爬下来享受爱莉的踩背。她拿起头盔道：“我自己看电影了。”
　　趁着玉子超梦状态浅睡中，洛芯抱着爱莉，礼尚往来的给她捏捏脚。
　　爱莉依偎在洛芯怀里，倾听他的心跳。
　　要是玉子不在的话。
　　可能会发生些什么。
　　洛芯稍感惋惜。
　　捏脚完了，他也没说话，安静的抱着这爱莉，两人享受片刻的宁静。
　　一直到玉子摘下头盔。
　　“超梦设备挺不错的，如果不知道，无法区分现实和梦境。”
　　“全息游戏仓更好，你想玩什么样子的游戏，里面都有。”洛芯调侃道：“你不是相当女王吗？有争霸类型的游戏。”
　　玉子：“那些是假的，没意思。”
　　洛芯：“你试过吗？”
　　玉子：“没有。”
　　洛芯：“为什么不试试？”
　　“明天吧，今天不早了，我困了。”
　　玉子拉着爱莉，两人一起去洗澡。
　　洛芯去另一头的浴室，洗完澡回去睡觉，睡前给奈奈喵发信息，猫娘那边一切顺利，已经回到孤儿院。
　　凌晨3点，洛芯被腕表的消息提示惊醒。
　　打开一看，是玉子发来的。
　　“醒了吗？”
　　“1”
　　“开门。”
　　洛芯麻利的起身开门。
　　玉子像是感冒的样子，脸颊发红，呼吸粗重，穿着淡薄的睡衣，挤入他的房间。
　　接下里考验玉子的意志力。
　　她不能发出太大的声音，驻地有隔音处理，但是如此寂静的夜晚，周围有没有其他住户和声音，稍微有点动静就能传很远。
　　2个小时后，洛芯把玉子撵走。
　　必须他来喊停。
　　玉子就算昏迷，也不会主动要求停止的。
　　早上6点，起床洗漱。
　　爱莉、玉子穿着睡衣，在洗手台洗漱。小狐狸表面看上去很正常，好像刚才的事情没发生过，看到洛芯后，还露出一个嫌弃的表情。
　　洛芯挤到洗手台旁，加入刷牙洗漱的队伍。
　　两个妹子比较慢，玉子没自理能力，全靠爱莉帮忙，梳理头发和尾巴，需要不少时间。
　　洛芯去日常训练异能。
　　训练到一半，玉子走了进来。
　　小狐狸穿着一套黑色连衣短裙+黑丝，银白色的长发扎成双马尾，单纯和涩融合在一起，很是勾人。她坐在一旁，翘起二郎腿，脚尖勾搭空气，摇着三条大尾巴，看洛芯训练。
　　洛芯无视玉子。
　　过了片刻，玉子主动问道：
　　“你可以强化我的能力吗？”
　　“当然。”
　　“我想试试。”
　　“过来。”洛芯拉过小狐狸，让她坐在自己大腿上：“准备好，稍微测试下就算了，别乱来，出了问题可是问责我的。”
　　“我知道。”
　　玉子点头。
　　洛芯准备发动能力。
　　玉子是4阶-，压他一个量级，要100倍强化，他的精神力根本扛不住，只发动10倍强化。
　　玉子猛然睁开大眼睛，红色的瞳孔流转淡蓝色的荧光，下意识道：
　　“好神奇的感觉……”
　　持续十几秒，洛芯就收回能力，强化比他高阶的存在，消耗十分巨大。
　　玉子不满道：“再坚持一会儿。”
　　洛芯摆手道：“不行了，刚训练完，都快没精神力了。”
　　玉子翻了白眼道：“真短。”
　　洛芯：“哦，那你三天内别来找我。”
　　玉子一惊，立刻站起来搂住洛芯脖子，来了个洗面奶撒娇：“别！我错了！我错了还不行吗？”
　　断粮是不行的。
　　拍拍玉子屁股，示意她坐下。
　　洛芯训话时，爱莉探头：
　　“主人，早餐做好了。”

第六十二章 度假
　　洛芯急忙推开玉子，小萝莉视线在两人身上转，但表情很自然。
　　奇怪。
　　这小萝莉没吃醋？
　　洛芯疑惑，但他不敢问。
　　3人共进早餐。
　　吃过早餐后，洛芯带玉子打游戏，王朝争霸类型的。
　　事实证明。
　　玉子自制力很差。
　　全息游戏的沉浸感太强了，玉子自封女皇，开疆辟土，享受登上权力巅峰的无穷快乐。
　　吃午饭时，她是被爱莉揪着尾巴，硬从游戏仓里拽出来的。
　　“等一下！再等一下！让我打下那个部落！我就能统一冰原了！”
　　“吃、饭！”
　　“爱莉姐姐~”
　　玉子抱着爱莉撒娇，被后者一个手刀砸在头上，玉子瞬间蔫了，然后爱莉拖走。
　　洛芯汗颜。
　　之前是谁说没意思来着？
　　下午，色狐狸继续沉迷游戏。
　　洛芯陪着爱莉。
　　小萝莉难得清闲下来，有时间和洛芯腻在一起。
　　爱莉拿出一本名为《基因的虚空进化：模因，世界的未来》的书，问道：
　　“主人，要一起看书吗？”
　　“好呀。”
　　爱莉主动坐在洛芯怀里。
　　洛芯调整两人位置，靠在沙发中，抱着爱莉，一起看书，相互交流。
　　洛芯不用压枪。
　　爱莉会自己调整位置，她夹住看书，两人都舒服。
　　平淡下午。
　　晚餐之前，奈奈喵和莉娅回来。
　　莉娅一进门就抱住爱莉贴贴。
　　奈奈喵靠近洛芯，故意用肩膀蹭他的胳膊，像是在气味标记。
　　洛芯见状，直接搂住猫娘蹭蹭。
　　奈奈喵‘喵喵’的大叫，一个滑溜躲开，摇着猫尾，生气的样子，用小爪子挠他的胳膊。
　　“呦呵？还敢反抗？”
　　洛芯抓住猫娘，咬她猫耳，使劲吸了一会儿。猫娘象征性的反抗，露出可怜兮兮，被欺负的表情。
　　拿捏片刻后，洛芯才放开猫娘。
　　后者立刻恢复没事人的状态，跑去蹭爱莉，把自身的香味蹭满小萝莉全身。
　　洛芯忽然感觉不对。
　　好像……中了猫娘的激将法？
　　晚餐时间。
　　洛芯咳嗽，吸引4个妹子的注意力道：“我们现在还有12天的假期，要不要出玩，放松一下？”
　　这个提议立刻得到妹子们的赞同。
　　只是去哪里玩是个问题。
　　奈奈喵抢先道：“海边！去极地可冻死我了！我们去热带的海边玩！”
　　洛芯摸着下巴点头：“不错的提议，其他人呢？”
　　爱莉乖巧道：“听主人的。”
　　玉子无所谓道：“随便你们。”
　　莉娅思考了几秒，然后捏着拳头道：“要进行特训吗？”
　　奈奈喵：“什么特训？我们是去玩。”
　　“游泳不是特训吗？”
　　“不是不是，是去玩……”奈奈喵解释。
　　莉娅作为冰原亚兔族，她们生活环境恶劣，冬泳是一种对意志力的磨炼，属于特训。
　　听完奈奈喵解释，莉娅立刻道：“我要去！”
　　洛芯最后拍案决定：“那就去海边。”
　　吃完晚餐后，大家围坐在一起，查阅网上资料，看去哪里玩合适。赤道带有很多度假的小岛，各种风格的都有，可选择的区域非常大。
　　洛芯把选择权交给妹子们，只是嘱咐道：“人最好少点，环境最好原始点的地方。”
　　4个妹子货比三家后，选择了一个群岛假村，那边出租别墅，众人可以单独租别墅居住，独享一片沙滩。
　　方案定下来，接下来订票啊，行程安排都交给爱莉。
　　小萝莉把事情安排的井井有条。
　　次日上午。
　　众人登上直达飞行器，去往赤道附近，名为夜光岛的海岛。
　　这个小岛类似温泉小镇，是土著居民开办经营的度假胜地，距离月之城并不远，飞行器自用了半个小时，就抵达海岛上空。
　　飞行器缓缓下降。
　　海天一色，碧波荡漾的美景映入眼中，时间是中午，太阳高悬正头顶，万里无云，风景甚好。
　　奈奈喵和莉娅趴在玻璃上，眺望远处风景。
　　“这个星球上还有这种地方。”
　　“住在这里的人好幸福哦。”
　　在乘务员的提醒下，众人去更衣室，换上清凉夏装。
　　4个妹子陆续走出来。
　　爱莉、玉子穿连衣裙配丝袜，一黑一白，雪糕配巧克力，还都扎着双马尾。
　　莉娅和奈奈喵穿上方便运动的短袖热裤，带上鸭舌帽，大片雪白的皮肤暴露在空气中。
　　爱莉取出防晒霜。
　　4个妹子一边嬉闹，一边相互涂抹。
　　洛芯：“我来帮忙~”
　　“不要！”*4
　　洛芯挠头。
　　妹子聚集在一起时，总会很矜持。
　　飞行器垂直着落，停泊在海岛唯一的一个停机场内，这只有两个平台，另一个平台上停着一个飞行器。
　　当地导游来接待，是一个小姐姐，她是对接人员，开观光车，带5人进入岛上。
　　海岛开发度不高，有大片大片的原始热带雨林，海岸线很长，白金色的沙滩绵延十多公里，向岛内眺望，可在郁郁葱葱的绿色中，看到一些纯白色的现代别墅。
　　导游小姐姐一边开车，一边给众人介绍岛上的情况，美食，风景，娱乐项目等等。
　　很开就抵达一个海边别墅。
　　这是一个纯白色的现代风海景别墅，内安多种高科技，位置位于山崖上，下方就是绵延的白金沙滩，上方是郁郁葱葱的热带丛林，环境非常好。
　　这就是众人租借的别墅。
　　暂定7天。
　　导游小姐姐带领下，进入别墅内，对方介绍内部的设施，都是高配智能设备，使用非常方便。
　　“这是呼叫平台，如果有什么需要，可以在这上面查找，租借游艇、家政、导游、陪玩、医护等。这里商店，需要买东西的话，直接订购就可以，10分钟就有人送货上门……”
　　导游小姐姐介绍完，在离开前，特意打开一个全息地图，蓝色线条勾勒出全息投影，在这片蓝色中，有一个十分醒目的红色三角区域。
　　导游小姐姐提醒道：“客人们，如果各位外出游玩，请不要靠近这片三角区域。”
　　奈奈喵嘴快的问道：“为什么啊？”
　　洛芯道：“慕斯三角，原来在这里。”

第六十三章 美人鱼？
　　“答对了~这个区域就是慕斯三角。”导游小姐姐打了个响指，介绍道：“这片区域很危险哦，进入的人可能会失踪。”
　　奈奈喵抱住洛芯胳膊，害怕道：“这么危险吗？海里难道有怪兽？”
　　导游小姐姐摇头道：“不知道，联邦用各种办法检查过，但找不到那些失踪的人，这片区域失踪的人太多了。”
　　玉子不以为然道：“最开始的失踪无法确定，但这里名气起来后，可就不好说了。”
　　众人视线集中在玉子身上。
　　奈奈喵疑惑道：“为什么啊？”
　　玉子优雅的摇晃三条狐尾，用平淡的语气回答：“让某些敌人消失在这里，不是很好的借口吗？”
　　周围人汗颜。
　　玉子继续道：“也可能是一些秘密组织的据点，故意放出这总谣言，免得一些好事之徒靠近。或者，联邦一些见不得光的实验室，都喜欢弄在这种没人的地方。”
　　看大家脸色不好，洛芯急忙咳嗽道：“我们知道了，不会靠近慕斯三角的。”
　　“祝各位玩的开心~”
　　导游小姐姐鞠躬告别。
　　5人进入别墅一楼客厅。
　　洛芯习惯性道：“奈奈喵，爱莉，检查一下。”
　　“是。”
　　“喵。”
　　奈奈喵侧耳倾听。
　　爱莉放出手办，进行地毯式搜查，确定别墅很安全后，洛芯才招呼道：“2楼房间够用，一人挑一个吧。”
　　妹子们齐声呼应。
　　接下来要住一周。
　　洛芯看看时间，还很早，有时间可以玩。
　　“都准备一下吧，3点我们去沙滩上玩，晚上吃烧烤。”
　　“好~”
　　下午3点，大家在客厅集合。
　　妹子们都换上了泳衣。
　　莉娅最先跑出来，白色泳衣，性感款式，随着她的跑动，两个大白兔跳啊跳的。兔娘习武，身上隐隐约约有些肌肉的痕迹，马甲线清晰可辨。
　　奈奈喵穿着一道黑色泳衣，中规中矩，看不到肌肉线条，肉软软的。
　　玉子紧随其后，色狐狸穿的反而保守，布料很多，下半身还有裙摆遮掩，三条尾巴环绕身体，挡住一些视线，很是优雅华贵。
　　最后是爱莉。不出意外的，儿童泳衣，她还给假爱莉们换上泳衣。
　　洛芯大饱眼福。
　　一行人拿着各种家伙，沿着别墅外的一个向下石梯，来到白金色的沙滩上。
　　沙子很细，踩上去软软的，热热的，很舒服。海水几乎透明，浪花翻卷时，才会看到白色的泡沫。
　　爱莉控制玩偶，打起来遮阳伞、躺椅、烧烤架、还有冰柜等，其他人跑向海水。
　　莉娅跳入海中，大喊了一声不知道什么意思的古语，一头扎入水中，像是鱼雷般窜出去，游向远方。
　　奈奈喵向洛芯泼水，率先发动攻击，洛芯不甘示弱的反击，两人戏水玩闹。
　　玉子站在水边，眯着眼睛，享受海风吹拂，仪态优雅，只是被奈奈喵泼了一脸水后，果断加入战场。
　　玉子上演1v2。
　　三条尾巴甩水，打的洛芯和奈奈喵都没法还手。
　　一个大浪花过来，带泳圈的奈奈喵就被卷走，脚碰不到底后，猫娘就惨叫起来，瞎扑腾喊道：
　　“救命啊！救命啊！！！”
　　洛芯这才意识到，这猫娘不会游泳，他游到奈奈喵身边后，猫娘抱紧他的手腕，松口气的样子。
　　“你不会游泳啊？”
　　“没机会学。”
　　“来，我教你，1小时速成大师。”
　　洛芯拉着猫娘小手，开始教她怎么游泳，用能力强化猫娘的学习能力，帮她快速掌握技能。
　　玉子带着泳圈，飘在水上，三条尾巴轻轻的摇摆，悠哉的在海里晃荡。
　　至于莉娅，已经看不到她蹬起来的水花，不知道游到哪里去了。
　　爱莉做好准备工作后，也下了水，来到洛芯身边，两人一起指导奈奈喵。
　　1个小时后。
　　奈奈喵灵活的在水里穿梭，从旱鸭子变成小水猫，掌握多种游泳姿势，灵活的像一只鱼。
　　莉娅也去而复返。
　　兔娘快速游回来，抱住洛芯脖子，挂在他身上，虚拖的样子道：
　　“累死了……”
　　“让你来玩的，不是让你来特训的！”
　　洛芯把兔娘抱上岸，送到躺椅上让她好好休息。
　　太阳开始下沉。
　　爱莉、玉子都上岸了。
　　爱莉准备晚上的烧烤。
　　玉子坐在一旁躺椅上放松。
　　奈奈喵学会游泳后很亢奋，非要拉着洛芯，去深一点的地方尝试潜水。
　　进入较深的地方下潜。
　　水面之下是珊瑚礁，五颜六色，各种海洋生物游来游去，风景甚好。
　　奈奈喵学会潜水后，就追着洛芯嬉闹。
　　洛芯浮上水面换气，还不等他重新下潜，奈奈喵忽然从水下窜出来，给他来了个飞龙骑脸。
　　这姿势洛芯熟悉。
　　这猫娘被什么东西吓到了，他把奈奈喵拽开问道：
　　“怎么了？”
　　“鱼…鱼！好大的鱼！在珊瑚礁里！”
　　“鱼有什么好怕的？”
　　“特别大，很不正常！好像是鲨鱼什么的。”
　　“我看看。”
　　洛芯拉着奈奈喵下潜，到她说有异常的地方。
　　在一个小珊瑚洞内，插着一个细长的鱼尾巴，露出来的长度近1米5，最粗的部分堪比篮球，鱼身亮蓝色，闪闪发光，很是漂亮。
　　这是什么鱼？
　　洛芯不知道。
　　不过。
　　今晚喝鱼汤！
　　他直接上手，抓住鱼尾，用力向外一拉，就将这条大鱼拉扯出来。
　　可看清楚这东西后，洛芯呆住。
　　因为这鱼上半身，竟然是一个淡蓝色头发的漂亮女孩子，皮肤晶莹像是包裹一层水晶，五官十分精致如画，像是做个基因调整，完美无瑕。
　　美人鱼？
　　不对。
　　这美人鱼怎么会长角？
　　女孩头上有两个弯曲的角。
　　这玩意不该出现才对。
　　这不科学。
　　这是陆地生物才改有的结构。
　　洛芯仔细观察。
　　美人鱼穿着的泳衣，是现代化布料，脖子上带着一个小金属盒，手腕上还有腕表。美人鱼体内蕴含很强的能量，实力可可不弱。
　　不是野生的，好像是旅客？
　　美人鱼小姐插着腰，气鼓鼓的看着他，还甩动鱼尾，不高兴道：“你拉我尾巴干什么？”
　　随着说话，她的肋骨张开关闭，过滤海水中的氧份。
　　这明显是鳃状结构。
　　洛芯吐出气泡。
　　他没办法在水中说话，就指了指水面，带着猫娘向上浮出水面。
　　那美人鱼也跟了上来，她还拿着一个海星，张开小嘴，露出一排鲨鱼牙，咔嚓咔嚓的生吃。
　　奈奈喵藏在洛芯背后。
　　洛芯道：“抱歉，我以为是鱼，你是来这里玩旅客吗？”
　　美人鱼道：“我们是探险家，在找东西。”
　　就在这时，奈奈喵发出警告。
　　有水声靠近。
　　两个美人鱼钻出水面，一男一女，都长着角，男俊女俏，年龄不大。
　　男孩问道：“姐，你在干什么？他们是谁？”
　　女孩子抱怨道：“这里的贝壳不好吃。”

第六十四章 进化者
　　奈奈喵好奇的问道：“这附近有宝藏吗？”
　　“不是，我们在调查慕斯三角。”带头的美人鱼回答。
　　洛芯感到意外。
　　还有调查这种东西？
　　他疑惑道：“那不是传说吗？联邦都调查过很多遍了。”
　　带头的美人鱼一脸神秘道：“我们有特别的办法~你们在这里干什么？”
　　“我们是游客，在这里玩。”
　　“姐，这里好像是有个度假村来着。”
　　“这样哦。”
　　就在这时，洛芯的腕表响了，是爱莉发来的语音信息：“主人快回来，烧烤已经准备好了。”
　　“烧烤！”*3
　　三个美人鱼双眼发光，吞咽口水的样子。
　　洛芯试探性道：“要不…一起来吃烧烤？”
　　弟弟妹妹渴望的眼神集中在姐姐身上。
　　姐姐咽口水，咳嗽一声道：“既然人家如此热情，我们也不好意思拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝，我们去！”
　　洛芯：“……”
　　他其实就想客气客气。
　　算了。
　　既然都说出来了。
　　人多也热闹。
　　他也好奇，这三个人在这里调查什么。
　　回到岸边。
　　爱莉和莉娅在眺望海面，看到洛芯后，就高举手臂挥舞。
　　洛芯和奈奈喵从水里出来，走到沙滩，他回头向后看，就看到3个美人鱼从水里蹦跶出来，带着水花弹射，空中划过一道弧线，落在到沙滩上蹦跶几下。
　　洛芯：“你们离开水没事吗？”
　　3人没回答。
　　在众人惊讶的目光中，这3个美人鱼开始变形，鱼尾从中间一分为二，鳞片收缩，体积减小，最后竟然变成腿，腿上还长出羽毛，像是裙子一样，遮住下半身。
　　“怪物啊喵！”
　　奈奈喵藏在洛芯背后，紧紧抱着他的腰，害怕的发抖。
　　莉娅一脸惊奇。
　　爱莉若有所思。
　　洛芯摸摸猫娘头，解释道：“别怕，她们不是怪物，是进化系的修炼者。”
　　从见到美人鱼开始，洛芯就感觉那里不对劲，现在终于反应过来，她们不是异能者，也不只是武者，而是进化者。
　　这个系是纯粹的体修者。
　　通过不断淬炼细胞，逼近肉体极限，解开基因锁，进行进化，从而获得更强大的力量，最顶级的进化者，可以向更高维度生命迈进。
　　洛芯道：“你们不是环月星域的人？”
　　“我们老家在环月星域的边缘，与半影星域接触的地方，是变龙族。”带头的女人回答，还指了指自己的角，自我介绍道：“你可叫我科朵，这是我妹妹，科奈，他是我弟弟，多尼斯。”
　　三人现在的样子，才是本来模样，和人类相比，只是头上多了两个角。
　　变龙族是天生的进化者，变形是天赋能力，鱼尾和鱼鳃都是变出来的，方便在水下行动。
　　假美人鱼。
　　洛芯做东道主，招呼3个异星来客入座，一起吃烧烤。
　　晚餐是爱莉精心准备的，各种各样的食材都有，还有十多种自己调制的酱料。
　　展开一个便携桌，一方坐一边。
　　洛芯坐着中间，爱莉和奈奈喵抢到他左右的位置，玉子单独坐远一点，莉娅注意力在餐桌上，高强度体力消耗后，兔娘很饿。
　　一边吃饭，一边聊天。
　　3个人像是饿死鬼投胎。
　　科朵解释道：“我们的历练是需要吃各种生物的，一般走到哪里吃到那里，不会烹饪。”
　　科奈道：“还是烹饪的食物好吃啊！呜呜……”
　　多尼斯：“姐啊，妹啊，你们能淑女点吗？这不是家里！”
　　三人关系看上去很好，他们吃相有些可怕，张开嘴巴都是一口尖牙，能吃的东西全部粉碎吞入肚子里。
　　洛芯闲聊，问一些问题。
　　科朵的家族非常富裕，出来探险，一来是兴趣爱好，二来是族内历练。
　　进化者是需要苦修的，去艰苦环境中生活，淬炼肉体。
　　当科朵问起洛芯等人是干什么的，大家的视线集中在洛芯身上。
　　洛芯道：“我们是自由雇佣兵，有活干活，没活度假。”
　　科朵吞下一个鸡爪，咀嚼的咯嘣响道：“我还以为你是个富二代，带着女朋友们来海边玩呢。”
　　玉子优雅进食，莉娅大快朵颐，爱莉低头不说话，只有奈奈喵羞涩的小声反驳：“才不是女朋友呢。”
　　洛芯道：“她们是我的下属。”
　　“哦~”科朵意味深长看洛芯，抛媚眼调侃道：“那你可要多吃点~”
　　科朵话里有话。
　　洛芯低头一看，原来自己面前，摆着以大盘子烤腰子和鞭。
　　这个量……
　　他看看爱莉。
　　爱莉把头转向一边，假装吃东西，没发现洛芯的视线。
　　这萝莉是发现了什么？
　　还是在暗示什么？
　　玉子则冲洛芯眨眼睛，示意他多吃点。
　　洛芯转移话题问道：“慕斯三角已经存在百年，联邦调查过，没什么特别的，估计是人们乱传谣言而已。”
　　科朵否认道：“不一定是传闻，可能存在空间扭点”
　　洛芯：“那是什么？”
　　科朵：“独立存在小型空间区域，也叫空间泡，特殊环境诞生，或者某些强大的存在创造的，受到一些震荡，可能会打开，吞没周围的东西。”
　　多尼斯：“这种地方通常用来藏宝贝，我们之前发现过不少，都里面放着的都是古代的古董，或者一些原料，都捐献给当地博物馆了。”
　　洛芯：“你们怀疑是空间泡，所以在这附近搜索。”
　　“是啊。”科朵一抹嘴道：“有没有兴趣参与啊？有好东西的话，我们平分。”
　　奈奈喵双眼发光道：“真的吗？”
　　洛芯按住猫娘，对科朵：“这么大方？”
　　科朵不以为然：“不是古董就是材料，不值钱，这种被开发完毕的新球，那里有宝贝？要找宝贝去蛮荒新球还有可能。”
　　科奈道：“我们家里不差钱。”
　　多尼斯道：“我们已经找了一个月了，再找几天，找不到的话，就放弃。下一站准备游到南极，去那个死亡冰窟看看。”
　　洛芯看看玉子。
　　玉子轻轻点头，示意3人没有说谎。
　　他们不在意找到什么东西，只是体验寻宝冒险本身。
　　活的相当自由。
　　洛芯道：“要怎么找？”
　　“这个给你。”科朵取下脖子上的小盒子，丢给洛芯道：“如果靠近空间泡，这个东西会有反应的。”
　　“那留个联系方式吧。”
　　洛芯和科朵交换联系方式。
　　科朵道：“我们打算在这个星球上待半年，如果有什么好玩的传闻或者发现，可以告诉我们。”
　　“我倒是听说过不少。”
　　“快说说看！”
　　3人很有性质，洛芯说自己知道的传闻传说。
　　接下来吃饭很愉快。
　　宾客尽欢。
　　都是年轻人，沟通起来没什么代沟。烧烤吃完，太阳也完全沉入地平线。
　　这三人是这能吃，把爱莉准备的食物全部吃掉，酒水也都喝完。
　　科朵带着她弟弟妹妹，道谢告别：“多谢款待，有缘再见啦。”
　　洛芯：“有缘再会。”
　　奈奈喵、爱莉、莉娅挥手告别，玉子只是高冷点头。
　　科朵三人身体开始变化，两腿合并变成鱼尾，蹦蹦跳跳落入海里。

第六十五章 搜查
　　送走3个假美人鱼后，太阳也沉下地平线，爱莉收拾东西，其他人也随手帮忙，整理后返回别墅。
　　回来后第一件事是冲澡。
　　洛芯最先出来，穿上一套干净的夏装，坐在客厅里吃雪糕，吹空调，查看科朵给的小装置。
　　使用能力渗透小设备内部。
　　里面的结构，洛芯看不懂。
　　不是联邦常见的科技，构造十分古怪。虽然不理解原理和构造，这东西的作用极致，类似雷达，会主动发送脉冲波，也就是说，他的能力可以大幅度提高这东西的作用范围。
　　洛芯打开度假村给的指南。
　　慕斯三角范围很大，海床深浅不一。
　　浅的只有几米，深的有数百米，有的地方还有几个小海岛。浅海区有珊瑚森林和水藻区，是很好的潜水区，可以租借潜水设备和游艇，明天去潜水狩猎。
　　妹子们陆陆续续走出来。
　　洛芯提出明天的安排。
　　潜水计划得到所有人同意。
　　玉子道：“你真相信科朵的话？”
　　洛芯回答：“反正是去玩，顺便搜查一下，我的能力可以作用在这个仪器上。”
　　玉子点点头，没再说什么。
　　今天玩得有些累，大家都早点回房间休息。
　　天完全亮后，妹子们陆陆续续醒来。
　　爱莉起来的早，向度假村租借潜水设备和游艇，工作人员直接把东西送到海边。
　　众人吃过早餐后，就动身出发。
　　开游艇去往慕斯三角所在区域。
　　游艇上有智能全息图，设定位置后，还能自动导航。
　　众人趁着这个时间，穿戴潜水设备。
　　高科技纳米潜水服，外表像紧身衣，头部是完全透明的罩子。
　　内有氧气循环系统，一个火柴盒大小的催化块，能使用72小时。
　　衣服可以完美抵抗水压，能维持内部气压平衡。还有温度维持系统、推进系统、呼救系统等多重功能。穿这套衣服，就可以随意潜水，下潜1000米都行，不用担心出现减压症，不用担心失温和有毒物质。
　　衣服是紧身的，穿戴上后能完美的勾勒出身形。
　　透明罩子内嵌智能系统，可以联网，作用像是战术目镜，随时显示身体状态，还能扫描视野内的东西，帮助佩戴者确定海洋生物种类。
　　很快就到了指定地点。
　　慕斯三角的边缘地带。
　　游艇磁约束在海面上。
　　5个人拿起鱼叉捕网，跳入水中，打开推进系统，向下潜十多米，进入珊瑚区。
　　这里的珊瑚无比巨大，气息海量生物，鱼类、贝类、虾科，什么都有，能捕捞的东西非常多，有潜水服的帮助，很容易辨别生物种类。
　　狩猎时间。
　　5人拍照、嬉闹、狩猎。
　　洛芯一会儿抱这个，一会儿抱那个，一起自拍留念，玩的很开心。
　　这个过程中，他随时启动检测设备，用能力强化检测仪的范围。
　　顺着珊瑚森林行走。
　　潜游1个小时后，爱莉和玉子体力不支，两人返回游艇。洛芯带着爱莉、莉娅继续顺着海底行走。
　　一只玩到中午。
　　3人返回游艇。
　　游艇上设备齐全，爱莉已经穿上围裙，处理众人打猎到的海鲜，玉子则躺在靠椅上，悠哉的欣赏海景。
　　午餐是豪华海鲜大餐。
　　饱餐之后，洛芯想继续潜游。
　　爱莉没体力，玉子懒得动，莉娅困了，抱着爱莉睡午觉。只有奈奈喵还保持着旺盛的好奇心。
　　于是，他带着猫娘下潜。
　　爱莉等人在游艇上驻留。
　　众人可以通过网络保持联系，共享看到的东西，随时交流情况。
　　落入水中后，洛芯对猫娘道：“我想玩刺激的。”
　　猫娘愣了下，脸一红小声，推搡他道：
　　“你别在公共频道说啊……”
　　“你想不想玩？”
　　“玩什么呀……”
　　猫娘目光躲闪，脸颊红扑扑的，她在想什么奇怪的事情。
　　玉子和爱莉保持沉默。
　　洛芯：“来。”
　　他牵起猫娘的手。
　　发动能力。
　　强化潜水服强度，减弱表面摩擦力，然后单独改变一侧的水压。两人像是加压的炮弹，直接被水压推着前进，而且还在不断加速。
　　“喵呜！！！”
　　在奈奈喵惨叫中，两人在海底起飞，高速前进。
　　洛芯打开仪器，一边玩海底飞车，一边大规模扫描。
　　猫娘习惯后，就开始享受这种飞驰的感觉。洛芯见状，就变着花样折腾猫娘，比如将她丢入高空，快速旋转等等。
　　猫娘想咬人，无奈隔着潜水罩。
　　沿着海域滑行不知多远，在略过一片红色的海藻区时，沉寂的仪器发出滴的一声，就响了一下。
　　洛芯捕捉到后立刻停止。
　　奈奈喵：“仪器刚才响了？”
　　“好像是是的。”洛芯点头。
　　“真的找到了？！”
　　“那个家伙没有骗人吗？”
　　爱莉、玉子都来了精神，通过无线电共享洛芯和奈奈喵看到的画面。
　　洛芯原路返回。
　　掏出仪器，在红色海藻区一点点寻找。
　　经过15分钟的摸索，终于在一个低洼处，找到反应点。
　　“就是这里。”
　　洛芯观察周围。
　　这里距离水面有130米，周围都是红色的海藻，放眼看去，一片赤红。
　　他降低能力对仪器的增幅。
　　只降低一点，仪器没了反应。这就证明，仪器侦测到的东西，深埋地底。
　　“奈奈喵，你离远点，我向下挖。”
　　“好。”
　　奈奈喵向上漂了一段距离。
　　洛芯下沉，落在红藻上。
　　他发动能力，红藻立刻熔化。
　　以他为中心的海水开始旋转，熔化后的红藻伴随着波涛，向外扩散，形成红色的旋涡。
　　红藻被清理后，露出白色的海床。
　　洛芯维持能力。
　　不管是什么物质，在他能力下变成液化状态，又被旋转的力量拉扯粉碎，伴随着水流，向外扩散，他就像是一个巨大钻头，直接钻入海底。
　　海底出现一个龙卷风，不断向上喷出土壤。
　　向下挖掘近500米后，终于打通，进入进入一片空旷的区域。
　　洛芯打开潜水服的光源，观察四周。
　　这是一个地下溶洞，里面灌满海水，溶洞倾斜向下延伸，看不到尽头。

第六十六章 好孩子才有奖励
　　“这地下竟然还有溶洞。”
　　“应该是找对地方了。”
　　洛芯检查仪器，随着距离靠近，仪器的声音越发的急促。
　　他决定继续向下。
　　“主人，请小心。”爱莉很担心的说道。
　　玉子道：“要不要联系科朵？”
　　洛芯：“我先下去看看。”
　　奈奈喵：“我也要去！”
　　猫娘的好奇心爆棚。
　　洛芯没有拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝。
　　毕竟，有一只声呐猫在旁边，探索会非常方便，在深海，声呐比视线好用的多。
　　她的声波地图很合适当前的情况。
　　奈奈喵顺着通道游下来。
　　两人汇合后。
　　洛芯强化奈奈喵的能力，让她倾听一下，溶洞下方有没有什么东西。
　　猫娘倾听片刻后摇头，表示什么都没有听到，洞穴里甚至都没有动物活动的迹象，完全的死寂。
　　奈奈喵伸出手来，控制震波，主动发出低频声波，对更深的地方放进行探索。
　　有洛芯的能力辅助，她可以在脑海中建立起方圆几公里内的声波地图。
　　奈奈喵道：“向下大概200多米，有一个很大的空泡，空泡的底部还有裂纹，向下延伸5000多米，再往下，我听不到了。”
　　洛芯：“空间这么大吗？”
　　奈奈喵点头：“嗯，结构很复杂，要是能画出来就好了……”
　　玉子道：“我可以帮忙。”
　　洛芯：“把你的能力给忘了，在你能力范围内吗？”
　　玉子：“在，你们两个不要反抗，接受链接。”
　　因为忌惮玉子能力，怕她乱来，洛芯严格禁止她使用能力的，但现在有需要的话，在他监控下可以使用。
　　洛芯和奈奈喵闭上眼睛。
　　玉子发动心灵链接，将5人链到一起，只需要心中默念，就能进行意识交流。
　　莉娅：“哇，这是什么感觉？好奇怪。”
　　爱莉：“比无线电好用。”
　　玉子：“可以共享所有感知，奈奈喵，按照我说的做，把你想要告诉大家的信息传达出来。”
　　很快，众人收到玉子的信息传递。
　　纯黑色背景，白色扭曲线条构成的地图，出现在众人脑海中。
　　这就是奈奈喵构建的声波地图。
　　洛芯满意的摸下巴道：
　　“这能力真方便，玉子，以后心灵链接可以随意用，小队集体行动的话，就把大家连接在一起，方便沟通。”
　　玉子：“知道了。”
　　洛芯追问道：“延伸距离有多远？”
　　玉子回答：“我现在的实力，初步链接要在5000米内，达成链接后，能延伸15公里，无视障碍物，但无法穿过空间屏障。”
　　“不错，这范围很大。”
　　“等我到5阶，能跨半个星球。”
　　“那就努力修炼。”
　　“你多奖励奖励人家，才有动力。”
　　“行。”
　　洛芯顺嘴答应下来。
　　爱莉、莉娅、奈奈喵：“什么奖励？”
　　洛芯一惊，忘了在心灵频道。
　　玉子不说话。
　　这个小狐狸精狡猾的很。
　　洛芯才不相信，她没察觉这点，分明就是故意的，两人私下里，她说话可是一点都不明文，现在这么含蓄的表达，根本就是故意捉弄人。
　　他仿佛看到，色狐狸狡黠的笑。
　　洛芯赶快道：“奖励就是摸摸头。”
　　爱莉、莉娅、奈奈喵：“我也要！”
　　“好孩子才有奖励，咳咳，这事情回头再说吧，我先下去看看。”
　　洛芯观察地图。
　　在他能力强化下，奈奈喵构建的地图十分庞大，延伸数千米，溶洞内的结构一览无余。
　　溶洞很窄，是从地下蔓延上来的裂缝，但往下大概200米，有一个片很反常的空洞。
　　洛芯带着奈奈喵向下。
　　走一段距离后，潜水服的网络中断，好在和玉子的心灵链接还有保持，5个人可以畅通的交流，直接共享视觉听觉。
　　穿过曲折的裂缝后，进入这片庞大的空洞内。
　　潜水服的灯光调到最大，照亮一小片区域，这里有大量的石柱，表面有些粗糙，但一看就是人为打磨的。
　　仪器发出急促的提示音，还发出红光闪烁。
　　洛芯撤销对仪器的强化。
　　声音立刻变小。
　　他拿着仪器，带着奈奈喵在石林里穿梭，最后来到6个石柱之间。
　　这6个石柱有些倾斜，长度超过20米，直径有3米，分布呈正六边形，彼此之间距离有15米以上，6个柱子之间的石面打磨平整，只是有一定的倾斜角度。
　　显然地基发生倾斜。
　　仪器响声很大。
　　洛芯绕着柱子转一圈，最后发现，6个柱子正中间最响，可是那里什么都没有。
　　奈奈喵：“这什么都没有啊。”
　　玉子：“专业的事情，交给专业的人吧。”
　　洛芯：“也对，爱莉，联系科朵吧，我检查下附近。”
　　洛芯拉着奈奈喵在附近转圈。
　　仔细检查这些人工石柱。
　　雕琢工艺很粗糙，但如此庞大的柱子，肯定是出于修炼者之手，古代科技和普通人的是做不到的。
　　询问莉娅这个古代人。
　　她完全看不懂。
　　这大概不是3000年前的东西。
　　检查一番，没有收获。
　　这里就是一片废墟旧址，可能考古学家来了会有所发现。
　　洛芯准备撤回出，等科朵她们来。
　　“走吧，我们回去。”
　　“喵~”
　　牵起猫娘的小手，两人向上浮。
　　就在要靠近裂缝时，背后亮起蓝色的幽光。
　　洛芯和奈奈喵错愕回头。
　　却见6个石柱之间，多了一波淡蓝色的，如闪电扭曲的光芒，空间在震荡，撕裂的力量顺着周围的空间蔓延。
　　洛芯感受的很清楚。
　　小恶魔和苏云使用空间能力时，都会引起空间的异常变化。
　　他抱紧奈奈喵，使用能力加速上冲，可顺着空间蔓延的能量，在一瞬间覆盖两人……
　　平静的海面爆开。
　　洛芯抱着奈奈喵从水中冲出，飞上十多米的高空后，才缓缓停下来，漂浮在空中。
　　奈奈喵发现安全后，害怕的大叫道：“吓死我了！发生了什么？”
　　“我也不知道，心灵链接断了。”
　　洛芯四下眺望，检查海面。
　　游艇应该就在附近才对，可是平静的海面上什么都没有。
　　心灵链接断了。
　　潜水服的网络也显示中断。
　　他打开腕表，提示不在服务区。
　　洛芯刹那间明白了什么。
　　“坏了！”
　　“怎么了？”
　　“我们被传送到一个未知的地方，连信号都没有。”
　　“啊？那怎么办……”
　　洛芯仔细检查环境。
　　分辨天空、海面的颜色，观察太阳大小，用能力感知光谱成分，摘下潜水罩，仔细嗅气味，分辨空气成分，仔细检查引力强弱。
　　这一番检查下来，竟和原来的星球没有区别。
　　不对劲。
　　不可能有两个完全一样的星球，只能说明，这是建立在星球上的空间泡。
　　眺望四周，洛芯发现在远处有一个岛屿。

第六十七章 禁锢的岛屿
　　洛芯带着奈奈喵飘向岛屿。
　　两人漂浮在百米高空，能看到小岛的全貌，形状是个标准正三角，海边沙滩笔直，这绝对不是自然形成的。
　　岛屿的面积不小，目测有十多万平米，岛上郁郁葱葱，绿意盎然的原始生态。
　　两人注意力，被一大片金属残骸吸引。
　　残骸区就三角岛旁边，赶得上小岛的四分之一面积。
　　两人飘到残骸区正上空。
　　“这是什么东西啊？好多金属结构。”
　　“应该是一艘中型飞船。”
　　洛芯仔细观察后，确定这是一个几乎完全腐蚀掉的飞船残骸。
　　飞船身是椭圆形，联邦的商船、致命船都是如此。主体完全崩塌，散落成大量的金属碎片，浸没在海水中，露出海面的就有很大一部分，如一个个小山，矗立小岛外围。
　　洛芯皱起眉头。
　　他研究过现在的材料学。
　　以联邦当前的科技水平，铸造飞船所使用的太空材料，放在这种温和的自然环境里，几乎是无法腐蚀的。
　　可是面前的飞船残骸，几乎完全烂掉，这没几百万年是不可能的。
　　洛芯带着奈奈喵下降。
　　近距离仔细观察这些碎片，一块倾斜的金属块上，看到一排模糊可辨的文字：
　　破空A-9号。
　　看到这个船名，洛芯露出错愕的表情，惊呼道：“这……不可能吧？”
　　奈奈喵不解，看看牌子，疑惑道：“破空A-9？有什么特殊的吗？”
　　奈奈喵没有接受过正规教育。
　　她不懂这个船名的意思。
　　洛芯在星龙学院学过更多历史，了解这个星球最初一些时期。
　　这个飞船，是500多年前，第一批抵达星球上的殖民飞船，当时星球上危险生物还很多，殖民队伍被袭击后，破空A-9走失，之后再也没找到。
　　活不见人，死不见尸，辣么大的飞船，凭空消失不见，成为当时最大的未解之谜。
　　竟搁浅在这种地方。
　　洛芯警觉道：“不对劲，这时间对不上。500年时间，要是飞船封闭，外层的保护漆都不会脱落。”
　　奈奈喵害怕的扑倒他身上，从背后搂住他脖子，像是八爪鱼，绕在洛芯后背上。
　　“我们快走吧，感觉这里好危险……”
　　“等下，我找找原子钟。”
　　“那是什么？”
　　“飞船上一般都有，那东西几十万年都坏不了。”
　　洛芯判断机头位置，寻找舰桥所在地，一番寻觅后，来到一个只剩一半的合金门前，轻轻一捧，门直接烂掉。
　　舰桥一半泡在水里，除了海藻植物，什么都没有，操控台之类都烂完了，有一些海洋鱼类在这里栖息。
　　洛芯背着猫娘进入水中，顺着墙壁寻找片刻后，找到一个可以打开的小格子，用手轻轻一推，腐烂的合金板碎裂，露出里面絮状的东西。
　　洛芯伸手扒拉，取出一个黑色的盒子。
　　这是原子钟。
　　他尝试启动，却发现按钮按不动，用能力检查后发现，这个东西的内部零件，已经相互溶解，粘结在一起，无法使用。
　　再精妙的科技造物，在时间洗礼下，都失去原来的作用。
　　洛芯脸色很差。
　　丢掉盒子，背着猫娘离开舰桥。
　　奈奈喵低声呼唤：“洛芯……”
　　洛芯没回答，而是检查周围，不断计算，过了3分钟后，他得出一个结论：“飞船停在这里，至少有500万年的时间。”
　　“啊？”
　　奈奈喵呆住，无法理解这个时间跨度。
　　洛芯也不太相信这个结论，他看看岛屿，又看看远方的海面，他背起奈奈喵向远离小岛的方向快速前进。
　　只一小会儿，三角岛再次出现在眼前。
　　奈奈喵也察觉不对劲，疑惑道：“我们回来了？洛芯，你转方向了吗？”
　　“没有。”
　　洛芯摇头换了方向，继续测试。
　　半小时后。
　　两人坐在沙滩上。
　　洛芯在地上画出一个三角柱，汇总所有收集道的信息：“现在可以确定，我们被困在一个片很小的空间内了，面积大概是小岛10倍，最高高度1142米，向下未知。”
　　“边缘相互连接，穿过后从另一头回来，达到极限高度后，无论如何向上飞，都无法突破这个高度，被定格在原地。”
　　“最麻烦的是，这里的时间流速和外界不一样，按照这个飞船的侵蚀程度，流速比在1：10000左右。”
　　“外面一天，这里大概30年。”
　　奈奈喵不知所措道：“我们怎么办？这里是空间泡的话，科朵她们是不是有办法救我们？”
　　洛芯：“这个世界流速，要等她们救我们出去，恐怕我们两个都能抱孙女了。”
　　“呜……”奈奈喵低头，不知道是害羞还是害怕。
　　洛芯站起身道：“我们要自己想办法出去，能进来肯定也会有办法出去，这里空间有限，大不了全部检查一边。”
　　他低下头，踢开脚下爬行的螃蟹道：“这里的动植物，和外面相差不大，至少吃喝不愁。”
　　奈奈喵鸭子坐在沙滩上发呆。
　　洛芯招呼道：
　　“走吧，去岛上转转。”
　　牵起猫娘的小手，发动能力，削弱重力，低空飞行，检查岛屿的情况。
　　很快转完一圈。
　　没有看到任何人为的活动痕迹。
　　十分原始的岛屿。
　　岛上的植被和生物倒是很丰富，构成一个稳定的生态圈，但没有人类。
　　奈奈喵疑惑道：“好奇怪哦，竟然没人？那些飞船里的人去哪里了？”
　　“死了呗，500万年了，周围水下可能还有残骸的，有时间去搜一下。”
　　“他们不会繁衍后代吗？”
　　“这么一个小岛，养不了多少人。”
　　“十几个人也好啊。”
　　“短期还行，500w年不可能的。”洛芯摇头：“人口少于2万，就无法正常繁衍，近亲繁殖的危害性会拖垮整个族群，结局只有灭绝，这还是岛上没有危险的情况下。”
　　奈奈喵一脸懵。
　　洛芯道：“2万是最低人口警戒线，跌落以下，没有补救措施，无法注入外界基因，本地人口会随着繁衍，累积各种基因病灭绝。”

第六十八章 那我们的孩子可怎么办啊？
　　“正常殖民飞船人口是3w，但这里的资源，肯定不够供养3w人，资源匮乏加封闭，内斗和厮杀发生，人数暴跌，残留人员繁衍几十代，最后因为基因缺陷的累积，导致灭族，这还是岛上不出危险的情况吧。”
　　洛芯眺望漂亮的海岛，推测飞船坠落后发生的一切。
　　奈奈喵害怕道：“好可怕啊……”
　　洛芯叹气：“运气好的话，借助飞船上的基因工具做试管或者修改，能多延续一段时间，但核心的缺陷，到现在联邦都没有办法解决，这是智慧生命的诅咒。但没有工业科技支持，高科技设备坏可没法修，这么一个孤零零的小岛，也不可能从0开始发展工业，500w万摧残下，最后什么都不剩。”
　　奈奈喵绝望道：“那我们的孩子可怎么办啊？”
　　洛芯：“？？？”
　　两人对视几秒。
　　奈奈喵忽然反应过来，自己的话不对，小脸红的脖颈，使劲摆手否决：“不是不是！我我是，那个，不是想要孩子！我的意思是是说，我们要快点想办法出去！快想办法出去！”
　　洛芯叹气道：“着急没用，先找个地方休息吧，现在还不能确保岛上绝对安全，我精神力已经消耗过半，要把状态回满。”
　　从早上开始，洛芯就一直在使用能力，一直到现在，消耗量可不少，无法确定绝对安全，他留一半精神力作为应急使用。
　　绝对不能把精神力用完。
　　另外，还有一个点，这片空间的游离能量很低，他的精神力恢复的很是缓慢。
　　“找个地方建庇护所吧。”
　　“好~我们要野外求生吗？！”
　　“嗯。”
　　“我来砍树！”
　　奈奈喵来了兴致。
　　她从潜水服的腿部，抽出多功能钛合金匕首，这是衣服里带着的应急工具。匕首中间有一个圆环，猫娘食指穿过圆环转圈圈耍酷。
　　洛芯哭笑不得。
　　眺望小岛，选择最高处的山坳，作为临时驻扎点。
　　去下方森林收集资源，寻找食物。
　　猫娘叫嚣着要砍树。
　　洛芯不以为然。
　　这又不是游戏，点几下鼠标树就会倒下，伐木可是力气活，接下来要靠他异能来建立庇护所。
　　这很简单。
　　可让洛芯没想到的是。
　　猫娘拿着小匕首，走到一棵棕榈树类似的树前，她手持匕首，摆好姿势，然后‘喵呜！’的一声，一刀砍出。
　　碗口粗的树，应声倒下。
　　切口十分平滑。
　　洛芯意外的点头道：“不错，模拟电磁震荡刀的原理，超高频震动刀刃，形成强力切割效果。”
　　奈奈喵一脸得意，仰着小下巴，一脸‘快来夸我的表情’道：“我也是有战斗力的，这段时间可是有好好研究你给的资料呢。”
　　“乖孩子。”
　　洛芯伸手，摸摸猫娘的头。
　　奈奈喵嘿嘿傻笑，用猫耳剐蹭他的手掌，很享受他的抚摸。
　　接下来行动很快。
　　奈奈喵一刀一个树，洛芯把看下来的树运回来，用能力一次性漂浮天上，拉到山顶。
　　路上还顺便采集野果，抓点野味。
　　这岛上的食物资源很丰富，到处都能看到果实，还有一些乱跑的小动物。
　　回到庇护所。
　　对树木进行加工。
　　奈奈喵按照洛芯的要求，对木材进行切割。
　　洛芯则对木材进行‘焊接’，将木材‘熔化’粘连，形成浑然一体的状态。
　　一个精致的小木屋拔地而起，架空在地面之上，里面还有一个大床铺。洛芯又提取木头纤维，制作出一个蓬松的床垫。
　　之后在木屋前空地上，制作了一些石木工具，简单的原木桌椅。
　　两人开始处理采集来的野味。
　　奈奈喵抱怨道：“要是爱莉姐姐在就好了。”
　　“是啊。”洛芯深表认同。
　　这里的水果很好吃，种类也很多，削皮切块，做成水果盘。抓来的鸟和兔子简单处理，架在火上烧烤。
　　只有盐作为调味料，烤出来的肉不是太好。
　　忙碌片刻，简易一餐端上餐桌。
　　两个水果拼盘，外加一大盘烤肉。
　　虽然简单，但奈奈喵很满意两人杰作，拿出腕表不断拍照。
　　风卷残云过后，洛芯打了个哈气，有些困倦，一天不停的使用能力，对他负荷不小。
　　太阳已经西斜。
　　他起身道：“我先去休息了，你可以在附近转转，不要走太远。”
　　“好~”
　　奈奈喵拿着小匕首，去附近探险。
　　洛芯回到小屋。
　　把潜水服脱下来挂墙上，他穿个小裤衩躺下静卧冥想。
　　这样能加快一些精神力的恢复。
　　没有药物辅助，外加这里的空间异常，他精神力的回复速度，只有自然状态的五分之一不到。
　　正常状态，没有药物辅助，他从0回满精神力要20个小时，有药物只要4小时。
　　现在的状态，想要把精神力回满，至少要60个小时左右。
　　静卧冥想的话，也至少40小时。
　　这里时间流逝快，想在这里闭关升级不可能，如此惨不忍睹的回复速度，还没有相关药物辅助，到死也突破不了几阶，必须快点想办法出去。
　　过了一会儿，奈奈喵回来了，她手里拿着一些琥珀石、贝壳、石头，这是探索的战利品。
　　猫娘得意的把战利品风桌上，向洛芯展示。
　　外面已经星斗漫天，圆月高悬。
　　洛芯提醒道：“早点睡吧。”
　　“好~”
　　猫娘回应，她扫了一眼房间，忽然察觉不对劲，后知后觉的发现，房间里只有一个大床铺。
　　奈奈喵：“只有一个床铺啊！”
　　洛芯也露出恍然的表情：“哦，对哦。”
　　奈奈喵双手护胸，后退道：“你故意吧把！你肯定是故意的！你想干什么？”
　　洛芯打哈气道：“先凑合一下吧，明天再给你做新的。”说完翻了个身睡觉。
　　奈奈喵犹豫了一会儿，知道现在情况不容乐观，最后脱掉潜水服，她里面只穿了简单的条纹内衣，她小心翼翼的爬到另一边的床铺，把捡来的石头放在中间，严肃的说道：
　　“看好了，不准过线！”
　　洛芯头也没回，随口道：“你别过线就行。”
　　“我怎么会过线？”奈奈喵气势汹汹。
　　洛芯无语。
　　这猫娘，完全不知道自己的睡着后的样子吗？
　　他敷衍道：“是是是~”
　　两人都躺下休息，盖上纤维凝聚出的被单，能保持一点温度。
　　洛芯处于浅睡眠状态。
　　留一份精神警惕周围环境。
　　猫娘在一旁翻来覆去，睡不着的样子。
　　到了很晚，温度开始降低。
　　她偷偷把石头拿开，挪动身体，贴在洛芯后背上后，才安稳下来，很快进入睡着，然后，她就开始闹腾，直接钻到洛芯怀里，贴着他肚子取暖。
　　洛芯叹气，他就知道会这样。

第六十九章 零元素
　　洛芯睡醒后，就发现奈奈喵趴在自己怀里。
　　她已经醒了，但是没有起来。
　　两人对视。
　　奈奈喵小声道：“早上好……”
　　洛芯弹了弹猫娘的脑壳道：“你过线了。”
　　奈奈喵呜咽一声，一手捂着额头，移开视线，小声道：“这里晚上太冷了啦喵……”
　　洛芯：“那今天给你做个厚点的被子。”
　　“不…不用拉，这样也行，你不可以对人家做坏事啦……”奈奈喵回答，语气很没底。
　　洛芯笑嘻嘻道：“那可不行，我只抱着我大小老婆睡觉，其他女人不可以靠近。”
　　奈奈喵把头埋在洛芯胸口，不说话了。
　　无法回答后，她当缩头乌龟。
　　洛芯伸手，轻轻抚摸猫娘的猫耳和头发，后者很快放松下来，发出让人心情愉悦的猫呼噜声。
　　过了片刻，洛芯道：“起床吧，先吃早餐，今天你用声呐检查一下地底的情况。”
　　“好。”
　　早餐吃的水果。
　　吃过饭后，两人开始检查。
　　洛芯强化奈奈喵的能力。
　　猫娘蹲在地上，释放震波，再接受震波反馈，确认地下的情况。
　　一番检查后，果然发现异常。
　　地下都是致密岩层，可是在岛屿正中心，地下近800米的地方，存在一个空泡。
　　这个位置，显然有问题。
　　“果然藏在地下了吗？”
　　“我们要下去吗？”
　　“等我状态恢满吧。”
　　洛芯现在的精神力，只有65%，要完全恢复，还需要近2天时间。
　　确定目标后，反而闲暇下来。
　　两人大眼瞪小眼。
　　洛芯道：“去周围海域看看，慕斯三角消失很多人，应该还有其他的残骸。”
　　“好~”
　　两人徒步穿越小岛，来到庇护所最近的沙滩，从一个点开始，搜索周围水域，顺便捕猎一些海鲜，作为今天的食物。
　　岛屿被珊瑚林环绕，水下的生态圈异常丰富，各种生物让人眼花缭乱，有之前的捕猎经验，两人也知道什么能吃。
　　一圈转下来，果然发现很多残骸，都是一些飞行器碎片。
　　保留最完整的，也被腐蚀的锈迹斑斑，经历过几十万年的时间摧残。被困在这里的人不知有多少，但无人幸存。
　　奈奈喵悲观起来，猫耳朵耷拉着，恐惧的问道：“我们会不会死在这里？”
　　洛芯：“我会带你出去的，相信我。”
　　“嗯。”奈奈喵安心了一些，抱紧洛芯的肩膀，依恋的贴贴。
　　洛芯其实心理没底。
　　只是向奈奈喵传达信念而已。
　　他不是空间能力者，现在的实力，也无法做到撕裂时空。
　　如果下方空间没什么线索，他真就束手无策。
　　带着捕猎来的海鲜，回到庇护所，虽然没什么拌料，但海鲜味道比烤肉要好，饱餐一顿后，两人精神振奋许多。
　　吃饱喝足，又闲暇下来。
　　洛芯决定找点事情做，分散两人的注意力，思来想去，也就能玩手工，制作一些东西。
　　奈奈喵拿着匕首，开始雕刻，制作工具和装饰品。
　　洛芯节约精神力，只是一旁闭目养神，偶尔和猫娘交流下。
　　晚上一起看星星。
　　困了就睡觉。
　　这次躺下，猫娘不再划线，过了一小会儿，就小心翼翼的摸索过来，贴在洛芯身上。
　　洛芯也不说话，搂紧奈奈喵。
　　片刻后，猫娘安心的睡着，他也睡着。
　　次日下午。
　　洛芯从躺椅上站起来，活动身体。
　　他的精神力恢复满了。
　　“我们出发吧。”
　　“好。”
　　奈奈喵也等待这一刻，丢掉手中的东西，跟着洛芯，来到岛屿正中心的空地上。
　　两人带上潜水服的罩子。
　　奈奈喵趴在洛芯背上，洛芯释放能力，向下沉去。
　　岛屿表层是土壤，往下会碰到致密岩层，下沉速度慢了很多，两人抱在一起，漆黑中不断下坠，有潜水服的罩子保护供氧，倒是不会窒息。
　　偶尔停下来，让奈奈喵校准方向。
　　很快接近空泡。
　　穿过岩石层，进入一片广阔的空间内，借助潜水服发出的强光，两人看清周围的情况。
　　这是一个十分标准的球形空间。
　　周围的岩壁十分光滑，如镜面一般，反射光线，在这片空间的中心位置，悬浮着一个直径3米的黑色球体，此外再无他物。
　　奈奈喵好奇的伸脖子：“那是什么东西？”
　　“不知道，小心点，有其他声音吗？”
　　“没有。”
　　没有发现什么危险。
　　两人小心下沉，进入这片球星区域内，慢慢靠近那个悬浮球体。
　　球体并非是纯黑色，其表满偶尔会有白色的流光纹路闪烁，像是某种高科技造物。
　　贴近球体。
　　洛芯没有贸然接触，而是先用能力作用在球体上，试图扫描球体的结构和材质。
　　面前的球体如黑洞。
　　他精神力触碰后，根本无法侵入其中，完全不知道这是什么东西。
　　洛芯直接发动能力，降低结构强度，试图瓦解这个球体的一小块。
　　可意外的是，他的能量被分散，作用点闪烁白光，白色的纹路如电流，蔓延整个球体。
　　他的能力作用被传导出去，作用于整个球体，而且这个球体材质特殊，竟能抵抗他的能力，效果几乎没有。
　　洛芯不信邪，开始提高火力，可球体一直没反应，只是白光闪烁。
　　直到他全力输出。
　　相互作用力缩小130倍后，球体表面终于有了反应，像液体一样溶解，如水一般向下流淌。
　　维持十几秒，洛芯停止释放能力。
　　他精神力消耗十分之一左右。
　　球体只熔化一小点，滴落下的液体变成黑色水滴形状。
　　洛芯拿起水滴检查。
　　他很疑惑。
　　到底是什么东西，竟然能抵抗他能力作用？拿到手中仔细观察后，他灵光一闪，猛然意识到这是什么。
　　“零元素？！”
　　“那是什么？”
　　“这个水滴，能买一艘大型飞船。”
　　“喵？！”
　　奈奈喵张大嘴。
　　洛芯深呼吸。
　　星龙学院学习时，他有幸见过这东西。
　　一种极其罕见的空间材料，在特殊环境下，通过极其漫长的时间累积后才能诞生。
　　这东西的性质很特殊，是绝对的绝缘体，任何能力都难以作用，内部蕴含着奇妙的空间力量，联邦最顶级一些科技研究都要用。
　　洛芯使劲敲了敲球体。
　　没有任何震感回馈。
　　球体如黑洞，安静矗立。
　　奈奈喵道：“这么大一个球！岂不是能买下整个月之城？”
　　洛芯摇头：“不是实心的，这东西是某种特殊情况下的结晶，球里面有东西，我的把它溶解掉。”

第七十章 别啥都往DNA里刻
　　洛芯消耗一半多的精神力，只溶解下6滴液体，球体表面连半毫米都没有削下去。
　　他不敢再使用精神力，要留一些应急。
　　“要把这个东西彻底熔化，需要很长时间。”
　　“这东西有多么厚？”
　　奈奈喵伸手敲打球体，无法听到任何回声，根本没有办法确定有多厚。
　　洛芯摇头：“不知道，按照这东西的稀有度来说，不会太厚的，再检查一下附近，如果没发现，我们就上去。”
　　“好。”
　　奈奈喵用声呐检查周围。
　　除了这个零元素球外，再无其他东西。
　　两人重新回到地面。
　　洛芯抬头看看天空，太阳高悬，海风轻柔，他平缓自己的情绪道：“看来要在这里生活一段时间。”
　　“嗯。”奈奈喵点头，不知道在想什么。
　　两人回到庇护所。
　　洛芯招呼猫娘，制作做点日用品，提高下生活质量，做好长期生活的准备。这里资源充足，加上他的能力，生活质量不会太差的。
　　一晃两天过去。
　　洛芯精神力回满后，下去溶解球体。
　　一次熔化5、6滴出来。
　　溶解出来的零元素，被他收入一个小木盒里，小心保存。
　　夜幕降临。
　　庇护所外。
　　洛芯躺在一个宽大摇椅上，奈奈喵依偎在他怀里。
　　两人一起看星空，喝冰镇果汁，诉说说说彼此过去的经历。
　　远离现代社会，没什么娱乐方式，两人只能相互依靠。
　　这两天下来，形影不离，关系越发的亲密。
　　奈奈喵最喜欢的，就是依偎在洛芯怀里，让他给捏耳朵。
　　洛芯没用能力，纯手动撸猫。
　　猫娘的经历，比他想想中的要丰富很多，弱者总会遭遇更多的危险和苦难，孤儿院十几个孩子报团取暖，扛过很多危险，但有一个危险始终悬浮在这些猫娘头上。
　　那就是基因病。
　　基因修剪过程中造成的损害，症状不一，很难治愈。
　　“孤儿院一共有21个孩子，有3个出现基因病症状，其他人也有潜在风险，大家还小，不太明显，但到了一定年龄，就会显现出来。”
　　“你的身体呢？”
　　“我还好啦，没又出现后遗症。”
　　“找可以安置她们办法，这次能顺利回去的话，我会帮你的。”
　　“嗯，谢谢你，洛芯。”
　　猫娘趴在洛芯身上，亲昵的搂住他的脖子贴贴。
　　洛芯笑嘻嘻道：“只口头感谢可不行，你的拿出点诚意啊。”
　　奈奈喵俏脸一红，把头转向另一边，小声道：“你想干什么？”
　　“你说呢？”
　　这猫娘又装缩头乌龟。
　　不拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝也不答应。
　　洛芯可不管了。
　　这两天猫娘老黏着他，又不能用玉子发泄，他弹夹堆积成山。掰过猫娘的小脑袋，直接亲上去。
　　奈奈喵只是象征性的挣扎了下，很快安静下来。
　　舌头很刺，和玉子滑溜溜的完全不一样。
　　亲了一会儿分开。
　　奈奈喵砸吧嘴，好像封印解除的样子，很主动的搂住洛芯的脖子亲。
　　气氛正好时，奈奈喵推开他。
　　洛芯以为猫娘要抗拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6那种事情，结果奈奈喵小声道：
　　“我们去屋里吧，这里感觉很不安全……”
　　“肘进屋。”
　　洛芯抱起猫娘回屋休息。
　　……
　　次日中午。
　　洛芯醒来，看着天花板发呆。
　　猫娘又香又软又甜。
　　真好。
　　只是他感觉有点累。
　　奈奈喵这种基因改造的产物，是为了某些事情而生的。
　　撕开包装就像是打开封印。
　　奈奈喵醒来，发出急促的叫声，小脑袋蹭洛芯的胸口撒娇。轰轰烈烈的起床后，奈奈喵恢复正常状态，只是她对昨晚的事情很羞涩，不准洛芯提。
　　早餐吃水果。
　　今天第一件事情。
　　修床。
　　这里的木头质量不高，只4个床脚做支撑不行。昨晚全都断掉了，要做一个实心床才行。
　　奈奈喵亲自监工，做好已经中午，洛芯和猫娘索要了一些奖励。
　　猫娘咬住了未来。
　　再然后。
　　洛芯发现基因修改的可怕之处。
　　猫娘的DNA里，被写入奇怪的东西。
　　她嗜糖。
　　味蕾多出特殊感受器，特殊糖分激活，大脑神经回路也被预定好，吃糖像是吃到绝世珍馐。
　　洛芯能怎办？
　　只能给糖吃。
　　猫舌头上的倒刺挺厉害的。
　　时间开始重复单调的循环。
　　休息等精神力恢复，和猫娘没羞没臊，恢复好了带猫娘下去，溶解零元素球，再回来休息，如此反复。
　　唯一不同的是姿势。
　　因为过于频繁，没事干就打开链接玩一会儿，搞的他很累，还好能力作为后盾，可以随时奶自己，能满血复活。
　　按照当前进度，2天能溶解5、6滴液体出来。
　　因为无法观测厚度，不知道需要多久才能剥离整层外壳。
　　时间流逝。
　　这天的清晨，洛芯日常早起给猫娘喂食后，拿起匕首，将墙上的6条横线切断。
　　被困的第五周结束。
　　第六周开始。
　　他吃饱早餐后，带着奈奈喵去往地下，溶解零元素球。
　　本以为是普通日常，可溶解到一半时，意外发生了。
　　球体扭曲闪烁后，开始褪色，零元素完全剥落，化作液体滴落，露出一个透明的球形能量屏障。
　　在屏障中心，有两个篮球大小的球，一黑一白，环绕中心位置旋转，像是双子星。周围的空间被旋转搅动，散发诡异波动。
　　在两个球体下，盘腿坐着一个骷髅。
　　这骷髅早不见血肉，只有玉石质地的骨头。
　　洛芯和奈奈喵呆滞。
　　不等两人有所动作，那层扭曲的透明屏障开始溶解消散。
　　玉石骷髅掉下去摔在地上，瞬间碎成粉末，快速消散在空气中，一缕幽暗的光芒从粉末中升腾而起，在空中旋转，最后，凝聚出一个模糊的人影。
　　奈奈喵害怕的藏在洛芯背后。
　　洛芯没什么动作，只是盯着那个人形虚影。
　　这是一股精神力残留。
　　那副骨头的主人，想要遗留下来的一小段信息。
　　洛芯降低异能防御，把施加在奈奈喵身上的防御也降低，果然收到信息流。
　　这股信息流以他能理解的语言被解读。
　　“不论你是谁，欢迎来到我的埋骨之地，倒霉的人，我是伟大的，空间和时间的算计者，超脱正常范畴的，强大的帝王。”

第七十一章 有糖吃就好
　　“我是不朽的，我的族人是强大的，我的帝国是永恒的，我的……”
　　“寻觅万千星球，得到‘时间因子’和‘空间因子’，我试图用它们创造一个扭曲空间，让其有别于正常空的流速，从而让我的族人利于不败之地，承载千秋万代。”
　　“我成功了，又没成功。‘时间因子’和‘空间因子’无法融合，我缺乏一些重要的东西。我不知道那是什么，两个东西相互吸引，却无法最终融合唯一，但却顺利的创造这片空间。”
　　“这里时间流速，是主物质界的12942．2倍，可这片空间无法连接以太界，内部的能量有限，无法作为修炼之地使用。”
　　“我吸收了这里的所有能量，连物质都归于虚无，我彻底被困死于这片空间。”
　　“我被囚禁于此，不知道多久，我无法忍受这种死寂与黑暗，我想出去，就算是死。”
　　“我尝试将两个因子切割，来破坏这片空间，但我失败了，因子没有被切开，它们变得不稳定。”
　　“我被因子的力量反噬，灵魂被完全撕裂，神魂俱灭是唯一的下场，我的能量在流失，它们在按照预定的设计，重构这片空间。”
　　“我不甘心！我不甘心！我不甘心！因子在异常波动！或许只差一点点！”
　　“倒霉之人，不管你们怎么进入这片死寂之地，若是想出去，就尝试切开两个因子的链接，这片空间会崩溃，向下塌陷，落回主物质界。”
　　信息很碎很多。
　　充满不甘和怨念。
　　传递完毕后，那一缕光芒就彻底消散，消失无踪。
　　洛芯解读完所有信息，不由哀叹。
　　这人本是一个帝王，最后落得自己制造的时间监狱内，孤独至死，埋骨于此。
　　那层零元素，是他庞大的能量和空间、时间力量交杂形成的结晶，如墓地一般，将尸骨包裹。
　　奈奈喵也解读完信息，低声道：“这人好可怜，就像是被关入虚拟时间监狱里一样。”
　　“是啊，我们也好可怜啊，被卷入这里面了。”洛芯哀叹。
　　虚拟时间监狱，那是高科技产物，用来惩戒重型罪犯，把个体意志丢入虚拟世界，体验虚假的时间，关押几万年，虽然漫长，但是有盼头。可是这里，是实打实的扭曲之地。
　　没有未来，没有终结。
　　洛芯面色凝重的看向两个球体。
　　他不理解因子是什么。
　　在他学习的知识体系里，没有什么词汇可以准确描述，只知道是和时间、空间力量有关系的东西，所以称呼为因子。
　　想要打破这个牢笼，就需要切开两个因子，打断它们的链接。
　　奈奈喵弱弱的问道：“洛芯，怎么办？”
　　洛芯活动身体道：“试试吧。”
　　奈奈喵：“洛芯，我…我怕……”
　　洛芯：“死一起也不错啊，我天天给你糖吃，不像他，死的孤零零的。”
　　“是哦……有糖吃就好！”奈奈喵乐观起来，抱紧洛芯脖子撒娇。
　　美食能提升多巴胺。
　　奈奈喵捡起滴落的零元素，从胸口取出一个小木盒，打开放入其中。
　　“91个~”
　　猫娘嘿嘿傻笑，检查盒子里的零元素后，锁上木盒，塞入胸口山缝中，贴身藏好。
　　洛芯绕着两个球体观察。
　　他不懂这玩意的运作机理，创造这里的人所掌握的技术，和科学体系完全不一样。
　　如果放在外界，让联邦最顶级的科研介入，或许能研究透彻这东西，但是现在，根本没办法。
　　洛芯抓耳挠腮，毫无头绪。
　　最后，心一横，决定莽上去。
　　切断链接是吧？
　　他的能力就是最强的刀！
　　只要是精密的造物，他调整倍率就可以打断平衡，将其破坏。
　　“奈奈喵。”
　　“嗯？”
　　“闭上眼睛！”
　　“好！”
　　猫娘听话的闭眼。
　　洛芯凝聚全力，目标直指两个因子交汇中心。
　　不管什么作用机理。
　　全力弱化。
　　倍率压制到最低。
　　正在旋转的球体忽然减速，像是齿轮卡顿一样，定格半空中，开始快速的震动。
　　与此同时，他洛芯精神力像是开了闸，快速的流失。
　　十秒不到就快见底。
　　他咬牙坚持。
　　不能停。
　　这两个东西，在试图回归有轨迹，这个造物是具备自纠正能力的，必须一次性将其彻底斩断。
　　随着洛芯的坚持。
　　一道细微的裂出现，从两个因子交汇点蔓延出来。
　　那是空间裂隙。
　　像是推到的多米诺骨牌，裂纹越来越多，快速向周围空间蔓延，整个世界都开始动荡。
　　啪。
　　若有若无的声音中，一条线崩断。
　　洛芯只感觉前方一空，精神力停止流失，丢失作用目标。
　　因子被弹开，两个球体反向飞出去。
　　成功了！
　　洛芯心中大喜。
　　可是下一刻，两个因子在空中减速，竟掉头飞向两人。
　　洛芯大惊。
　　这一切发生的如此突然，他都来不及做出反应，黑色球体从正前方没入他的胸口，白色球体从后方砸入奈奈喵的后背。
　　时间好像定格。
　　周围空间陷入漆黑。
　　洛芯僵在空中，呆滞数秒后，他急忙摸了摸胸口，拉开衣服看看，被砸的地方什么都没有，仿佛刚才的画面是幻觉。
　　他又放下背后的猫娘，撕开她衣服，检查她的后背，依旧什么都没有。
　　奈奈喵一直闭着眼睛，没看到发生什么，被撕开衣服后，才睁开眼睛道：“喵呜，讨厌，干什么呀？咦？那两个球呢？”
　　“奇怪……”
　　洛芯挠头。
　　就在这时，大地开始震动，周围浮现出一道道空间裂隙。失去力量之源，这片空间开始崩溃。
　　洛芯立刻抱紧奈奈喵，启动防御姿态，压榨几乎干瘪的精神力，全力保护两人。
　　空间碎裂，所有东西都被卷入空间乱流之中。
　　……
　　慕斯三角上方。
　　爱莉、莉娅、玉子急了。
　　洛芯和奈奈喵忽然中断联系，消失的无影无踪，无论是心灵链接还是潜水服携带的网络链接，都无法联系到两人。
　　3人意识到问题的严重性。
　　爱莉打开游艇侧面的箱子，里面都是她这两天晚上制作的，海边专用鱼类玩具。
　　上千个玩具落入水中。
　　爱莉的操控下，200多个玩具向下游，钻入洛芯打出来的窟窿内，寻着轨迹寻觅。
　　玉子通过心灵链接，将爱莉的感知共享。她发现一件事情，她的能力，可以间接作用在爱莉的玩具上。
　　这个发现，让玉子灵光一闪。
　　海面上还漂浮着大量不受控制的玩具，她立刻道：“爱莉，你尝试控制这些玩具。”
　　“我不能控制更多了，极限是242个。”
　　“我协助你操控，你试试！”
　　爱莉点头。
　　两人配合下，那些不受控制的玩具，竟全部有了反应。
　　爱莉惊讶的睁开眼睛，和玉子对视。
　　两人心灵链接后，玉子也能控制玩具。
　　玉子点头道：“快点向下搜，回头再研究。”

第七十二章 我们可是正经人
　　上千个玩具落入洞穴内，根本找不到洛芯和奈奈喵。
　　莉娅站起来道：“我也下去找！”
　　说完拿起潜水罩，准备下去的架势，玉子一把揪住莉娅的兔耳朵，后者惨叫中将她按住。
　　玉子骂道道：“乖乖给我待着，别添乱！你下去有什么用？”
　　爱莉要哭出来样子：“玉子……”
　　小萝莉慌了。
　　玉子经历的多，表现很是镇定，她抱紧爱莉，安慰她的同时，遥控玩具继续搜查。
　　半个小时，什么都没找到。
　　玉子道：“他们有可能被吸入空间泡，联系科朵，请她们来。”
　　“嗯。”
　　爱莉再次拿起腕表，联系科朵，说明当前的情况。科朵听完描述后，立刻道：“我们马上动身，你们等一下。”
　　挂断通讯。
　　3人焦急的等待。
　　爱莉和玉子继续控制玩具搜查。
　　忽然，海面开始轰隆隆的震动，在玉子和爱莉控制的玩具视角内，被忽然喷出的岩石砸中，随后损坏失去链接。
　　上千个玩具，从下到上，被迅速破坏。
　　海面剧烈震动，像是沸腾一般。
　　爱莉和莉娅还在愣神，玉子最新反应过来，她脸色一边，一个箭步窜到驾驶舱，拖鞋都顾不上传，光着小脚丫，狠狠踩在油门上，猛打方向盘。
　　游艇猛然加速，一个转弯漂移，向远离慕斯三角的方向逃逸。
　　海面开始汹涌。
　　水幕升腾而起，大量的岩石土块从海中喷出来，掀起滔天巨浪。
　　巨浪从后方拍来。
　　玉子见逃走不急，启动游艇的应急模式，游艇变形，直接封闭成一个椭圆球体，内部的启动悬浮立场，将三人和所有东西固定。
　　巨浪拍打。
　　游艇在水中转圈圈，伴随着浪花飞出很远。
　　过了好几分钟，才慢慢稳定下来。
　　游艇重新浮上水面，自动纠正位置后预警解除。
　　3人扑倒地上。
　　莉娅爬起来道：“发生了什么？”
　　玉子摇头：“不知道，出去看看。”
　　三人爬出船舱，向慕斯三角方向看去，惊愕的发现，那里凸出来一大片尖石，像是地壳恶作剧，将一块巨大顶出水面。
　　三人愣神时，网络公共平道忽然传来杂音。
　　玉子和爱莉一愣，立刻查看频道链接，消失的洛芯和奈奈喵再次出现，他们潜水服自带的网络系统，自动连接公共频道。
　　爱莉：“主人！主人！能听到吗？”
　　玉子：“魂淡色狼！你死了没？！吱一声！”
　　频道传来洛芯有气无力的声音：
　　“吱……”
　　还有奈奈喵声音：“我们出来了！？出来了！喵哈哈！出来了！真的出来了！太好了！呃……洛芯，你怎么了？！不要死啊！”
　　猫娘大哭。
　　三个妹子脸都白了。
　　玉子紧张大喊：“你们在哪里？坐标定位！”
　　爱莉：“主人QAQ……”
　　莉娅：“咦？！”兔娘才反应。
　　频道内，洛芯骂道：“我特么的没死，你别哭丧！”
　　奈奈喵：“喵……”
　　洛芯点了点潜水服的定位，将位置坐标发送给3人，他和奈奈喵飘在水面上，随海浪上下起伏，距离慕斯三角不远。
　　那片空间崩塌后，整个小世界崩碎，碎片从一个点喷涌出来，堆积在慕斯三角。
　　两人顺着空间洪流，被喷出来，飞出去老远。洛芯也用最后力气，保下两人，顺利落水。
　　安全逃生。
　　游艇很快开过来。
　　洛芯看到游艇靠近，这才放松下来，这一放松，意识瞬间模糊，严重的精神力透支下，他进入重度虚弱状态。
　　视线模糊，声音朦胧不真切，周围一切都发光，像是安装了特效滤镜。他看到莉娅跳入水里，将两人捞起来。
　　妹子们围着他喊着什么。
　　有东西送入他嘴里，塞了几次不成功，玉子撕咬拿东西咀嚼后吻他，有东西被送入嘴里。
　　身体下意识的吞咽。
　　暖流从腹部升起，滋养枯竭的精神力，开始快速恢复。视线开始清晰，声音也不再朦胧，意识渐渐复苏，思维活跃起来。
　　洛芯低声道：
　　“我…没事……有点累……”
　　玉子一屁股坐在地上，右手撩刘海，其他三个妹子抱着洛芯哭。
　　玉子起身道：“莉娅，把他送到里面躺下，我们先离开这里。”说完眺望远处岩石小岛：“这么大的动静，我们的度假可能要提前结束了。”
　　洛芯躺下后休息。
　　玉子联系科朵等人，简单说明情况，谢绝了他们的支援，船到岸，洛芯精神力恢复一些，自己下船往回走。
　　回到海边别墅。
　　洛芯懒洋洋的躺在沙发上，不太想动，奈奈喵给其他3人讲解这次的遭遇。
　　玉子惊讶道：“你们被困了足足一个多月？”
　　奈奈喵：“是啊，还以为这辈子都出不来了呢。”
　　莉娅：“我们只感觉你们消失了半小时。”
　　爱莉：“一个多月……”
　　玉子喵气嘴，眯起大眼睛，扫过两人道：“孤男寡女的，一个小岛同居一个月耶，你们有没有干什么坏事？”
　　“才…才没有！我们可是正……正经人……”
　　奈奈喵声音越来越小，底气严重不足，她这反应，等于承认发生了一些什么事情。
　　洛芯急忙咳嗽，转移注意力道：“给你们看一个好东西，奈奈喵，拿出来。”
　　“好！”
　　奈奈喵也兴奋起来，解开潜水服的衣领，从胸口抽出木盒子，放在桌上。
　　3个妹子好奇心被勾起来。
　　玉子疑惑道：“什么东西啊？”
　　洛芯：“你打开。”
　　玉子点头，伸手的打开木盒。
　　小木盒内，安静的躺着一颗黑色水滴。
　　玉子、爱莉、莉娅：“？”
　　洛芯和奈奈喵像是被踩到尾巴，刷的一下跳起来，凑到木盒前。
　　“怎么只有一个？！”
　　“喵喵喵！？”
　　奈奈喵直接脱潜水服，倒过来检查，看里面什么都没有。
　　洛芯紧张协助检查。
　　木盒和潜水服都完好无损。
　　这两个东西都是封闭的，不可能漏掉。
　　零元素神秘失踪。
　　洛芯第一反应是存储方法不对。
　　可转念一想，不太可能，零元素是纯惰性的，完全不会和周围东西交互，是不可能凭空消失的。
　　“见鬼了！”
　　洛芯骂了一声，伸手拿起最后一滴零元素，想要检查。
　　可他刚拿起来，零元素就在5个人的注视下，直接融入他的皮肤，消失不见。

第七十三章 空间因子和时间因子
　　5

第七十四章 你们都是我的翅膀
　　奈奈喵只能控制自己的‘时间’，如果受伤的话，向前调时间，就能立刻恢复伤口。
　　此外无其他能力。
　　即便只有这么一个能力，也十分的强大，随意控制自己的时间，多少人梦寐以求？
　　猫娘可以变永生，还不用畏惧受伤。
　　不管什么伤害，只要往前跳时间，都能回到伤害前。
　　此外，洛芯推测，时间因子也在成长。
　　装有零元素的盒子，是放在奈奈喵胸口的，她当时趴在自己后背上，盒子贴着两人，里面的零元素，不可能被他一人吸收。
　　空间因子在缓慢成长。
　　时间因子也在成长。
　　以后可能会有新能力。
　　洛芯不清楚这到底是什么，现在的联邦，没有任何相关记载，联邦能控制的星域，面对整个宇宙来说，不值一提。
　　未知的东西是在是太多。
　　目前来看是大宝贝，但这东西吃零元素，就很蛋疼。
　　想到这里，洛芯心好痛。
　　洛芯双手按在奈奈喵肩膀上道：“因子的事情，不要和其他人说，只说这次遭遇，获得奇怪能力，知道了吗？”
　　“嗯。”奈奈喵使劲点头。
　　猫娘现在对洛芯言听计从。
　　洛芯：“没其他事情了，我们回去吧。”
　　“说好的糖呢？”
　　“晚上来我房间吧。”
　　两人返回驻地。
　　3个妹子都在等，见两人回来，都围上来。
　　玉子：“大半夜的，我还以为你们不回来了呢。”
　　爱莉：“主人，欢迎回来。”
　　莉娅一脸好奇。
　　洛芯咳嗽，拉过奈奈喵道：“这次遭遇，我们两个好像获得了特殊的能力。”
　　“咦？”
　　三个妹子好奇。
　　洛芯先展示自己的能力。
　　玉子：“出门方便了。”
　　爱莉：“主人可以帮爱莉带好多好多玩具。”
　　莉娅：“移动粮仓！”
　　洛芯哭笑不得，自己要当工具人的节奏。
　　奈奈喵展示自己能力。
　　这一下子把3个妹子羡慕坏了。
　　“我也想要……”*3
　　洛芯：“俺也想要啊！”
　　奈奈喵变成萝莉的样子，插着腰，一脸得意。玉子三人对视后，一起出手，按住奈奈喵使劲撸猫，嬉闹成一片。
　　洛芯看看时间道：“时间也不早了，早点休息吧。”
　　大家伙散了，各干各的。
　　洛芯早早回房间。
　　后半夜。
　　房门悄无声息的打开。
　　玉子蹑手蹑脚的走进来，色狐狸有洛芯房间的随意进出权，电子门按一下就能打开。
　　玉子走到床边，躬身蓄力，瞄准床铺上的洛芯，像是捕猎的北极狐，高高跳起落下，扑向猎物。
　　猎物是猎人伪装的。
　　玉子还在半空中时，洛芯抓住玉子拉入被子里。被子快速蠕动，伴随玉子的呜咽和挣扎声。
　　不一会儿，过程被腕表提示打断。
　　一只手从被子里伸出来，抓住床头的腕表缩回去，然后被子掀开。
　　洛芯下床开门，把奈奈喵放进来。
　　“我来了……咦？你…你怎么在这里？！”
　　奈奈喵本来高高兴兴，看到玉子也在房间，人懵了。
　　玉子侧卧在床铺上，单手撑着头，三条狐狸尾巴轻轻的摆动着道：“因为我是大老婆。”
　　奈奈喵：“洛芯，这怎么回事？”
　　洛芯：“不要说了，你们都是我的翅膀。”
　　两个翅膀带洛芯飞了半晚上。
　　奈奈喵力竭睡着。
　　玉子躺在洛芯怀里，3条蓬松的狐尾缠绕在他身上，她抚摸洛芯的脸颊道：“爱莉和莉娅怎么办？要不要我帮你？每天这样偷偷摸摸挺烦的。”
　　洛芯亲吻玉子的脖颈道：
　　“这事你别管。”
　　“是~”
　　玉子穿上睡衣，抱起奈奈喵，把萝莉态的猫娘回房间休息。
　　次日。
　　驻地日常，大家各自忙各自的。
　　玉子躺在沙发上，带着一个学习目镜看视频，奈奈喵从沙发后冒头，一个蓄力就扑倒玉子身上，玉子哎呀惨叫中，猫娘抱着她使劲蹭。
　　“你干什么？”
　　“玉子姐姐，嘿嘿~好软好香~抱起来比洛芯那个铁疙瘩舒服多了。”
　　奈奈喵使劲蹭。
　　昨晚事情后，两人关系突飞猛进。
　　玉子嫌弃的推搡奈奈喵：“别突然抱上来，你身上很热的，很难受。”
　　“玉子姐姐不要这么冷淡嘛~给你暖暖~”猫娘身体软的像水，根本推不开，她还得寸进尺的伸手乱摸。
　　“别碰我尾巴！可恶，住手！”
　　猫娘像是狗皮膏药，怎么也甩不开。
　　最后，玉子生无可恋的放弃挣扎，带上头盔，学习自己的，随意奈奈喵趴在她身上撒娇。
　　只是没一会儿，玉子一声尖叫，三条尾巴一甩，把奈奈喵抽飞出去，她脸颊通红，护着胸口道：“你干什么！？”
　　奈奈喵爬起来道：“没有奶水啊……”
　　玉子气的炸毛：“废话！又没宝宝！…你不要过来啊！”
　　玉子逃走，奈奈喵立刻追上去。
　　猫娘发现rua狐狸的乐趣。
　　另一边。
　　爱莉忙着玩具，做好一批就给洛芯存储起来，有洛芯的存储空间在，小萝莉可以放开制作各种玩具，以后外出，需要什么类型的玩具，直接拿出来用。
　　莉娅在日常体能训练，她每天一半多时间要花在修炼上，要打坐练气，还要训练肉体力量。
　　洛芯训练完异能，就跟着莉娅锻炼身体，和兔娘一起挥洒汗水。
　　好身体还是很重要的。
　　日常平静中度过。
　　一周时间一晃而过。
　　宁静下午，被铃声打破。
　　爱莉停止对莉娅的小课堂，控制假爱莉去门口查看监控，看清外面的人后，她立刻跑到娱乐室找洛芯，紧张道：“主人，主人！那个小恶魔！”
　　“咦？已经来了吗？”
　　洛芯丢下头盔，带着爱莉去开门。
　　打开驻地大门。
　　菲娜站在门外。
　　这小恶魔现在的装扮正常多了，金发扎成马尾辫，带着鸭舌帽，穿着星星夹克衫配小裙子长筒袜加厚度鞋，拉着个一小皮箱。
　　菲娜一脸热情笑容道“你好，我是……怎么是你？”
　　看清洛芯的脸后，菲娜表情立刻变了，从热情变成鄙夷和嫌弃，没好气的道：“我来报到。”
　　洛芯让开位置：“进来吧。”
　　众人在工作区汇合。
　　看到菲娜，奈奈喵藏洛芯背后，莉娅也警惕起来。
　　洛芯道：“别紧张，她是新成员。”
　　奈奈喵道：“你怎么收她加入小队啊？”
　　莉娅：“是大坏蛋！”

第七十五章 萝卜加大棒
　　“她的能力不错，大家放心，暗部已经控制了她的把柄，她要是不命令的话，哼哼。”
　　洛芯安慰众人。
　　菲娜咬牙切齿，但是无法反驳。她妹妹被暗部放回去了，但随时在监控之中。
　　小恶魔的视线落在玉子身上，表情有些复杂，最后只是低头打招呼：
　　“女王大人。”
　　“女王？”
　　爱莉、莉娅、奈奈喵看向玉子。
　　玉子脸颊微红，咳嗽道：“现在叫我玉子姐姐。”
　　洛芯对菲娜道：“我是233号小队的队长，以后要听从我的命令行动，如果违反命令，就要接受惩罚。”
　　菲娜很不爽的道：“是。”说完别过头，一副‘懒得理你’的样子。
　　这小恶魔，很不服气啊。
　　“怎么？不服我这个队长？”
　　“卑鄙无耻的小人。”
　　“兵不厌诈，变态杀人狂。”
　　看来，她很在意用她妹妹威胁她这件事。
　　这个小恶魔需要教育。
　　洛芯笑眯眯道：“我们来正面切磋一下。”
　　菲娜立刻道：“好啊！求之不得！”
　　“跟我来，你们不用跟来。”
　　洛芯阻止其他人观战的想法。
　　爱莉、奈奈喵、莉娅表示担心，只有玉子明白洛芯要干什么，轻轻叹气。
　　洛芯来到车库，骑上小飞驴，回头问道：“要上车吗？”
　　菲娜冷漠回答：“不用，我跟着你。”
　　洛芯启动小飞驴，向郊外走。
　　菲娜不断瞬移跟随。
　　两人来到郊外，进入废弃工业区内。
　　这里无人打扰。
　　两人相隔30米。
　　菲娜变出巨镰。
　　这把镰刀和之前的不一样，材料工艺都更好，显然是暗部专门给她打造了一下武器。
　　洛芯活动身体道：“来吧，全力出手，能战胜我，我就向暗部求情，放了你和你妹妹。”
　　“这可是你说的！别言而无信！”
　　“我这人很有契约精神，说到做到，你要是输了，以后就乖乖听我的话。”
　　“好！”
　　洛芯的话，激发菲娜的凶性。
　　她天性残忍弑杀，被暗部抓住后，自然不服气，正在想办法脱离暗部。
　　小恶魔撕裂自己的衣服，在普通衣服下，她穿着一套性感的比基尼战衣，腰间、大腿等地方，还带着许多小道具，飞刀，手雷，注射器，爆裂物等等，可以说装备齐全，能应对各种突发状况。
　　洛芯：“这身不错。”
　　这小恶魔一直都很性感的。
　　“哼，死去吧！”
　　菲娜大叫一声，率先发动攻击，瞬移到洛芯背后，挥舞巨镰劈砍。
　　洛芯侧步躲闪，回头侧踢。菲娜瞬移转移，出现在另一边，持续猛攻，一个呼吸间，两人过了十多招，打的有来有回，谁也碰到谁。
　　双方拉开距离。
　　菲娜深呼吸，死死盯着洛芯。
　　洛芯招手道：“有什么招式，尽管用来出来。”忽然，一个圆球出在他面前，圆球发出哔的一声，轰然爆裂，强大的震波伴随着蓝色电流扩散，笼罩洛芯全身。
　　电磁震荡弹。
　　联邦高科技武器。
　　正面挨一下，足够让3阶武者晕眩一会儿。
　　菲娜双眸发出凶光，在爆炸的下一刻，她发动瞬移，来到洛芯上方5米位置。
　　双手握紧巨镰，全力挥舞。巨镰表面泛起黑白色的诡异裂纹，悄无声息的斩出，在半空中画出一个诡异的黑白色残月。
　　这是小恶魔的杀手锏。
　　这一击空间斩看起来普通，但在一瞬间发动，凝聚几乎她全部力量，空间攻击本就难以防御，就算4阶修炼者，也别想正面扛这一击。
　　菲娜很清楚空间能力者的优劣势。
　　瞬移+闷棍+强力背刺。
　　一击不中立刻远遁。
　　准备下一次偷袭。
　　这才是正确打开方式。
　　为此，她练就一手投掷物控制+瞬移全力一击。
　　这一手她玩的炉火纯青，是她压箱底的技能，凭借这手刺杀技术，她很早开始就越级刺杀。
　　之前两次面对洛芯。
　　第一次轻敌。
　　第二次洛芯有伙伴，都没太好机会出手。
　　现在1v1。
　　目标落单。
　　刺客登场的最佳时机。
　　刀刃切近洛芯的脖颈，小恶魔笑容越发狰狞。
　　这一击，她信心满满。
　　刀刃斩下。
　　菲娜瞳孔皱缩。
　　“这招可真够危险的。”
　　洛芯声音从背后传来，菲娜意识到不妙，立刻发动瞬移，可是下一秒，她惊恐的发现，瞬移无效。
　　砰！
　　洛芯踢在菲娜腰上，将其踹翻在地。
　　小恶魔迅速爬起来，一脸疑惑和恐惧。
　　洛芯嘴角勾起，维持空间因子的封锁，封印对方呃瞬移能力，追上去猛打，他特意避开脸，拳脚落在菲娜身上。
　　失去瞬移能力，小恶魔近战其实很弱。
　　单方面吊打而已。
　　小恶魔也是凶，暴怒的挥舞巨镰反击，死战到底的架势。
　　洛芯也不客气，狠狠的揍。
　　这个小恶魔是真的危险。
　　刚才差点见红。
　　空间系攻击力强悍，那种级别的攻击，防御根本无效，要不是有空间因子瞬移，他会被这一刀腰斩，虽然他可以用能力快速粘合伤口，但疼是真的疼。
　　洛芯是有些恼怒的。
　　下手有点重。
　　对小恶魔这种人，他一点都不客气。
　　打到对方彻底失去反抗力后，他才停下来。
　　菲娜躺在地上，大口大口吐血，四肢都被打骨折，不规则扭曲，浑身青紫和血痕，没一块完好的皮肤。
　　她还清醒着，用愤怒和恐惧的目光注视洛芯。
　　洛芯甩了甩手上的血道：“正面作战的话，你也打不过我。要说卑鄙，空间能力者偷袭才叫卑鄙吧？”
　　菲娜咬牙不说话。
　　洛芯蹲下来道：“知道我为什么收你到队伍里吗？”
　　菲娜沉默。
　　洛芯道：“你的能力确实不错，我的小队，需要一个坏人，专门干一些坏事。”
　　菲娜吐出一口内脏碎片，虚弱的看向天空。
　　洛芯摇摇头，拎起菲娜，在附近找找，工厂房间里，找到一个大桌子。将菲娜放上去，使用能力，治疗菲娜的伤。
　　骨头粉碎的有些多，内脏多数破裂移位，已经濒死。
　　下手有些狠了。
　　治疗起来有些麻烦。
　　洛芯专心治疗，用了15分钟，才恢复8成，他不是专业的，面对一些难以处理的重伤，还是有些束手无策。
　　“队伍里还差个专业治疗，去哪里拐一个回来呢？”
　　洛芯心里几下这条。
　　以后要留意一些，发现可以治疗的能力者，就拐回来。
　　要小姐姐。
　　治疗必须是小姐姐。
　　菲娜躺在桌上，身体十分虚弱，不过她已经恢复行动能力，踉跄着坐着起来。
　　洛芯露出微笑。
　　在菲娜看来，这就是恶魔的笑。她打了个冷颤，恐惧支配下，下意识向后蜷缩。
　　洛芯抓住小恶魔，把她翻个身，按住她的后脖颈压在桌上，解自己裤腰带。
　　菲娜听到声音，脸色一变，拼命挣扎起来，大喊道：
　　“你要干什么？放开我！”
　　洛芯没回答。
　　惩罚完了，现在让对方尝点甜头。
　　他带好橡胶头套，一刀把菲娜捅出血来。
　　这让他感到意外。
　　菲娜这种疯子，不应该放纵自我吗？
　　算了。
　　人都被他给捅了，就不蒙面了。
　　菲娜惨叫连连，不断求饶，喊着自己要死了，刚才被打成重伤都没叫这么惨。
　　最后，小恶魔臣服了。
　　洛芯的大棒加大棒很奏效。
　　骑着小飞驴，带着菲娜返回驻地。
　　两人约法三章。
　　不管菲娜如何想，平时要装作乖孩子，洛芯让她做的事，除了玉子，不能告诉其他人。
　　苏菲同意。
　　她认清自己在队伍需要扮演的角色。

第七十六章 日常训练
　　两人返回驻地。
　　洛芯完好无损。
　　菲娜样子有些惨，灰头土脸不说，衣服几乎完全坏掉。
　　爱莉拿过毯子给她裹住。
　　战斗的结果一目了然。
　　洛芯道：“今天起，她正式加入小队，大家要友好相处。”
　　“是。”
　　大家反应不一。
　　爱莉、莉娅明确反对。
　　玉子无所谓。
　　爱莉沉默，但可以看出，她有所不满，但还是按照标准流程，安置菲娜。
　　带菲娜挑选房间，给她讲解驻地的一些规则安排，开始无微不至的照顾，像是对其她人一样温柔。
　　这是洛芯的队伍。
　　爱莉恪尽职守的履行‘妈妈’的职责，普惠每一个人。
　　菲娜的情绪十分低落。
　　她引以为傲的必杀一击，在洛芯面前毫无作用，又被洛芯摁在地上反复摩擦，她倒不是反对那种舒服的事，只是她无法接受自己的堕落。
　　明明应该讨厌那种事才对。
　　不可能感觉到舒服才对。
　　可恶的身体。
　　为什么擅自就……
　　苏菲怨念满满。
　　“驻地内的安排开支都是由我负责的，如果你有什么想要的东西。可以跟我说。”
　　“这是你的房间，如果你不喜欢这种装修风格，可以随时更换。”
　　“每次任务每个人都有一定的分红，作为个人的零花钱。驻地日常修炼等开销，会从公共账户里扣除。”
　　爱莉带着菲娜来到负二层，同时讲解小队的规则。
　　菲娜有些不耐烦的点头。
　　爱莉问道：“你喜欢吃什么东西？”
　　菲娜愣了下，反问：“你问这个干什么？”
　　爱莉：“今晚开欢迎会，我会准备每个人都喜欢的食物。”
　　菲娜呆滞数秒，陷入沉思，最后道：“肉，辣的。”
　　爱莉盯着菲娜的眼睛道：“没有明确目标吗？我知道了，我会多准备一些的。你有带换洗衣物吗？先来洗澡吧，热水已经准备好了。”
　　“哦……”
　　菲娜盯着爱莉，不知道为什么，她有一种很奇怪的感觉，无法言语，从未体验，和爱莉对视后，她立刻移开视线。
　　她拿出换洗衣服，去浴室，到门口才发现爱莉跟在后面。
　　“你跟来干什么？”
　　“我帮你擦背。”
　　“不需要……”
　　爱莉歪头。
　　菲娜移开视线，脸颊微红，小声道：“也…也不是不行……”
　　两人一起洗澡。
　　菲娜乖乖被摆弄，洗完出来，她坐在椅子上，爱莉拿着吹风机，用梳子帮她梳理长发。
　　爱莉轻声道：“很漂亮的颜色。”
　　菲娜愣愣的看着镜子里的两人：“和你的发色一样……”
　　爱莉：“是呀，如果你有什么烦恼，或者需要，都可以向我诉说，我会帮你的。”
　　“嗯。”
　　菲娜低下头，脸颊泛起一抹红晕。
　　晚餐时间。
　　爱莉准备一大桌吃的，小萝莉没有坐在洛芯身边，而是陪着菲娜坐在另一边。
　　菲娜凑在爱莉身边，贴近小萝莉。
　　玉子察觉了什么，嘴角微微勾起，轻轻摇摆着三条尾巴。
　　洛芯主持下，晚餐开始。
　　他有察言观色。
　　玉子和爱莉很快接受菲娜，表示善意，莉娅有些没心没肺，奈奈喵可能一段时间才能回接受。
　　这事情也不急。
　　相处的日子还长。
　　晚餐过后，是集体活动时间，一起去娱乐室玩，打游戏，看超梦电影。在爱莉的安排下，每天都会有集体活动时间，方便加深感情。
　　菲娜去厕所，一出来就遇到玉子。
　　玉子靠在门框上，特意等待。
　　面对玉子，菲娜本能低头道：“女…玉子姐姐……”
　　“不用这么拘谨。”玉子摇晃着尾巴，笑眯眯道：“来这里感觉如何？”
　　“还好。”
　　“那个魂淡应该警告过你了，不过我还是要说一次，这是我的立场。”玉子笑容收敛，冷漠的眼神俯视菲娜道：“收起来你的恶，时刻带上面具，不准伤害小队任何人，尤其是爱莉。”
　　“我怎么会伤害她？！我…我……”
　　玉子微笑道：“走吧，大家都在等，不准选恐怖片！”
　　玉子转身就走，菲娜立刻跟上。
　　“是！”
　　夜深，玉子和奈奈喵日常组团打boss，不过每次都被洛芯这个boss干哭就是了，她们一次都没胜利过。
　　次日早上。
　　洛芯洗漱完，刚到负一层，就看到爱莉带着菲娜走出来。
　　这小恶魔竟然穿上了女仆装！
　　洛芯差点被自己口水呛到，急忙问道：“这是干什么？”
　　菲娜没了昨天的颓废，换上特有的活泼元气，露出邪恶的怀笑道：“队长，人家要跟着爱莉姐姐学习打扫卫生！要当一个合格的女仆。”
　　反社会人格都挺能装的。
　　洛芯沉默几秒后道：“随便你。”
　　洛芯摆摆手，转身下楼，推开玉子房间门。
　　色狐狸和猫娘抱在一起，睡的很香，昨晚可把两人累坏了，她们两个的体力都很差的。
　　要是不强化她们的体能。
　　玉子20分钟。
　　奈奈喵15分钟。
　　轮流来时间长一些。
　　他摇晃醒玉子道：“看着点菲娜，可以随时检查她的情况。”
　　玉子迷迷糊糊醒来，随口一声：“我知道了……昨天警告过她。”说完翻个身，把头埋在猫娘怀里继续睡。
　　洛芯来到驻地门口。
　　莉娅在这里等待。
　　虽然驻地内可以训练体能，但总在一个小地方，放不开手脚，兔娘就像出去活动。
　　外面虽然是都市群，但驻地所在地方偏僻，人很少，外出跑步运动还是不错的。
　　洛芯知道后，就跟着兔娘。
　　“晨练第3日打卡。”
　　“那是什么？”
　　“就是记录，走吧。”
　　两人穿戴约束负重装置。
　　这东西会在身体周围展开微型立场，阻碍所有动作，是不错的训练道具。
　　按照预定好的路线，去附近一个荒废的小公园。
　　跑到公园。
　　两人都被汗水浸湿，累瘫在长椅上休息。
　　洛芯喘着粗气道：“约束负重装置的档位太高了……休…休息下……”
　　兔娘一样累瘫了，趴在椅子上，耷拉着兔耳朵：“同意……”
　　歇了5分钟，两人缓过劲来，再接普通的体能训练，这个地下公园没什么人来，很是僻静，几天下来，洛芯都没看到其他人。
　　半小时训练结束后，两人坐下休息。
　　洛芯闭着眼睛放松。
　　莉娅贼兮兮的左顾右盼，确定周围没人后，蹭到洛芯身边，搂住他的脖子，在他脸上波了一下。

第七十七章 白狼的邀请
　　洛芯忽然意识到，这个兔娘可能意图不轨，故意要出来锻炼的，把他吸引出来。
　　然后，就像现在这样。
　　莉娅一脸痴女傻笑，抱着洛芯又亲又摸起来。
　　洛芯都不敢反抗。
　　他现在的感觉非常矛盾。
　　既想抗拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6又很兴奋。
　　他还是选择反抗一下，试图推开莉娅，然而，这好像刺激到莉娅，这兔娘笑的越发放肆，直接按住洛芯的胳膊，不让他挣扎，贴在他脖子上连亲带咬，嘴上还说着：“你已经不干净喽~乖乖从了我吧~”
　　爱莉到底给莉娅看了什么奇怪的东西？还是说，这是冰原亚兔族的特色？
　　洛芯：“不，我拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝！你不能这样！”
　　“你逃不掉哦~”
　　莉娅像是呆住机会的饿狼，狠狠轻薄洛芯这个小白兔。
　　洛芯感觉有些错位。
　　和其他妹子在一起，都是他主动，妹子们害羞。莉娅就不一样了，反过来了，他有些害羞。
　　“你别这样，这样不好。”
　　“有什么不好吗？”
　　“你别太过分了，要不然我就告诉爱莉。”
　　“别！我…我就亲亲而已啦~不要告诉爱莉姐姐，她会教训我的……”
　　莉娅露出可怜兮兮的表情，但轻薄的举动却没有停。
　　洛芯无语。
　　回到驻地，兔娘就装作乖宝宝，和洛芯保持距离，尤其是在爱莉面前，她可乖了。
　　洛芯：“(′ο｀*)))唉……”
　　下午。
　　洛芯和玉子一起学习东西时，被一则通讯打断。
　　看来电显示。
　　洛芯愣住。
　　竟是白狼。
　　他示意房间妹子们安静，接通电话。
　　“白狼先生，下午好。”
　　“小鬼，休息的怎么样？”
　　“随时可以出任务。”
　　“你先来一趟，有事情我要和你当你面交代一下，我给你发坐标。”
　　“是。”
　　挂断通讯。
　　玉子单手撑着下巴道：“那个老头子找你干什么？”
　　“不知道。”
　　洛芯摇头，他也疑惑。
　　上次接手白狼的命令，顺利完成任务，属于偶然，是任务职责之内，两人其实并无私人交集。
　　从暗部的地位来说，顶层管理者和刚入职的小职员，这八竿子打不到一起，况且，存在有绝对的实力鸿沟。
　　白狼要处理的事情，肯定不是他能插手的，就算大领导赏识，他现在实力肯定不够。
　　所以。
　　白狼为什么来找他？
　　没理由啊。
　　洛芯疑惑，还是立刻动身出发。其他妹子们也都跟来，爱莉启动玩具车，带所有人。
　　洛芯开车。
　　玉子和爱莉在副驾位，其他挤在后排。
　　好在妹子们瘦，可以坐得下。
　　洛芯道：“爱莉，回头扩建一下玩具车。”
　　“嗯呐。”
　　爱莉记下这件事情。
　　白狼给的地址坐标，是一家高档酒吧。
　　车子停在停车场。
　　洛芯示意妹子们在这里等，他单独一人赴约。
　　酒吧不大，档次很高，环境清幽，是暗部暗中支持经营的一个据点。
　　洛芯进来后，环视一圈，就看到吧台上，白狼和心雪坐在一起，有说有笑的聊天。
　　白狼回头喊道：“小鬼，来这里。”
　　洛芯急忙上前，站在两人后方。
　　白狼拍了拍身边的座位道：“来，坐，别拘谨。”
　　心雪微笑道：“小弟弟，下午好呀，想喝点什么？姐姐请客。”
　　“我不太懂酒，心雪姐姐给推荐一个吧。”
　　很私密的会见场合。
　　没有上次那么严肃。
　　两杯酒下肚后，白狼也没绕弯子，直接道：“这次叫你来，是想问问你，有没有兴趣当晚卫。”
　　“当然，可是我现在的实力和资历，能胜任吗？暗卫至少要4星吧？”
　　“会给你预留位置。”
　　“那求之不得。”
　　“回去好好做任务，我会让人给你多发放一些。”
　　“可以给我一些星级任务。”
　　“小鬼，别太大意了，任何任务都有一定的危险性，要基础任务开始，磨合队伍。”
　　“是。”
　　交待完正事后，这次会面也结束了，洛芯喝完自己的酒后，告辞离开。
　　出了酒吧大门。
　　他长呼一口气。
　　内心小激动。
　　暗卫直属暗星，听从暗星调遣行动的小队，代表暗星意志，在暗部有很大的权限，甚至可以处理内部自己人。此外，想要成为暗星，暗卫是必须经历的阶段。
　　类似于暗星后补。
　　白狼相当看好他。
　　洛芯哼着小曲回到停车场。
　　妹子们都在这里等待，见他出来，立刻围上来询问是什么事情。
　　洛芯解释，听到‘暗卫’，妹子们没什么感觉，毕竟刚加入暗部，不了解暗部的结构。
　　玉子道：“小队的进阶可以一路绿灯？”
　　“是的，但资历是必须的，好好出任务吧。爱莉，小队的开销如何？”
　　爱莉翻出账本交给洛芯。
　　小队现在6个人。
　　玉子4阶-，洛芯、菲娜、莉娅都是3阶+，爱莉3阶-，奈奈喵2阶-，每个月需要的修炼资源，最标准的消耗，就在9w星币浮动。
　　装备购买要额外花销。
　　装备维护、驻地维护、吃喝拉撒占比较小。
　　一个月至少10w星币的开销。
　　养小队的成本可不低啊。
　　“回去吧，准备接任务了。”
　　“是。”*5
　　带妹子们折返驻地。当天晚上，洛芯就收到墨水瓶的联络。
　　“墨大哥，这次有什么任务？”
　　“不是给你安排任务，你来选感兴趣的。”
　　“啊？”
　　“这是我们小组要安排下去的任务，3个1星，14个普通任务，一半有时限的，你来挑你感兴趣的吧。”
　　墨水瓶发过来一个名单。
　　这显然不是正常的流程。
　　基层暗部人员是无权过问任务安排事宜的，只能接受任务安排，或者提交特定任务申请。
　　“我来选？”
　　“上头这么安排的。”
　　显然，这是白狼的意思，给了洛芯很大的任务选择自由权限。
　　洛芯也不客气，拿到名单后，招呼妹子们集合，大家一起商量一下，接手什么任务。

第七十八章 她太聪明了
　　玉子指着一个照片道：“这个人我知道，是‘毒师’。”
　　洛芯看向照片。
　　那是一个光头男人，长相倒是帅气，眼睛细长，皮肤有些病态苍白，整个人都向外透着邪气。
　　点开任务查看。
　　这是一个1星暗杀任务，要求不留痕迹的让此人消失。
　　洛芯：“毒师是称号？”
　　玉子：“他在道上的称呼，他向黑市、星盗、私人武装集团售卖非法药物，是‘苍鲨’的合作伙伴之一。”
　　洛芯疑惑：“这种人怎么没有被官方查处？反而把任务丢我们暗部了？”
　　玉子道：“他在研究所任职，是联邦的高等科研人员。听说被抓很多次，但他总有办法钻空子逃脱，但无法治他得罪。”
　　“原来如此啊，所以让暗部抹除，那就这个任务？”
　　洛芯环视5个妹子。
　　爱莉：“我听主人的。”
　　奈奈喵带着耳机听歌，注意到洛芯的目光，于是道：“随便你们，我打酱油啊喵~”
　　莉娅：“惩戒坏人！”
　　玉子一脸无所谓。
　　菲娜不发表意见，只是靠近爱莉，靠在她肩膀上贴贴。
　　“那就这个任务了。”
　　洛芯给墨水瓶回复，很快正式的任务通牒下发。
　　【难度：1星】
　　【酬劳：35w星币】
　　【任务要求：刺杀月之城药理研究所高级研究员，卡姆·哒哒，不可在公共场所和机关单位内动手，不可引发骚乱，必须秘密处决，伪装成其仇家行为或者意外，限时90天。】
　　【任务资料：……】
　　【备注：无。】
　　任务资料都是毒师的个人信息，以及他的一些仇家的资料。
　　这人是药物研究方面的天才，从小荣耀加身，一路绿灯到联邦的药理研究所，当上高级研究员，他家族的能量不小，属于富家公子哥，仇家可不少。
　　任务期限是90天。
　　有充足的时间收集信息。
　　洛芯招呼道：
　　“奈奈喵，干活了。”
　　“是~”
　　猫娘坐到电脑前，十指交叉伸懒腰，活动手指干活后，敲打键盘，开始网罗毒师的信息。
　　借助暗部的网络部门，他能调查的东西非常多。
　　要把能找到的信息都收集过来。
　　其他人各干各的，等奈奈喵一手资料。
　　次日早上。
　　洛芯带着莉娅日常晨练。
　　熟悉的位置被兔娘扑倒。
　　这个花痴兔又吃他豆腐，只要不在爱莉的‘镇压’范围，她就会本性暴露。
　　还好，每日预留的时间，就5分钟左右。
　　这花痴兔干不了太多坏事。
　　回到驻地。
　　奈奈喵在忙碌，不过已经到尾声，敲敲打打键盘，整理收集来的信息。
　　爱莉带着菲娜打扫卫生。
　　玉子带着全息头盔娱乐。
　　爱莉招呼大家吃早餐。
　　餐桌上。
　　奈奈喵一边啃三明治，一边骄傲的邀功：“网上能找到的信息我都找到。”
　　洛芯夸赞：“很好，吃了饭开作战会议。”
　　奈奈喵举起三明治道：“我要酱~”
　　洛芯：“……”
　　这猫娘在岛上的坏习惯。
　　他拿起沙拉酱，给奈奈喵涂抹一些，奈奈喵立刻甩掉，生气道：“你干什么？！不是这个！我…呃，没什么啊喵~”
　　猫娘发现自己说错话，立刻萌混过关。
　　爱莉、玉子、莉娅、菲娜：“？？？”
　　爱莉：“想要什么酱汁？我给你做。”
　　奈奈喵结巴道：“这个……海鲜酱啦，之前被困在小岛上，我们自己做的。”
　　爱莉：“还记得配方吗？”
　　“这个…那个…”猫娘支支吾吾。
　　玉子咳嗽一声道：“爱莉，别理她，岛上没什么好吃的，随便弄点都会觉得美味，土法做出来的酱一定很难吃，嗯，很难吃。”
　　玉子说完吐出小粉舌，表情很苦，狐狸耳朵耷拉下来，抖动两下，像是回忆起什么糟糕的味道。
　　爱莉、莉娅、菲娜：“？？？”
　　洛芯：“咳咳，赶快吃饭，吃完干活。”
　　“是~”
　　吃完早餐。
　　爱莉和菲娜打扫收拾。
　　洛芯等人聚集在办公区，查看奈奈喵收集到的资料。
　　猫娘的黑客技术，配合暗部的支援，直接把毒师明面信息都扒拉到。
　　“卡姆·哒哒，29岁，未婚，生活十分规律，周一周五回去药理78研究所上班，周末宅家，很少外出，没有情人，无不良嗜好，只看表面信息，一个纯粹的研究狂。”
　　“家族是做药物配套产业的，规模不小，月之城小有名气，身边常年跟着5个固定保镖。”
　　“他居住于上层庄园区，整个家族人员都居住在一起。”……
　　奈奈喵收集的情报相当全面，和暗部组合一起，基本摸清这人的行动轨迹。
　　任务要求暗杀。
　　对方两点一线生活，不能再研究所动手，能行动的位置，只有对方家。
　　“他居住的位置在哪里？我们实地调查一下。”
　　“天上庄园，我借助暗部权限，黑入庄园的内部网络系统，但能看到的画面有限，这些有钱人都在庄园安装内网系统，无法直接从外界入侵。”奈奈喵回答，她坐回电脑前，敲打键盘，全息屏幕扩大，占据整个墙面。
　　十几个监控画面弹出来，这些画面，都是庄园周围的摄像头，是远端的画面。
　　可以看到一大片豪华的现代别墅建筑和一个大型人工花园。
　　奈奈喵：“这里的守备森严，你们看。”
　　摄像头肉眼可见的地方，竟有全副武装的安保人员巡视。
　　玉子嘲讽道：“这家伙挺惜命的。”
　　洛芯：“毕竟干了亏心事。”
　　奈奈喵道：“除了明面上的守卫，他身边还有5个常驻保镖，有一个5阶武者，还有一个2阶异能者，能力是存在感应。”
　　洛芯龇牙道：“这个能力…有点麻烦。”
　　存在感应。
　　这个异能无战斗力，但确是辅助能力中的佼佼者，能直接感应范围存的东西。
　　无论是生命还是死物，存在即可被感应。相当不讲道理的能力，可以作预警，也可以作为侦查人员，识别特定物质或者生命体。
　　带坚定、追踪能力的大号透视眼。
　　这玩意放身边，想偷偷近身，不可能的，靠近侦查都不太可能，一旦要是被标记，下次出现会立刻被对方锁定，引发警觉。
　　正面杀入这能力屁用没有，但要是防止暗杀，这能力简直是开挂。
　　连靠近庄园都做不到。
　　洛芯看向莉娅。
　　莉娅的隐身不是纯粹隐身，而是依靠认识做到‘消失’，或许可以克制这种侦查能力。
　　洛芯说了自己的猜测。
　　莉娅摇头道：“我不能一直维持‘消失’呀，周围必须有观测者，每一个观测者只能提供一小会儿的时间，会现身的。”
　　爱莉抱住洛芯的胳膊，使劲摇头：“主人，莉娅不行，她太…太聪明了，不合适。”
　　“哦……”
　　洛芯拍脑袋。
　　差点忘了，这个花痴兔是个大聪明。

第七十九章 侦查
　　毒师身边有这么一号人物，想要靠近暗杀，几乎不可能。
　　奈奈喵道：“要不买一个电磁炮，100倍强化，超远距离轰死他！”
　　洛芯道：“很难，先不说狙击精度的问题，他身边有5阶武者，大概率会被挡下来。”
　　玉子道：“侦查方面，我可以用能力控制一些人，套取内部情报，此外，如果可以靠近那个异能者，我的能力可以作用在对方身上。”
　　洛芯点头：“你能力作用范围？”
　　“2阶异能者，想要瞬间控制对方，不让他发出预警，至少要在10米之内直接对视。”
　　“诱导暗示距离很远，但对方能力，肯定会察觉我精神力入侵，只能近距离强行控制，机会只有一次。”
　　“可行，但要等机会，毒师靠近人多的公共场合，装作路人靠近。”
　　奈奈喵忽然道：“等下，这个或许有用。”
　　猫娘操控电脑，调出一个宣发视频道：“他们家族要在下周周六举办一个大聚会，目的是宣传他们家族的新药，已经给不少人和药企发送邀请。”
　　洛芯眼睛一亮：“可以利用，奈奈喵收集下详细情报，统搞一份电子请柬，还有相关的情报和资料，我和玉子参加。”
　　小队行动起来。
　　围绕下周六的聚会做准备。
　　奈奈喵搞电子请柬，将洛芯和玉子化名安排到名单内，伪造潜入身份。
　　洛芯、爱莉、玉子，来到庄园附近，无法靠近庄园，那就操控庄园进出的人，从他们手中获取庄园内的情报。
　　抵达天上庄园区。
　　时间是下午。
　　整体上还有一层门卫，到处都是监控和能量立场，进入需要许可证，人工和机械双重验证。
　　这一关很容易通过。
　　菲娜使用空间能力，直接让玩具车跳跃到庄园内。
　　来到毒师庄园外。
　　这个时间段，毒师正在研究所工作。
　　即使如此，洛芯也不敢随意进入，任何物质残留，都有被发现，感知存在异能者还是很闹绕的。
　　这个时候，轮到玉子表现。
　　她展现心灵掌控者的强大。
　　显示用心灵暗示，让庄园外的武装人员无视玩具车，然后相隔几公里，使用催眠脑波，将一个女仆引诱到附近，竟可能的靠近外围，最后进行强行控制。
　　这里的女仆只是普通人，自然无力抵抗。
　　玉子用心灵频道链接众人，一起翻阅女仆的记忆，轻松获得庄园内部情报。
　　爱莉快速记录有用信息。
　　在玉子能力下，女仆毫无隐私，各种被知道就‘社死’的行为看得清楚。
　　爱莉：“阅读记忆…好可怕……”
　　菲娜：“玉子姐姐是自己人，不要怕啦。”
　　玉子见怪不怪道：“她还算是正常人，我还见过很多无法理解的xp和兴趣，比如吃屎。”
　　洛芯、爱莉、菲娜：“……”
　　连续浏览多个普通人的记忆，庄园内部结构、组织模式、人员关系、八卦内容等全部取得。
　　抹除痕迹后离开。
　　玉子留了后手。
　　可以通过通讯器和一个女仆联系，如果有变故和重要信息，女仆也会通风报信。
　　做完这些后，返回驻地。
　　奈奈喵完成黑入工作，顺利的将两个虚假身份录入邀请名单内，接下来就等下周六，在这之前，洛芯和玉子要熟悉下对方圈内的知识，保证行动不露馅。
　　至于具体用什么手段送走毒师。
　　暂定3个计划。
　　第一是下毒。毒师的称号，只是因为卡姆·哒哒卖药，他对毒物方面并没什么特别抗性，下毒这种暗杀方式还是很好的。
　　第二是玉子洗脑对方下属，借刀杀人。
　　第三是后手，让菲娜跳刀，然后伪装成意外。
　　手段不少，前提是玉子可以顺利控制对方预警的异能者，另外，还要了解一下毒师仇家的信息，方便甩锅。
　　准备工作差不多后，就等待下周六到来，期间小队成员也没什么事情做，各干各的，每天要监视一下最新的情况，确保计划顺利。
　　平淡午后。
　　洛芯在娱乐室放空，这里没其他人。
　　奈奈喵在网络监控，随时了解毒师动向。
　　玉子带菲娜外出，和毒师庄园内的女仆交流信息，确定这几天的情况。
　　莉娅在午睡。。
　　难得清闲。
　　房门推开，爱莉抱着一本书站在门口，用期待的目光看向洛芯，小声道：“主人。”
　　洛芯笑笑，对小萝莉招手。
　　这几天时间，爱莉忙得很，照顾驻地日常起居，还要教育菲娜和莉娅，又要准备任务可能需要的物资。
　　事情准备七七八八，今天难得空闲。
　　小萝莉靠近。
　　洛芯直接伸手，抓住爱莉小手，把她拉入怀里。小萝莉蜷缩身子，依偎在他胸口，像是在补充能量。
　　“这几天辛苦了。”
　　“不辛苦。”
　　爱莉抬起头，近距离和洛芯对视。
　　洛芯伸手，轻轻抚摸爱莉的小脸，小萝莉依恋的抓住他的手，轻轻摩擦。
　　他前倾身体，凑近一些。
　　爱莉闭上了眼。
　　亲吻爱莉的额头，随后拉开距离。
　　小萝莉表情有些小失落。
　　洛芯道：“我给你按摩放松一下吧。”
　　“嗯……”
　　爱莉小脸红扑扑的，乖巧的坐在一旁，把小脚丫送入洛芯手中。
　　洛芯抓着两个艺术品般的雪糕，轻轻按压，这事情他已经轻车熟路，知道怎么按，可以让爱莉快速放松下来。
　　舔舔手里的雪糕。
　　洛芯已经洞悉其中奥义。
　　触摸雪糕时，上面的神经并联，触感会迷走全身，尤其集中在腹部，简直就是挂在身上的遥控器。
　　洛芯帮爱莉放松。
　　外出侦查的玉子和菲娜回来，把车停好后，两人顺着走廊来到负一层。
　　菲娜撒欢的往屋里跑，还喊道：“爱莉姐姐……”
　　玉子直接用能力定住菲娜，教训道：“别老缠着爱莉，来办公区帮奈奈喵，不准去娱乐室。”
　　菲娜说不出话，只能快速眨眼睛。
　　玉子这才解除能力。
　　菲娜不情愿的跟着玉子去办公区。

第八十章 多人潜入
　　悬浮车门打开，洛芯下车，此时的他，西装革履，打扮成成功人士模样，环视周围，停车场内的人不少，停泊大量豪车。
　　能参与这个级别聚会的，多少有些脸面。
　　洛芯整理领结，转身伸手。
　　一只纤纤玉手从车内伸出，放在洛芯手中，随后水晶高跟鞋包裹的玉足伸出，身着白色礼服的玉子下车。
　　两人都经过乔装，化的老了一些，丑了一些，可依旧成为焦点，不少人向这边观望。
　　玉子太漂亮了，更重要的是气质。
　　基因修剪虽然普及，帅哥美女遍地，能决胜负的是气质这一块占比加大，虽然两人丑化了不少，但是气质还是难以伪装。
　　色狐狸挽着洛芯胳膊，两人像是恩爱的夫妻，走到停车场出口。
　　庄园的工作人员接待，使用扫描仪扫描两人信息，核对为名单上的人后，立刻放行。
　　“先生，女士，这边请。”
　　在工作人员的带领下，两人去往会场。
　　一路走下来，吸引无数目光。
　　有羡慕，有嫉妒，有单纯的欣赏。
　　心灵频道内。
　　洛芯：“好像太高调了。”
　　玉子依偎在洛芯胳膊上，摇晃着狐尾，神态妩媚道：“被别人羡慕，感觉不好吗？”
　　洛芯：“还不错。”
　　玉子：“哼~”
　　奈奈喵：“你们两个别打情骂俏，专心点任务…咦？”
　　猫娘发出疑惑声。
　　洛芯：“怎么了？”
　　奈奈喵：“他们的数据库有其他人入侵的痕迹，我预留的卡子被动过。”
　　洛芯：“难道有其他人也潜伏进来？拿备份的信息库核对一下。”
　　奈奈喵：“是~”
　　玉子：“毒师臭名昭著，被他害了的人可不少。”
　　“爱莉，注意盯梢。”
　　“嗯。”
　　准备工作充分，玉子已经协助奈奈喵入侵内网，猫娘在驻地内，通过网络进行辅助支援。
　　爱莉、菲娜、莉娅在外围等待，只要有需要，菲娜随时可以带莉娅传送入场，菲娜现在带人传送距离最远有500米，多次传送即可。
　　“让开，别挡道。”
　　嚣张的男子声从背后传来，还伸手推搡洛芯。
　　洛芯回头一看。
　　一对年轻的男女，男的一头黄毛，皮肤有些黑，女孩穿着保守的长裙，长相清纯甜美，挽着男人的胳膊，两人都很年轻，一看不到20岁。
　　洛芯拉着玉子，让开路来。
　　对方大摇大摆的往前走，步伐六亲不认的架势。
　　洛芯目光锁定在两人身上。
　　玉子：“有什么问题吗？”
　　洛芯：“我认识他，德里克，是我在星龙学院的同班同学，他旁边是他的未婚妻，蒂拉，也是星龙毕业，只不过不是一个班，两人门当户对的娃娃亲，都是异能者。”
　　“偶遇？”
　　“我想不是，他们毕业后，加入安全局。”
　　洛芯环视四周，然后捂脸道：“5、7、11点钟方向。”
　　玉子观察3个方向，发现几个较为可疑的人，上下观察后道：“我觉得，莉娅比他们聪明。”
　　洛芯：“巧了，我也这么认为。”
　　那些人都是年轻的面孔，走在路上左顾右盼，彼此之间还眼神交流，稚气未脱的年轻脸配上正装，就差把‘我意图不轨’写在脸上。
　　换莉娅来的话，傻头傻脑的样子也比这个低调。
　　玉子：“水平过低，毫无职业素养。”
　　洛芯：“正常，德里克但凡有点脑子，也能发现他未婚妻是个海王，他未婚妻挺深的。”
　　玉子：“？？？”
　　洛芯：“我是说心机。”
　　玉子：“你不提醒他吗？”
　　洛芯：“我们关系可不太好，班里就我一个平民，刚到学校时老是被霸凌，他就是其一。”
　　玉子：“你当时不打回去？”
　　洛芯：“当时的情况，我当时要是反抗，可能活不到现在。”
　　玉子眯起眼睛道：“那现在要不要……”说完摸了下脖子。
　　洛芯：“这个案子推给暗部，正面部门绝对不会插手，先看看他们要做什么，我们浑水摸鱼，如果可以，把杀死毒师的罪名推到他们身上，一石多鸟。”
　　谋杀研究员、秉公执法逮捕犯罪分子、过失致人死亡，这些罪名的性质完全不同。没有逮捕令就杀了人，那可是赤裸裸的谋杀。
　　玉子：“你要说没点私仇，我是不信的。”
　　洛芯：“我可是好人，怎么会公报私仇呢？只是秉公办事而已。”
　　玉子：“凸ಠ_ಠ你要是好人，我就是圣母了。”
　　两人继续往前，混入人群之中。
　　有提前背书，洛芯记下主要宾客的名单，专门准备很多话题，可以轻松的融入这方面的圈子，就算遇到问题，玉子通过心灵链接，和外围的爱莉、奈奈喵寻求支援。
　　两人明面身份是代理商。
　　跟着工作人员引导，进入一个富丽堂皇的大厅。
　　这里采用很复古的古代宫殿设计，周围的壁灯、壁画、装饰品都是镀金的，地上铺着红地毯，有十多个长桌，摆满各种美食，远处还有一个高台，显然是为宣讲准备的。还有音乐团现场伴奏，场面可不小。
　　大厅里有上百人，还不断有人涌入。
　　主要宾客名单就有342人，外加他们携带的同伴，人数破千。
　　洛芯带着玉子，在人群里穿梭，假意攀谈，实则偷偷检查大厅环境，在角落里放置爱莉准备好的伪装玩偶。
　　“终于核对完了，这是更变后的名单，至少有两拨人。”
　　奈奈喵声音传来，她把图片发给爱莉，爱莉通过心灵链接，共享看到的东西。
　　一眼就可以看出是两拨人。
　　德里克这波都是小年轻，穿的西装革履，但一看就有违和感，伪装的很失败，共有8人。
　　另一拨人就很专业。
　　有老有小，有油腻中年人，也有漂亮御姐，一共7人，伪装的相当好，要不是洛芯下手早，备份过最初的名单，根本不可能锁定这7个人。
　　这场酒宴不太平。
　　洛芯：“计划有变，我们静观其变。”

第八十一章 低劣的手段
　　确认潜伏名单后，洛芯第一时间将目标找出来，然后他发现，这一波专业技术过关的人非常警惕。
　　他在10米外扫了一眼。
　　对方立刻警惕。
　　有意无意的用余光观察周围。
　　这7个人实力都不弱，体内隐隐约约蕴含着蓬勃能量，还都是身经百战的好手，有着惊人的第六感，不是德里克这种学院刚出来，没有太多实战经验的菜鸟。
　　这个宇宙的第六感真实存在，是一种可以训练的感知力，往往和一件事情的经验相关。
　　这些是什么人呢？
　　洛芯不解，但可以确定，不是联邦官方人员。
　　暗部是最后兜底的。
　　毒师已经上了暗杀名单，就不会派遣其他官方势力干涉，除非是意外。
　　洛芯小心的藏匿自己和玉子。
　　用能力降低两人向外发散的能量，降低应发声波的频率，降低存在感。
　　只是玉子太漂亮，气质太好，吸引周围太多的目光，想低调都很难。
　　好在对方没有警觉。
　　目前的情况来看，他和玉子藏匿的最好，没有被发现。
　　宴会正式开始前，目标终于出现，毒师推着一个轮椅，来到大厅外，轮椅上坐着穿白裙的女孩，气质文静秀气，是毒师的亲妹妹。
　　毒师推着轮椅，穿梭人群，不断有人上前攀谈。
　　过了片刻。
　　毒师一人登上高台。
　　大厅安静下来，所有目光都集中在高台上，聚光灯打下来，毒师作为东道主，开始一段标准流程的开篇讲话。
　　进入正题后，他背后的屏幕变化，出现一堆复杂的数据和结构图，这是毒师家族最新研发的修炼药物，可以滋养精神力，前景非常好。
　　在场都是这方面相关人士，听的都很认真，还有人询问一些专业问题。
　　讲解一半，意外发生。
　　德里克竟然跳上高台，当着上千人的面大声道：“这药是假的！卡姆·哒哒，你还涉嫌非法药物走私！现在以造假罪和非法走私罪逮捕你！”
　　现场鸦雀无声。
　　这变故来得过于突然。
　　众人都没反应过来。
　　毒师道：“诬告诽谤可是违法的。”
　　“老子是安全局的！”德里克取出证件来，举起来示意。“睁开你的狗眼看清楚，你被捕了！”
　　毒师脸色沉下来，认真道：“你凭什么说我的东西是假的？药物已经接受3次临床试验，获得药监局的官方认真。”
　　德里克道：“这是检验单，你还涉嫌贿赂罪。”
　　大荧幕变化，一份药物化验单出现。
　　洛芯捂脸。
　　化验单是伪造的，不仅形式不正规，最后电子码链接，是某个小型私人化验室的，毫无公信力和说服力的那种。
　　在场众人面色，古怪议论纷纷。
　　大家看出来了，这是纯粹的诬陷，而且手段基地低劣。
　　毒师脸色阴沉下来道：“你这份化验单，没有任何说服力。”
　　“少废话，有问题就是有问题，化验单在这里，休想狡辩！跟我们走一趟！”德里克态度强硬，潜藏在人群里的7个人也都跳上擂台。
　　毒师的保镖们立刻出现，十几个人将毒师保护在中间。
　　双方剑拔弩张。
　　约里克：“呦呵？怎么？还想反抗？”
　　毒师很冷静的口吻道：“我是联邦高级研究人员，想要拘捕我，出事具体证据，告知药理局，传唤我进行初次审议，证据核对无误后，药理局内部二次审议通过，才能发布正式拘捕文书和公告，这些我都没看到。”
　　德里克：“那些东西不需要，你干的龌龊事，大家心知肚明！我代表正义消灭你！”
　　毒师冷笑道：“那我不能跟你走，你先的行为，属于非法入侵，非法拘禁。”
　　德里克：“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了！”
　　高台下。
　　从德里克出示化验单时，看客们都向后退。
　　他们知道，这人是来搞事的。
　　在场的人，多少有点社会地位，谁也不会参合这事，都是看好戏的心态后退，跟自己保镖待在较远的地方，免得引火烧身。
　　洛芯和玉子藏在人群里。
　　洛芯忍着不笑。
　　德里克这行事风格，完全就是学校里欺负人的一套，随便按个罪名，然后自持‘正义’的开始欺负平民。
　　放在学校，欺负平民还行，但是放在社会正式场合。
　　简直搞笑。
　　联邦的本质，是多个顶级势力组合起来的超大型管理机构，虽有最高执法权，但为了限制这份权限，有最严苛的流程正义性。
　　这也是毒师被抓多次，都无法伏法，最后丢给暗部处理的原因。
　　对方总是钻流程的空子。
　　德里克倒好，直接无视流程抓人，这架势，回去可能还要老虎凳伺候，刑讯逼供。
　　无视流程，肆意乱来，简直作大死。
　　洛芯甚至怀疑，德里克这事后会上暗部的刺杀名单。
　　心灵频道内。
　　玉子：“他是怎么活到现在的？”
　　洛芯：“靠他爹，他爹是安全局的高层，管的范围蛮大的。”
　　爱莉：“主人，那几个人在行动。”
　　爱莉提醒下，洛芯抬头观察。
　　另外一群人，2个向后，藏匿人群，5个向前，靠近人群最前方。
　　高台上，双方已经撕破脸。
　　毒师那边，一个中年人走出人群，他背负常见，面容沧桑，蓬勃的威压从他身上释放。
　　全场瞬间安静下来。
　　此人就是毒师手下最强的战斗力，5阶-的武者。5阶已经是不多见的强者，现场这么多名流，保镖也都是2阶左右，少见3阶。
　　5阶放在这里，简直就是霸王龙放在小鸡群里。
　　安全局的7人实力2、3、4阶都有，面对5阶对手，根本没有对抗的可能。
　　德里克大喊一声：“壳老！”
　　一个人影从人群里跳出，落在德里克身边，同样彭拜的威压从白发老人身上释放，抵抗住中年人的威压。
　　又是一个5阶武者。
　　德里克还是有备而来的。
　　白发老人道：“这里不方便，我们出去打。”
　　中年人看看毒师，后者点头后，他才点头。
　　两人一前一后，原地消失不见。
　　两个高手出去火拼后，剩下的人也开打，德里克操控火焰，率先发动攻击，现场一下子混乱起来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　自动发送没法出去--

第八十二章 魔法少女波波兔
　　洛芯感慨道：“那个5阶武者，还真不好对付。”
　　通过共享爱莉的玩具视角，他能看到两处战场的情况。
　　两个武者在庭院外打的难分难解，随手斩出的剑气，能轻易摧毁周围的建筑，无论是合金大楼还是车辆，就像是豆腐块，被轻松的粉碎。
　　最开始的计划里，他是想依靠自己的能力和玉子配合，暂时拖住这个5阶的，之后让菲娜和莉娅击杀毒师。
　　现在来看，有些难。
　　还好有德里克搅局。
　　这个计划疏漏过大。
　　实力越大，阶位差距带来的实力差越大。
　　他不突破到4阶的话，怕是无法对抗5阶的存在。
　　洛芯的注意力拉回来。
　　现场很乱。
　　这个大厅的面积高度足够，主体也是超强合金打造，十分皮实，否则可能早就崩塌了。
　　在场的人都没走，都在看好戏，这些人的保镖都站在前面，形成几百人的人墙保护，安全感满满。
　　高台上，各种光芒闪烁，像是在放烟花。
　　战斗白热化时，洛芯抽动鼻子。
　　空气没有任何味道，可他却感觉到口鼻处细胞出现轻微麻痹症状，有毒物质在扩散，攻击神经细胞。
　　他立刻伸手，按住玉子的肩膀，将能力作用在她身上，强化两人体质，抵抗这种神经毒素。
　　玉子早习惯被强化身体。
　　心理频道内，她惊呼道：
　　“等下！你干什么？！现在怎么做那种事情啊？”
　　“空气有毒。”
　　“哦……”
　　玉子脸颊一红，不说话了，只是凑近洛芯，有意无意的用胸口剐蹭他的胳膊。
　　过了3分钟。
　　开始陆陆续续的有人倒下，只是现场很乱，众人注意力被战场吸引，没人注意到。
　　等有人察觉，已经倒下一半的人。
　　保镖们发现不对劲，想要有所行动时，也全部软下来瘫痪。
　　洛芯抱着玉子，将计就计的倒下。
　　在场的人几乎都被麻痹，有几个勉强能动，被一个女人抹了脖子，最后，只有那7个人站着。
　　高台上的战斗也接近尾声。
　　德里克虽然脑子不好使，但实力实打实，安全局吸收的人员，多数星龙毕业，都是正轨教出来的高校生，很能打。
　　保镖躺了一大片，毒师身边无人。
　　安全局躺了3个，剩下的4人伤痕累累。
　　德里克还站着，他的能力是火焰操控，浑身浴火，飞在高空，其他人很难伤到他。
　　德里克表情狰狞道：“还敢反抗，回去看我怎么整死你。”
　　毒师冷笑，一言不发。
　　被抓回去，最多受点皮外伤，死不了。相反的，会有人出面，收拾这个胡作非为的年轻人。
　　就在这时，清脆的掌声传来。
　　毒师和安全局的人看向掌声方向。
　　只见一个老男人面带微笑的鼓掌。
　　“真是一出闹剧。”
　　“你特么的是……发生了什么？？”
　　德里克和毒师这才发现现场异常，上千个人竟然全部瘫痪在地上，只有几个人站着。
　　就在这时，一把利刃刺穿德里克胸口，一个女人出现在了他的背后。其他3个安全局成员，也在同一时间遭到偷袭。
　　一个被锤子开瓢，一个被离子枪熔化胸口，蒂娜被歌喉。
　　“不…你们……”
　　德里克绝望挣扎，不敢置信的看着这一幕。
　　处理安全局的人后，这7人也登上高台，包围毒师。
　　这些人有男女友，有老有少。
　　毒师脸色难看，他最怕的不是联邦的人，反而是这种来历不明，不受联邦控制的人。
　　感受死亡恐惧，毒师脸上再无从容，声音轻微颤抖道：“你们是谁？”
　　老人没有解释，笑容慈祥道：“我看过你的研究，你是个真正的天才，药理学方面成就举世无双，我们对你的研究很感兴趣，对你的能力很欣赏。”
　　毒师：“不是来要我命的？”
　　老人：“你做的那些事情，只不过是小孩子过家家而已，有没有兴趣做点名垂千古的事？”
　　毒师大声道：“你们到底是谁？”
　　就在这时，一个声音打断谈话。
　　“哥哥！”
　　轮椅从高台后驶出，是毒师的妹妹。
　　毒师一下子急了，生气的喊道：“玥儿！你出来干什么？！快回去！”
　　少女摇头，撩了撩长发道：“不用了哥哥，他们是我要找的人。”
　　毒师脸色微变，上前推着轮椅，来到7人面前。少女面带微笑，看向老人道：“我叫玥·哒哒，那些研究成果，都是出自我之手。”
　　老人有些意外，上下打量少女道：“你才是毒师。”
　　玥点头：“黑冰组织，我一直在寻找你们。”
　　周围人有些紧张。
　　老人大笑：“哈哈，好，很好！”他看向大厅另一侧道：“这里不是说话的地方。”
　　玥点头：“这下方已经埋好炸药和毒物，我一直在等待‘死亡’的时刻，就让这里消失吧，这些人，就做哒哒家族的陪葬吧。”
　　老人看向少女，目光中满是欣赏，还有一份忌惮，他点头道：“是时候离开了。”
　　“坏人们！不会让你们得逞的！”
　　少女清脆的嗓音传遍大厅。
　　所有人视线都集中。
　　不知道何时，那里出现一个少女。
　　漂亮的金色长发梳成双马尾，扎着两个大大白色蝴蝶结，头上两个长长兔耳朵翘起来，身材高挑凹凸有致，穿着某个动漫里的魔法少女cos服，脸上带着一个全息面具。
　　面具黑底，用粉色光标显示简单颜文字：
　　◕ω<
　　众人：“？？？”
　　老人笑容消失，和一个同伴交换眼色，后者摇头，老人严肃道：
　　“你是谁？”
　　“既然你诚心诚意的发问了，我就便大发慈悲的告诉你，我是维护宇宇宙和平，代表爱与正义的魔法少女，波波兔！现在代表正义消灭你们！”
　　少女摆pose，脸上颜文字快速切换，最后一手叉腰，一手指着高台，
　　全场死寂。
　　仿佛时间定格。
　　人群里。
　　洛芯趴在地上，手指扣地。
　　玉子缩成一团颤抖，咬着自己的尾巴尖，防止笑出声。
　　洛芯心理频道内大喊：“什么鬼！？谁教她这些奇怪东西的？！到底给她看什么了！？”
　　爱莉：“对不起…主人……这是给她看了一个动漫里的角色……”
　　“啊，没事。”
　　莉娅在吸引注意力。
　　聚焦在她身上的关注越多，她越能发挥波石的特性，上千人只是被麻痹，还保留了意识。如此盛大登场，聚焦所有人关注。
　　高台的几个人还在发懵。
　　“队长，她什么意思？”
　　“应该是要打架的意思吧？”

第八十三章 不愧是莉娅
　　莉娅哼哼一笑，大喊一声：“接受制裁吧！”
　　说完原地消失。
　　下一秒。
　　上百个莉娅从空中浮现，还不稳定的闪烁，出现又消失，从不同方向冲向高台，对所有敌人发动攻击。
　　十几个分身攻击一个。
　　这些黑冰组织成员身手很好，实力都在3、4阶，但面对十多个莉娅的围攻，也只能被动防守，他们的反击只是击碎虚像，根本无法造成有效杀伤。
　　莉娅一己之力，正面硬拖所有人。
　　毒师抱起玥，在老头的掩护下准备跑，但多个莉娅凭空出现，挡住去路。
　　人群里。
　　洛芯和玉子爬起来。
　　洛芯守在玉子身边，强化色狐狸的能力。
　　玉子睁开眼睛，血色瞳孔闪烁淡淡光芒，看向7人，释放心灵冲击。她本就4阶实力，又被洛芯强化5倍能力，一招简单的心灵冲击，直接让7人原地宕机。
　　莉娅趁机攻击。
　　多个分身同时攻击一个人，将大量的彩之气打入对方体内。
　　彩之气迸发，七彩光芒万丈。
　　与此同时。
　　“菲娜，两人都干掉。”
　　“是~”
　　洛芯下达命令，藏匿屋顶的菲娜出手，瞬移出现在毒师背后，手持巨镰劈砍而下，试图将毒师和玥一刀两断。
　　就在这关键刹那，毒师猛的把怀里的玥推出去。
　　“哥哥！不！！！”
　　玥撕心裂肺的大叫，眼睁睁看着巨镰横扫，将毒师腰斩。
　　另一边。
　　老人体内的彩之气爆裂前一刻，他的身体竟直接液化，变成一片黑色的液态物，把将要爆裂的气排出体外，又借着爆炸冲击，飞出去，包裹被推出来的玥，坠入地面，消失无踪。
　　洛芯立刻遁入地面，试图追踪。
　　可是对方速度非常快，数秒内消失在他感知范围。
　　“磁金属拟态能力，该死的。”
　　洛芯放弃追踪，浮出地面。
　　根本追不上。
　　这种异能，可以将自身变成特殊金属液体，获得可以在金属内随意移动的特性。
　　如果是在野外，这能力一般般，但在这个金属城市内，这能力的机动性堪比空间能力，可以随意在金属里穿梭，除非针对性的侦查异能，否则追踪都做不到。
　　逃掉两个。
　　洛芯不在意。
　　任务目标是击杀卡姆·哒哒。
　　真的毒师是谁不重要，完成暗部任务目标是首要。
　　至于目标错误，那不管他的事，他只要击杀卡姆·哒哒就行。对暗部来说，节外生枝是没有奖励的，任务之外的事情，都是私人行为。
　　他回到大厅。
　　战斗进入尾声。
　　黑冰组织的几个成员，先被玉子精神攻击宕机，在毫无防备的吃下多重攻击，最后能站着的，只剩下一个手持战锤的中年武者。
　　他有4阶实力，是这些人里最强的。
　　玉子再次释放心灵冲击，虽然没有强化，但足够让这家伙晕眩。
　　几百个莉娅连续发动攻击，从四面八方冲向目标。
　　每一个分身击中目标后，会将全部彩之气打入对方体内，然后凭空消失，为之后分身攻击让出位置。
　　2秒不到。
　　莉娅打出上百次强力攻击，将全部彩之气倾泻出来。
　　她的本体最后出现，一脚重重踢在男人胸口，将其踢飞出去。
　　彩之气引爆。
　　天花板上出现一个彩色小太阳。
　　屋顶被直接掀飞。
　　至于那个中年人，已经看不到了。
　　洛芯跳到高台上，再次确定卡姆·哒哒死亡后，直接招呼道：
　　“任务完成，撤退！”
　　“是！”
　　他跑到玉子身边。
　　莉娅也赶过来。
　　强化10倍菲娜的能力，小恶魔发送传送，4人消失。
　　大厅安静下来。
　　上千个被麻痹的人原地不动，过了一会儿，异能导致的麻痹缓解，陆陆续续的有人站起来。
　　现场开始乱起来。
　　当地治安队、安全局、风暴军团陆陆续续赶来，控制现场。
　　一个小女孩道：“妈妈！波波兔真的存在耶！我以后也要当魔法少女！”
　　女人抱起小女孩道：“好好，魔法少女真厉害。”
　　周围人使劲点头。
　　要不是最后出现的兔少女，在场的所有人都死。
　　波波兔一战成名。
　　这也成了未解之谜。
　　没人知道波波兔谁。
　　他们只看到漫天七色光芒，还有少女窈窕的身体曲线，光芒消失后，坏蛋全部昏迷，他们也得救了。
　　最后只查到洛芯和玉子使用的假身份，其他什么都查不到。
　　波波兔本人，正在车上给洛芯科普动漫剧情。
　　洛芯有些招架不住，赶快转移兔娘的注意力：“我看你最后一招很华丽，是新必杀技吗？”
　　“那是我临时想到的！用分身把彩之气全部打出去！”莉娅骄傲的叉腰，鼻子都翘上天。
　　洛芯哭笑不得，夸张道：“不愧是莉娅。”
　　莉娅噘着嘴抗议：“是莉娅！！！不是莉娅！”
　　洛芯耸肩。
　　他还是无法却别，这两个发音到底有什么区别。
　　爱莉坐在驾驶位上，用能力操控玩具车，其他3个妹子坐在后排，洛芯在副驾驶位上。
　　任务完成，众人心情大好。
　　玉子：“等下，我们是不是忘了什么东西？”
　　洛芯：“租借的那个高档车！算了，反正用的虚假身份，租借公司追不到我们。”
　　奈奈喵通过通讯问道：“奇怪了，黑冰组织是什么啊？我怎么查不到他们的信息啊？”
　　洛芯道：“查不到就对了，联邦封锁了他们的消息，普通人接触不到的，你别乱查了，被安全局盯上就麻烦了。”
　　玉子道：“他们是活跃在环月星域的黑组织，一百多年就有，很危险。”
　　洛芯：“环月星域这百年来的大事，都有他们在背后搅风搅雨，联邦一直在追踪他们的踪迹。”
　　奈奈喵：“好危险的样子，为什么要抓那个女孩子？”
　　菲娜冷笑道：“不是抓，那个女孩子，要献祭她的家人，斩断世俗一切后加入黑冰组织，哼，和我一样，不是好人。”
　　洛芯不以为然：“反正和我们无关。”
　　洛芯知道黑冰组织。
　　星龙学校内的学生基本都知道。
　　学校内专门的课程，就是识别黑组织，防止学生们误入歧途。
　　黑冰组织就是活跃环月星域的黑组织之一，恶果累累的邪恶组织，宣传各种反人类思想，被联邦重点防范。
　　没想到会在这里遇到。
　　但认真来说，毒师的关于药理方面的研究，真的很强，被黑冰吸收掉，可能是被拉去做某些邪恶研究吧。
　　洛芯双手合十：“魔法少女啊，愿世界和平，不要冒出奇怪的东西。”
　　莉娅：“你也信仰波波兔了吗？”
　　“不，我瞎说的！”
　　菲娜向爱莉撒娇：“爱莉姐姐，我想吃大店的肥牛片！”
　　莉娅立刻道：“我要草肉饼！”
　　玉子：“我要乌骨鸡片。”
　　奈奈喵偷偷给洛芯发信息：“我要喝牛奶。”
　　爱莉：“那就顺便去购物吧。”

第八十四章 复盘
　　化验室内。
　　几个工作人员整理今天送来的样本，忙活了一整天，才把所有样本做DNA鉴别，再和数据库比对。
　　最后筛选出10个样本来，在做最后的重新鉴定，类比采样。
　　“可算忙完了，累死了。”
　　这时，操控仪器的人忽然喊道：
　　“科长，科长，我们的仪器好像出问题了！”
　　“怎么了又？”
　　“这个头发的蛋白质构成，竟然是3000年前的冰原亚兔族的对流空管式结构，这份皮屑DNA，智能库核对也是冰原亚兔族。”
　　“开什么玩笑，都灭绝几千年了。”
　　“所以说仪器又坏了。”
　　“该死的，明天我打电话找人来修理，打个未知把资料送上去。”
　　“是。”
　　……
　　城市高楼上。
　　玥跪在地上，双手合十祷告，她面前放着一朵小小白花
　　老人站在她背后，开口道：·
　　“玥小姐，我们该走了。”
　　玥睁开眼睛，站起身，对着繁华都市道：“哥哥，我会为你报仇的。”
　　说完转身，跟着老人登上飞行器，消失在黑暗夜色之中。
　　……
　　233号小队驻地。
　　办公区。
　　洛芯站在全息投影屏前。
　　小队成员围着桌子坐一圈，全都规矩的坐好，目光集中在洛芯身上。
　　洛芯表情严肃道：“现在做任务复盘。”
　　“第一，我低估5阶修炼者的实力，今天运气好，没有直接和对方正面对抗，否则可能就危险了，小队现在的实力，只能对付4阶的敌人，以后要是遇到5阶敌人，直接逃走，不恋战，不拖延。”
　　妹子们齐声回应：“是。”
　　“第二，我们小队实力很强了，但还不够强，以后必须拿出更多时间修炼，提高专业技能。”
　　妹子们齐声回应：“是。”
　　猫娘无聊的趴在桌上。
　　洛芯见状，直接点名道：“奈奈喵，尤其是你。”
　　“人家有没战斗力啊喵……”
　　奈奈喵反驳，被洛芯瞪了一眼后，吐了吐猫舌不说话了。
　　这猫虽然是个弱鸡，但好歹体内有时间因子，感觉有潜力可以挖掘。
　　“第三，小队默契程度还不够，1星任务还是存在危险性，我们还是先做普通任务，磨炼彼此之间的默契，最好彼此之间能相互配合。”
　　妹子们齐声回应：“是。”
　　“大概就是如此，还有什么要补充的吗？”
　　玉子举起一个尾巴，示意要发言。
　　洛芯点头后。
　　色狐狸站起来道：“我们还需要一辆车，每次开爱莉的玩具车，还是不太方便。”
　　奈奈喵、菲娜都举手附和。
　　洛芯点点头，同意了这个提议，确实需要真车，这样外出也方便。
　　“那这几天出去买一个，其他的呢。”
　　爱莉忽然站起来，吸引众人注意。
　　洛芯：“怎么了？”
　　爱莉紧张道：“主人，莉娅现在还不是小队的正式成员。”
　　“确实，这是个严重问题。”
　　大家潜意识的接受莉娅为团队成员，可是正式文书上没有相关申请，这是大问题，这代表莉娅的信息，是不受暗部庇护的。
　　现在追踪人的方式太多，不小心就会泄露。
　　洛芯道：“莉娅。”
　　“在！”莉娅弹起来。
　　洛芯：“想不想加入我的小队。”
　　莉娅开心道：“想！”
　　洛芯微笑道：“欢迎~”
　　洛芯没有多问，他以前是想把莉娅教育好，再让她自己选择去留，只是这两次兔娘表现出来的强悍战斗力，完全可以当队伍的大c。
　　魔法少女真厉害！
　　莉娅搂住最近的爱莉、奈奈喵开心蹭两人道：“大家以后要永远在一起！”亲亲两人后，又去抱玉子和菲娜。
　　妹子们亲昵的贴贴。
　　复盘也结束。
　　洛芯恢复笑容道：“这次大家表现的都很好，任务顺利完成，都想要什么奖励？不能太贵哦。”
　　妹子们眼睛一亮。
　　奈奈喵立刻道：“星姬的音乐现场超梦卡！还有夜宵，要管饱！”
　　玉子用尾巴遮住嘴巴，笑眯眯道：“梦公主全套化妆品，要最新款的。”
　　菲娜亢奋道：“虐杀类型的超梦卡。”
　　爱莉摇头道：“爱莉什么都不要。”
　　洛芯伸手，摸摸爱莉的小脑袋道：“任务完成的奖励，应得的，想要什么直接说，我会竟可能满足的。”
　　“那……”爱莉低头，脸颊红扑扑，小声道：“主人可以陪爱莉看书吗？”
　　“当然，随时可以。”
　　洛芯看向莉娅。
　　兔娘一直没说话。
　　“莉娅，你有什么想要的？”
　　“你当我男朋友啊。”
　　“不行！”*4
　　其他4个妹子一直否决，莉娅不满的嘟囔嘴道：
　　“人家就想要这个啦。”
　　5个妹子对视，目光碰撞，仿佛有火花四溅，没有什么阵营，纯粹的相互对峙。
　　这场战斗没有盟友。
　　洛芯打了个哆嗦，搓了搓胳膊，感觉空气凉了几分，这修罗场来的有些突然。
　　“咳咳。莉娅，换一个。”
　　“那以后天天陪我锻炼，不可以断。”
　　因为准备任务，洛芯有好几天没陪着莉娅外出锻炼身体，这兔娘在驻地找不到机会耍流氓。
　　洛芯点头道：“行。”
　　确定没其他事情后，洛芯道：“这次任务结束，休息几天，我们接下一个任务。”
　　“是~”*5
　　大家散了，各干各的，又进入日常休假状态。
　　洛芯陪着爱莉看书。
　　两独处，倒是没人来打扰。
　　爱莉依偎在洛芯怀里，小鸟依人的样子，一起看看书，聊聊天，日常捏捏亲亲小雪糕。
　　“主人，你不要这样……”
　　爱莉红着小脸，伸出小手推洛芯，对他的某些行为表示反对。
　　亲亲小萝莉脸颊，后者小脸蛋红朴素的，礼尚往来的亲了回来。
　　两人腻歪到休息时间。
　　洛芯回房间。
　　刚躺下没多久，房间门被悄悄打开。
　　洛芯抬头一看。
　　床铺边缘出现一双绿油油泛光的大眼睛，那是猎食者的眸子，死死盯着他。
　　“喵呜！”
　　黑暗中传来恶虎咆哮，小可爱窜出来，狠咬住他嘬起来，后半夜才觅食的玉子饿了肚子。
　　两个妹子偶尔组团，偶尔分开，并不固定，反正都是晚上才出来活动。
　　至于菲娜。
　　她这段时间一直很安分，没有主动来找过洛芯，洛芯当然不会急，看小恶魔能坚持多久呗。

第八十五章 时间因子的进化
　　洛芯早起洗漱，路过奈奈喵房间，就听到里面在打架。
　　推门一看。
　　奈奈喵趴在床上，玉子骑在她腰上，恶狠狠的捏猫耳朵，一副霸凌现场的架势。
　　“玉子姐姐我错了！”
　　“道歉有用吗？有用吗？一点都不给我留，你但凡留一点我会打你吗？！反了你！”
　　“喵呜！好痛呀！饶了我吧！”
　　听到开门动静，两人回头。
　　洛芯：“对不起，打扰了。”
　　“救……喵呜！”
　　玉子狠狠一口咬下去，奈奈喵发出凄厉的惨叫。
　　她也就叫的惨。
　　洛芯关好门。
　　这事不参合了。
　　这猫娘昨晚确实比较过分，他现在走路都感觉虚，来到驻地门口，莉娅已经在这里活动身体，见洛芯过来，立刻元气满满的举起胳膊打招呼：
　　“早~”
　　“早。”
　　和兔娘一起外出晨练。
　　待训练结束休息，这兔娘就原形毕露，带着一身汗，从背后偷袭洛芯，把他扑倒长椅上耍流氓。
　　兔娘香喷喷的，汗水闻起来的问道很不错，和奈奈喵那种浓郁的香味不同，兔娘身上的香味属于小清新，很淡，像是花香，又几分青草的味道。
　　腻歪10分钟后，两人手拉手散步回家。
　　驻地内。
　　奈奈喵抱着膝盖，蜷缩在沙发前，委屈的噘嘴，伸出一根手指，戳爱莉养的小花，猫耳朵抖动两下，上面全是玉子咬的牙印。
　　她被欺负惨了，但她又不占理，只能画圈圈。
　　“可恶的狐狸！可恶可恶……”
　　奈奈喵碎碎念，直接戳花骨朵，结果一不小心把花骨朵戳了下来。
　　“喵呜！！！”
　　奈奈喵炸毛，意识到自己做错事情。
　　爱莉每天都悉心照料这些盆栽，地下不见光，这些植物花卉，是唯一一抹绿色。
　　“完了完了完了……”
　　奈奈喵小脸惨白，颤抖的手，激动的心，轻轻拿起花骨朵。
　　虽然爱莉不会揍她，可是玉子、菲娜都不是善茬啊！
　　会被两人揍的！
　　“要死了！”
　　奈奈喵哭丧着小脸，拿着花骨朵往回怼。
　　“长回去吧！拜托了！”
　　奈奈喵趴在桌上，闭着眼睛祈祷。
　　“你在干什么？”
　　玉子的声音从背后传来，奈奈喵吓的尖叫出来，反射性的抱住小花盆。
　　“喵呜！！没…没什么？”
　　“嗯哼？一脸做了亏心事的表情。”
　　玉子眯起眼睛，走上前，一把拉开奈奈喵道：
　　“让我看看！”
　　“喵呜……”
　　奈奈喵瑟缩成一团，抱头蹲防。
　　玉子：“爱莉很喜欢这个花的，别弄坏了。”
　　玉子丢下一句话离开。
　　奈奈喵疑惑的睁开眼睛，看向桌子，却发现花骨朵恢复原样，重新长在植株上。
　　“喵呜？！”
　　奈奈喵瞳孔放大，猫耳朵翘起来，抖动两下。
　　她发现新大陆。
　　洛芯拉着莉娅回到驻地。
　　爱莉带着菲娜，在门口迎接：“主人，欢迎回来，早餐做好了。”
　　“辛苦了。”
　　洛芯摸摸两个人的头。
　　就在这时，奈奈喵撒丫子跑过来，小脚丫踩在木质地板上，咚咚咚的响，她拉住洛芯的手，拽着他往屋里走。
　　“快来快来！”
　　“怎么了？”
　　“给你看到个好东西！”
　　“什么东西？”
　　“你过来！”
　　两人去了奈奈喵房间。
　　奈奈喵进门就反锁房门，不让其他人看。猫娘取出一个小刀，交给洛芯道：
　　“你划自己一刀。”
　　洛芯意识到什么，直接用匕首在手背上划开一个小口。
　　奈奈喵立刻伸手，抓住他的手。
　　一股奇异的能量入侵。
　　洛芯叮着伤口，血液在倒流，伤口猛的闭合，仿佛在回放。
　　洛芯大喜道：“可以对其人释放了！？”
　　奈奈喵得意的叉腰道：“没错！”
　　“具体效果呢？快，来测试下。”
　　“喵~”
　　房间外。
　　玉子、菲娜、爱莉、莉娅一脸疑惑。
　　爱莉：“他们在干什么？”
　　玉子摇头：“不知道。”
　　莉娅捂着肚子道：“我饿了。”
　　菲娜：“我进去看看？”
　　玉子扫了一眼菲娜道：“有可能会被灭口。”
　　爱莉敲门：“主人，要吃早餐了。”
　　“我们先吃，给我们留一些就行。”
　　4个妹子离开。
　　洛芯抓着猫娘仔细研究。
　　时间因子经过这些天的成长，获取全新的能力，可以将时间作用在其他物品上。
　　只是这个效果，相对奈奈喵本身随意变大变小来说，简直弱爆了。
　　时间因子在一段时间内，提供有限的能量，范围越大，量级越大，消耗越大。
　　可控制目标进行时间倒流或者加速。
　　受了伤的话，立刻进行倒流，可以瞬间修复伤口，恢复消耗掉的能量。
　　切掉的手指丢开，立刻释放倒流，手指和血液会凭空出现，接在伤口上，但丢出去的手指和血液还会保留。
　　释放距离上。
　　奈奈喵必须接触目标。
　　若以洛芯全身为目标，他现在3阶+的量级，只能倒流10秒。
　　再充能需要6个小时左右。
　　可以以部分组织为目标，消耗少量能量，进行小范围的局部倒流，但是这样做，会造成身体细胞出现‘时差’。要先倒流，再加速来中和这种‘时差’伤害。
　　这猫娘，可以当半个奶妈用了。
　　用得好的话，短短几秒的回溯，能抵消致命伤害，恢复消耗的精神力。
　　效果十分强力，释放条件非常苛刻。
　　必须第一时间接受治疗。
　　战斗环境中，不太可能有这种条件，想要利用好，难度很大。
　　时间因子的能力太弱。
　　洛芯第一个想法，是用自己能力强化一下，放大这种效果。
　　可是这次失败了。
　　他的根本找不到强化目标在哪里，时间因子无法定位，自然无法强化，这一点上，和他体内空间因子一样。
　　无法触及，无法强化。
　　洛芯抱起萝莉态的奈奈喵道：
　　“很强力的能力，使用起来条件苛刻，平时不要随意用，当做底牌。”
　　“喵呜~”
　　奈奈喵卖萌，抖动猫耳朵，绿色的双眸发光，盯着洛芯看，像是在渴望着什么。
　　洛芯：“看我干什么？”
　　奈奈喵舔着嘴唇道：“我想到一个很重要的用法。”
　　“哦？说说看。”
　　“就是……”
　　奈奈喵说了自己的想法。
　　洛芯一个手刀砸在奈奈喵头上吼道：
　　“这能力不是让你这样用的！！！”
　　“喵呜~有什么关系吗？快来试试嘛~”
　　奈奈喵趴在洛芯怀里撒娇，用小身板蹭他身体，活脱脱大号猫咪。拗不过猫娘的坚持，洛芯还是同意了。
　　然后。
　　猫娘的时间能量槽用完前，可以一直喝牛奶。

第八十六章 装睡是吧？
　　洛芯佩戴全息目镜，学习一些药理学方面的知识，刺杀毒师准备期间，他看了不少相关的研究，对这方面还是很感兴趣的。
　　艺多不要身，感兴趣的东西他就会拿出一些时间学习。
　　忽然后人戳他目镜边缘。
　　洛芯停下视屏播放，摘下目镜一看，前方没有人，侧头一看。
　　菲娜趴在沙发后面，歪头枕着双臂，盯着他看。小恶魔穿着女仆装，今天把金色长发梳成双丸子头，藏在弯角后方。
　　两人对视。
　　菲娜主动道：“你在干什么？”
　　“学习。”洛芯带好目镜，结果菲娜又伸手戳他的目镜。
　　这小恶魔一直不和他亲近，天天跟着爱莉，今天这是太阳打西边出来了？
　　洛芯只好摘下目镜道：“怎么了？”
　　菲娜盯着他的眼睛道：“有点无聊。”
　　洛芯：“不是给你买了超梦卡吗？”
　　妹子们说出想要东西后，洛芯当晚就网购。他特意从黑市上，购买了一些血腥内容的超梦卡，佩戴后能第一视角体验一些残忍的镜头。
　　小恶魔体验过后很开心。
　　菲娜：“奈奈喵在用超梦机，爱莉姐姐说我们两个轮流用。”
　　小恶魔翻过沙发，好无信息的盘腿坐在洛芯身边，肉肉的恶魔尾巴从裙子下伸出，甩在洛芯腿上。
　　洛芯抓住那条恶魔尾巴捏了捏。
　　这肉尾巴十分光滑，基本完全由肌肉构成，摸不到骨头，可以随意弯折，末端两只粗，前段一指粗，尖端是倒勾，也是肉质的，并不锋利。
　　整体是白红渐变的颜色。
　　末端白色，尖端红色。
　　他握住恶魔尾巴后，这尾巴像是一条小蛇，缠绕在他手腕上。
　　这个小尾巴，力量和灵活性堪比舌头。
　　菲娜背脊挺直，把头转向一边。
　　菲娜：“古代的奴隶……”
　　洛芯：“什么？”
　　菲娜：“古代的奴隶要天天打，要不然会不听话。”
　　洛芯：“哦……”
　　他松开恶魔尾巴，拿起全息目镜重新带好，随口道：“我要学习，你要是没事干，就好好磨炼自己的能力。”
　　“等下！”
　　“嗯？”
　　“我…那个……”
　　菲娜支支吾吾，有话却说不出口。
　　洛芯随口道：“特殊需要的话，晚上私下里给我发信息。”
　　菲娜：“啊……”
　　洛芯带上目镜，继续学习。
　　菲娜坐在一旁也不走，恶魔尾巴甩来甩去，抽打洛芯的大腿和胳膊。洛芯有些不耐烦了，就伸手抓住那条恶魔尾巴，不让她乱来。
　　晚饭时，妹子们讨论队伍里要购置的新车。
　　洛芯让妹子们自己选款式，他单独外出的话，还是中意自己的小飞驴，因为可以随意用能力造，散架也不会太心痛。
　　玉子等人围在一起，挑挑拣拣很长时间，最后才拍案决定。
　　爱莉下单付费。
　　消费15w星币。
　　明天就能去取车。
　　到了晚上，玉子为了防止这次再饿肚子，先奈奈喵一步过来，等奈奈喵来后来，两人恰饭恰到撑。
　　洛芯躺下睡觉。
　　倒是没有收到菲娜的来信。
　　次日早上。
　　玉子和菲娜去取车，到了中午两人才回来。
　　众人集中在车库。
　　一辆红色的高档悬浮跑车驶入车库，车门向上敲起来，雪白的大长腿从车内伸出来，玉子走下车。
　　色狐狸穿着一身漂亮的衣裙，带着墨镜，从驾驶位下来，女神范十足。
　　副驾驶位那边，菲娜还是双丸子头，穿着夹克短衣短裤，小太妹风格。
　　“车不错。”
　　洛芯转了一圈后做出评价。
　　这车属于中档跑车，一般都是女孩子们开的，以后出去他要坐副驾位，装小白脸。
　　休闲度假时光。
　　晚上休息时间。
　　洛芯洗漱完回房间，还没开灯，就发现床铺上有人，他疑惑的打开灯，一眼就看到露在被子外面的恶魔尾巴。
　　他恍然大悟。
　　反手锁门。
　　走到床铺前，轻轻摇晃菲娜。
　　“醒醒，你走错房间了。”
　　这小恶魔哼了一声，翻个身继续睡觉，呼吸匀称，心跳平缓。
　　装睡很专业。
　　但是。
　　好歹是3阶+的异能者，还是身经百战的高手，怎么可能醒不来？
　　蒙谁呢？
　　洛芯摇晃了几下。
　　菲娜死活不肯醒来。
　　装睡是吧？
　　看你装多久！
　　洛芯关灯钻被窝，后半夜时，他收到玉子和奈奈喵的信息。于是松开菲娜，这小恶魔撒手没，逃命似的瞬移不见了。
　　咬牙装睡几个小时，也是难为她了。
　　下次看她还敢不敢装睡。
　　悠闲时光中过了3天。
　　洛芯和妹子们大概有一个固定的独处时段。
　　早上和莉娅单独训练，下午和爱莉一起看书。
　　凌晨奈奈喵觅食。
　　后半夜玉子觅食。
　　奈奈喵天天来，玉子隔一天来一次的，偶尔会重叠。
　　菲娜和他保持距离，被折腾一晚后，又不来找他了。
　　这个小恶魔的需要反而不大的样子。
　　休息3天后，洛芯再次向墨水瓶索要了任务清单。
　　所有成员集中在办公区，一起看名单，商讨接下来要做那个任务。因为之前毒师的事，众人决定从简单一些的任务开始。
　　从普通任务中挑挑选选。
　　选择过多后，反而不知道应该选择那个。
　　众人集体犯了选择困难症。
　　“看起来都不太难。”
　　“这个暗杀任务吧。”
　　“报酬不多呀，这个搜查任务？”
　　“好麻烦啊，保护任务还没做过呢，要不要试试？”
　　吵吵闹闹没有结果。
　　爱莉低头检查任务列表，点击一个任务道：“你们看这个。”
　　众人注意力集中过来。
　　洛芯：“找人的任务啊，我看看。”
　　查看任务资料。
　　没有详细的背景介绍，只说去南极圈的小镇内，寻找具有特殊血样的人。要找的人属于人质，存在很危险的绑匪，必须安全带回来对方，不可暴露身份。
　　任务报酬高达20w星币。
　　此外再无其他信息。
　　暗部任务通常都是这样，只提供方便完成任务的资料信息，其他的一概不提供。
　　洛芯：“模模糊糊的任务，具体就是找人吧，不过这个报酬真高。”
　　玉子用锉刀修指甲，吹吹气道：“任务周期长啊。”
　　任务的报酬，不仅和任务难度挂钩，还和任务周期挂钩，越是繁琐，耗时长的任务，报酬自然会更高。
　　奈奈喵抱着肩膀抗议道：“南极冷死了！才不要去呢！”
　　莉娅亢奋道：“就选这个吧！冰原！超棒的！”
　　爱莉、玉子、菲娜无所谓的样子。
　　洛芯翻看剩余的任务，也就这个任务报酬高，最后他决定道：
　　“就这吧，准备去南极的装备。”

第八十七章 爱之天使艾拉
　　任务正式文书下发，驻地也收到一个小包裹，是暗部特遣的重要物品。
　　洛芯拿着包裹返回办公区。
　　拆开检查。
　　先掉出来的是一个卡片，上面著名此包裹为血液检测装置，还有一份说明文本。
　　打开盒子。
　　里面是一个巴掌大小的玉制雕塑，雕刻的是一个穿长袍的六翼天使少女，天使以优雅的姿势站立，表情庄重，双手举起，捧着一个圣杯。
　　雕塑非常精致。
　　天使的头发、衣服的褶皱清晰可辨，像是真人缩小了一样，十分的精致。
　　奈奈喵疑惑道：“好奇怪哦，这是血液检测机？”
　　“感觉不太像。”
　　洛芯垫了垫雕塑，又拿过盒子，检查里面，确定没有其他东西，这个玉石雕塑就是血液检测装置。
　　这东西不像是科技造物。
　　洛芯释放能力，用精神力检查这个雕塑内部，发现里面没有任何科技部件，只有一团能量体。
　　打开说明书查看。
　　这东西的使用方法，就是把血液低在圣杯内，如果雕塑散发柔和白光，证明找对人了。
　　“简单粗暴的使用方式，真的可以吗？”
　　洛芯把玩雕塑，玉石的质地非常好，摸上去滑溜溜的，他把雕塑倒转，查看天使的裙摆下方。
　　这雕塑太逼真了。
　　天使真不检点，都不穿内衣。
　　玉子伸手，接过雕塑查看了一下后道：“不是科技造物，可能是神秘系或者魔法系的东西。”
　　洛芯点头道：“我也觉得，奈奈喵，你查一下资料。”
　　“喵~”
　　奈奈喵拿腕表拍照，随后上网查询，很快就搜索到相关信息。
　　“天神使者，爱之天使艾拉。”
　　“什么意思？”
　　洛芯疑惑。
　　其他人也都看向奈奈喵。
　　奈奈喵打开全息投影，把到的资料投射出来。
　　一个超级漂亮的女天使出现，容颜和雕塑一模一样。
　　奈奈喵道：“这是神眷星域的一个信仰团体，信仰远古天神，爱之天使是天神十二手下之一。”
　　“神眷星域？超凡系？”
　　“是啊，那边都是超凡者。”
　　奈奈喵继续查资料，翻到的东西都发出来。
　　六大系中，超凡系最特殊，因为他们对力量的获取是序列制，不像是其他派系，要不断修炼累积，他们只要满足某些条件，就能提升对应序列，获取更强的能力。
　　洛芯从爱莉手中拿过雕塑道：“这东西应该教团的特制产物。要找的人，难道是那边来的逃犯？”
　　玉子纠正道：“是人质，不是到逃犯。”
　　菲娜：“月之城是星际大都市，要是绑匪绑了人，逃到这边，也不是不可能。”
　　洛芯皱眉道：“感觉有些麻烦，这次任务要小心，可能比毒师那任务要危险。”
　　未知才是最危险的，没有足够经验，对抗其他系的修炼者，是很吃亏的。
　　菲娜拿起雕塑道：“这东西真的有用吗？”
　　玉子：“试试？”
　　众人彼此对视。
　　洛芯抓住奈奈喵的小手。
　　猫娘炸毛道：“干什么？”
　　“借点血。”
　　“不要！我…喵呜！！！”
　　洛芯用能力撕裂奈奈喵的手指，挤出一滴血来，压入雕塑内。
　　奈奈喵叫的非常惨。
　　她瞎几把叫。
　　洛芯有抑制痛觉的。
　　猫娘光速用时间因子倒流，把自己缩成萝莉状态，喵喵的骂人，张牙舞爪的扑向洛芯，使劲咬他的胳膊。
　　血液落在雕塑上。
　　没有任何反应。
　　菲娜：“没反应啊。”
　　玉子：“没反应才正常。”
　　洛芯：“有反应的话，不就该抓奈奈喵吗？”
　　爱莉：“所以，为什么要测试？”
　　奈奈喵：“喵喵喵喵喵！”
　　猫娘骂的可难听了，洛芯大概懂一些猫语，这段录音放出去的话，能引起一条街的野猫干架。
　　他反手把奈奈喵抱在怀里，抚摸猫娘后背后，奈奈喵才安静下来。
　　莉娅见状，立刻凑过来，一口咬在洛芯胳膊上。
　　洛芯：“……”
　　他一手抱着莉娅，一手抱着奈奈喵。
　　玉子道：“目标藏匿在南极圈附近，无法确定具体位置。但那边天寒地冻的，就算是修炼者，也最好依附在人群村镇，从村镇开始调查吧。”
　　爱莉道：“南极圈那边，只有2个镇子，常驻人口都在近5w，先去那个？”
　　全息投影出现一个星球图像，南极出现两个点，距离很远。
　　“幸运二选一，奈奈喵，你来。”
　　洛芯抬起胳膊，萝莉状态的猫娘挂在他胳膊上晃悠，她随手一点道：
　　“这个吧。”
　　爱莉查阅资料后道：“企鹅镇，那边有旅游产业，我们可以伪装成游客过去。”
　　“那就准备一下，早点过去。”
　　收拾东西，做事先准备。
　　……
　　飞行器缓缓落地，舱门打开。
　　极地冰冷刺骨的空气灌入飞行器内，裹成粽子的奈奈喵还是瞬间炸毛，嗖的一下扑在洛芯身上，成为一个猫咪挂件。
　　莉娅正好相反，这兔娘穿的很单薄，完全不怕冷，看到雪后高兴坏了，撒丫子跑出去，一头扎入厚厚的积雪中，在雪下方移动，像是个地鼠。
　　玉子忽然上前两步，又停下来。
　　洛芯：“怎么了？”
　　玉子：“才我DNA动了下，想跳雪里抓她……”
　　洛芯：“你祖先是北极狐吗？”
　　玉子：“不知道，反正我不怕冷。”说完摇晃大尾巴，裹住身体。
　　蓬松的银白色狐尾，具有极强的保暖效果。奈奈喵眼睛一亮，发现新大陆，从洛芯身上下来，直接扑倒玉子背后，紧紧抱住她的尾巴。
　　“玉子姐姐！”
　　“住手！你别过来！”
　　两人闹起来，奈奈喵发挥牛皮糖特性，黏在玉子尾巴上不下来。菲娜搂着爱莉取暖，她的恶魔尾巴藏在衣服里，不敢漏在空气中。
　　小镇虽然有旅游区，但是愿意来这里的人不多，比起温泉镇，这里很是冷清。
　　洛芯查询地图，先找最近的旅店。
　　走在路上。
　　真实感觉到小镇的冷清，下午3点左右，这里完全天黑了，街道却看不到人。抵达镇上最大一家旅店，一个3层楼高的现代化一体式建筑，靠近后电子门自动打开。
　　进入大厅后。
　　温度立刻上去。
　　大厅不大，装修是以木质结构为主，配合暖色调的灯光，给人感觉温馨。
　　这里没看到人。
　　玉子：“这种店铺，应该用复古风格更好，不如我以前的店铺。”色狐狸评头论足。
　　莉娅喊道：“有人吗？！”
　　洛芯靠近前台，发现台子后面趴着一个萝莉，正在睡觉，睡的很香，还在流口水。
　　他招手示意大家过来。
　　大家围了一圈，偷偷观察小萝莉的睡颜。
　　奈奈喵：“哇！这个萝莉好可爱呀！”

第八十八章 传说故事中的怪物
　　奈奈喵伸出手戳小萝莉的脸颊，后者发出‘嗯啊’的呓语，把头转了个方向，继续睡觉。
　　奈奈喵露出坏笑，继续伸手戳。
　　小萝莉终于有了反应，慢慢睁开眼睛，迷迷糊糊的爬起来，看到奈奈喵后，伸出小手捏奈奈喵的耳朵，还无意识到：“猫猫好可爱。”
　　奈奈喵笑嘻嘻，抖动猫耳朵，剐蹭小萝莉的手掌。
　　小萝莉迷糊了一会儿，左右看看，发现自己身边围了一圈人，猛然清醒过来，哇的一声大叫，赶快松手，从座位上下来，鞠躬道歉：“对不起对不起对不起……”
　　这小萝莉长的着实可爱，黑发黑瞳，皮肤白皙，透着诱人粉色，五官精致，像是坠入凡尘的小天使，绝对的美人胎子，穿着店铺里宽大厚重的衣服，戴着头巾。
　　奈奈喵摇头，故意抖动猫耳朵：“没关系，要摸吗？”
　　玉子伸手一捏，把奈奈喵拉起来：“别调戏人家。”
　　“疼疼疼！”奈奈喵又开始参加。
　　爱莉注意力在小萝莉耳朵，目测自己更高一丢丢后，自行的挺胸抬头。
　　莉娅蹲下来，双手托腮，友好的问道：“我们是来住宿的，你叫什么名字呀？”
　　小萝莉回答：“欢迎光临，我叫安雅儿，你们订几个房间？”
　　洛芯：“3个双人间。”
　　“是！”
　　安雅儿爬上座椅，手忙脚乱的开始操控电脑，小萝莉很笨的样子，操作了好一会儿，才把房间定好。
　　她从柜台中取出几个手环，递给洛芯道：“这是放开手环，请佩戴好，不要弄丢呀，如果有什么需要，可以随时来找我。”
　　洛芯接过手环：“谢谢，看这里挺冷清的，没其他客户吗？”
　　安雅儿点头道：“这里的游客一直很少啦，旁边是这里特色的糕点店，里面出售的糕点都特别好吃，在镇子上很出名哦。”
　　奈奈喵：“我们之后去尝尝。”
　　安雅儿露出天使般的治愈笑容道：“我带你们去房间。”
　　还没走几步，一个苍老的声音传来。
　　“几位客人来的真不是时候。”
　　众人的注意力被吸引过去，发现一个老人站在拐角处。
　　老人拄着拐杖，穿着厚重的衣服。脸上像是老树皮，满是褶皱和老人斑，头发几乎掉光，这造型，出演恐怖片都不用化妆。
　　“喵呜！！”奈奈喵被吓得炸毛，直接窜到洛芯背上：“鬼啊！”
　　玉子尾巴一甩，抽在奈奈喵后脑勺上：“不准无礼。”
　　洛芯上前一步道：“抱歉，老人家，这孩子有些没大没小。”
　　说完给了奈奈喵一手刀，猫娘可怜兮兮捂着脑袋卖惨。
　　洛芯继续问道：“老人家为什么说我们来的不是时候呢？”
　　老人用拐杖轻轻磕打地面，眼神忽然变得犀利：
　　“它出现了。”
　　众人：“？？？”
　　老人忽然大声道：“‘格拉克’出现了，它在到处猎食，我们都会死的。”
　　爱莉：“请问，‘格拉克’是什么？”
　　“‘格拉克’就是‘格拉克’，‘格拉克’会吃人！”
　　这老人有些神志不清，浑浊眼神中满是恐惧，胡乱挥舞拐杖。
　　安雅儿立刻上前，搀扶老人：“爷爷，冷静一点！那只是传说，抱歉，各位请稍等。”
　　安雅儿扶着老人离开，去另一边房间内休息。过了一小会儿才跑出来，向众人鞠躬道歉。
　　奈奈喵好奇的问道：“没关系啦，‘格拉克’到底是什么？”
　　安雅儿：“是这里的传说故事里的怪物啦，可以变形的怪物，它会变成特定模样，然后猎杀这种生物族群，直到吃完最后一个。”
　　玉子道：“这段时间小镇发生了什么事情？”
　　安雅儿道：“这段时间确实发生了凶杀案，大家都很害怕。”
　　众人对视。
　　洛芯轻轻对玉子点头。
　　玉子蹲下来，牵起安雅儿的小手问道：“你知道详细的情况吗？”
　　安雅儿摇头道：“爸爸、妈妈不告诉我，案件都是晚上发生的，这里有安保系统，很安全，不要在晚上出去就好。”
　　玉子摸摸安雅儿的小脑袋道：“谢谢，带我们去房间吧。”
　　“好~”
　　安雅儿蹦蹦跳跳走前面，像个活泼可爱的小天使。
　　来到酒店二层。
　　这里边有3个相连的双人房。
　　安雅儿鞠躬后离开。
　　小队成员先凑到一起。
　　玉子：“这凶杀案有点可疑。”
　　洛芯：“调查一下吧，可能跟暗部的任务有关。”
　　奈奈喵：“那个什么什么怪物，好可怕呀。”
　　菲娜：“‘格拉克’，那只是当地的传说，每个地方都有这样的故事，都是些魂淡打掩护干坏事而已。”
　　爱莉：“房间怎么分？”
　　莉娅：“我和洛芯一个房间！”
　　“不行！”*4
　　莉娅嘟囔嘴。
　　洛芯咳嗽道：“没近战能力的配合一个有近战能力的，奈奈喵跟着我。”
　　菲娜抱紧爱莉道：“我跟爱莉姐姐。”
　　玉子看向莉娅：“那莉娅和我一个房间。”
　　爱莉用可怜兮兮的目光看向洛芯。
　　洛芯把头转向一边。
　　不能和爱莉一个房间，要不然晚上玉子和奈奈喵怎么过来？
　　他转移话题道：“好了，现在开始行动吧，菲娜，玉子，你们去镇上调查一下凶杀案。”
　　“奈奈喵，入侵这里的治安系统，把城镇人员名单搞到手。爱莉，要辛苦你了，这次你可是主力军。”
　　这次要取血，有些麻烦。
　　众人商讨后，最好的办法，就是爱莉制作‘蚊子’玩具，神不知鬼不觉的从居民身上获取血液样本。
　　这样最快最便捷。
　　莉娅举起胳膊问道：“我呢？”
　　洛芯：“你去看看本地有什么好玩的，游客还是要装一下的。”
　　“好~”
　　小队行动起来。
　　奈奈喵带上一个全息目镜，入侵这里的官方网络，调取住户信息。
　　爱莉制作蚊子玩具。
　　莉娅跑出去撒欢。
　　玉子和菲娜瞬移离开，去调查凶杀案。
　　洛芯反而闲暇下来，坐在火炉边，抱着奈奈喵玩。
　　快到饭点时，大家任务都完成了。
　　莉娅弄到这里旅游常玩的项目。
　　奈奈喵搞到所有居民信息。
　　爱莉制作了5000个蚊子玩具，还准备好火锅晚餐。
　　菲娜和玉子搞到凶杀案的详细情报。
　　大家围坐在火锅旁。
　　一边吃一边听玉子讲解凶杀案的详情。

第八十九章 可疑的凶杀案
　　“这两个月的时间内，一共发生了11起凶杀案，都是晚上单后被袭击，共11个被害者，只有一个人幸存下来。”
　　“这10个人死的很惨，像是被某种野兽撕咬死者，大部分血肉都被啃去，几乎只剩下骨架。”
　　“唯一活着的那人已经被转移，送去月之城大医院接受治疗，精神还出问题了。”
　　“这个死法太惨了，大家都说是‘格拉克’干的，它变成什么就会吃什么。”
　　“当地治安队调查了好久，但一点线索都没有。这个小镇之前很太平，几十年没出息过这么大的事情，所以现在人心惶惶。”
　　玉子和菲娜你一言我一句，把调查出来的情报说出来，她们还使用能力，从治安队那里，把所有案件的调查报告拷贝出来。
　　爱莉：“会不会是野兽袭击？”
　　奈奈喵：“这附近那里还有野兽？”
　　洛芯：“估计早就被灭完了，不知道和我们的任务有没有关系，留意一下吧，玉子，没事干的话，你可以用能力调查这里的居民。”
　　“嗯……我的肉片！”
　　玉子最后一块鸡肉片被奈奈喵抢走，色狐狸当然不答应，立刻伸出筷子抢夺。
　　火锅吃的很是热闹。
　　这家店的食材和酱料都不错。
　　吃过晚饭后，也开始正式行动。
　　奈奈喵拿出居民信息和当地的地图，爱莉放出吸血蚊子，地毯式采集血样。
　　以旅店为中心，向四周辐射。
　　洛芯翻看玉子找到的凶杀案资料，有很多现场照片。
　　死状都非常惨，现场满地鲜血，死者基本只剩下红色骨架，骨头上还有很多啃咬的痕迹。当地治安队用了各种方法，都无法找到有效信息，无法确定这种撕咬痕迹来自哪里，连DNA片段，或者蛋白质都找不到。
　　长时间无法破案，整个小镇都人心惶惶，晚上没有人敢单独外出，全都藏在家里，紧闭门窗。
　　治安队已经向上求支援。
　　来过一波人，调查无果。
　　前天来了第二波人，已经离开小镇，去调查镇子周边。
　　洛芯看完资料道：“不能确定和我们任务有无关系，先收集血样吧。”
　　玉子认同点头。
　　洛芯协助爱莉，强化她的能力，操控更多吸血蚊子。蚊子吸到血后直接返回，从预留的通风口进入房间，将血液滴入雕塑的圣杯中。
　　奈奈喵待在一旁，一边计数，一边擦去圣杯里的血液。
　　玉子、菲娜、莉娅没事干，围一圈玩桌游。
　　3个小时，取回来5000份血样。
　　高强度工作很累人。
　　洛芯感觉有些累，摸摸爱莉小脑袋道：“休息一会儿吧。”
　　“嗯。”爱莉点头，疲惫的起身道：“我去泡咖啡。”
　　洛芯拉过爱莉，抱在怀里，让小萝莉好好休息，嘱咐奈奈喵道：
　　“奈奈喵，你去。”
　　“喵~”
　　奈奈喵起身呆住。
　　洛芯疑惑，回头一看。
　　玉子、菲娜、莉娅只穿着内衣，紧张的相互对视，桌游小装置发出滴一声后。
　　玉子和菲娜绝望尖叫。
　　莉娅欢呼，光速出手，扯下来两人最后的遮羞布，炫耀战利品一样高高举起。
　　玉子用尾巴裹住身体，裹的严严实实，像是一件大衣。菲娜也想用尾巴阻挡要害，但她的尾巴太细，只能挡住3个点。
　　奈奈喵：“你们在干什么？”
　　“游戏呀，输了的脱一件衣服！”莉娅骄傲的回头，得意道：“我是冠军！”
　　洛芯侧视玉子和菲娜，眼神表示：“既然能输给莉娅。”
　　玉子立刻反驳：“这是运气游戏！”
　　菲娜附和：“没错！”
　　爱莉：“你们两个穿上衣服！”
　　小闹剧后，洛芯和爱莉继续加班。
　　其他人都回房间休息。
　　一直到12点，取得1w份血样后，才准备休息。
　　洛芯把爱莉送回房间，他打着哈气回去，一进屋就看到，穿睡袍的奈奈喵侧躺在他床铺上，单手托腮，把身体曲线展示出来，大长腿相互叠加，足弓绷直，喵着嘴，抖动猫耳，向他抛媚眼。
　　可以名正言顺的睡一起了。
　　洛芯嘴角勾起。
　　这今晚不打哭你？
　　他上去eqwaaaaaaa，丛刃快速触发强攻和电刑，相位走位，迅捷步伐回血，叠好致命节奏和征服者，然后连续高强度输出，最后黑暗收割+r，完成斩杀。
　　猫娘陷入昏迷。
　　洛芯抱着猫娘牌抱枕，舒舒服服的进入梦乡。
　　次日早上。
　　洛芯醒来就8点了。
　　外面还是一片漆黑。
　　南极圈这边，快要进入永夜，天非常短，每日日出时间不足4小时，大家起来的都很晚。
　　洛芯继续配合爱莉工作，玉子也过来帮忙，她的能力和爱莉可以配合的，协助操控蚊子。
　　血样取回速度加快。
　　奈奈喵一直忙着清理圣杯中的血样。
　　圣杯没什么反应。
　　上午10点。
　　太阳出来了。
　　莉娅趴在窗户上，眺望日出后道：“太阳好好！我们出去玩吧！”
　　洛芯伸懒腰道：“走吧，就这4个小时，去附近好玩的地方转转。”
　　游客还是要装一下。
　　6个人收拾东西，正装待发。
　　下楼在前台遇到安雅儿。
　　小萝莉还在值班，看到众人下来，露出天使般的笑容，挥手对众人打招呼。
　　奈奈喵抱着小萝莉一顿猛蹭，最后被玉子揪着耳朵拉走。
　　离开旅馆，租借一个观光车，顺路前进，镇子外的一个观测站，这里可以看到成群银绒企鹅，是当地一大特色。
　　抵达观测站。
　　这里没人，因为凶杀案的原因，这边不敢留人驻留。
　　6个人下了车，来到观测台上向下看。
　　观测站是修在悬崖边的，垂直高度有500多米，周围看不到其他人工建筑，只有茫茫雪原和大雪山，无数酷似企鹅生物占据下方大冰原，这些生物比企鹅大很多，高度近1米5，很粗壮。
　　观测台上有3个望远镜，扫码就能解锁使用。
　　奈奈喵兴致勃勃的观察下方企鹅群。
　　洛芯趴在栏杆边欣赏风景。
　　这里的雪景不错。
　　这一切的宁静，被奈奈喵尖叫打破。
　　猫娘一屁股坐地上，连滚带爬的扑倒洛芯身上，指着望远镜道：
　　“‘格拉克’！‘格拉克’！是‘格拉克’！”
　　众人面面相觑。
　　洛芯：“你看到了什么？”
　　奈奈喵惊恐大叫：“企鹅里面有一只‘格拉克’！不信你们自己看！”

第九十章 怪物出没
　　这猫娘的反应不像是装的，她害怕的样子洛芯很熟悉。
　　他上前两步，看向望远镜。
　　望远镜是电子的，内部是电子荧幕，可以看很远的距离。
　　荧幕上显示最远端的景色，可以看到银绒企鹅群最边缘，这里有一群湿漉漉的银绒企鹅在向中心位置走。
　　一切正常的样子。
　　就在洛芯疑惑时，忽然间发现，这群银绒企鹅最后面的那只企鹅不对劲。
　　它忽然走很快，贴近一个同伴，肚子裂开，一根红色触手伸出，卷住队伍最后放的企鹅，拉入肚子内。
　　一番蠕动后恢复正常。
　　这只银绒企鹅继续往前走。
　　就像是什么都没发生。
　　走在前方的企鹅听到动静，全都回头看，没发现威胁后，继续向前走，它们的智商，并没有发现少了一个同伴。
　　那只诡异的银绒企鹅停下，像是感觉到什么，忽然抬头看向镜头。
　　它的嘴角列起来，露出一个诡异的笑容，尖锐的牙齿反射深寒的光芒，琥珀色的眸子透着诡异光泽。
　　洛芯汗毛竖起，条件反射的拉开身位，挡住望远镜的末端。
　　那东西绝对不企鹅！
　　他再次查看望远镜。
　　那只诡异的企鹅消失不见。
　　洛芯面色凝重起来，斟酌数秒后，他喊道：“菲娜，带过过去，去边缘。”说完指向远方的企鹅群。
　　菲娜疑惑，还是应了一声，说完走到洛芯身边，一手拍在他肩膀上。
　　洛芯发动能力强化。
　　菲娜发动传送。
　　两人直接来到3公里外。
　　洛芯落地后检查四周。
　　周围企鹅发现有人靠近，立刻嘎嘎乱叫散开。
　　洛芯仔细检查周围，找不到那只诡异的企鹅。
　　地下是很厚的冰层，再往下是海水。
　　这一片区域都是冰川。
　　玉子展开心灵频道，保持联络。
　　洛芯指挥道：“菲娜，去吧奈奈喵带过来，爱莉，玩具铺开，仔细检查周围。”
　　洛芯打开储物空间，把爱莉存储在这里的玩具丢出来。
　　天上的，地下的，水里的全部放出来。
　　奈奈喵被带过来，用声呐检查冰川下方。
　　一番大张旗鼓的搜索，找不到任何可疑的踪迹，就仿佛刚才看到的那一幕是幻觉。
　　心灵频道内。
　　玉子问道：“你们两个到底看到了什么？”
　　洛芯深呼吸问道：“你们真的要看吗？”
　　莉娅：“要！”
　　大家好奇心都被勾起来，先是一句‘格拉克’，洛芯又露出如此严肃的表情，这太不正常了。
　　所有人都表示‘让我看看’。
　　洛芯道：“玉子，把我回忆的画面传输给大家。”
　　然后。
　　高台上响起妹子们的尖叫。
　　爱莉：“这个企鹅……不，这个怪物真的是‘格拉克’吗？它在吃同类。”
　　莉娅：“它为什么笑？它发现我们了吗？”
　　奈奈喵：“喵……”
　　菲娜：“爱莉姐姐别怕，它要赶来，我…我砍了它。”
　　玉子：“那东西太诡异了，我们还是先回去吧，总感觉这里不安全。”
　　洛芯：“撤吧。”
　　未知的才是可怕的，妹子都被吓到了。
　　众人返回小镇，回到旅馆。
　　安雅儿看到众人回来，立刻跳下椅子走上前迎接：
　　“欢迎回来，玩得开心吗？”
　　“雅儿~还好……”
　　奈奈喵上前，蹲下来拉安雅儿的小手手。
　　玉子揪住猫娘的耳朵，拉扯她往回走。
　　爱莉和安雅儿预定午餐。
　　众人返回房间，因为企鹅的事，不敢外出。
　　这个小镇附近，藏着一些可怕的东西，为了安全考虑，洛芯决定还是铺开警戒。
　　“爱莉，把玩具放出去，覆盖整个小镇吧。”
　　抓捕当地的候鸟，复制一模一样的玩具，然后放飞出去，占据整个小镇的制高点，形成大范围的监视区。
　　玉子协助爱莉，她和爱莉链接后，就控制爱莉的玩具。
　　洛芯强化奈奈喵的能力，让猫娘监听小镇附近，尤其是地下，使用声呐仔细检查，有没有空洞或者基地之类的。
　　如果发现奇怪的声音，调遣玩具过去调查。
　　有玉子的心灵链接，众人可以随时共享感知，相互交流。
　　到了午饭时间。
　　安雅儿推着小车车来敲们。
　　爱莉预定好的午餐都送了过来，都是当地特色的一些事物，多是海鲜，还有一些啮齿动物。
　　众人都帮忙，把餐车上的食物端下来。
　　现在店里只有洛芯这一波客人，工作人员也就安雅儿一人。
　　店里其他人则在一旁的糕点店忙活。
　　奈奈喵邀请道：“雅儿吃饭了没？留下来一起吃吧。”
　　“不用了啦，我一会儿去后厨吃饭就好。”安雅儿急忙摆手。
　　“不用客气，一起来嘛~”
　　猫娘很热情，偷袭抱住安雅儿蹭蹭，把自己身上的香味蹭满小萝莉全身。
　　心灵频道内。
　　奈奈喵道：“雅儿好可怜的，她一直在一个人吃饭，这家人好像都不喜欢她。”
　　房间的隔音并不好，声波逃不过奈奈喵的耳朵，她基本可以被动监听旅馆的声音，对安雅儿的行踪自然了若指掌。
　　听奈奈喵这样说。
　　爱莉邀请道：“一起来吃午饭吧。”
　　其他女孩子也母爱泛滥起来。
　　安雅儿明明还是个小女孩，却要承担这份工作，还和家里人相处的不好，很是可怜。可能拗不过众人的热情，安雅儿最后还是留下来。
　　大家围着餐桌，热热闹闹的吃午餐。
　　玉子有意无意套话，很快就摸清楚安雅儿的情况。
　　她是被这家人收留的孤儿，3岁时候来这类，现在9岁，被安排在店里帮忙。
　　小萝莉表现很平静，她对现在的生活非常满意。
　　“爸爸很温柔，妈妈也体贴，爷爷有些奇怪，两个姐姐偶尔回来，会给我带城里好吃的点心。就是村里的男孩子们好讨厌，老揪我头发。”
　　奈奈喵愤愤不平道：“下次他们再欺负你，你就揍他们！”
　　爱莉：“不可以使用暴力。”
　　“讨厌的男孩子就应该打！”奈奈喵反驳，说完抓住洛芯的胳膊咬了一口。
　　洛芯：“……”
　　爱莉道：“现在应该是上学的年龄。”
　　安雅儿低下头道：“我…我讨厌学校啦。”
　　“讨厌也要去哦，没文化会被人欺负的，就像这个大笨蛋。”奈奈喵一脸认真。
　　莉娅抗议：“莉娅是莉娅！”
　　菲娜安静的吃饭，完全不参与讨论。
　　洛芯也是如此。
　　他在心灵频道内和玉子交流。
　　洛芯：“这个萝莉，我总感觉有些可疑，她不是这里的人。”
　　玉子：“昨天有测试她的血样吗？”
　　爱莉：“有，第二个测试的她。”
　　洛芯：“保险起见，再测一下。”
　　爱莉不动声色的控制蚊子，轻轻落在安雅儿脖颈上，吸一小点血后飞入床下，将血液涂抹在雕塑圣杯中。
　　雕塑毫无反应。
　　玉子：“看来你想多了。”
　　洛芯：“没事就好，小镇周围有怪物，完成血样测试前，我们不要外出了。”

第九十一章 狗子
　　晚上6点，企鹅镇外，银月高悬。
　　3个人开着悬浮摩托，从冰原上疾驰而归，回到小镇边缘。小镇入口位置，5个治安官在这里等地，他们面色都很凝重。
　　悬浮摩托停下来，下来三个捂得严严实人。
　　5个治安官先是伸脖子观察，没发现其他人后，一个治安官上前，态度恭敬的问道：“三位长官，找到凶手的线索了吗？”
　　带头的人摘下头盔。
　　那是一个黑发青年，长相秀气，又透着几分野性，像是个斯文败类，他撩了撩头发道：“气味线索断掉了，那些袭击人的东西，不是普通的生命体。”
　　其他人两人也摘下头盔。
　　一男一女，男俊女俏，年龄相差不大。
　　带头的治安官苦恼道：“那现在该怎办？镇子上大家都很慌，已经有人准备离开这里了。”
　　忽然，女孩踏前一步，一把匕首刺出，穿过治安官的腋下。
　　其他4个治安官条件反射的去拿枪。
　　黑发青年不以为然，甩了下头发道：“别紧张，你们身上有一只蚊子。”
　　5个治安官一脸疑惑：“蚊子？这里怎么可能有蚊子？”
　　女孩子蹲下身，用匕首在雪中轻轻一挑，随后把匕首送到黑发青年面前。
　　黑发青年观察，又凑近深深吸了口一气道：“酒精的味道，还有少女美妙的体香，这股味道，真是美……呃……”
　　女孩子旋转匕首，用末端凿在黑发青年腹部。
　　黑发青年脸一白，忍着没叫出来。
　　女孩子收回匕首，后退一步双手抱胸。
　　另外一个寸头男努力憋笑。
　　黑发青年咳嗽一声道：“看来我们不在的时候，小镇来了不速之客，走，去看看是何方神圣。”
　　另一边。
　　旅馆内。
　　爱莉发出预警：“有人回到小镇了，应该是当地请来的处理案件的人，他们发现了我的玩具，实力很强。”
　　爱莉把视角放在一只鸟玩具上，再由玉子心灵链接，共享视野，获取了小镇外的画面。
　　3个人带着5个治安官，直径的向旅馆房间移动。
　　对方目标很明确。
　　画面不太清楚。
　　周围光线不好，玩具也不敢靠太近观察。
　　奈奈喵：“我们被发现了吗？”
　　菲娜：“看起来不好对付。”
　　莉娅：“要打架吗？”
　　洛芯起身道：“准备一下，咬死我们是来旅游的，其他不要多嘴。”
　　“是。”
　　快速收拾房间，把爱莉的工具、武器装备、雕塑之类的可疑物品，全部收入空间因子内，只留下普通换洗衣物。
　　爱莉的玩具也都藏匿好，不再露头。
　　奈奈喵抖动猫耳道：
　　“他们来了，正在上楼。”
　　几人凑到桌前，伪装成玩桌游的样子，做好伪装后，敲门声响起。
　　门外传来一个男青年的吆喝：
　　“开门！查水表！”
　　洛芯动作一僵。
　　这个声音……
　　他快速起身走向门口，一把拉开房门。
　　门外男青年还要喊：“开……”
　　门忽然打开，两人对视，都愣住。
　　洛芯：“狗子？！”
　　男青年：“大哥？！”
　　“嗷呜~”
　　男青年要扑上来。
　　洛芯伸手把他按在墙上。
　　男青年咳嗽，对5个治安官道：“你们先回去，这里没事了。”
　　5个治安官面面相觑，最后只能讪讪离开。
　　3人进入屋内，双方分桌两侧坐下。
　　爱莉端上咖啡。
　　因子桌子太高，菲娜帮忙分发，随后爱莉坐在洛芯身边预留的位置上，菲娜则走到窗户边，看窗外雪景，没有参与的意思。
　　洛芯一脸无奈道：“我来给你们介绍，这是我在星龙学院的同学，叫陌谦。”
　　陌谦一脸激动道：“大哥，你这段时间去哪里了？之前的号都是空号，我还以为你参加风暴军团的秘密支部了。”
　　洛芯：“我加入了暗部。”
　　“果然是暗部啊，我也想去啊大哥。”
　　“你爹不打断你三条腿？”
　　“两条，第三条他不敢。”
　　“断了还能接上，你现在混的如何？”
　　陌谦亮出一个勋章，得意道：“我现在是一级特调员。”
　　“真快啊。”
　　“我爹都给我准备好的，上周刚晋升的。”
　　陌谦视线落在洛芯周围，洛芯左手爱莉，右手边玉子，奈奈喵和莉娅分居两侧，菲娜站在后方窗边，全都是美女。
　　洛芯介绍道：“这是我小队成员。”
　　陌谦道：“嫂子们好！”
　　爱莉、玉子点头，奈奈喵羞红脸，莉娅掰着手指算了下才道：“不对，结了婚才能叫嫂子，还没结……”
　　玉子伸出一条尾巴，堵住莉娅的小嘴。
　　陌谦：“大哥，你腰子扛得住吗？”
　　洛芯：“呵，我能再打二十个……嘶。”
　　爱莉、玉子在桌下伸出小手，一左一右掐他的软肉，痛的他差点叫出来，奈奈喵和莉娅也看过来，目光核善。
　　陌谦发现气氛有些不对，赶快道：“这是我的下属，这是小忍，这是阿寸，还有3个在雪山里追踪，没有回来。”
　　陌谦介绍他旁边的两个。
　　女孩子叫小忍，是个武者。
　　男的叫阿寸，是个异能者。
　　两人都好奇的盯着洛芯打量。
　　阿寸：“平民战神，队长说过不少你的事情。”
　　小忍：“阿谦的那些卑鄙手段，都是你教的吗？”
　　陌谦赶快转移话题：“咳咳，我们说正事，大哥你在这里干什么呢？”
　　洛芯：“暗部的任务呗，你呢？调查凶杀案？”
　　“是啊，看来大哥已经知道。”陌谦严肃起来道：“凶手不是人类，是一种我从来没有闻到过的，像是塑料和油漆混合的诡异味道，追踪到雪山中后消失不见。”
　　洛芯喝了口咖啡道：“你知道‘格拉克’吗？”
　　“那不是这边的传说吗？”
　　“玉子，心灵链接。”
　　“是~”
　　“心灵掌控者！”
　　三人惊呼。
　　这种异能过于罕见，被联邦严格控制，属于稀缺人才。
　　“大哥，你在哪里找到这么强的大嫂的？”
　　“说来话长，先接受链接。”
　　三人接受链接。
　　玉子把今天遭遇的画面发送给他们。
　　三人脸色大变，他们也没见过如此诡异的生物。
　　陌谦：“这是什么玩意？”
　　洛芯：“你先去调查这东西吧，八成和凶杀案有关系，你的能力应该可以追踪到它。”
　　陌谦点头：“大哥什么任务？你需要什么吗？”
　　洛芯：“我的任务不难，你要是抓到人，通知我一声，我需要一些血样，那些鸟和蚊子别乱动，是我们放出去的。”
　　陌谦：“ok~”
　　洛芯：“如果需要帮忙的话，可以随时联系我。”

第九十二章 小桌游
　　“大哥，等这个案子忙完了我们再去喝一杯。”
　　“别乱立flag，去吧。”
　　洛芯送陌谦3人离开，他站在门口，目送三人消失在拐角后，才退回房间，关上门。
　　玉子：“他的能力是什么？”
　　“变形类异能，狼人化，搏斗能力很强，嗅觉非常敏锐，应该能找到那个怪物。继续采集血样吧，先把两个小镇的血样都检查一遍，确定没有遗漏，再向其他方向调查。”
　　“是。”
　　采集近2w份血样，忙到11点。
　　今天也到此为止，休息时间。
　　洛芯洗完澡出来，就发现不对劲。
　　房间人口密度有些大，5个妹子都穿着睡衣，挤在两个单人床上。
　　洛芯：“你们在干什么？不回去睡觉吗？”
　　玉子严肃道：“我觉得安全很重要。”
　　莉娅抱着玉子尾巴道：“那种怪物在外面……”
　　爱莉低头不说话。
　　菲娜：“爱莉姐姐担心你们的安全。”
　　洛芯：“……”
　　行吧，今天那个企鹅确实挺惊悚的，他回想起来都有些毛毛的，妹子们都被吓到也正常。
　　只能今晚不能顶猫。
　　他指挥道：“菲娜，去把隔壁房间的单人床传送过来。”
　　搬运过来3个单人床。
　　4个单人床拼在一起，5个妹子通铺。
　　洛芯单独睡角落的床铺。
　　爱莉的玩具和莉娅的分身值夜，可以安心睡觉。
　　次日早上。
　　洛芯在朦胧中感觉到目光注视。
　　睁开眼睛一看。
　　5个妹子围了一圈盯着他看，她们都穿着睡衣，刚醒来的样子。
　　色狐狸穿的最暴露，睡纱都是半透明的，可以看到黑色内衣，她先开口道：“你醒啦？”
　　洛芯揉了揉眼睛道：“怎么了？”
　　爱莉移开视线：“早上好，主人。”
　　菲娜瞬移消失。
　　奈奈喵咽口水。
　　莉娅震惊的表情，睁大眼睛，伸出两个小手一抓：“好大呀！”
　　洛芯：！！！
　　玉子立刻揪住莉娅的耳朵，拖走：
　　“别乱抓！走换衣服去。”
　　“好痛！玉子姐姐快松手！”
　　“我也去换衣服。”爱莉也离开。
　　房间里只剩奈奈喵。
　　猫娘抖动猫耳朵，露出坏笑，她表示要争分夺秒。
　　洛芯：“别闹！时间不够的。”
　　奈奈喵：“我就要！饿饿~你快点！”
　　洛芯无奈，只能用能力控制自己的神经系统，降低阈值，瞬间弹射起步。
　　不一会儿，爱莉回来。
　　奈奈喵在洗漱刷牙，洛芯收拾床铺。
　　没有气味泄露，猫娘清洁的很干净。
　　小萝莉没有发现异常。
　　“没什么，主人，早餐想吃什么？”
　　“吃当地特色食物吧，你去安雅儿那边看看。”
　　众人在房间吃的早餐。
　　安雅儿送来的当地特殊的早餐食谱，奈奈喵邀请下，和众人一起吃饭。奈奈喵和安雅儿有说有笑，搂搂抱抱的，关系很亲密。
　　吃饱喝足后，开始干活。
　　此时9点，外面还是一片漆黑，继续血样采集，同时警戒整个小镇和周边区域。
　　忙了一天。
　　小镇常驻人口的血样全部采集一遍，圣杯毫无反应。
　　作为主力的爱莉、玉子、洛芯都很累。
　　洛芯坐在沙发上。
　　爱莉、玉子一左一右枕着他大腿，躺着休息。
　　奈奈喵抱怨道：“终于采集完了，就差外面据点驻留的人了。”
　　玉子翻身，正面朝上，伸手捏洛芯的脸颊道：“这个任务真麻烦，下次不要选这种任务。”
　　洛芯礼尚往来，伸手捏玉子的脸颊。
　　皮肤光滑细腻，小脸蛋Q弹。
　　手感非常好。
　　玉子不满的扭开，张开小嘴，露出虎牙，咬在他的手掌上。
　　洛芯用另一只手捏爱莉的脸颊，小萝莉可乖巧了，用脸颊蹭他的手，很开心的样子向他笑，还嘟囔道：“嘿嘿，主人……”
　　洛芯道：“搜查任务不用急的，主要是有怪物出没，我们得小心点。8点了，今天就早点休息，明天我们去外小镇外的几个前哨站点检查，那边人排除掉后，这个小镇居民就可以完全排出嫌疑。”
　　莉娅拿出桌游玩具：“我们来玩游戏吧！”
　　奈奈喵：“好呀！”
　　玉子：“来！”
　　菲娜：“奉陪到底！”
　　莉娅：“洛芯洛芯，你也来！”
　　6人围坐桌前，打开桌游小装置。这是一个赌博类型的游戏，基本看运气的那种，每个人都有几个货币。
　　玉子不嫌事大，游戏开始后才说道：”赌注没了话，要脱衣服。”
　　“咦？！”*n
　　玉子：“不可以退出哦~”
　　奈奈喵：“谁怕谁，来就来！”
　　半个小时后。
　　房间内气氛凝重。
　　除了莉娅外，众人都一脸认真。
　　毕竟都只剩内衣，只有莉娅穿戴整齐，面前作为筹码的硬币堆积如山。
　　这次又轮到莉娅坐庄。
　　莉娅一脸兴奋。
　　洛芯、玉子等人彼此对视，表情严肃。
　　最后一把梭哈。
　　赌注拉满。
　　要么会所嫩模，要么会所当嫩模。
　　桌游装置再次启动。
　　众人盯着弹珠旋转。
　　最后滴滴声，莉娅的欢呼，其他人妹子失望的声音同时响起。
　　莉娅光速放出分身，扯下妹子们的最后防线，眼前那是白花花的一片。在尖叫声中，玉子展开三条狐尾，把爱莉、菲娜、奈奈喵包裹住。
　　4个妹子紧紧抱在一起，捂严实不给洛芯看。
　　只是洛芯自身都难保了。
　　莉娅回头，目光锁定在洛芯身上，双眼冒着红光靠近。
　　洛芯捂着裤衩后退：“游戏结束了，我这个就算了吧……”
　　莉娅：“呵呵，认赌服输！”
　　兔娘扑上来拉扯，洛芯拼死反抗。其他人想帮忙，但是没有防线她们，只能蜷缩在玉子的狐尾保护中。
　　最后，洛芯还是抵不过莉娅，被扯下了四角裤。
　　莉娅害羞的捂住眼睛，只是指缝有些大。
　　闹剧要结束的档口，洛芯的腕表响起来。
　　他低头一看。
　　是陌谦的来电。
　　他示意妹子们安静后，接通电话。
　　“狗子，怎么了？”
　　“救命！救命！求求你们…救命……”
　　另一头不是陌谦的声音，反而是小忍哭泣声。
　　众人脸色一变。
　　洛芯猛的站起来道：“发生了什么？你们现在在哪里？”
　　“我们被伏击了，小谦被困住，我……”
　　“坐标定位发过来！”
　　“是……”
　　很快传来卫星地图坐标，对方在小镇西南12公里之外。
　　洛芯从莉娅手中抢过裤衩道：“菲娜，穿好衣服，我们过去，其他人驻留在这里。莉娅，保护好大家，我们回来前，不要随意行动，自保第一。”

第九十三章 危险领域
　　洛芯和菲娜传送出现在半空中，悬浮冰冷空气中。
　　天气非常好，万里无云，银月高悬，大地一片雪白。
　　视野之内出现一个巨型黑色半球领域，直接超过千米，黑色球体表面如火焰般扭曲，按照顺时针方向旋转，散发出极度危险的气息。
　　“这是什么东西？”
　　洛芯疑惑。
　　他在星龙见识过无数异能者，创造特殊领域的不是没见过，但是，如此模样的，着实第一次见到。
　　不像是异能体系的东西。
　　菲娜感受一下后道：“队长，这东西有阻断空间的属性，无法传送进去。”
　　心灵频道内。
　　洛芯指挥道：“奈奈喵，上网查一下，这是什么。”
　　奈奈喵：“你们多换几个角度看看。”
　　洛芯向后一甩菲娜，小恶魔直接趴在他背上，搂住他胳膊，两个长腿绕在他腰上。
　　操控重力和气压，洛芯在空中自由移动，绕着这个巨型半球转了半圈，在一处断崖上发现两个人。
　　是小忍和一个他不认的男性，男人躺在地上，身负重伤，小忍蹲在一旁，正在做急救处理。
　　立刻落下来。
　　看到洛芯，小忍眼睛一亮，散发出希望的光芒：“大哥！快去救救小谦，他在里面！”
　　洛芯伸手示意小忍先别说话。
　　他蹲下来检查男人的伤势。
　　这伤十分古怪。
　　一条胳膊和腿完全皱缩，像是被烧掉的火柴，从细胞的皱缩枯萎，但是又没有完全死去。
　　这种枯萎还在细胞层次蔓延，一股邪恶的力量，如病毒般在细胞之间传递，吞没一个细胞的所有能量。
　　“好阴毒的攻击。”
　　洛芯皱眉。
　　这种类型的伤害，他的能力无法治疗，只能通过强化目标，让目标自行抵抗这股力量的侵蚀。
　　但现在情况不合适。
　　男子已经昏迷，他体内的气在本能的抵抗这股邪恶力量的侵入，稳住不动，能扛着不少时间，不是很急。
　　回去必须让专业人士来处理。
　　洛芯看向小忍，她体表也有几处抓伤，都不是很重。
　　敌人能力不简单，带着可怕侵蚀性。
　　洛芯问道：“狗子呢？”
　　“他们在里面，小谦掩护我们两个逃出来了。”
　　“里面几个人？”
　　“4个。”
　　“敌人的情报有吗？”
　　“黑色的猎犬一样的东西，能免疫伤害，特别难饶。大哥，请救救小谦！”
　　“冷静点，我来处理，你稳住伤势，不要让那种能量侵蚀身体。”
　　“是……”
　　洛芯起身，在心灵频道内询问：“奈奈喵，查到资料了吗？”
　　“再等等，相似的不少，但没有完全相同的异能。”
　　“去查超凡系的技能，这东西可能不是异能。”
　　“是。”
　　洛芯本想搞到一些情报再进去，可是现在的情况，里面的人生死未卜，不能拖延。
　　这个领域有阻隔空间的效果，心灵链接和瞬移都无法穿过。
　　进入就会中断心灵链接。
　　他回头对菲娜道：“你在这里等奈奈喵的情报，我先进去看看。”
　　“是。”
　　菲娜干脆带头，没有反驳。
　　玉子等人则有点急，心灵频道：“让菲娜跟着你，情况不对就转移出来。”
　　“别怕，一个小领域而已，大不了我给它核平了，你们不要随便过来，保护自己为先。”
　　洛芯叮嘱完，原地起跳，飞向黑色球体。
　　在接触的刹那，他就感觉到一股阴暗的能量作用在身上，是直接作用类能力，领域类通常都具备的特性，会直接作用在目标身上。
　　这个黑色领域，会造成全属性的削弱，十分强力。
　　当然，这对洛芯无效。
　　他能力被动防御，最大程度削弱这种直接作用效果，任何debuff削弱到0．008%，也不痛不痒。
　　球体内狂风旋转，黑雾以顺时针方向转动，可视范围很小，声音也变得模糊不真切。
　　洛芯放大感官，立刻锁定4个正在苦战的人。
　　情况很糟糕。
　　敌人是11只巨型怪兽。
　　像是狗和恐龙的复合体，四肢着地，头部有犄角，裸露出的尖牙有上百个，体型中等，利爪有半米长，高度近2米，体长有7米，尾巴酷似龙威，末端还有摆锤结构。
　　虽然星际时代，各种稀奇古怪的生物都有，但这11个怪物，显然不是这个星球该有的东西。
　　陌谦在单打独斗，一拖7。
　　另外三个人，2个重伤，一个人支撑异能防御，用厚重岩石将3人保护起来，硬抗4个怪物的围攻。
　　洛芯立刻敢去支援。
　　他加速从空中落下，一脚踢在一个怪物脑袋上。
　　一声巨响。
　　冰面破碎凹下去，被他攻击的怪物爆炸开。
　　喷溅出来的不是血肉，而是黑色黏稠的液态物质，这种东西伴随着黑雾风暴旋转，从其他方向重新凝聚，一点点拼凑的怪物的模样。
　　洛芯借着反冲，落在陌谦背后，两人背对背。
　　陌谦的能力是狼人化变身，近战能力极强，此时是狼人形态，浑身都是伤，黑灰色狼头一张一合吼道：“大哥！这些怪物打不死啊！”
　　“稳住。”
　　刚才刹那的接触，洛芯明白，这些怪物不是普通生物，更像是一种能量聚合体，对付普通的生物细胞溶解术无效。
　　从空间因子里出去一把射电枪，这种武器可以释放强电流攻击。
　　20倍强化。
　　对准最远端的一只怪物扣动扳机。
　　咔！轰隆！
　　耀目的闪光，伴随雷鸣，一道粗粗的闪电从枪械尖端射出，精准砸在目标身上。
　　电浆炸裂。
　　滋滋的蓝色电流扩散开5米的范围。
　　被击中的怪物炸成黑烟，被黑雾风暴卷走，从远处重新凝聚。
　　洛芯仔细观察这个过程。
　　怪物炸开后，体内没有什么特别的东西，他立刻道：“没有疑似核心的东西，附近应该有施法者，我先冻住它们。”
　　怪物聚拢而来。
　　洛芯和陌谦分开，冲向不同方向。
　　面对扑来的怪物，洛芯没有使用肉搏，而是伸出手来，操控气压梯度，汇聚周围的空气。
　　这次使用的，不是超电磁离子炮，而是另一个技能。
　　弱化分子运动，把空气降低至接近绝对零度，气体分子直接凝固成固体粉末，利用压缩的空气，将干粉喷出。
　　这一招叫急冻射流。
　　白色冰雾喷出，将怪物冻结，冰封原地，被冻住的怪物无法行动，被牢牢钉在原地。
　　确认这招有效。
　　洛芯依法炮制，快速控制剩余怪物。

第九十四章 堕天使
　　洛芯一口气冻结7只怪物，正要对第8个怪物下手时，一道黑色月弧状火焰袭来。
　　不清楚敌人底细，他也不敢硬接。
　　后退避开这一击。
　　躲过一劫的怪物没有攻击，转头就跑，协同剩余3个怪物，钻入黑雾风暴内。
　　洛芯平稳落地，看向怪物聚集方向。
　　陌谦落在他身边。
　　狂风减弱，黑雾变淡了几分。
　　一个曼妙的身影从黑暗中走出。
　　那是一个女人，身材高挑，穿着黑色紧身裙甲，属于游戏里那种中看不中用的铠甲，给敌人加攻速的类型，丰胸细腰大长腿都勾勒出来，身材比例好的夸张。
　　黑色头发，带着面具，看不清脸，手中握着一把诡异的黑色长剑，上面燃烧黑色火焰。
　　更重要的是，她的背后，竟然长着两个纯黑色，散发诡异光泽的羽毛翅膀。
　　4个怪物站在女人身边，对2人虎视眈眈。
　　陌谦发出低吼道：“大哥，这女人太诡异，不像异能者。”
　　“超凡系的修炼者。”
　　“难怪不好对付。”
　　“我来对付她，你掩护你的人撤退。”
　　“大哥加油！干了她再干她！”
　　陌谦立刻后撤。
　　他不清楚洛芯具体能力，但是他知道，自己的大哥强的离谱，在学校和苏云掰手腕。
　　洛芯上前一步。
　　观察面前的女人。
　　就在这时，菲娜出现，瞬移到洛芯背后。
　　洛芯低声问道：“调查的如何？”
　　菲娜低声道：“确实是超凡系的能力，堕天使序列的序列3，收割者，能级是3阶，但战斗力足以对标4阶异能者，是超凡系最强的几个序列之一。”
　　“这有亿点点危险，回头要和上面申请下，把任务升星才行。”
　　洛芯随口调侃。
　　这里是环月星域，其他系的修炼者少之又少，能出现在这里，还是超凡系的，肯定和任务有关系。
　　面前的女人，可能就是绑匪。
　　只要能抓到她，就可能找到任务要找的人。
　　菲娜瞬移消失，藏匿在周围黑暗之中，伺机而动。
　　这次敌人很强，菲娜也认真起来，拿出压箱底的手段，寻找动手的机会。
　　堕天使举起手中利刃，隔空挥舞。
　　3道月弧黑刃飞出。
　　洛芯腾挪闪躲，没有贸然近身，而是从空间因子取出射电枪。
　　20倍强化开火。
　　对准堕天使开火。
　　一个怪物上前，挡住电流攻击，在电浆爆裂下化作黑灰。
　　堕天使举起手中长剑，黑色火焰顺着她的羽翼流淌，向长剑尖端汇聚。
　　一剑斩出，漫天黑焰。
　　这一次，洛芯没有再躲。
　　他看出来了，这个女人虽然穿着铠甲，拿着一把长剑，但她是法师。
　　躬身蓄力跳跃。
　　撞碎迎面袭来的所有黑焰，一拳轰向女人的胸口。
　　堕天使震动黑翼，敏捷的向侧后方滑动，擦着洛芯拳头避开这一击，一个腾挪飞上天空，试图拉开距离。
　　洛芯猛踏地面，死咬不放。
　　左右拳连续挥出，幻化无数拳影，可是女人身法敏捷，竟全部躲开，最后挥剑斩向洛芯腹部。
　　洛芯后退。
　　双方拉开十多米距离。
　　堕天使举起长剑，大量黑色火焰汇聚，从剑尖喷出一个直径超过3米的黑色火球。
　　洛芯不忧反喜。
　　他的猜测是正确的。
　　这女人果然是个法师。
　　他将空气压缩在后背，喷射提供推力，贴着火球边缘划过，再次近身。
　　这次洛芯没有用拳头。
　　这个女人太灵活了。
　　他需要aoe攻击。
　　所以，他从空间因子里取出两个塑胶炸弹，一手拎一个，直接5倍强化自爆。
　　轰！轰！
　　连续两声巨响。
　　恐怖的冲击波扩散。
　　洛芯飞上高空。
　　堕天使倾斜向下，砸入冰川下方。
　　洛芯飘在天上，眯着眼睛观察冰面，数秒后，他脚下冰面爆开，无数黑焰月弧飞出。
　　“在这里！”
　　洛芯硬抗对方攻击，俯冲而下，再次拿出2个塑胶炸弹。
　　轰轰！
　　又是两声巨响。
　　堕天使被炸上天，飞出好远才稳住身子。她已经没了刚才的从容。铠甲变得破烂，黑色紧身裤都被划开，露出雪白粉嫩的皮肤，背后的羽翼变得破破烂烂。
　　洛芯从冰川中冲出。
　　看到堕天使的惨状，嘿嘿一笑，压缩空气提供推力，同时猛踏冰面，超音速冲向堕天使。
　　靠近后取出塑胶炸弹。
　　洛芯大叫道：“这招如何？”
　　可能是被逼急了，堕天使竟然开口骂出声来：
　　“住手！魂淡！”
　　声音并不是想象中成熟的御姐音，反而有几分软萌的少女音。
　　洛芯当然不会停。
　　欺负我小弟是吧？
　　吃炸弹把你！
　　30倍爆破。
　　轰！！！
　　剧烈的爆炸直接撕开周围的黑雾，激波横扫下，黑色的领域如蛋壳般崩碎，消失不见。
　　银月和星河再次出现。
　　堕天使被爆炸冲击抛出去很远，落地滚了几圈，划出去一段距离才停下来。
　　洛芯从空中落下，吐了口血。
　　30倍塑胶炸弹近距离爆炸，还是有些难顶的。
　　堕天使用剑支撑身体，艰难的爬起来，她的衣服破碎大半，大片大片雪白皮肤暴露在空气中。
　　洛芯靠近20米之内，取出一个塑胶炸弹，在手中轻抛起再接住，他开口道：“给你一个投降的机会。”
　　他的好意，对面并没有领情。
　　堕天使只是一声冷哼，身上汹涌起黑色火焰。
　　洛芯摇头叹息：“菲娜。”
　　潜伏附近的菲娜出手，两个电磁震荡弹传送在堕天使面前。
　　电子脉冲爆裂开。
　　菲娜瞬移出现，挥舞巨镰，从后方劈向堕天使的腰部。
　　没有一分为二。
　　菲娜的攻击，砍在一个白色的罩子上，乳白色透明罩子笼罩堕天使全身，菲娜凝聚空间之力的一击，竟然被结结实实的挡下来。
　　堕天使产生诡异变化。
　　她的一只翅膀竟然变成雪白色，散发出圣洁的光芒。
　　菲娜发现攻击不起作用，立刻瞬移落在洛芯背后。
　　洛芯面色凝重。
　　他不知道这个堕天使身上发生了什么，但直觉告诉他，面前这个家伙，非常非常的危险。
　　两种截然相反的力量出现在她身上。

第九十五章 两个怪物
　　堕天使伸出右手，一把银白色的长剑凝聚而出。
　　两把长剑造型对称，颜色却不同。
　　白色的火焰覆盖在长剑上，她挥舞长剑，白色火焰月弧袭向洛芯。
　　洛芯侧步躲闪，没有硬接。
　　可这团月弧在飞过他后发生爆炸，白色的焰浪喷涌,但凡被白色火焰接触的东西，竟都发生湮灭，物理层次上消失不见。
　　好霸道的火焰。
　　洛芯惊骇。
　　黑色火焰侵蚀生命，而这种白色火焰，无差别的湮灭物质。
　　堕天使再次举起长剑。
　　洛芯可不打算给她机会，猛踏地面，全速冲出，取出两个塑胶炸弹糊脸。
　　10倍强化引爆。
　　两声震耳欲聋的轰鸣。
　　洛芯飞出上百米的距离稳住身子,悬停在10米高度,观测爆炸中心。
　　黑烟散去。
　　一个透明的白色罩子出现，堕天使悬浮半空中，毫发无损，她脚下冰川都被炸出一个大坑。
　　洛芯面色凝重几分。
　　10倍强度竟然无法伤其分毫。
　　要来点更狠的才行。
　　堕天使震动双翼，飞上高空，速度比刚才快了一大截，黑白两色火焰汹涌，在她长剑上集中。
　　感受两股相反力量的涌动，洛芯第六感疯狂的发出危险警告。
　　他强化声音大喊：
　　“菲娜！快跑！”
　　随后伸出双手，控制周围空气，向内压缩。
　　堕天使双剑交叉，向前劈出x斩，附着长剑上的火焰被甩出，一黑一白两团火焰飞出后，立刻缠绕在一起,一边旋转一边高速飞行。
　　极度危险的感觉产来，就像一拨冷水要倒入沸腾的油锅。
　　这个短暂时间内，洛芯的超电磁离子炮也准备就绪。
　　等离子流体被牵引出来，形成十多个磁约束环，对准飞来的黑白色火焰双龙，果断开炮。
　　蓝紫白三色离子流喷出。
　　正面轰击。
　　两股力量相互碰撞，耀目白光吞没一切。
　　菲娜听到洛芯的呐喊，第一时间瞬移后撤，拉开上千米的距离，还是被爆炸冲击波掀飞出去。
　　轰隆隆的声音持续好久。
　　过了几分钟，菲娜破雪而出。
　　她从雪中爬出，剧烈咳嗽，抖落身上的残雪。
　　她看向爆炸方向，前方一大片的冰川已经消失，海水从地下渗透上来，浸透方圆几百米的区域。
　　小恶魔咽了口唾沫，自言自语道：
　　“这两个怪物，真的是3阶吗？”
　　她打开腕表，根据小雷达，锁定洛芯腕表的位置，跟着指引来到一片雪地上，徒手向下挖掘,很快挖到洛芯。
　　“队长，没事吧？”
　　“精神力耗尽了……”
　　洛芯脸色发白。
　　今天本就忙了一天，精神力只有7成，如此高强度战斗，直接把他抽干。在菲娜的搀扶下，他从雪里爬出来。
　　爆炸中心已经被海水淹没。
　　堕天使不见踪影。
　　洛芯放松了一些，从空间因子里取出聚合剂，分给菲娜***神力快速恢复。
　　“我们回去。”
　　洛芯不打算追击。
　　他很爱惜生命。
　　他和小恶魔精神力基本都没了，几乎没了战斗力，对方有没有后手，有没有同伴，这些都不清楚，还是回去补给，团结小队成员再来寻觅。
　　两人动用恢复一丢丢的精神力，组合发动传送，回到小镇外围。
　　小镇内很混乱。
　　镇民都走出来，向爆炸方向观望。
　　这里距离战场不到12公里，最后的爆炸冲击波扫过小镇，造成不小的破坏，和大面积的恐慌。
　　玉子的心灵频道链接。
　　玉子焦急问道：“发生了什么事情？刚才的爆炸是什么？”
　　洛芯：“回头给你们解释，狗子他们撤回来了吗？”
　　玉子：“回来了，就在小镇口。伤员的情况有些糟糕。”
　　“我去看看。”
　　洛芯带菲娜去小镇口。
　　小镇的治安官、医护人员都集中在这里，地上躺着4个人昏迷，陌谦和小忍也打着绷带，坐在地上。
　　见洛芯过来，陌谦和小忍立刻起身迎上。
　　“大哥，怎么样了？没有受伤吧。”
　　“我没事，只是让她跑了。”
　　洛芯检查4个伤员。
　　黑焰还在他们体内制造破坏，被侵蚀的地方皱缩，变成干尸一般，呈现焦黑色，很是渗人。
　　对这种伤害，洛芯无能为力。
　　“他们还能抗一会儿，要呼叫专业医护人员才行。”
　　“我已经呼叫紧急医疗小组，马上过来。大哥，那个女人到底是什么来头？太强了，我感觉她只是3阶而已。”
　　洛芯点头：“确实强的离谱，她可能和我的任务有关系，你记住她的味道了吗？”
　　陌谦露出尴尬的表情：“我没来得及靠近她……”
　　“回头我去战场找找衣服碎片，你身上的伤。”
　　洛芯发现，陌谦身上有不少抓伤，伤口血淋淋的没有复原，他的能力，可是具备变态级的自愈能力。
　　“哦，这没事。”
　　陌谦取出一把匕首，直接切肉，把被腐蚀的伤口连肉一起切下。
　　周围人看的心惊胆战。
　　切割过后，那些大伤口肉眼可见的速度出芽生长，1分钟不到恢复如初，连伤疤都没有留下。
　　洛芯和陌谦简单说了下自己的任务。
　　过了十多分钟，一个白色外观，有红色条纹和十字的飞行器快速飞来，在众人上方悬停。
　　陌谦大喊挥手。
　　飞行器落下，全副武装的医护人员冲出，陌谦上前交涉，伤员被抬上飞行器。
　　陌谦露出犹豫的表情。
　　洛芯主动道：“你先跟他们去吧，我需要时间恢复精神力，明天再采取行动。”
　　“是！大哥，我先陪其他兄弟回去一趟，明天就过来。”
　　目送飞行器远去，洛芯才带着菲娜返回旅店……
　　十多分钟前。
　　旅店房间内，奈奈喵、玉子捂住耳朵，强烈的爆炸声让她很痛苦，莉娅也一样，但武者体质好，回复很快。
　　通过爱莉的玩具，他们看到远处升起来的蘑菇云。
　　爱莉担忧化作泪水溢出眼角：“主人……”
　　玉子从背后抱紧爱莉，擦擦她的眼泪道：“爱莉姐姐，那个家伙死不了，不用担心。”
　　莉娅：“我们要不要过去？”
　　玉子：“问问情况先。”
　　通过腕表网络联系菲娜，确定那边战斗结束，没有危险后，几个妹子才放松下来。
　　过了一会儿。
　　奈奈喵抖动猫耳朵，看向门口。
　　玉子警觉道：“怎么了？”
　　奈奈喵：“雅儿回来了，她的情况…不太对，我去看看！”
　　猫娘夺门而出。
　　玉子阻止都来不及，让莉娅跟上去看看。
　　旅店后门。
　　安雅儿跌跌撞撞的走到门口，走两步又摔倒，俏脸不正常的红晕，大口喘气。
　　后门打开。
　　奈奈喵走出来，看到蹲在地上的安雅儿，立刻冲上前抱紧安雅儿询问情况：
　　“雅儿，你怎么了？”
　　安雅儿先露出害怕的表情，看到奈奈喵一脸紧张担忧，她又平静下来，露出一个甜甜笑容道：
　　“我…我没…事。”
　　奈奈喵伸手摸安雅儿的额头，喵呜的一声道：“好烫呀！还说没事！都烧成这样了！”
　　安雅儿不好意思的笑道：“好像是……感冒了……咳咳……”

第九十六章 追踪线索
　　旅店后间内。
　　安雅儿躺在床上休息，低声呢喃，奈奈喵守在床边，握着安雅儿的小手。
　　爱莉、莉娅也守在床边。
　　猫娘的帮安雅儿换好衣服，擦拭身体降温，又喂下退烧药，不断换毛巾,给她额头降温。
　　爱莉帮忙。
　　莉娅只是凑热闹观察。
　　玉子站在门口，扫了一眼桌上的药，对奈奈喵道：“看不出来，你还挺会照顾小孩子的。”
　　奈奈喵：“那当然，在孤儿院我可是姐姐，弟弟妹妹身体都不太好,我要照顾大家。”
　　玉子微笑,抖了下狐狸耳朵道：“也不见你照顾爱莉。”
　　奈奈喵叉腰，理所当然道：“爱莉是姐姐,是用来依靠的，要是爱莉姐姐生病了，我自然会照顾姐姐。”
　　说完抱住一旁的爱莉贴贴。
　　随后猫娘抱怨道：“这家人真是的，怎么让雅儿这么小的孩子干着多活，这么晚了还要去送糕点。”
　　玉子叹气，忽然翘起尾巴道：
　　“他们回来了。”
　　洛芯靠近旅店，自动进入玉子心灵频道内。
　　他来到后间。
　　安雅儿居住的是阁楼小房间，非常狭小，几个女孩子进来都挤，他只是探头查看了一下。
　　奈奈喵道：“她感冒了，应该是过度劳累导致的，又要招待我们，又要晚上去给小镇居民送点心，好可怜。”
　　洛芯关心问了几句后，随口道：“奈奈喵，莉娅，你们留在这里照顾她，进心灵频道,我们开个作战会议。”
　　通过玉子的能力，把今天战斗记忆传输给大家。
　　大家在心灵频道内讨论接作战会议。
　　“这女人太刻意了，估计就是任务中的绑匪，甚至是任务目标，我们下一步寻找她的踪迹。”
　　“狗子明天回来后，我们去检查战场，找有气味的衣服碎片，可以让他追踪。”
　　“如果无法气味追踪，奈奈喵，搜查只要靠你。这边环境简单，你监测心跳会很方面，我们两个能力配合，能监听很大范围。”
　　“今晚多调查一些超凡系情报，下次战斗不会如此被动。都好好休息，最好战斗准备，这敌人非常强。”……
　　作战会议结束。
　　大家养精蓄锐，早些休息。
　　洛芯将奈奈喵的目镜式电脑送下去。
　　进入小隔间。
　　奈奈喵坐在床上,安雅儿依偎在她身侧,搂着猫娘的腰肢，睡的很熟。
　　奈奈喵做了个禁声的手势道：“已经开始退烧了,我陪她。”
　　“嗯，早点休息。”
　　洛芯笑笑，把电脑递给奈奈喵。
　　他回去早早休息。
　　到了黎明，奈奈喵回来了，昨天睡通铺，猫娘没机会被顶，今天又遇到这事情，可把猫娘憋坏了。
　　陪着猫娘玩射击游戏。
　　早上8点，小队成员在镇口集合。
　　陌谦和小忍赶回来。
　　两人状态较好，其他4人重伤，还在重症监护室躺着。此时的两人，已经不单单追踪凶手，更多的是要为小队成员报仇。
　　占用治安队的雪地悬浮车，展开搜索。
　　先去战场寻找痕迹，衣服碎片之类，可以让陌谦发挥能力的东西，可足足找了半天，也没有找到有用的东西。
　　小队分兵。
　　洛芯带着奈奈喵，进行大范围的声波侦测，其他人跟着陌谦，沿着战场寻找可疑气味。
　　搜索足足两天。
　　没有结果。
　　众人有些失落的返回小镇休整，托着疲惫的身躯进入旅店。
　　“欢迎回来。”
　　安雅儿小步快跑上来，对众人露出天天微笑。
　　这个小萝莉已经恢复健康。
　　奈奈喵上前蹲下，抱紧小萝莉亲昵的贴贴。
　　为了犒劳这两天的辛苦，晚餐点了很多吃的，在旅店的包间进食。
　　众人围在一起吃饭，商讨下一步的行动。
　　在奈奈喵邀请下，安雅儿也一起吃饭，听到众人的对话，安雅儿问道：“你们在找什么东西吗？”
　　洛芯和陌谦对视一眼。
　　陌谦开口道：“小妹妹，哥哥是治安官哦，在追捕逃犯。”他还习惯性的问了一句：“你知道有什么地方可以藏人吗？”
　　让人没想到的是，安雅儿起身离开，去前台拿了一个平板过来，将一份南极的全息图投射在空中。
　　她指着一个地方道：
　　“这个地方或许可以。”
　　众人集中视线。
　　“这是……死亡冰窟？”
　　这个地方还是蛮出名的。
　　虽然叫死亡冰窟，但这地方并不危险，反而有不少人去旅游。至于为什么叫这个名字，是因为经常在冰窟内发觉大量生物遗骸。
　　安雅儿道：“听说下面是很深的冰窟，地形很复杂。”
　　陌谦点头：“这个地方很可疑啊。”
　　洛芯：“200多公里，明天我们动身去看看，很棒的提议。”
　　他伸手揉揉安雅儿的头。
　　小萝莉低下头不说话，不知道是害羞还是怎么的。
　　奈奈喵搂住安雅儿贴贴。
　　安雅儿咯咯的笑。
　　吃过晚饭后，早早休息。
　　次日一早，众人动车出发。
　　目标明确，加上悬浮车的机动性，用了2个小时抵达死亡冰窟辅警，没有贸然靠近，而是把悬浮车藏在远处，徒步靠近。
　　死亡冰窟出名，但是没有人驻留这里，只有一个荒废的营地。还没靠近营地，奈奈喵和陌谦同时发出警告。
　　“有4个心跳。”
　　“有血腥味。”
　　众人停下脚步。
　　营地在一处冰凹处，无法直接看到。
　　洛芯放出爱莉的飞鸟玩具。
　　数个飞鸟起飞，靠近营地观察，结果看到惊悚的一幕，3个银绒企鹅围着一只巨海象的尸体，大快朵颐。
　　关键点在于，这些银绒企鹅不是用嘴吃的，而是肚子裂开，咬在海象身上。
　　海象尸体快速的消失。
　　不一会儿的功夫，被吃的干干净净。
　　3个银绒企鹅用红色触手擦干净肚子，迈着企鹅步，走向冰窟，靠近后直接趴下，滑溜的窜入冰窟之内，消失不见。
　　这一幕被众人尽收眼底。
　　洛芯深呼吸道：“看来是找对地方了。”
　　“我们杀进去！”
　　陌谦刚站起来，就被洛芯按住。
　　“别冲动，分配一下人手，坐下预先调查，奈奈喵，用声呐检查一下。”
　　“喵。”
　　扫开地上的积雪，露出蓝白色的坚冰层。
　　猫娘双手贴地，释放声呐波，在洛芯能力强化下，进行大范围地形侦测。
　　玉子帮忙传递信息。
　　一副黑白色线条勾勒的地图出现在众人脑海中。这个冰窟内部四通八达，如蛛网一样向下蔓延千米。
　　地形一目了然。
　　陌谦睁开眼睛道：“大哥，嫂子们的能力也太方便了吧，这比军舰的扫描装置还猛。”
　　洛芯：“她们实力还不是很强。”
　　奈奈喵道：“奇怪了，我没听到有活物的动静，里面安静的可怕啊，大概1142米到底……不对，下方还有空间，有很大的空泡，再往下，不行，我听不到回音了，被什么东西干扰了。”
　　声呐图中，1000米往下就是空的，再往下就变得模糊起来，无法构成图像。
　　洛芯道：“下去看看吧。”
　　下方空间窄小，要下去的话，自然要带擅长近战的。
　　最后决定，洛芯、莉娅、陌谦、小忍4人先下去，抵达1000米左右的平层，确定安全后，再让菲娜带奈奈喵下来，继续用声波检查下方的情况。

第九十七章 危险梦境
　　进入冰窟内，先通过一段较为平坦的距离后，接下就是向下的并通道，周围都是光滑的冰层，要是普通人不慎跌入，可能会直接向下滑到深渊。
　　洛芯背着莉娅，减弱重力影响,慢慢向下飘。
　　陌谦狼人化，背着小忍，利爪插入冰层里，控制速度下降。
　　冰层内很安静。
　　没有其他光线，只有4人拿着的照明设备，顺着奈奈喵给出的声呐地图，一路向下滑,来到千米之下。
　　到了这里,地底反而出现了光。
　　4人关掉照明设备。
　　地下深处透出幽兰色的光泽，整个冰窟都亮起来，透射出奇异光芒。陌谦爬下来倾听，起身摇头，表示什么都没有听到。
　　洛芯蹲下来检查。
　　冰川厚度超过5米。
　　洛芯：“我来打个冰层，站我身边。”
　　大家凑一起。
　　洛芯发动能力，脚下冰面裂解。
　　4人缓缓下降。
　　地下的光越来越亮，就在打通一半时，脚下冰面忽然破裂。
　　地下的光芒消失，取而代之的，是一片漆黑，黑色雾气构成的触手伸出，卷住4人的脚踝，向下拉扯。
　　一切发生的是那么快。
　　4人还来不及采取行动，就被拉入一片漆黑的之中，迅速下潜，意识被一股诡异的力量淹没。
　　……
　　洛芯猛的从床铺上坐起，大口喘息,他看看自己手掌,穿着兽皮缝制的破旧衣服，身上盖着兽皮毯子。
　　“洛芯，你怎么了？”
　　模糊声音传来，是两个男孩子，他们头上长着兔耳朵，头发披散，身上穿着兽皮衣，原始人的打扮。
　　洛芯下了床铺：“我没事……”
　　外面传来呐喊。
　　“女孩子们又开始打架了！公主亲自参战了！”
　　“哇！快去看看！”
　　两个男孩子兴奋的跑出去。
　　洛芯跟着跑出去凑热闹。
　　适应房间外刺目光芒后，映入眼中的，是一个冰雪中的远古部落，到处都是用冰块搭建起来的半球形冰屋。
　　前方好多人在围观呐喊。
　　洛芯走到一个高台，在人群里向下看去。
　　莉娅穿着一套较为华丽的毛皮衣，眼角涂抹红色颜料，头发编成一个大麻花鞭，正在被6个女孩子围攻。
　　准确说，她在1v6。
　　一己之力轻松揍趴下6人。
　　围观人群齐声欢呼呐，莉娅举着胳膊,开心的向周围人示意。
　　“公主大人好厉害啊。”
　　“她要是晚上能来我帐篷就好了。”
　　“做梦吧你，公主大人每日苦修，根本不会想那种事情。”
　　“能忍住吗？好…好厉害啊！”
　　“要不然呢？未来的战母，先知大人说了，她将来会统一冰原，带领冰原亚兔族战胜恶魔的入侵。”……
　　洛芯藏匿在人群后。
　　他愁眉苦脸，努力回忆，可什么也想不起来来，自言自语道：“我是一个普通的冰原亚兔族战士吧…不对，我是……我是什么来着？我是……算了，不想了。”
　　洛芯跟着部族生活。
　　每日外出狩猎钓鱼，修炼彩之气。
　　可是他是个废物，无法修炼气，虽然过了16岁，已经成年，有了自己的小帐篷，但没有女孩子愿意晚上来他的帐篷里，只能每天躺在小床上，听其他帐篷里战斗声。
　　不知过了多久，这天晚上他躺下休息，半夜被弄醒，发现一个人压在自己身上。
　　“莉娅……公主大人，你怎么来了？”
　　“嘘嘘。”莉娅做了个禁声手势，一脸坏笑道：“嘿嘿，人家馋你好久了呢。”
　　那一晚月色很美。
　　自此之后，莉娅每天晚上都来。
　　过了不知道多久，莉娅的肚子鼓起来，这件事情也瞒不住后。
　　莉娅特殊的身份，洛芯住进她的帐篷内。
　　这一晚。
　　莉娅捂着圆鼓鼓的肚子，坐在洛芯大腿上，幸福的搂着他的脖子缠绵。
　　“嘿嘿，终于名正言顺的在一起了！，不用怕爱莉姐姐揍我了。”
　　“爱莉是谁？爱莉？爱莉……”
　　两个字如魔咒，砸开洛芯封闭的记忆，他痛苦的捂着额头，蹲在地上，眼神瞬间恢复清明。
　　“洛芯，你怎么了？”
　　“假的！都是假的！给我醒过来！”
　　伴随着洛芯的怒吼，整个世界开始崩解……
　　洛芯猛的坐起来，捂着心脏，大口大口喘息，冷汗布满他的全身。
　　“梦…是梦……”
　　他有些恍惚的捂着额头，感觉晕晕沉沉的，环视四周，就发现莉娅躺在自己身边，紧紧抓着他另一只手。
　　陌谦和小忍趴在另一侧，一动不动，两人生命体征平稳，显然只是昏迷了过去。
　　玉子紧张的情绪顺着心灵频道传来：“洛芯！洛芯！太好了，你终于醒了！”
　　“玉子，我昏迷了多久？”
　　“半个小时，爱莉刚才也晕过去，菲娜去支援，一靠近边缘就昏迷失联，我和奈奈喵下不去。”
　　“你们保护好自己，我检查一下这里发生了什么。”
　　洛芯晃动莉娅。
　　兔娘一点反应也没有，呼吸平稳，心跳平缓，显然沉浸在梦中，他甩开莉娅的手，兔娘皱眉，发出呜呜的声音。
　　洛芯起身检查四周。
　　刚回头就呆住。
　　在他背后高台上，站立着一个诡异的生物。
　　或许不应该是生物。
　　那是一片悬浮的发光骨骼。
　　骨头凭空悬浮，相互之间都没有链接。
　　下半身像牛马，上半身是人，周围悬浮着大量的骨头碎片，隐隐约约构成几个触手。
　　扭曲的波纹从骨头上扩散。
　　每次冲击波扫过，洛芯都会感觉头晕目眩，被削弱130倍，竟然还有如此晕眩感。
　　洛芯大惊。
　　他取出射电枪，上去就是一发。
　　让他没想到的是，这试探性一击，竟然直接把这副骨架打散，化作一地发光碎骨。
　　洛芯愣住。
　　这东西这么不禁打。
　　他小心的凑近骨头观察，这些骨头平平无奇，毫无生命迹象。
　　下方传来莉娅的呜咽。
　　洛芯赶快跳下高台查看。
　　莉娅揉着额头爬起来，迷茫的看着四周，看到洛芯后，哇的一声哭出来，扑倒洛芯身上，叽里咕噜的说着冰原亚兔族的语言，哭的很伤心。
　　洛芯竟然听懂了她的话。
　　“洛芯，我好想你啊，你不能死，没了你我怎么活啊？！宝宝也不能没有爸爸，呜呜呜……”
　　洛芯抱紧莉娅，抚摸她的后背。
　　另一边，陌谦和小忍也爬起来，茫然的看了看四周，然后两人抱在一起哭了起来。
　　洛芯苦笑挠头。
　　心灵频道传来玉子惊喜声：“洛芯，爱莉醒了！菲娜也醒了！”

第九十八章 失踪的安雅儿
　　死亡冰窟外。
　　众人围一圈，观察地上的发光骨头。
　　陌谦拿起一个骨头，啃了啃道：“就是这玩意创造的梦境？强制让我们睡着？”
　　洛芯点头：“是的。”
　　小忍道：“这是……生物吗？”
　　洛芯摇头：“应该某种上古生物的遗骸吧，它散发干扰波纹，诱发深层梦境，类似催眠能力。”
　　莉娅蹲在一旁，在地上画圈圈,无比失落道：“原来是梦啊……是梦啊……是梦啊……”
　　玉子用尾巴遮住口鼻道：“真危险，竟然还有这种东西，你的能力都防不住。”
　　洛芯：“削弱了130倍，还是被催眠了，差点睡死过去。”
　　陌谦起身，回头看看冰窟。
　　“大哥,继续检查？”
　　“罢了，撤吧。”
　　洛芯很果断的放弃,不打算继续冒险。
　　他第一次遭遇这么危险的东西。
　　无法用常理形容的怪物，攻击太危险了，再来一次的话，他不知道能不能从梦境中惊醒。
　　拉过爱莉，亲吻小萝莉的额头。
　　洛芯笑道：“这次可多亏了你，回去好好教育莉娅。”
　　“嗯。”
　　爱莉疑惑，但还是抱紧洛芯，亲吻他的耳朵，搂住他的脖子不放。
　　“我们回去吧，爱莉，爱莉？”
　　洛芯拍拍小萝莉的后背。
　　爱莉却不愿意松手的样子，洛芯笑笑，以为爱莉在撒娇，直接抱起爱莉上车。
　　走前顺便把骨头都收入空间因子内。
　　众人不敢多停留，驱车返回小镇。
　　这次的行动失败告终。
　　悬浮车气氛沉默。
　　洛芯坐在后排。
　　爱莉一直搂着他的脖子不放，坐在他腿上。不知道为何，小萝莉的情绪非常不稳定，身体在轻微的颤抖。
　　玉子说过，爱莉也昏过去的,明明她没有去地下，只有几个玩具藏在他身上。
　　玩具？
　　原来如此。
　　玩具是需要精神力链接的。
　　骨头诱发梦境的力量，顺着这股精神力蔓延到爱莉身上。
　　这丫头也做梦了。
　　看她的反应，应该是噩梦。
　　洛芯心痛的抱紧爱莉，亲亲她的脸颊，爱莉回应，亲吻他的脸颊。
　　莉娅坐在洛芯身边，双手抱着膝盖，闷闷不乐的样子，偶尔会偷看他。
　　洛芯观察兔娘。
　　在梦境里，这兔娘就是个水枪。
　　压一下喷一下。
　　也不知道真实情况怎么样。
　　他蛮好奇的。
　　等下。
　　她刚才好像说‘宝宝要爸爸’之类的？
　　难道…两人的梦境是串联的？
　　洛芯不懂，现在情况也不太好询问，回头再问吧。
　　陌谦在开车，小忍坐在副驾驶位上，两人直接关系也很微妙。
　　不知道梦境里发生了什么。
　　回到小镇，来到旅店门口。
　　奈奈喵跑到最前面，冲入旅馆内后左顾右盼，却没发现安雅儿，柜台值班的是安雅儿的养母。
　　猫娘跑上前，趴在柜台上问道：“阿姨,雅儿呢？”
　　女人却露出疑惑的表情道：“雅儿？雅儿是谁？”
　　“安雅儿啊！”
　　“是客人吗？名单上没有啊。”女人一脸疑惑。
　　奈奈喵大声道：“这玩笑可不好笑！她是你的养女啊！”
　　女人笑出声道：“小妹妹，你别逗了，我们什么时候有过养女了？”
　　“你们……”
　　奈奈喵大惊，求助的回头。
　　众人彼此对视放，意识到情况不对。
　　洛芯严肃道：“玉子。”
　　玉子上前，发动心灵掌控，翻越女人的记忆，还把店铺其他人、周围居民都控制住，仔细检查记忆。
　　在他们记忆里，关于安雅儿的一切都消失了，他们记得有人做过这些事情，当看板娘，当快递员，可关于这个人的细节，却无法回忆起来，一片空白。
　　玉子追溯以往的记忆。
　　这些人一年前的记忆都很模糊，没有任何细节。
　　玉子立刻：“是记忆篡改，这个安雅儿有问题。”
　　奈奈喵查资料喊道：“堕天使的序列1，诱惑者，有一个技能是魅惑，具有控制他人的效果。”
　　陌谦倒吸凉气道：“所以，那个小女孩和那个女人是一伙的？”
　　奈奈喵立刻反驳：“雅儿不是那种人…她…她一定是被拐走了。”奈奈喵说话没什么底气。
　　菲娜冷笑道：“她可是故意引诱我们靠近陷阱的。”
　　洛芯道：“同伙的概率很大，先找人吧。”
　　众人一下子来了劲，除了奈奈喵无法接受显示，情绪低落的垂下猫耳。
　　展开对安雅儿追踪。
　　奈奈喵调取监控，发现众人离开后，安雅儿就背着一个大背包，登上离开这里的飞行器，这个时间点，飞行器已经去月之城又折返回来。
　　众人去机场。
　　陌谦拿出治安官的身份，很快就找到当时的机组人员，一番询问，两人没有安雅儿等级的记忆，只要从飞行器上下手，搞到内部监视视频。
　　安雅儿果然登机。
　　飞行器飞到一半时，舱门打开，安雅儿竟直接跳机！
　　监控有明确的时间点，立刻锁定安雅儿跳机的位置。那是一片荒郊野外，附近是有几个村镇的。
　　两天后。
　　大型湖泊外围。
　　洛芯一行人蹲在草丛内，通过爱莉的玩具，窥伺湖中心的岛屿。
　　那里有一个很隐蔽的小木屋，像霍比特人的小屋，上方有草皮覆盖，要不是奈奈喵监听到心跳，不靠近的话，很难发现这处藏身之所。
　　小屋木门打开。
　　一个女人从里面出来取水。
　　看到女人样貌，正是之前遭遇的堕天使。
　　洛芯再次向奈奈喵确认：“房间里只有一个心跳？”
　　奈奈喵：“嗯，我听不到其他的。”
　　陌谦：“先抓她，在拷问，大哥你那招肯定能问出点东西。”
　　洛芯咳嗽道：“她看起来负伤了。”
　　堕天使走路很慢，时不时咳嗽，脸色很差，之前战斗对她损伤很大。虽然对方负伤，但这个女人的战斗力有目共睹，大家也不敢掉以轻心。
　　制定突击计划。
　　洛芯辅助玉子先手，使用远距离心灵冲击起手，然后菲娜带洛芯跳过，释放爱莉的玩具，其他人随后跟上。
　　计划完成后，众人着手行动。
　　洛芯强化玉子能力。
　　10倍增幅下，玉子远距离释放心灵冲击。
　　那女人无声无息的摔到。
　　菲娜抱着洛芯的腰，直接发动瞬移，两人出现在女人背后。
　　洛芯正要攻击，就发现女人完全陷入昏迷，躺在地上一动不动。
　　菲娜也停下镰刀，蹲下检查后道：
　　“队长，她晕过去了。”
　　“精神防御这么弱的吗？”
　　洛芯讪讪收手。
　　玉子4阶，外加他的强化，这个女人扛不住这种强力精神冲击。
　　菲娜忽然警觉。
　　洛芯也警惕起来。
　　在两人注视下，堕天使的身体开始缩水，数秒内缩成萝莉体型，她从地上爬起，回头害怕的看向洛芯和菲娜。
　　洛芯和菲娜惊呼：“安雅儿！”

第九十九章 姐妹花
　　安雅儿从地上爬起来，用恐惧的眼神看向洛芯和菲娜，她转身就想逃走。
　　这能让她跑了？
　　洛芯冲上去一把按住这个小萝莉，从空间因子里取出约束装置，直接将3个圆环扣在她的脖颈和手腕上。
　　可能因为洛芯动作粗暴，安雅儿哇的一声就哭了出来。
　　确定她无抵抗力，洛芯才松开安雅儿。
　　小萝莉鸭子坐地上,哇哇的哭。
　　看她哭的厉害，洛芯没再用暴力，蹲下来到：“你们两个原来是同一个人。”
　　“不是的…她…她是我妹妹，对不起对不起……”安雅儿一边道歉一边哭。
　　其他人也赶过来。
　　看到面前的一幕，面面相觑。
　　陌谦进入木屋检查。
　　确认安全后，奈奈喵和爱莉也赶过来。
　　“雅儿……”
　　奈奈喵想上前安慰小萝莉,被洛芯拦下来，猫娘耷拉猫耳朵，垂头丧气的站在洛芯背后，不敢上前。
　　安雅儿情绪不稳定，洛芯没有立刻询问，这里距离小镇并不远，安雅儿跳机后反向移动，又回到小镇这边藏匿起来。
　　“先带她回去。”
　　押送安雅儿返回小镇，过程中没有和小萝莉说话，让她自己缓和情绪。
　　返回小镇后，借当地治安队的审讯室使用，把安雅儿靠在老虎凳上，洛芯、玉子、菲娜、陌谦、小忍五人审问。
　　其他人被撵到门外。
　　陌谦严肃道：“我问你答，别说谎，别扯不相关的。”
　　安雅儿已经稳定下来，弱弱的声音道：“你…你们要把我带回去教团吗？”
　　陌谦纠正道：“是我问，不是你问。”
　　“是……”
　　“姓名。”
　　“安琪儿。”
　　“安雅儿是假名？”
　　“嗯。”
　　“年龄。”
　　“21。”
　　“性别。”
　　众人视线集中在陌谦身上，洛芯也不例外，陌谦认真道：“大哥,你不干我们这行不知道，性别有几十种。”
　　洛芯、玉子、菲娜：“？？？”
　　安琪儿：“女……”
　　一番户口本筛查后,陌谦终于问道正题上。
　　“为什么袭击我们？”
　　“妹妹说，你们是坏人，要把我带回教团，所以提前下手，我拦不住她……”
　　陌谦：“你说的妹妹是什么意思？你是双重人格？那个女人到底是谁？又去了哪里？”
　　安琪儿摇头道：“不是，我妹妹被教团献祭后，灵魂附着在我身上，我和妹妹一体双魂的状态，就是……就是……”
　　安琪儿支支吾吾。
　　洛芯等人相互对视，毕竟不是一个力量体系的人，他们都不了解超凡系的情况。
　　洛芯道：“你能把你妹妹叫出来吗？我们一起聊聊。”
　　安琪儿：“她晕过去了。”
　　洛芯想到之前观察道的细节，堕天使和安琪儿的伤并不互通，于是问道：“你们的身体和精神状态不互通吗？”
　　“嗯，我妹妹掌管身体的话，会暂时变成她的样子，基本上是分开的。”
　　“这能力还真方便啊，原地换号。”洛芯从空间因子里取出雕塑，放在桌上道：“这东西你认识吧？”
　　安琪儿扫了一眼雕塑，害怕的点头道：“嗯…那个…不行的,我妹妹堕落,和我融合后，我体内的天使之血消失掉了。”
　　洛芯看向玉子。
　　玉子点头，表示安琪儿没说谎。
　　菲娜：“队长，她就是要找的人？”
　　“嗯，八九不离十，不过可能出岔了，我们的任务大概无法完成。”
　　洛芯笑着摇头，他露出温和的笑容道：
　　“安琪儿，能和我说说你们两姐妹的事情吗？不用害怕，我们要找的，是血液让雕塑发光的人，你做不到，所以不是你，懂吗？”
　　安琪儿恐惧的表情缓和几分。
　　到了这个份上，她也不隐瞒了，向洛芯诉说两人身上发生的事情。
　　事情并不复杂。
　　她的妹妹叫安奈儿，和她是双胞胎姐妹，两人父母是教徒，具体是谁并不知道，她们从小由教团养大，被当做修女培养。
　　两人体内存在罕见的天使之血，顺利的走上天使序列路径。
　　一年前。
　　安奈儿被选中，进行容器仪式。
　　这是一个无上荣耀的事情，成功后，安奈儿会成为圣女，作为神明的意志代言者。
　　但仪式失败了。
　　因为安奈儿发现，仪式的本质，就是被剥离灵魂，夺去肉身，被彻底夺舍。
　　她不接受。
　　自甘堕落，污染自己的力量，坠入暗面，导致仪式彻底失败。她的肉体毁灭，只有灵魂逃出来，附着在安琪儿身上。
　　然后，就是妹妹帮助下，姐姐的逃亡史。
　　安琪儿如果被抓回去，就是下一个仪式的祭品。
　　“……逃亡这一年里，奈奈用她的力量污染我体内的天使之血，将其彻底清除掉了，我现在只是普通人……”
　　安琪儿低下头，结束讲解。
　　洛芯点点头道：“要是被抓回去话，你们会上火刑柱？”
　　“嗯……他们不知道安奈儿的存在，如果被发现的话，会被定位为异端。”安琪儿低下头。
　　洛芯点点头，看向陌谦。
　　陌谦严肃道：“这段时间来的凶杀案，是你做的？”
　　“对不起…我妹妹的现在处于序列3，她想要进阶，必要条件是杀人……我…我控制不了她，她越来越偏执了。”安琪儿低下头，很是自责。
　　陌谦欲言又止，最后看向洛芯道：“大哥，她怎么处理好？你抓她回去交任务？”
　　洛芯点头，又摇头，示意众人等待，他从心灵频道内呼叫奈奈喵，猫娘一直在外面焦急等待，在网上查阅各种资料。
　　“奈奈喵，天使序列的能力发给我看看。”
　　奈奈喵立刻跑进来，递给洛芯一份详细的电子资料，然后眼巴巴的看着洛芯。
　　洛芯先摸了摸猫娘的头，示意她冷静，然后翻看手中资料后，嘴角勾起。
　　陌谦看洛芯这笑容，打了寒战道：“大哥…你打算怎么搞？”
　　“这人归我，看我面子上，你别追究她袭击你小队的事。”
　　“行，大哥，你这是打算？”
　　“暗部原则是唯才是用，不正道。”
　　和陌谦小声嘀咕几句后，洛芯坐正，前倾身体，双手交叉支撑下巴道：“安琪儿小姐，我有一个提议，不知道你感不感兴趣？”

第一百章 新成员
　　昏暗的小房间内，洛芯坐在桌前，把腕表放在高处，打开视频对话功能，安静的等待。
　　他向墨水瓶申请任务审查。
　　这是任务本身无法完成，小队就可以向上线人申请。他解释完情况后，墨水瓶帮他联系线人。
　　暗部处理速度很快。
　　前后不到半小时,就和神眷星域的委托方取得联系，建立量子通讯。
　　通讯接通。
　　一个穿着白袍，面容慈祥的老人站在镜头前，一副修士打扮，还做了个奇怪的手势行礼。
　　“天神庇佑。”
　　洛芯则开始表演，他像是泼皮无赖，靠在椅子上,双脚搭在桌面上，把玩着一个匕首,啐了一口唾沫道：“喂，老头，你发布的任务，根本搞不定。”
　　老修士不急不慢道：“这位先生，你找到我们需要的人了吗？”
　　洛芯用力腿转椅，滑到一旁，让身后的安琪儿暴露在镜头内。
　　老修士显示皱眉，然后才露出惊讶表情，转而愤怒的大吼：“安琪儿！天神的凝视啊！你对她做了什么？！”
　　安琪儿现在的样子相当的惨。
　　头发乱糟糟的，衣服成了布条，身上裹着绷带，脸身上全是伤疤和新鲜的伤口，不断溢出鲜血。双手裹着绷带，看不到手指，不断有鲜血从绷带中渗出，滴落在地,一个眼睛漆黑一片,另一个眼睛空洞，痴呆的留着口水。
　　洛芯不屑的哼了一声。
　　取出任务雕塑，拿匕首随意在安琪儿身上割了一刀，鲜血落入圣杯，圣杯却毫无反应。
　　老修士这次露出真正吃惊的表情，他猛然的凑近摄像头，大吼道：
　　“怎么回事？！”
　　“你给的这破玩意根本没用。”
　　“不可能！你怎么找到她的？”
　　“南极圈这鬼地方，就他妈的她一个人！一个超凡者敢来我们这里，怎么看也不正常，还会用堕天使序列的能力。我们抓住她，稍微用了刑，她全招了。”
　　老修士大惊道：“堕天使？这不可能！让我看她的后脖颈！”
　　洛芯不耐烦道：“我任务怎么算？”
　　“先让我看她的后脖颈，否认任务免谈！”
　　洛芯拿起时腕表，绕到安琪儿背后，撩开她头发，露出伤痕累累的脖颈，可以看到，在她脖颈处,有一个黑桃心一样的标志。
　　老修士表情一下扭曲，双手合十道：“天神的凝视啊！安琪儿，你干了什么！你竟然自甘堕落！不可饶恕！不可饶恕！”
　　洛芯拉过摄像头，一脸戾气道：“绕不饶恕是你们主子的事情，我任务怎么算？你就给了那么一条标准，她的血根本点不亮这个破雕塑。”
　　“任务算你完成了，晦气。”老修士甩手转身。
　　洛芯立刻喜笑颜开道：“那就好，哎哎，等下，老头，这个废物怎么办？我刚才玩的有点狠，好像不太正常了。”
　　“你看着处理吧。”
　　说完就挂断通讯。
　　洛芯松口气，藏在黑暗中的妹子们跑出来，奈奈喵走上前，检查安琪儿胳膊上唯一的伤口。
　　其他伤当然是假的，都是用道具伪装的，小忍在这方面很有一手，陌谦有一个好下属老婆。
　　安琪儿眼神恢复正常，她安静坐着，默默流着眼泪。
　　奈奈喵见状，掐洛芯腰道：“你弄痛她了。”
　　洛芯耸肩：“毕竟要放点血。”
　　安琪儿快速擦眼泪道：“我没事，刚才那个人，是我爷爷……不，是把我养大的人。”
　　众人沉默了。
　　奈奈喵抱紧安琪儿，抚摸她的后背。
　　洛芯道：“叫你妹妹出来。”
　　安琪儿点头，她身体微微变大了一圈，背后伸出一黑一白两个羽翼，此时的状态，是安琪儿和安奈儿共存形态。
　　洛芯表情变得冷漠，俯视两人道：
　　“今天开始，你就是暗部233号小队成员，自此接受暗部管辖和监视，不得再出现于公众面前，和你的过去告别吧。”
　　安琪儿萝莉音：“嗯。”
　　安奈儿少女音：“只要不伤害我姐，让她过的开心，让我干什么都行。”
　　洛芯蹲下来，抚摸安琪儿的脸颊道：“我中意的是你姐的能力，小队需要一个医生，你就当你姐的保镖吧，反正你们一体双魂，无法分离，没我的命令，你禁止任何行动。”
　　“我提升序列需要杀人。”
　　“暗部有很多杀人的机会，现在开始，叫我队长。”
　　安琪儿：“队长。”
　　安奈儿：“……”
　　“叫队长。”
　　洛芯伸手，抚摸安琪儿的小脑袋。
　　安奈儿不回答。
　　安琪儿的身体缩小，黑翼消失，变成两个雪白的羽翼，安琪儿慌了：“奈奈，出来，奈奈……对不起，队长，她…她……”
　　安琪儿快哭的表情。
　　安奈儿直接当缩头乌龟。
　　这个妹妹挺倔的，回头好好教育才行。
　　洛芯有些好奇。
　　她们一体两魂，感觉会不会互通呢？
　　洛芯笑笑，揉揉安琪儿的小脑袋道：“没事，不用害怕，我可是好人。”
　　玉子、菲娜：→_→
　　奈奈喵从背后抱紧安琪儿道：“不用怕~有我在，他要是欺负你，我就咬他！”
　　爱莉和莉娅围上前。
　　三人很快接受安琪儿。
　　毕竟是个可怜的小天使。
　　至于她黑化的妹妹。
　　菲娜很喜欢的样子，一直在摇尾巴。
　　队伍多了个好人，也多了一个坏人。
　　玉子无所谓的样子，坐在一旁优雅的喝咖啡。
　　自从加入洛芯的队伍后，她忽然发现，摆烂是多么舒服的一件事情。有任务忙一忙，每天打游戏看电影，晚上吃鸡嘬酸奶，想要什么就撒撒娇，毫无压力的状态很惬意。
　　整个狐都快废了。
　　玉子视线落在安琪儿身上，又在其他小队成员身上游走。
　　她忽然觉得有一点压力。
　　“人越来越多了呢……要帮他管管这些女孩子，立下规矩才行……”
　　玉子开始打自己的小算盘。
　　安琪儿收编入队。
　　事情也算是尘埃落定。
　　洛芯想到死亡冰窟的事情，就对安琪儿说：“你是怎么操控死亡冰窟里的那个怪物的？那是什么东西？”
　　安琪儿歪头，露出疑惑的表情：“什么怪物？死亡冰窟不是什么都没有吗？”
　　洛芯：“就是骨头一样的怪物，会催眠人。”
　　安琪儿：“我不知道啊……那里地形复杂，搜索起来麻烦，当时奈奈说骗你们过去，争取逃走的时间。”
　　洛芯额头溢出冷汗，他问道：“那些企鹅呢？是安奈儿控制的吗？”
　　安琪儿疑惑道：“企鹅？什么企鹅？”
　　众人你看看我，我看看你，大家放下的心忽然又提起来。

第一百零一章 听我说谢谢你
　　治安队大楼屋顶。
　　洛芯和陌谦趴在围栏上，抬头看星星。
　　陌谦点了一支烟，吞云吐雾。
　　“大哥，这件事情怎么办？”
　　“帮人帮到底，送佛送到西，再调查一下吧。”
　　得知企鹅不是安琪儿放出后，众人紧张起来,这种没有被记载的生物，到底是什么可怕的东西？放任它们在小镇周围活动，可能小镇就要遭殃了。
　　“大哥，你说那些企鹅到底是什么生物？为什么出现在这种地方？月之城都建立几百年了，不可能会有怪物在外面游荡吧。”
　　“万一是实验室里跑出来的呢？”
　　“嘶……焯！真有可能啊。”
　　“时间也不早了，今天就先休息吧,明天我们再去死亡冰库,好好调查一下。”
　　两人闲聊片刻,一支烟抽完后，才从天台下来。
　　小忍已经和当地治安官完成交涉。
　　众人离开治安队大楼，返回旅店。
　　妹子们说说笑笑，围着安琪儿摸摸，大家都好奇她的翅膀。雪白的翅膀很漂亮，配合安琪儿可爱的小脸蛋，完全就是个小天使。
　　这个翅膀是天使序列赐予的，不是天生的。翼展已超过5米，可以带着安琪儿自由飞行，很方便。
　　此外，这翅膀是敏感带。
　　上面分布的神经元数量，比指尖还要丰富，可感受细腻的抚摸。
　　安琪儿被摸几下后，就缩回去翅膀，红着小脸的嘟囔嘴，说什么也不给其他人碰。
　　来到旅店前。
　　洛芯走在最前面，推门而入，其他人紧随其后,奈奈喵跑前面,还大喊道：“老板娘！我们回来了！有没有夜宵啊……喵呜呜！！！”
　　奈奈喵惊悚的尖叫。
　　众人也都愣在原地，随后摆出战斗姿势。
　　因为旅店大厅内站着3个银绒企鹅！
　　它们看向众人，还在咧嘴笑。
　　洛芯额头溢出冷汗，警惕周围，随时准备发动攻击。
　　为什么这三只企鹅会出现在这里？
　　难道说，众人离开的这段时间内，这些怪物入侵小镇开始屠杀？
　　‘格拉克’真的存在？
　　各种危险的想法出现在他脑海中。
　　一个企鹅发出声音打断了他的思绪。
　　“洛芯，好久不见啊。”
　　是一个女孩子的声音，有几分熟悉，又想不起来是谁。
　　问题的关键不是在这儿。
　　这个企鹅竟然在说人话！
　　还认识他？
　　洛芯懵逼了。
　　众人看向洛芯，目光都是疑惑不解询问。
　　洛芯：“我不知道啊！”
　　“你谁啊你？到底是人是鬼？”
　　企鹅好像意识到了什么，它伸出两个短胳膊，抓住自己的脑袋向上一拉，竟然直接把脑袋给拽了下来，搂在腋下。
　　众人目光惊悚，齐齐后退一步。
　　没有鲜血喷溅，反而在颈部冒出一个漂亮的小脑袋，是一个女孩子，水蓝色的长发,头上长着弯曲的角,五官精致，皮肤白皙透亮，是个大美人。
　　女孩子咧嘴笑道：“是我啊~”
　　沉默数秒后，洛芯、爱莉、玉子、菲娜、莉娅、奈奈喵齐声道：
　　“科朵！”
　　其他两个企鹅也拔下自己的脑袋来，正是科奈和多尼斯。
　　宝藏猎人三人组，来自变龙族的进化者，他们开心打招呼。
　　洛芯等人则一下子泄气。
　　奈奈喵鸭子坐在地上道：“原来是你们三个啊……”
　　莉娅：“吓死我了……”
　　玉子晃动狐尾道：“虚惊一场。”
　　爱莉抱紧洛芯的大腿。
　　洛芯道：“你们怎么穿这个鬼样？”
　　科朵理所当然道：“这样保暖啊，还方便伏击猎物，或者诱捕猎物，这里的海豹好吃，脂肪层特厚~”
　　洛芯单手捂脸。
　　这些家伙，是走到哪里吃到哪里，一点都不挑食。
　　陌谦小心的问道：“大哥，她们是？”
　　洛芯解释一番，陌谦和小忍这才放松下下来。
　　“原来是场乌龙啊。”
　　“是进化者啊，这我就放心了。”
　　洛芯追问科朵：“你们怎么会在这里？”
　　科朵理所当然道：“之前不是和你们说过吗？我们要来南极探查死亡冰窟。”
　　“好像是……你们前几天进去了？”
　　“对啊~我们被骗了，那里面可危险了！竟然有上古生物的遗骸，我们没留意，不小心将其激活，差点死掉。”
　　“还好我们装死技术好，假死一段时间，醒来那怪物不见了。”
　　“吓死我了，还以为要死了呢，我们不敢去那边了，这段修行要结束了，在来这里修整几天就回去。”
　　三人你一言我一句。
　　众人：◉‿◉
　　听我说谢谢你，因为有你……
　　洛芯面带微笑的摸出一个骨头道：
　　“你说的遗骸，是不是这个？”
　　科朵三人眼睛一亮，快速跑上前，围一圈检查道：“啊对对对！就是这个！怎么会在你手上？……哎哟，你干嘛打我？”
　　洛芯一人赏了一棍。
　　三人捂着头，可怜兮兮。
　　洛芯：“打的就是你们，我们那天差点被你们给搞团灭！”
　　“原来是你们解决了那怪物啊。哎呦！住手！不准打头！会敲傻的！”科朵抱着头逃窜。
　　洛芯敲了几下，气消就停下来，然后他发现，三人眼巴巴的盯着他手中的骨头看，还吞咽口水。
　　洛芯举起骨头道：“想吃？”
　　三人快速点头。
　　科朵道：“上古生物遗骸，对我们进化者来说是好东西，可以卖给我们吗？”
　　“等一下。”
　　洛芯假装外出拿东西，把空间因子里的骨头取出一半，打包带带进来丢给科朵道：
　　“送你们了。”
　　三人打开包裹一看，开心的欢呼起来，科朵跳到洛芯面前，抱着他狠狠亲了一口。
　　众妹子：！！！
　　“你干什么？！”
　　玉子、奈奈喵、爱莉几乎同时出手，把洛芯夺过来，保护在身后，警惕的看着科朵。
　　科朵吐了吐舌头，拍打企鹅小短手道：“抱歉抱歉~”
　　洛芯咳嗽道：“竟然又遇到了，那就是缘分，一起吃夜宵吧，爱莉，去订餐。”
　　‘格拉克’不存在。
　　没有怪物。
　　所有事情都画上句号。
　　众人彻底放松下来。
　　这周累到大家了，追踪任务太磨人。
　　爱莉找到老板，点了丰盛的夜宵，厨房开工，烹制各种当地美食。
　　科朵三人前天就住进来了，一直穿着企鹅套装，至于旅店的老板娘，她说挺可爱的……
　　要是她见过3人捕猎的话，大概就不会这么认为。
　　众人来到一个大包间内，围着桌子坐一圈。
　　后厨很快送上各种食物，还有丰富的酒水。
　　今晚要好好吃一顿，不醉不休。

第一百零二章 爱莉的依赖
　　吃完夜宵，各自会房间休息。
　　洛芯本来和奈奈喵一起住的房间，给安琪儿居住，他又开了个单人间，他冲澡时就听到有人开门进来。
　　本以为是玉子来偷袭，裹着浴巾出来一看，竟然是爱莉。
　　洛芯退回浴室换上睡衣。
　　“爱莉,有什么事情吗？”
　　“主人……”
　　爱莉低着头，支支吾吾，欲言又止。
　　洛芯走上前，坐在爱莉身边。
　　小萝莉一下扑在他身上，把她埋在他的胸口。
　　这两天，爱莉情况一直有些不对，洛芯隐隐约约有察觉,只是任务紧张,爱莉也很懂事一直没表示。
　　现在，所有事情尘埃落定，爱莉也跑了过来。
　　洛芯抱起来爱莉，放在腿上，轻轻抚摸她的后背，柔声细语的安慰。
　　“那天做了噩梦吗？”
　　“嗯……我梦到主人不要我了，再也见不到主人了……”
　　爱莉带着哭腔回答，身体颤抖。
　　洛芯心痛的抱紧爱莉，对星守族来说，被主人遗弃比杀了他们还要难受，忠诚是他们灵魂归宿，是足以对抗的壁垒和信念。
　　遗弃是对她们最大的伤害。
　　进入星际时代后，这种观念变淡了很多，但看爱莉，小萝莉很在乎这个。
　　“怎么会不要你呢？你是我的，永远是我的……”
　　抱紧爱莉，连翻安慰。
　　爱莉慢慢平静下来，噩梦给予的恐惧在洛芯的温柔中消散。
　　洛芯捏了捏爱莉的小鼻子道：“回去后我们出去玩吧,只有我们两个。”
　　“嗯。”
　　爱莉擦擦发红的眼角,露出一个甜甜的笑容，然后又把头埋在洛芯怀里，依恋着他，不想离开。
　　过了小片刻，爱莉呼吸变得匀称悠长，心跳也平缓下来，竟然直接睡着了。
　　洛芯哭笑不得，抱着爱莉躺下来，拉过被子盖好，亲了亲小萝莉的头，一起进入梦乡。
　　单纯的抱在一起睡就，什么都没有发生。
　　第二天早上。
　　洛芯被怀里的动静惊醒，睁开眼睛一看，爱莉刚爬起来：
　　“早上好，主人。”
　　“好点了吗？”
　　“嗯…对不起主人，昨天我…我太任性了……”
　　“想任性的话随时都可以。”
　　洛芯搂过爱莉，亲了下她的额头。
　　爱莉红着小脸低头，又主动的亲了亲洛芯的脸颊。
　　这时,咚咚咚敲门声响起，爱莉一下子慌了手脚，赶快跳下床铺。
　　“爱莉姐姐，我饿了！”
　　门外传来奈奈喵的声音，猫娘的敏锐的听力，屋内的情况当然逃不出她的被动监控，她听到两人醒了才跑过来敲门。
　　众人集中在包间吃早餐。
　　聊下一步安排。
　　陌谦：“大哥，我今天就走，回去还有其他案件需要我处理，治安官的事真多。”
　　“还是暗部清闲，我们也准备回去了，总感觉这个地方邪乎。”
　　洛芯看向科朵。
　　科朵三人换上正常人的衣服，她们的野外修行结束，要回到正常轨迹。从早上开始，三人就迷迷糊糊的，困的要死的样子。
　　这不正常。
　　进化者可是淬炼肉体，他们一年不朽都应该是精力旺盛才对，怎么会如此迷糊？
　　洛芯：“科朵，你们三个没事吧？”
　　科朵猛然的坐正，迷糊着眼睛看向洛芯，傻笑道：“没事…就是昨天吃了那些骨头后，身体好像要进化，快到临界点了……”
　　科奈：“姐姐，好困啊……我们的早点回去。”
　　科朵：“我已经订了折跃飞船的票，坚持下，明天就能回去。”
　　“你们三个……真的没问题吗？”
　　“放心吧~没问题~还要谢谢你给的骨头，可帮了大忙。”
　　科朵比划一个大拇指，打起精神来吃饭。
　　吃过早餐后，众人也准备离开。
　　一起坐飞行器离开这个小镇，折返月之城，在星港分道扬镳。
　　回驻地。
　　去的时候6个人，回来7个人。
　　安琪儿和众人关系处的很好，小天使可爱又随和，一直和猫娘手拉手。只是有一点，奈奈喵无法接受，安琪儿比她大。
　　回来后大家伙散了，各干各的。
　　爱莉安顿安琪儿的房间。
　　休息一天。
　　次日早上。
　　洛芯和爱莉穿戴整齐来到门口，其他人听到动静，全都探头围过来。
　　洛芯道：“我和爱莉出去一趟，有点事，你们今天看家。”
　　莉娅：“我也要去……呜呜……”
　　奈奈喵直接扑倒莉娅，揪住她的兔耳朵，拉着她退回娱乐室，喊道：“不行，你陪我打游戏！”
　　安琪儿微笑挥手道：“玩的开心。”小天使什么都不清楚，跟着奈奈喵进入娱乐室，只剩下玉子。
　　玉子双手抱胸，三条尾巴竖起来，传递有些危险的信号：
　　“约会也算是事情吗？”
　　“这个……哈哈，算是吧。”
　　洛芯也不藏着掖着，毕竟两人都好好梳理打扮，爱莉穿上洋裙，化了妆，平时她可都是素颜。
　　一看就有问题。
　　爱莉低头不说话，玩弄自己的裙摆。
　　玉子也就嘴上调侃两句。
　　“去吧，好好玩。”
　　洛芯主动牵起爱莉的小手，两人转身去车库，没有选择开车，而是骑上钟爱的小飞驴出发。
　　车库门打开。
　　小飞驴一飞冲天，并入光路，跟着悬浮车流移动。
　　爱莉抱紧洛芯的腰问答：“主人，我们去哪里？”
　　“就去赛博游乐园吧。”
　　昨天晚上，除了喂猫抖狐狸外，洛芯好好研究了今天的行动攻略。
　　其实也没什么好研究的，现在科技发达，什么样子的业务都有，赛博游乐园有专门的‘情侣剧场’，跟着安排走，官方安排的明明白白，套餐自选，想体验那种都有。
　　带着爱莉来到赛博游乐园。
　　把小飞驴停好。
　　洛芯拉着爱莉的小手，来到赛博游乐园的大门口。
　　这个高科技游乐园，陈列着各种模拟器，有真实场景模拟，也有虚拟世界模拟。
　　使用专门大型计算机，比家用的电脑算力高n个档次，能模拟更加真实复杂的场景，几乎能满足多种需要。
　　来这里玩的情侣很多。
　　年轻的男男女女不断进出，多数是学生。来到大厅后，有智能AI出现，接待两人，选择想要游玩的项目。

第一百零三章 再坏一点
　　陪着爱莉玩了一整天，小萝莉很享受两人独处时光，小队人多起来后，她时间大部分花在照顾别人身上，和洛芯独处时间实在有限。
　　现在，她可以独占洛芯。
　　到了黄昏，要吃完晚饭的时间。
　　洛芯带着爱莉去一个偏僻的街道。
　　“主人,我要去那里？”
　　“去一家面馆，我小时候经常吃的，一会儿进去后叫我洛芯，不要叫主人，会被误会的。”
　　“好~”
　　小飞驴停泊在悬浮平台上。
　　洛芯牵着爱莉的小手，进入狭小的面馆。
　　店铺有几分冷清，没什么人,爱莉好奇的观察四周，不明白为什么洛芯特地带她来这里。
　　洛芯进门就大喊道：“老板~来两碗面，要多加肉！”
　　林叔后间忙，听到吆喝声出来一看，发现是洛芯后笑骂道：“臭小子，还记得来看我？”
　　“任务忙啊，这正好有时间回来一趟，果然吃个面。”
　　洛芯拉着爱莉走在柜台。
　　转座有些高。
　　他抱起爱莉，将她放上去，然后自己入座。
　　爱莉整理裙摆，乖巧的坐好。
　　洛芯介绍道：“林叔，这是我女朋友，叫爱莉。爱莉，这是林叔，我小时候经常照顾我。”
　　爱莉乖巧的打招呼：“叔叔好。”
　　林叔瞥了洛芯一眼，露出‘原来你喜好这样的啊’的眼神，然后笑呵呵的和爱莉打招呼，问一些简单的问题，之后就到后间准备。
　　很快两碗面送上来。
　　林叔还准备两个小菜和酒水，他坐在柜台后,一边吃饭喝酒，一边聊最近的事情。
　　洛芯说一些不重要的闲事，唠家常。
　　林叔也说最近的新闻八卦，说说小玲的学习情况，有洛芯的资助，他顺利的小玲送入技术学院，将来能成为有技能的高级工人。
　　“小玲可争气了，上月考试拿了整个院的第三……”林叔笑得合不拢嘴。对普通人来说，小玲已经走在大部分人前面，前途一片光明。
　　爱莉偶尔说几句话。
　　一如既往的乖巧懂事，温文尔雅。
　　吃完饭后，洛芯么有多停留，告别离开，离开前又留下一笔钱。
　　林叔说什么也不收。
　　“林叔，这不是给你的，是给小林好好学习的奖励，你先替她收下。”
　　洛芯强行转了过去。
　　林叔不得已手下。
　　底层人的日子不好过。
　　洛芯拎着酱牛肉,拉着爱莉，告别离开,骑上小飞驴飞上天空，并入光路中。
　　走了一段距离后，爱莉问道：
　　“主人，他是你很重要的人吗？”
　　“算是……家人？”
　　洛芯回答。
　　爱莉眨巴大眼睛，明白了什么，抱紧洛芯的腰，小脸蹭他的后背：“~”
　　洛芯回头看看爱莉，笑了笑道：“时间还早，有想去的地方吗？”
　　爱莉：“观星台。”
　　洛芯调转方向，去观星台。
　　这一次，洛芯依旧选择逃票。
　　抱着爱莉跳上高台，坐在楼顶边缘一起看星星。爱莉依偎在他怀里，像是黏人的猫咪。
　　这次没有人跳出来捣乱。
　　缠绵片刻后。
　　洛芯一直没什么动作，只是简单的抱着爱莉，摸摸头之类的。
　　爱莉主动道：“主人，可以对爱莉做点坏事吗？”
　　洛芯低头，看看爱莉。
　　小萝莉大眼睛中满是期待。
　　他低头亲吻。
　　片刻后分开。
　　爱莉砸吧小嘴，脸颊红扑扑的，轻声道：“再坏一点……”
　　洛芯伸手摸摸。
　　爱莉身上湿乎乎的。
　　爱莉搂着他脖子，低声道：“主人是大坏蛋，欺负了爱莉一晚上……”
　　洛芯心领神会带头，抱起爱莉跳下观星台。
　　今晚不回去了，在外面住。
　　爱莉的身体发生了一些变化，整晚都在循环：♡→→♡→……
　　……
　　两人回到驻地，已经是第二天的中午。
　　车子停在车库前，爱莉表现的惴惴不安，捏着洛芯的衣服道：“主人，一会儿要怎么和大家解释？昨晚一直没回来……”
　　洛芯：“这个嘛，就说我们通宵玩射击游戏。”
　　“大家要是不信呢？”
　　“可我们没说谎啊。”
　　洛芯摊手。
　　爱莉小脸刷的一红，使劲掐洛芯的腰。
　　洛芯枪法一流。
　　打的爱莉毫无反手之力。
　　两人进入车库，停好小飞驴，通往地下的门打开，菲娜跑出来，抱着爱莉撒娇，蹭蹭补充爱莉值：“爱莉姐姐~~”
　　奈奈喵、莉娅也都跟着跑出来。
　　莉娅举起胳膊，长衣的腋下被撕裂开，露出光滑的咯吱窝道：“爱莉爱莉，衣服坏掉了……”
　　奈奈喵：“爱莉姐姐，我好饿啊，外卖不好吃，我想吃炸肉排！”
　　安琪儿拿着腕表，无助的说道：“爱莉，我不会用这个……”
　　驻地一大堆琐事要处理，好像没人在意为什么两人彻夜未归。
　　爱莉表情有些许无奈，不安消失，拿出日常老妈之态，帮驻地的妹子们解决麻烦。
　　洛芯跟着下楼，他来到办公区。
　　一进来就感觉气氛有点冷，抬头一看，玉子坐在沙发上，翘着二郎腿，眯着眼睛看着他道：
　　“呦，回来了？”
　　语气不善。
　　洛芯观察玉子的尾巴。
　　三条尾巴软踏踏的，只有尾巴尖端不安分的甩动，显的很烦躁。
　　这个尾语的意思是：不高兴、失落、生气。
　　洛芯坐在玉子旁边，趁着其他人不在，轻拉玉子，把她勾入怀中，搂着她纤细腰肢问道：
　　“怎么了？生我气了？”
　　“哼，我怎么会生气？”
　　玉子别过头，狐狸耳朵向后拉拢。
　　洛芯哭笑不得。
　　这小狐狸竟然吃醋了。
　　洛芯：“你都不在意奈奈喵和菲娜，我和爱莉出去就不乐意了吗？”
　　玉子：“我巴不得你早点对爱莉下手，免得每天躲躲藏藏的。”
　　洛芯恍然大悟，捏了捏玉子脸颊道：“改天我们两个出去玩，不带其他人，好不好？”
　　狐狸耳朵立刻竖起来，抖动了两下。
　　“不要。”
　　“亲爱的玉子，答应我好不好？”
　　洛芯亲玉子的脸颊，玉子推开他道：“唉，算了，真是拿你没办法，你都这么求我了，就答应你吧。”
　　三条狐尾支棱起来，开心的左右摇摆，卷起一股股凉风。
　　这个色狐狸，越来越像个正常女孩子。
　　洛芯rua玉子的尾巴。
　　趁着其他人不在，她搂住洛芯的脖子，主动亲亲，然后凑到他耳边道：“莉娅那边你打算怎么办？她做梦里，你们都有孩子了。”
　　洛芯：“这个嘛……爱莉应该不会管她了吧。”

第一百零四章 莉娅的计划
　　修罗场很危险。
　　洛芯就要面对这个危险，还是在自己房间内。
　　时间是晚上。
　　地点是他的房间。
　　他站在房间空地。
　　床铺上，爱莉、玉子穿睡衣，抱着枕头，针锋相对。
　　玉子率先发动攻击：“那种事情，其实，我们早就做过了啦,比你早很多哦~”
　　爱莉：“我知道，人都有欲望，主人需要发泄，他心痛我，舍不的对我下手。”
　　玉子：“先来后到。”
　　爱莉：“能者居之。”
　　双方互不相让。
　　也不知道两人在争什么。
　　洛芯：“别闹了，睡觉,左边右边都能睡人。”
　　爱莉：“怎么能一起睡？！”
　　玉子眼睛一亮，发现可以进攻的地方,直接扑倒爱莉亲亲她的脸颊，一脸坏笑。爱莉想挣扎，可惜小萝莉的体力约等于零，被玉子用尾巴卷住就动弹不得。
　　玉子提供控制。
　　洛芯一通输出，拿到双杀。
　　左手爱莉，右手玉子，他睡的很香。
　　隔壁房间，有人翻来覆去睡不着。
　　莉娅又失眠了。
　　自从经历那个梦境后，她就长大了，就记住洛芯的长，洛芯的大，洛芯的妙。在冰原上，没什么太好的娱乐活动，冰原亚兔族除了日常修炼和狩猎外，多数闲暇时间都是在‘快乐’中度过。
　　莉娅以前不明白，现在她懂了。
　　为什么族人都喜欢那种事。
　　她也喜欢啊。
　　她看着自己手叹息。
　　这个完全不行。
　　太短了。
　　莉娅翻身坐起来。
　　灵魂在渴望的呐喊。
　　极度渴求得不到满足，兔娘怨气越发严重。
　　最终，她受不了。
　　“奶奶所说，好东西都是自己争取来的！我把要把梦境变成真实的！”
　　莉娅自言自语,下定决心，目光变得坚定起来。
　　她有了一个大胆的想法。
　　下了床铺，莉娅坐在书桌前，打开她自己购置的一个低配小电脑，名目展开，她新建了一个文件夹，写一个秘密计划。
　　兔娘整完努力，围绕计划做出了很多设计。
　　第二天早上。
　　洛芯洗漱完起床，换好衣服来到门口，却发现莉娅不在。
　　这让他感觉疑惑。
　　莉娅竟然缺席？
　　洛芯回到负二层，敲门没人应，尝试开门，结果发现门没锁，很顺利的打开。
　　只见莉娅趴在桌上，睡的很香，口水流了一桌。
　　电脑还开着。
　　洛芯走进一看，发现光秃秃的界面上,有一个幸福计划的文件夹。
　　这兔娘在干什么？
　　算了，反正是个大聪明，整不出什么幺蛾子。
　　洛芯没在意,轻轻推莉娅的肩膀。
　　“莉娅，莉娅，醒醒。”
　　“啊，洛芯，要吃饭了吗？”
　　莉娅睁开眼睛，还没完全醒来，行尸走肉的站起来往外走。
　　“起床了，要晨练。”
　　“啊！我知道了！”
　　莉娅手忙脚乱的关掉电脑，一脸神秘的样子。
　　洛芯哭笑不得。
　　兔娘洗漱一番后，两人日常外出晨练。
　　今天氛围有些不太一样。
　　莉娅不像是之前那般，反而一直走神，像是在思考什么问题。
　　洛芯感觉奇怪，但他更好奇莉娅在搞什么，也就没主动问。
　　暗中观察。
　　日常训练完，准备返回驻地。
　　洛芯停下脚步。
　　莉娅走了几步回头，疑惑的看向他。
　　洛芯：“你…不对我做点什么吗？”
　　莉娅眨巴大眼睛，终于露出一个傻笑，直接上前亲了他的嘴，然后送手道：“回去啦~”
　　“嗷……”
　　洛芯挠挠头，不明所以。
　　上午，驻地门铃响了。
　　众人都被吸引，平时可不会有人来这里，爱莉准备去开门，莉娅已经先一步跑出去，风风火火的来到门口。
　　“您好，这是单号Q-194号快递。”
　　兔娘抱着两个大箱进屋。
　　爱莉、玉子、奈奈喵、菲娜、安琪儿都好奇的走出，围着莉娅询问。
　　奈奈喵：“你买了什么东西？”
　　莉娅：“野外生存道具~”
　　兔娘打开两个大箱子，取出里面的东西来，这是殖民者常用野外生存套件，有工具，有吃喝，有帐篷之类的，东西非常多。
　　爱莉：“你买这些做什么？不可以浪费钱。”
　　莉娅：“之前追踪，在野外很辛苦，有这些东西的话，就好很多。”
　　爱莉：“也行吧……”
　　每个人都有私人账户，自己的零花钱随便花，其他人也不好说什么。
　　莉娅抱着两个大箱子，去到空房间，奈奈喵也跟着去玩，其他人倒是没什么兴趣。
　　菲娜不知道去干什么了，玉子和洛芯玩游戏。
　　爱莉和安琪儿去工作室制作玩具。
　　安琪儿非常喜欢爱莉制作的手办，来到驻地这两天没事做，她也不动高科技的玩具，就天天跟着爱莉，一起制作各种漂亮的手办玩偶。
　　莉娅和奈奈喵鼓捣一上午，研究各种东西怎么用。
　　到了吃饭点，莉娅跑来找洛芯。
　　“洛芯，你把这些收起来，以后外出就有用了。”
　　“行。”
　　洛芯点头，空间因子里的存储空间非常大，不差这点东西。
　　莉娅提醒道：“洛芯，你应该在多储备一些食物，用来应急。”
　　洛芯笑道：“放心，我在里面塞了足够小队吃几年的食物，各种好吃的都要储备。”
　　有了空间存储神器，洛芯当然会好好利用，各种需要的物资都有储备，莉娅的买的野外生存套件，对他来说没用。
　　凑到一起吃午饭。
　　吃完饭后，莉娅就跑去霸占超梦设备，时而玩游戏仓，沉迷于赛车游戏。
　　一晃3天过去。
　　这天晚上休息时间，洛芯洗完澡出来。
　　玉子躺在他床上玩腕表。
　　洛芯躺下来，抱着玉子的尾巴蹭蹭后道：“你有没有感觉，这两天莉娅怪怪的？”
　　“确实鬼鬼祟祟的，又是买东西，又是玩赛车游戏，还研究腕表的构造，学习了很多她根本不感兴趣的东西。”
　　玉子耸肩，表示不以为然，翻身趴在洛芯身上，伸出葱指在他胸口画圈圈道：
　　“随便她怎么玩吧，又掀不起什么大风浪。”
　　洛芯点点头，搂住玉子睡觉。
　　这几天来，玉子和爱莉达成默契，轮流来侍寝。
　　猫娘黏着安琪儿，每天快黎明时偷个鸡吃。
　　至于菲娜，这个小恶魔需求很低，一周才会主动亲近他一次，根本不会和他睡一起。
　　要说最好的抱枕。
　　当然是玉子。
　　爱莉太小了，他怕自己翻身压到，也不敢太用力抱。
　　奈奈喵睡姿太差，虽然又软又香，但她做梦、磨牙、咬人、转圈圈、踢人，毛病太多了，她梦到自己啃骨头的话……有一点危险。
　　相比下，色狐狸就很棒棒。
　　软软的，香香的，还有大尾巴。
　　不论什么姿势抱着睡觉，都超级舒服。玉子还放的开，不害臊，凑到洛芯耳边低声说情话，哄他睡觉。
　　可甜可盐，什么风格都可以驾驭。
　　作为陪睡不要太棒。

第一百零五章 被拐了
　　午餐餐桌上。
　　洛芯主动问道：“安琪儿，这周生活感觉如何？还适应吗？”
　　安琪儿开心点头道：“嗯，很开心，就是……有点太闲了，不知道该做什么。”
　　洛芯道：“提升能力，磨练技能，再过两天我们就去接任务,会有事情做得，这次外出太久，多休息几天。”
　　这一周来，安琪儿都在尝试融入驻地生活，其他人都有自己的生活节奏，每天基本有固定时间修炼、娱乐、社交。
　　安琪儿刚来，时间还没有固定下来,等她适应还需要一点时间。
　　吃过午饭。
　　洛芯回到自己房间，带上学习目镜，做课程学习，午餐后这一小段时间是他独处时间，一般没人来打扰。
　　就在他学到一半时，有人敲门。
　　洛芯喊了一声：“进来吧。”
　　门打开，莉娅端着一杯咖啡进来。
　　“洛芯~你的果汁。”
　　“辛苦了。”
　　洛芯接过果汁，一饮而尽。
　　这几天，莉娅经常给他端茶倒水，这本来是爱莉的工作，可能是想多和洛芯亲近，莉娅承担了一部分。
　　喝完后，他本打算继续学习。
　　可很快一股困意袭来。
　　洛芯打了个哈气，自言自语道：“昨天搞的太晚了吗？算了，睡一会儿吧。”
　　他躺下午休，没多久就睡着了。
　　房间门悄无声息的打开，莉娅探头探脑，确定洛芯睡着后，蹑手蹑脚的走入房间,取出一个约束装置和布袋。
　　半个小时后。
　　菲娜一个瞬移出现在爱莉工作室内。
　　“爱莉姐姐。”
　　“菲娜。”
　　爱莉停下手头的工作,回头微笑看向菲娜，张开胳膊，她以为菲娜要来撒娇，结果菲娜道：
　　“车库里的车不见了，那只蠢兔子没有打游戏，不知道去了那里。”
　　爱莉表情一僵。
　　她心中有种不好的预感。
　　控制最近的假爱莉去车库。
　　车子果然不见了。
　　爱莉立刻找到奈奈喵，调取车库监控，结果3人惊讶的发现，监控摄像头处于关闭状态。
　　没有拍摄到车子外出的画面。
　　三人疑惑。
　　奈奈喵：“莉娅不会玩上头，无法区分现实和游戏了吧？”
　　菲娜：“有可能啊，毕竟是个蠢兔子……”
　　菲娜脸色忽然一变，双手捂住自己的肚子，丢下一去‘我去洗手间’后，瞬移消失。
　　爱莉和奈奈喵对视。
　　“赶快告诉洛芯！出事就麻烦了！”
　　两人来到洛芯房间前，伸手敲门“主人主人，不好了！莉娅和车库里的跑车都不见了！……主人！……主人？”
　　敲门无果。
　　两人开门进入房间，却发现房间里空荡荡的,洛芯不知所踪,而他的腕表就留在床头,没有携带。
　　爱莉疑惑道：“主人什么时候离开的？我的玩偶假人在楼梯口待命的啊。”
　　奈奈喵：“灵异事件？”
　　爱莉急忙召集大家。
　　小恶魔无法到位,她蹲厕所拉肚子。
　　玉子、爱莉、奈奈喵、安琪儿集中在洛芯房间，检查现场。
　　奈奈喵：“他们两个偷偷溜出去玩了吗？”
　　玉子摇头道：“他不开车，就算出去，也肯定会和我们打招呼。”
　　安琪儿：“好奇怪哦。”
　　众人疑惑时候，安琪儿一只翅膀变黑，安奈儿声音道：“笨蛋们，这是绑架。”
　　奈奈喵：“怎么可能？”
　　玉子：“别逗了，莉娅会绑架洛芯？”
　　爱莉：“主人怎么可能被拐走……”
　　3人彼此对视，全部沉默了。
　　玉子：“先调查下。”
　　奈奈喵：“莉娅的腕表、车上都有追踪器。”
　　3人来到办公区，打开电脑来定位。
　　结果发现，定位坐标就在驻地。
　　众人疑惑，奈奈喵用腕表改造一下，成为小心侦测器，一番搜索后，最后来到莉娅的房间，在桌子抽屉里，发现两个被卸下来的追踪器。
　　3人不淡定了。
　　“这里莉娅能做出来的吗？”
　　“不会有其他人参与？”
　　“搜查一下驻地内。”
　　搜索驻地。
　　片刻后，4人集中在办公区。
　　茶几上放着2个可疑的小瓶子。
　　玉子：“一瓶强力安眠药，还是植物成分，一瓶强力泻药。”
　　爱莉：“仓库里的约数装置少了一个。”
　　安琪儿意识到什么，站起来道：“菲娜！”她跑去厕所，其他人也跟去。
　　小恶魔已经虚脱。
　　安琪儿使用治愈，缓解腹泻，但虚弱无法解除，她现在只是天使序列2，修女，还无法使用补充体能的技能。
　　菲娜从厕所出来，小脸煞白，两腿发软，站都站不起来，她生气道：“该死的蠢兔子……竟然给我下药……”
　　安琪儿搀扶菲娜道：“你先休息吧。”
　　妹子们终于意识到问题的严重性。
　　奈奈喵：“莉娅好像把洛芯拐走了……”
　　玉子深呼吸道：“自信点，把好像去掉，这件事情早有预谋。”
　　爱莉：“主人平时很警惕，但唯独睡觉时睡得很死，用天然提取的安眠药物，混入果汁内……”
　　玉子：“给菲娜下泻药，断掉最强的机动性能力。”
　　奈奈喵：“她还关掉了摄像头，拆掉追踪器。我们受暗部保护，车子也是屏蔽状态，外出行动不会被摄像头捕捉。”
　　爱莉：“主人醒来的话，会把她抓回来的吧？”
　　玉子：“约束装置少了一个。”
　　爱莉：“那东西对主人有用吗？”
　　玉子：“有，那东西直接封印精神力，专门针对异能者设计，他的实力还不足以挣脱束缚。”
　　三人彼此对视。
　　有点懵。
　　奈奈喵：“这是真的是莉娅做出来的事情吗？”
　　爱莉和玉子摇头，表示不知道。
　　不过三者很快达成统一战线。
　　夺回洛芯。
　　三人很快发现，她们处于困局。
　　这件事情属于队内纷争的阶段，不能向外求援，因为暗部的保护，莉娅、洛芯，还有车辆都是屏蔽状态，无法通过网络追查。
　　想要在如此庞大的城市内，寻找两个人的踪迹，很难。
　　要玉子发挥能力才行。
　　奈奈喵：“我搜一下莉娅的电脑。”
　　莉娅的电脑有密码保护，奈奈喵面前，形同虚设，顺利的破解，调查电脑内的文件，浏览记录等等，最后，使用技术恢复出一个‘幸福计划’的文件。
　　打开文件。
　　简单翻看后发现，这是一份无比详细的绑架计划。计划详细周密，需要的技能，逃跑的路线，可能遭遇的情况，针对小队其他人进行反追踪等等，几乎算无遗策，除了这份计划本身暴露了。
　　看完这份计划，再回忆莉娅这周的反常行为，三人发现，她们小瞧了这个兔娘。
　　她有严谨的逻辑能力，还有惊人的执行能力。
　　唯一疏漏，就是这份文件。
　　奈奈喵：“我没告诉她，文件是有办法恢复的……”
　　爱莉：“这计划真的是她自己弄出来的？”
　　玉子揉太阳穴：“明明是个笨蛋兔子……”
　　正巧安琪儿走进来，她变成双形态状态。
　　安奈儿道：“那兔子不笨，就是感觉有些傻，尤其从南极回来后，傻傻的感觉会加重。”

第一百零六章 大聪明莉娅
　　洛芯醒来，感觉这一觉睡得很久，他忽然感觉颠簸，自己好像在车里？
　　什么鬼？
　　睁开眼睛看四周。
　　还真是在车里，从内饰来看，是玉子买的跑车，而他的左右都有人。
　　“这么快就醒啦？”
　　莉娅的声音。
　　左右都是莉娅,开车的，副驾驶上也是莉娅。
　　她用了分身能力。
　　副驾驶上的莉娅有些怪，她头上放着一个冰袋子，怀里抱着一个小笼子，里面有好几只仓鼠。
　　这阵势。
　　洛芯有点懵，问道：“莉娅,什么情况？我怎么在这里？还有,我怎么带着这个玩意？”
　　他发现自己脖子上有约束装置，精神力被压制,无法使用能力。
　　右手边的莉娅嘿嘿坏笑，抱着他亲了一口道：“你现在是人质，被我绑架了。”
　　洛芯：“？？？”
　　左边的莉娅伸手乱摸。
　　洛芯：“别闹，爱莉会打你屁股的。”
　　“她们要找得到我们才行呀~”莉娅很自信的回答。
　　洛芯哭笑不得。
　　这兔娘是要闹哪样啊？
　　这时候，副驾驶位上的莉娅道：“坏猫猫，竟然留了一手，删除的文件还能恢复。”
　　洛芯：“什么意思？”
　　副驾驶位的莉娅回头，摘下一个耳机道：“我在监听驻地，猫猫留了一手，她们找到我的计划文件了，应该把电脑物理销毁，现代科技真是难以防范。3个计划都不能用了，只能改变行动路线。”
　　洛芯：“……”
　　这个莉娅……
　　感觉哪里不对劲。
　　洛芯思考，发现不对劲的点。
　　那就是莉娅的气场，和说话的语气，没了平时那种傻傻笨笨的感觉，反而多了一种睿智和冷静。
　　错觉。
　　这一定是错觉。
　　洛芯：“你头顶冰块干什么？”
　　莉娅理所当然道：“动脑子的时候就要顶着冰块呀。”
　　“啥意思？”
　　“太热了的话,脑子不动呀。”
　　洛芯沉默了。
　　他脑子里冒出一句话：二哈在冷的地方智商会解封。
　　雪兔也会？
　　洛芯看看窗外,周围建筑很低，已经靠近郊区。
　　“我们现在去哪里？”
　　“离开月之城呗~在人多的地方玉子太强了，要在她控制关卡，形成封锁线前逃出去才行。”
　　“你打算带我去哪里？”
　　“离开这个星球吧，找个没人地方，我们建立一个小家，生十个宝宝！”
　　莉娅一脸幸福憧憬。
　　洛芯否决道：“那可不行，不能离开现代社会。”
　　副驾驶位上的莉娅回头，喵着嘴，露出坏坏的笑容：“莉娅现在是坏女人哦~不会听你的话的。”
　　洛芯欲言又止。
　　最后选择什么都不做，看看这个兔娘能整出多大的幺蛾子。
　　莉娅开车出城，顺利通过两个关卡后，进入月之城外的大戈壁。
　　悬浮车在野外疾驰。
　　太阳落山时，抵达一个荒郊野外的小镇，这里有汽车旅馆，可以住宿。把车停好后，莉娅收起分身，拉着洛芯下车。
　　莉娅：“亲爱的，你可别逃走，要不然我会惩罚你哦。”
　　“哈,是~”
　　在梦境里，惩罚就是抄家拿公粮。那时洛芯无法使用能力，所以抗不太住这个疯兔子，但是现在吧……
　　洛芯跟在莉娅身边，当一个合格的人质。
　　两人在汽车旅馆就餐。
　　一边吃一边聊。
　　洛芯这才发现，莉娅到底做了什么，计划之缜密，完全出乎意料。冰块放在脑袋上能加这么多智商的吗？
　　“不愧是莉娅。”
　　“哼哼，当然~咦？你能区分这个读音了吗？”
　　“嗯。”
　　“那为什么平时叫莉娅！”
　　“这个……这不叫习惯了吗？”
　　“叫莉娅！”
　　“大聪明。”
　　因为之前的梦境原因，洛芯大概能区分莉娅和莉娅的不一样。
　　“平时是莉娅，放上冰块功率全开就是莉娅。”
　　“没错，不对，平时我也是莉娅！”
　　“是是是，快吃吧，吃完继续逃。”
　　“不行哦，晚上不赶路。”
　　“为什么？”
　　“动脑子好累呀，我要休息……”莉娅趴在桌上，兔耳朵耷拉着，很累的样子。
　　洛芯：“还不快点跑，她们追出来怎么办？”
　　“那就不跑啦。”
　　莉娅要摆烂的样子。
　　洛芯哭笑不得。
　　吃完饭后，在旅店开一间双人房休息，莉娅去洗澡，还放出两个分身堵门。
　　洛芯站在窗边发呆，结果看到，两个莉娅的分身走出去开车，把红色悬浮车开走。
　　这兔娘认真起来，感觉还蛮靠谱的。
　　莉娅裹着浴巾走出来，示意洛芯进去洗澡。
　　洛芯随便洗了洗。
　　他出来后坐在床铺上。
　　莉娅忽然偷袭，正面把他扑倒，双手捧着他的脸颊接吻。
　　洛芯本以为会发生点什么事情，可是莉娅只是亲了亲，就拉过被子睡觉，抱着他睡觉。
　　洛芯：“你不做点什么吗？”
　　莉娅：“现在不行哦，那种事情太容易沉迷了，万一耽搁就麻烦了……好困啊……”
　　“好吧。”
　　“晚安~”
　　莉娅抱紧他，很快就睡着了。
　　洛芯摸摸莉娅的小脑袋，以她的体力来说，不应该这么早就困才对。看来动用脑力+分身对她的消耗很大。
　　洛芯白天睡得太久，反而不困了。
　　抱着兔娘发呆。
　　感觉太无聊，就研究兔娘的身体。
　　他不急着结束这场闹剧。
　　抱着玩的心态，看看莉娅能做到哪一步，玉子等人能不能阻止莉娅逃走。
　　第二天一大早，两人就准备好触发，莉娅重新买了一个小破车上路，继续向南边荒漠前进。
　　接下来两天，洛芯扮演好人质。
　　什么都不做，就跟着爱莉。
　　吃吃喝喝逃走，每天观察莉娅的行动。观察后他发现，这兔娘，只要脑袋上顶个冰袋，智商就会显著提升。
　　可以在大聪明和大笨蛋之间切换。
　　她在临走前，不仅拆掉自己腕表里的追踪装置，甚至偷偷在玉子、爱莉腕表上植入了监听程序和坐标共享，全程掌握着其他人的动向，还用分身能力，混淆视听。
　　玉子、爱莉也不是吃素的，展开对应行动。
　　玉子使用能力控制，暗中控制大量的普通人，以这些人作眼线，进行大规模铺网，月之城以南都列入监控范围，沿途关卡小镇都安插眼线。
　　奈奈喵骇入一个私人卫星系统，对地面进行监控，发现车辆后全部标记，进行细致排查，不放过任何一个可疑目标。
　　爱莉和菲娜作为机动队，发现莉娅的踪迹后，她们立刻前往抓捕。
　　两日之内，双方交错而过数次。
　　莉娅凭借之前留下的后手，每次都能提前预判危险，使用分身混淆视听，再用隐身能力带洛芯逃走。

第一百零七章 莉娅的胜利
　　小型飞行器在空中盘旋。
　　飞行器的造型迷你，像个精灵球长了两个小翅膀，以一种灵活迅捷的方式飞行。
　　这是爱莉做出来的飞行器。
　　本来准备出任务用，没想到第一次拿出来，是为了抓莉娅。
　　球形飞行器内部空间不大，只有爱莉和菲娜两人，她们面前有好几个悬浮面板,随时玉子、奈奈喵视频，交流最新的情况。
　　这两天下来，玉子等人编制一个大网，将月之城以南的荒野封锁。
　　所有卡点都有玉子控制的人。
　　4阶心灵掌控者认真起来，短时间造成的影响力极大，她能一瞬间控制普通人，快速将其洗脑，为己所用。
　　无形大网展开,有人的地方就有玉子的眼线。
　　这样做被发现的话，会被联邦通缉，以前玉子不敢乱来，但现在不一样。她可以随便用能力，最后让暗部把事情压下去就行。
　　奈奈喵发挥黑客能力，调度卫星在高空排查，还入侵几个主干路的电子系统，寻找可疑目标。
　　爱莉在黑市上发布悬赏。
　　30w星币高额悬赏，请生活在这片荒野上的骑士家族出手，协助搜索两人的踪迹。
　　莉娅作为武者，没有特殊的机动手段，只能采取车辆或者飞行器移动。
　　现在已经形成瓮中捉鳖的阵势。
　　莉娅可活动区域飞速缩小。
　　菲娜磨镰刀，她出手两次，都被莉娅的分身戏耍，干脆等玉子收网，等最后时机出手。
　　“可恶的兔子，敢给老娘我下泻药，这事情没完！”
　　……
　　洛芯悠哉的躺在副驾驶位上，莉娅趴在方向盘上思考问题。
　　因为计划被发现,她预留的一些监听设备被拔掉，虽然她不清楚玉子等人的行动，但是她可以随意放出分身，用分身去探路，摸索情报。
　　玉子控制的范围比想象中的大。
　　不管那个小镇或者服务区，都有玉子的眼线。
　　分身一露头就被抓。
　　而且，野外出现大量的佣兵，这些人是生活在荒野的，开着各种越野车乱跑，到处搜索两人的踪迹。
　　活动空间几乎被限制死，而且不断缩小中。
　　计划书的暴露，让她处于很被动的状态。
　　胜利的天平向玉子倾斜。
　　莉娅喊道：“洛芯洛芯，冰块。”
　　“呐。”
　　洛芯从储物空间里取出冰块，给莉娅换好，融化后的水袋随手丢出车外，又取出两份刨冰，递给莉娅一份香蕉口味的，自己吃一份蓝莓味的。
　　“莉娅,相到对策了吗？”
　　“玉子的能力太不讲道理了，坏猫猫还不告诉，文件可以恢复，我的计划都暴露了。”
　　莉娅兔耳朵耷拉下来，情绪低落，很快又竖起耳朵：
　　“这样下去迟早抓住，所以只能放手一搏！”
　　“你要怎么办？”
　　“去这里。”
　　莉娅点开地图。
　　那是一处大型养殖场。
　　洛芯一下子明白，莉娅想干什么。
　　这里的养殖场，每天都要向月之城运输家畜，她要利用这些动物的注意力，来实现长时间隐身，扒车折返月之城。
　　悬浮车启动，在荒野疾驰，很快来到养殖场。这个现代化的大型养殖场，没多少工作人员，但里面有海量的家禽牲畜。
　　洛芯：“玉子要是提前埋伏，可能就要自投罗网了。”
　　莉娅：“所以说要赌一下，赌两天时间，她来不及封锁这边。”
　　“行动吧。”
　　两人弃车，潜入养殖场内。
　　这个现代化的大型养殖场，没有太多工人，多数是电子设备。
　　这里的安保也很松懈。
　　毕竟没人会想到，有人会潜入养殖场，况且，两人的目标是养殖场内的运输站。
　　这种运输站，是专门建立地下的真空管道，内部有胶囊型货车，可以快速向月之城定点发货，管道不在明面上，所以很容易被忽略。
　　这里检查要严格一些，有很多扫描关卡，但这难不倒莉娅，她的隐身是‘消失’状态，能避开所有类型的侦测的，属于真眼都看不到的那种，是一种完美的隐身。
　　缺陷是只有一个观测单位的情况下，一次隐身不足30秒，然后就要现身一下，强力攻击也会导致现身。
　　观测者足够多的话，才能长时间隐身，发动条件限制较大。
　　两人潜入一批货物中。
　　这是一群转基因羊，每一个都有12条腿，有上百只，两人一进来，羊群就有些骚动，获得足够的观测后，莉娅发动长时间隐身。
　　潜伏羊群内，顺利的通过5重关扫描，最后被装入货车内部。
　　舱门关闭。
　　顺利发车。
　　莉娅小声欢呼，开心的抱紧洛芯。
　　这种胶囊车，运行后是停不下来的，两人没有被拦截，玉子等人没注意到这边，没有设防。
　　这里距离月之城有500km+，以胶囊车的时速，不到半个小时就到站。
　　莉娅再次发动隐身，再次躲开3重扫描和人员例行检查后，跟着货物一起被放出来。
　　2人顺利掏出包围圈，折返月之城，位置还是处于西边的区域，不是驻地所在的南区。
　　洛芯道：“现在怎么办？你伪造的两个身份证可都不能用，奈奈喵给你嫁祸小罪名，都处于治安队的传唤状态，被发现就会有治安官过来。”
　　莉娅举起腕表道：“我们坐私人飞船偷渡出去，这是唯一的方法了。”
　　两人搭车去最近的星港。
　　在这里的等候休息区内，洛芯坐在椅子上等待，莉娅顶着冰块，放出去十多个分身，进行广撒网。
　　只要有私人飞船降落，有人出来，她就会上去询问。
　　这种没有身份，非正式的搭乘多数情况会被拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝，但兔娘一直询问，还提供3w星币的偷渡费用，一口气问了上百个私人飞船后，终于找到一个肯拉黑客的。
　　“找到了！”
　　莉娅高兴的跳起来，拉着洛芯向目标方向走。
　　进入停泊区，来到一个中型飞行器前，这里有三男两女在等地，见到莉娅和洛芯过来，5个人的视线都集中过来。
　　对方打量两人。
　　洛芯眯起眼睛，打量这五人，实力2、3阶不等，胸口的标志，是某个星际佣兵团。
　　坐这种飞船，有一定的危险性。
　　莉娅上前交涉，和装有机械眼的老女人交谈后，转账1w星币，两人顺利登船，被分配了一个小房间。
　　飞船已经开始启动。
　　事已至此，莉娅的出逃计划尘埃落定。
　　玉子等人无法在飞船起飞前拦截，飞船起飞后，就会彻底失去两人的线索。
　　这是大聪明的胜利。
　　莉娅扑倒洛芯身上，撒娇道：“好累呀，脑袋晕沉沉的，我要睡觉。亲爱的，不准跑哦，他们只让我待在房间和公共活动区域，不准去飞船的其他地方。”

第一百零八章 送上门？撞枪口！
　　中型货船冲上天空，进入预定轨道，在飞船阵列中等待，这边飞船数量足够会，会启动群体跃迁，去往下一个星系。
　　飞船内部餐厅内。
　　一群佣兵把酒言欢。
　　“大姐，这两个人傻乎乎的,居然自己送上门来，这都什么年代了，哪有这么明张目的的跑过来问偷渡事情的？”
　　“现在的小孩子，电影看多了，一点危机意识都没有。”
　　“那个女孩子可真是漂亮，好久没见这种橙色的，这么一比较,咱们的货物好像都是垃圾啊,这品质,她一个人顶我们半船的货。”
　　“皮肤又白，长得又漂亮，气质又那么好，就是感觉有点傻，很天真的样子。”
　　“不就是离家出走的大小姐吗？这气质才对，有些人就好这一口，啧，还带着男朋友私奔，把他们两个打包一起卖的话，价格得翻好几倍。”
　　“大姐你说这事咋搞？”
　　老女人翘着二郎腿，冷笑道：“那男的皮相也不差，抓起来做个手术。”
　　“还是大姐会玩。”
　　老女人道：“干完这票我们就收手。”
　　“这一票够我们吃一辈子了！”
　　佣兵们哈哈大笑，举杯畅饮，为这笔意外之财欢呼，就在这时，一个突兀的声音打断这一切。
　　“你要的话，我可不能当没听到。”
　　众人大惊,全部站起来，摸向武器，看向门口。
　　“是那个小白脸！”
　　佣兵们一下子放松，有人都把武器收起来，直接坐下来继续喝酒。只有几个佣兵围上来，凶神恶煞的拿着武器。
　　“竟然听到了，那就别怪我们不客气了。”
　　“现在可是天上，知道什么叫喊破喉咙都没用吗？”
　　“哥来个你疏通下肠道，哈哈！”
　　老女人提醒道：“别用枪，打坏飞船就麻烦了。”
　　“是，大姐。”
　　这群佣兵如此不以为然，自然是因为洛芯表现的毫无威胁性，没有气，也没有精神力外放，怎么看都是普通人。
　　洛芯笑笑，拉开衣领，露出约束装置，这玩意封印他的能力,自然也会封印精神力的外放,让人无法感知他的强弱。
　　佣兵脸色变得古怪起来，更加不以为然。
　　“呦，你女朋友还挺会玩的啊。”
　　洛芯嘴角勾起，轻轻一点，约束装置消失不见。
　　要是以前被带上这东西，他确实没有办法挣脱，可能要被莉娅拐走，但是吧，自从获得空间因子，事情就不一样了。
　　空间因子对外作用，是绕开他精神力的。
　　约束装置对空间因子无效。
　　他可以把约束装置传送到储物空间，从完成脱困。
　　没了约束装置的压制。
　　洛芯外放自己的威压。
　　概念类独有的扭曲威压，撒发出极度危险的气息。
　　佣兵们原地定格。
　　实力弱、胆子小的直接拉了裤子。
　　洛芯笑容和善道：
　　“晚安了，诸位。”
　　3分钟后，餐厅一片狼藉，一片凝霜地面上，出现一块血肉蛋糕，十多个人的身体熔化后重新粘在一起，脑袋完整保留，围了一圈相互对视。
　　他们没有死。
　　发不出声音。
　　只能相互对视，晃动脑袋。
　　对这些人贩子，死亡太便宜他们，让他们好好体验下绝望和恐惧。
　　这边动静不小，有其他人赶来支援，于是人体蛋糕有了新成员加入。
　　这些佣兵实力不强，最厉害的是几个3阶武者，实力不怎么样，野路子出来的，很容易解决。
　　把一船人都处理掉，做了好几个蛋糕。
　　洛芯去飞船的货仓检查。
　　这里有很多密封的金属箱，打开一看，都是年轻的男女，处于假死昏迷状态。
　　这个时代，被拐卖可是非常惨的，当j都是好的，要是被送入去人体试验，那真是生不如死。
　　把事情处理妥当。
　　洛芯返回小房间内。
　　莉娅蜷缩一团，睡的很香。
　　动脑子对她的消耗太大，这两天她睡了20小时以上。
　　洛芯摸摸下巴。
　　遇到这档子事，算是逃走失败吧。
　　闹剧该结束了。
　　他先用飞船的通讯装置报警，之后抱起熟睡的莉娅，进入飞船的逃生飞行器离开，返回月之城。
　　半路给奈奈喵拨电话。
　　过了一会儿，电话才接通。
　　奈奈喵警惕的声音问道：“你是谁？怎么知道这个通讯号的？”
　　“我。”
　　“喵！？洛芯！你在哪里！？”
　　“正在返回中，去这里碰头。”
　　洛芯发了个坐标，那是荒野外一个小型补给站，有专门的的飞船停泊区，这个飞行器还是处理掉，不留身边。
　　飞船降落。
　　玉子、爱莉、菲娜已经在这里等待，见到洛芯抱着莉娅下来，呼啦一下围上来。
　　洛芯做了个禁声手势，眼神示意怀里的莉娅。
　　三人本来激动的想说什么，立刻捂嘴保持安静。
　　洛芯道：“都去善后，事情摆平了。”
　　“是。”
　　……
　　莉娅从熟睡中醒来，她这一觉睡的很踏实，在床铺上伸懒腰，又抱紧旁边的洛芯蹭蹭，亲亲洛芯的脸颊。
　　周围黑漆漆一片，关着灯，很安静。
　　算时间的话，飞船已经进入折跃通道，顺利完成出逃。她心情很放松，抱紧洛芯贴贴，两个小手乱摸，兔耳朵激动的摇来摇去。
　　洛芯：“醒啦？”
　　莉娅：“亲爱的，准备迎接新的生活吧，嘿嘿，我要十个宝宝！你可以要努力哦！”
　　情况安全后，她也不在压制自我，准备释放兽性，抱着洛芯一顿猛亲。
　　“真是个坏女人啊。”
　　“我就是坏女人，特别坏的那种！”
　　“这个约束装置怎么办？你要一直给我带着吗？”
　　“你的身心都属于我之前，是不会给你摘的哦。”
　　莉娅拉扯洛芯的衣服，在黑暗中坦诚相待。
　　洛芯：“等下，要在这里做那种事情吗？”
　　“嘿嘿，迟早的事情，我忍不了！……咦？等下，这个床铺有这么大吗？而且好软哦，和家里的一样……”
　　莉娅终于发现那里不对劲，伸手向旁边摸索。
　　洛芯：“你要开灯吗？”
　　莉娅：“嗯……”
　　洛芯打开床头灯。
　　莉娅看看四周，瞳孔高光消失。
　　这里是她的房间。
　　莉娅小脸发白，骑在洛芯身上，低头问道：“亲爱的，我…我们怎么会在这里？”
　　洛芯：“那个飞船是人贩子的飞船，我处理了他们后报警，没地方去就回来了。”
　　“咦？你怎么处理掉他们啊？你明明带着……”
　　莉娅意识到什么，身体有些轻微颤抖。
　　她想到一个关键问题。
　　洛芯可以使用储物空间，如果把约束装置传送到储物空间的话……
　　“亲爱的，我…我错了……”

第一百零九章 小队要奖罚分明
　　“你哪里错了？”
　　“我都错了，不该想绑架你……”
　　莉娅睁大眼睛，努力让自己表现的可怜一些。看来这个兔娘很清楚自己做了什么，也了解这样做的后果。
　　洛芯：“穿好衣服，我们出去吧，玉子她们估计要回来了。”
　　莉娅蜷缩成一团，忽然跳起来要逃,洛芯一把给她按住，抱紧在怀里，亲吻兔娘的脖颈和脸蛋道：
　　“小兔子乖乖，别跑呀。”
　　“呜呜……对不起，我错了……”
　　“穿好衣服出来。”
　　洛芯取出约束装置，直接给兔娘带上，免得她畏罪潜逃,她要是跑到人多的地方释放隐身,洛芯还真拿她没办法的。
　　安琪儿见两人出来,走到莉娅面前，牵起她的手安慰，小天使一直和奈奈喵在家。
　　奈奈喵忙完自己那边的善后，从自己房间出来，看到莉娅后，眯起眼睛来。
　　莉娅视线逃避。
　　奈奈喵走上前，捏莉娅的兔耳朵，莉娅没反抗，奈奈喵见状，兴奋起来，平时她根本捏不到莉娅的，会被反杀欺负的，今天终于能复仇了，可把她高兴坏了，揪着莉娅的兔耳朵不放。
　　洛芯看不下去，揪住奈奈喵的猫尾,把她拉扯过来后，这猫娘才收手。
　　来到办公区等待。
　　不到5分钟,走廊传来开门时，还有玉子的抱怨：“终于回来了，真麻烦。”
　　爱莉：“好累呀。”
　　菲娜：“那只蠢兔子在哪里！？”
　　莉娅炸毛，又一下子泄气，低着头，耷拉着兔耳朵，真个人都蔫了。
　　众人集中在办公区。
　　莉娅跪在地毯上，低着头。
　　小队其他成员围了一圈。
　　玉子很不爽，菲娜很生气，爱莉表情复杂，奈奈喵倒是平静，安琪儿劝和。
　　洛芯坐在椅子上不说话。
　　大家视线集中在洛芯身上。
　　作为队长，自然由他来宣布如何处理莉娅。
　　洛芯道：“来，做这次的任务……这不算任务，算是事件的复盘吧。”
　　众人：“？”
　　洛芯道：“莉娅赢了，你们几个输了，让她顺利把我拐走，登上一艘飞船逃离了这个星球。你们彻底失去了我们两个踪迹。虽然上了个人贩子的船,那些人贩子不强,理论上她能带我杀出去。”
　　妹子们惊讶，莉娅则竖起兔耳朵，沮丧变成了开心。
　　爱莉：“主人，这会教坏她的！”
　　菲娜：“应该惩罚她啊！怎么还鼓励她？！”
　　玉子：“魂淡，你是不是偏心！”
　　洛芯双手下压，示意大家安静道：“别激动，咱们小队赏罚分明，只从最后结果来说，莉娅胜利了，你们失败了，这是结果。”
　　玉子、菲娜、爱莉、奈奈喵蔫了，事实却是如此，洛芯不自己回来的话，莉娅的绑架就顺利完成，从此远走高飞，洛芯彻底变成莉娅的形状。
　　洛芯：“这个过程中莉娅表现的很好，完全颠覆了过去我们对她的认知，值得表扬和奖励。”
　　然后，洛芯话锋一转道：“现在来说罪过。莉娅擅自行动，以下犯上，绑架队长，对小队经济造成一波损失，差点造成不可逆结果。你们说，应该怎么惩罚她？”
　　莉娅刚高兴起来，这一下又蔫了。
　　其他妹子兴奋起来，双眼仿佛闪烁红光。
　　菲娜：“麻辣兔头、辣豉香兔、干煽兔丝！”
　　玉子：“黄焖兔、干煽兔、川贝兔火锅！”
　　奈奈喵：“葱爆兔肉、核桃兔丁、芦根煮兔肉！”
　　洛芯：“说的我都饿了。”
　　莉娅瑟瑟发抖，趴在地上：
　　“(＞人＜；)对不起！我错了！”
　　爱莉叹息，走到莉娅身边跪下来，低头道：“主人，是我对莉娅教育不周，导致她干出这种事情，请主人连罪。”
　　洛芯上前，抱起爱莉，把她放在大腿上亲了亲道：“小队要赏罚分明，要给莉娅留下点深刻记忆才行。”
　　他看向莉娅道：“要打的话我也不舍的，这样吧，都来训练室。”
　　5分钟后，训练室内。
　　莉娅被成大字绑好，只穿着内衣。
　　妹子们人手一根羽毛。
　　菲娜：“就这？”
　　玉子用尾巴抽打空气道：“这算什么惩罚？”
　　洛芯道：“十倍触觉，半个小时，只准挠痒。”
　　菲娜、玉子、奈奈喵双眼冒红光，她们很清楚十倍触感的可怕，玉子承受能力最高，每天高倍的爽，也不过6倍，高一点点她都感觉要死。
　　爱莉担忧道：“主人，会不会太狠点？”
　　洛芯：“那就7倍吧。”
　　莉娅一脸茫然：“你们在说什么？”
　　兔娘不知道触感强化是什么。
　　洛芯站在莉娅背后，双手搭载她肩膀上道：
　　“你很快就知道了。”
　　玉子蹲下，用羽毛轻轻剐蹭莉娅的脚心，轻轻一蹭，莉娅反应激烈，差点跳起来，但被捆住完全动弹不得，脚趾使劲扭动。
　　她有些害怕道：“哈哈！别，我怕痒！刚才那是什么？！”
　　玉子一脸怀笑。
　　莉娅小脸煞白，终于意识危险。
　　玉子、菲娜、奈奈喵围上来，伸出羽毛攻击莉娅的脚心、腋下、肚子等地方。
　　大笑声不断。
　　惩罚只持续了10分钟，洛芯赶快叫停了。
　　再这样下去，莉娅会坏掉的。
　　惩戒停下。
　　莉娅双眼无神，留着口水，她面部肌肉抽搐，已经不会笑了。
　　松开她后也没反应。
　　安琪儿一直没参与，看到这一幕后，立刻上前发动治疗。莉娅慢慢恢复过来，然后‘哇’的一声哭出来，爱莉把她搂入怀里，摸头安慰。
　　小队的两个萝莉都是天使。
　　玉子、奈奈喵、菲娜消气后，也不说话了，坐在一旁等待。
　　过了一会儿，莉娅情绪稳定了，害怕的看着其他人。
　　洛芯道：“扣除一年份的零花钱，以后还有帮爱莉干活。”
　　莉娅乖巧点头：“嗯……”
　　洛芯：“好，下一项惩罚。”
　　莉娅一听还有惩罚，瞬间又吓哭了，使劲向爱莉怀里钻。
　　爱莉抱紧莉娅，看向洛芯道：“主人，还要惩罚她吗？”
　　洛芯道：“我单独惩罚她一下，这两天我攒了很多气啊，必须用她出一下。”
　　安琪儿想说什么，她忽然变身，安奈儿夺过身体控制权，萝莉变御姐，然后一句话也不说，转身就走。
　　菲娜瞬移消失。
　　玉子道：“我去睡觉，这两天都没睡好，奈奈喵，过来给我当抱枕。”
　　“好\(^o^)/~”
　　奈奈喵跟上，回头还对洛芯抛了个媚眼。
　　爱莉也明白了什么，把怀里的莉娅推开，送入洛芯之手。
　　莉娅绝望道：“爱莉姐姐……”
　　爱莉语重心长道：“做错事就要接受惩罚。”

第一百一十章 主人是大家的
　　莉娅从昏睡中醒来，她迷迷糊糊的爬起来，四周一片漆黑，什么都看不到，发呆片刻后，她才彻底醒来，想起来昨天发生了什么。
　　兔娘瞳孔变成小心心,躺下来依偎在洛芯身上，一边傻笑一边蹭。
　　洛芯：“醒啦？”
　　莉娅：“嗯，亲爱的比梦里厉害多了！”
　　洛芯：“那当然了，那个梦境是以你的认知来构建的，还原的是你的期望，并不是真实的。”
　　梦境中又小又短又细的,和现实差距过大。
　　莉娅恍然大悟：“原来是这样啊。”
　　洛芯：“所以，为什么把我想的那么弱？”
　　莉娅委屈道：“不弱呀,我天天听姐姐们早上起来比较，上10下的都已经很厉害了，你几百下……”
　　“呃……那…那确实很厉害的。”
　　没有对比，就没有伤害。
　　洛芯明白一件事，为什么莉娅像水枪，因为她们整个种族就是这样的，男女恶意竞速。
　　跨物种对的话，就是降维打击。
　　莉娅爬起来，捏洛芯的脸颊道：
　　“我要惩罚！”
　　“大早上的，别闹。”
　　莉娅嘤嘤嘤的撒娇。
　　洛芯拗不过她，就说道：“你先去多喝点水。”
　　“是~”
　　莉娅跳下床铺，窜到一楼喝水，等她回来推门就看到，洛芯和奈奈喵在打架。
　　“喵~喵~喵喵喵~~”
　　兔娘原地宕机。
　　“你们在干吗？！”
　　“你都霸占一晚上了，早上是我的时间！”
　　“哈？”……
　　早餐桌上。
　　面对莉娅的提问，大家反应很平静。
　　爱莉：“主人是大家的。”
　　奈奈喵：“轮流使用。”
　　玉子：“不可以独占。”
　　苏菲：“我偶尔用下，其他时间你们看着办。”
　　洛芯埋头吃饭，不太好发表意见。
　　莉娅：“！！！”
　　安琪儿：“你们再说什么呀？”
　　奈奈喵：“没什么啦~”
　　吃过早餐,玉子、莉娅、奈奈喵、爱莉、菲娜一起去爱莉的房间，反锁门商量事情。
　　办公区内。
　　安琪儿有些失落的问道：“她们在说什么？为什么不带我？”
　　洛芯：“我不知道啊，咳咳，这几天住的还习惯吗？”
　　他转移话题。
　　小天使拍打背后两个小翅膀，开心道：“很好呀，大家都很好呢，奈奈和娜娜关系也很好，第一次见她有了朋友呢。”
　　两个反社会人格凑一起。
　　洛芯问道：“有遇到什么麻烦吗？”
　　安琪儿摇头道：“爱莉都帮我摆平了，明明我最大呢…”
　　“在教团的生活是什么样子的？”
　　“祷告，上课，治疗病人~”
　　安琪儿其实很健谈，和洛芯滔滔不绝说起她以前的生活。
　　虽然生活在现代社会，但因为教团的规定，安琪儿没有接触过电脑之类的高科技，来到这里第一次结束，倒是有些轻微的上瘾。
　　两人聊了一会儿后，安琪儿就邀请洛芯，一起打游戏。
　　洛芯欣然同意。
　　另一边。
　　经过1个小时的交流,5个妹子走出来,她们的关系恢复融洽，说说笑笑的搂在一起，很是亲密，也不知道私下里达成了什么共识。
　　中午吃饭。
　　洛芯道：“差不多该接新任务了。”
　　结果这一提议，遭到妹子们的抗议。
　　玉子：“这两天累死了！为了找你，我控制上千个普通人啊！累吐血了快。”
　　奈奈喵：“我也连着两天坐在电脑前，现在都眼花。”
　　爱莉没说话，看向一旁。
　　莉娅趴桌上：“我也好累呀……”
　　众人一起看向莉娅。
　　兔娘立刻不敢说话了。
　　洛芯看向菲娜。
　　菲娜耸肩：“我还行。”
　　他又看向安琪儿。
　　小天使吧嗒翅膀道：“我一直在家，可以帮忙哦。”
　　洛芯：“这样的话，看看有没有清道夫类型的任务吧，随便做点简单的，冲冲量，我、菲娜、安奈儿来就行。”
　　小队每一个成员的战斗力都很强，简单任务的话，不需要倾巢而出。
　　吃过饭，洛芯叫来菲娜和安琪儿，他从墨水瓶那里要来任务列表，寻找最简单的清道夫类任务，那种不需要技术含量，冲进去把人砍了，或者抓走就能结束的。
　　翻了一下，有两个合适的。
　　都是普通任务，并不难。
　　洛芯想都接的，但一次最多接一个任务，最后闭着眼睛选了一个，任务资料很快发送过来。
　　【酬劳：2w星币】
　　【任务要求：秘密回收3个目标人员，带去指定地点交接。】
　　【任务资料：……】
　　【备注：目标为实验机械人，其不知自己身份，胸口位置有小心核反应装置，不可引爆。】
　　任务信息简单，没有多余提示，只给出需要的信息。
　　3个目标人物看上去普通。
　　一个店员，一个技工，一个风尘女子。
　　它们都是机器人。
　　机体的性能不高，很容易对付。但因为自身能源的问题，具备一定危险性，必须迅速隐秘的解决目标。
　　任务简单，报酬自然低。
　　用来冲量正合适。
　　暗部小队每年都有最低KPI要求的。
　　洛芯看完资料后道：“纯智能AI人？这东西不是被禁止研发的吗？哪个实验室在偷偷搞这些？”
　　玉子躺在沙发上修剪指甲，听到洛芯的描述任务，随口道：“联邦暗中支持的实验室非常多，有些不能拿到明面上来说。”
　　洛芯耸肩道：“无所谓，反正我们干活就行。菲娜，准备下，我们出发。安琪儿就别去了，这次目标不是真人。”
　　安琪儿：“好。”
　　玉子：“不用帮忙吗？”
　　洛芯：“帮忙也要用奈奈喵。”
　　把猫娘叫过来，让她提供网络支援。爱莉也想去的，但这两天小萝莉也挺累的，洛芯就让她待家里好好休息。
　　等菲娜准备好后，两人来到车库。
　　玉子把跑车找回来了，修缮好停在车库内。
　　洛芯这次选择跑车。
　　毕竟要拐3个人去指定地点，有个工具也方便转移。他来开车，菲娜坐副驾驶，上车后打开内部的通讯，奈奈喵画面弹出，猫娘会在家提供一些网络支援。
　　车库门打开。
　　洛芯一脚油门，跑车窜出车库，上升并入光路，向最近一个目标所在地赶去。
　　车内气氛沉默。
　　他和小恶魔平时几乎不交流。
　　小恶魔单手撑着下巴看窗外。
　　洛芯也懒得开口，专心开车。
　　视频通话中，传来奈奈喵和安琪儿玩闹的声音。
　　过了一小会儿。
　　洛芯感觉有东西碰他的大腿，低头一看，是菲娜的恶魔尾巴，安静的放在他腿上。
　　他没在意，继续开车。
　　过了一会儿，那灵活的小尾巴竟然拉开拉链，钻他裤子里。

第一百一十一章 机械生命体
　　“今天怎么这么主动？”洛芯
　　小恶魔转过头，露出坏坏的笑容，嬉皮笑脸道：“如果我以后也做错事，你会原谅我吗？”
　　洛芯冷漠的回答：“我会让玉子给你洗脑，帮你换一个人格和记忆，重新开始人生。”
　　小恶魔撅起嘴来抗议：“这不公平，那只蠢兔子为什么可以？我就不行了？”
　　洛芯冷笑道：“那能一样吗？不要明知故问。”
　　莉娅只是一只糊涂。
　　菲娜要是干坏事,那一定是天性使然。
　　洛芯不会开这个口。
　　他继续开车，没管菲娜的小尾巴。
　　菲娜点了点车内的电子荧幕，调出来一个新闻道：“这是你做的吗？”
　　洛芯扫了一眼屏幕。
　　那是昨天的新闻。
　　“通过不知名英雄举报，风暴军团成功打击一个伪装成人贩子的佣兵组织，救援出341人……”
　　洛芯道：“是啊，怎么了？”
　　这个小恶魔，难道还对无名英雄什么的感兴趣？
　　菲娜拖动画面，定格在一张画上,那是犯罪分子被抓捕的场面，几个血肉组织被抬出来，兴奋道：“这个，超帅！下次这样玩带上我！”
　　洛芯无语。
　　猜错了。
　　这家伙，原来对这种事情感兴趣。
　　小恶魔双眼冒小星星，眼底好像多了一份崇拜和喜欢。
　　做这种事情竟然能加好感。
　　这好感不要也罢。
　　还有，联邦这种画面竟然不打马赛克，也不怕吓到小朋友。
　　很快抵达第一个目的地。
　　一处小商业街区，要抓的人是一个销售人员，把跑车停在入口处的停泊区内，洛芯和菲娜徒步前进，在复杂的高楼中穿梭。
　　奈奈喵提供远程定位下，很快来到店铺附近。
　　远远眺望，锁定目标。
　　一个看上去普普通通的女***员，只从外表看，根本无法察觉她和真人的区别。
　　联邦人造人的技术已经相当成熟。
　　洛芯取出一个电击器，丢给菲娜道：“把她带出来，奈奈喵，黑一下摄像头。”
　　“是~”
　　“喵~”
　　菲娜的瞬移能力非常方便。
　　这家奢侈品店来往人很多,正常想把人带走，必然会引起警觉。
　　菲娜的能力就很方便。
　　奈奈喵黑入摄像头，等目标单独上洗手间时，菲娜瞬移来到目标背后，用电击器将目标击晕，扛起来瞬移出来。
　　整个过程不到3秒。
　　一个活人消失不见。
　　店铺外的不起眼的角落里，洛芯强化菲娜的能力，3人直接瞬移到车内。
　　菲娜开车。
　　洛芯在后排检查目标。
　　这女人果然是机器人，人造皮革下机械结构，打开女人后劲部的盖子，接入网线，让奈奈喵检查，确定无误后，辗转下一个目标所在地。
　　依法炮制，将另外两个目标全部电晕捕获，塞入车的后备箱内。
　　这过程很顺利。
　　这些机器人性能被限制，所在地方也多是普通人,没人发现异常。
　　菲娜和奈奈喵配合，一个拉闸，一个瞬移,可以在这个赛博城市里神出鬼没。
　　这个任务没什么难度。
　　洛芯开车去郊外，抵达指定交接地点。
　　这里有一辆货运卡车在等待。
　　洛芯停车下车走上前。
　　不等靠近，他嗅到一股血腥味。
　　怎么会有血腥味？
　　不对劲。
　　洛芯快步上前，血腥味一下子加重。他跳到车上，透过玻璃向车内查看，结果只看到两个人惨死在座位上。
　　脖颈被切开，鲜血喷的到处都是。
　　洛芯打开对讲机道：“菲娜，人死了，警惕周围。”
　　“是。”
　　因为交接见不得光，特意挑选郊区一处废弃的街角，这里连摄像头都么有，奈奈喵的无法提供网络支援。
　　菲娜瞬移消失，占据周围较高的地方，四下查看。
　　洛芯拉开车门检查。
　　两个人转折一模一样的工人服，身上没有能表明身份的东西，脖子是被利刃切开，切口有轻微灼烧的痕迹。
　　他下车绕到货车后方。
　　破坏车载控制面板，强行打开卷动闸门，货车里面空空如也。
　　就在这时，菲娜发出预警：
　　“我们的车在动！”
　　洛芯回头，就发现悬浮车启动，一个掉头加速逃向远方。
　　“菲娜！”
　　洛芯大喊，意图让菲娜回来，两人瞬移上去追车。
　　可就在这时，他背后空中一阵扭曲，一个人凭空出现，挥舞两把蓝色的电子振荡刃，劈向他的后背。
　　袭击者只是靠近3米范围，却猛的加速后退，拉开距离。
　　洛芯回过头，冷笑道：
　　“反应挺快的嘛。”
　　袭击者是个漂亮女孩子的总爱性，两个前臂碎掉，精密的机械零件散落一地，断口处是机械面，滋滋的闪烁火花。
　　这是一个机器人。
　　进入洛芯能力范围后，他稍微释放能力，弱化结构，对方自己散架。
　　这个机器人性能极佳，反应很快，快速停止冲锋，反向后撤，离开他的能力作用范围。其胸口打开，一排飞弹射出，然后转身就跑。
　　飞弹在空中旋转飞散，触碰到东西就发生爆炸。
　　洛芯本想硬抗冲上去。
　　可第一个飞弹爆炸，形成一大片扭曲的空间，内部不管是什么东西，都被强大的扭力拉扯破裂。
　　洛芯立刻停下来，后撤避开飞弹攻击。
　　这是最先进的力场弹。
　　攻击威力极强强悍，即便是他用能力防御，也无法做到很好的伤害规避，硬抗很难。
　　洛芯后退。
　　菲娜出手，她跳到袭击者背后，镰刀挥舞，将飞在半空中的袭击者腰斩。
　　洛芯：“漂亮，你去追车。”
　　菲娜：“是！”
　　菲娜瞬移消失，去追被开走的车。
　　洛芯冲到袭击者身边，使用能力直接将机械身躯打溃散，只保留其头部完整性。
　　这个头部模型制作的很精细，和真人差距不大，也不知道用的什么数据，很漂亮的脸蛋。
　　一个脑袋凡在地上，周围散落机械零件。
　　他蹲下来对着袭击者脑袋道：“你们这样我很难办啊，我交了任务你们再出现，咱们井水不犯河水多好？还想抢我的车？”
　　脑袋开口回答：“去死吧。”
　　脑袋闪烁起红光。
　　洛芯一惊。
　　这个机械构造不按常理，脑袋内竟然还有自毁程序，他可以把胸口的冷核聚变核心剔除的。
　　眼看要爆炸。
　　他直接按住那颗脑袋，传送到空间因子内。
　　那里时间是禁止的。
　　这种没有生命的东西，没有超凡力量的保护，很顺利的放进去，被定格在爆炸的前一刻。

第一百一十二章 这是男人才吃的东西
　　洛芯站起身，观察四周，最大程度放大自身的感知，视觉、听觉、嗅觉全部放大，尝试捕捉异常的地方。
　　周围静悄悄的，什么都没有。
　　简单看了看，洛芯就动身去追菲娜。
　　他不确定对方有没有同伙,这不重要，重要的是车！
　　10w星币呢！
　　菲娜一直在瞬移追踪，在城市高空追踪。
　　跑车像是脱缰野马在城市里横冲直闯，虽然开的很快，但车技很好，倒是没有磕碰到。
　　洛芯使用电子通讯询问：“奈奈喵，你能遥控车辆吗？内部应该有电子网络吧？”
　　“不行,车子一直无响应，我现在只能通过预留的追踪器锁定车子的位置,应该是有东西潜入车内，把内部线路切断了。”奈奈喵回答。
　　洛芯在高楼大厦之间飞檐走壁，最快的速度跟上菲娜。
　　菲娜没有出手，她只会把车子砍成两节，一直跟随，等待洛芯就位。
　　洛芯跟上来。
　　菲娜瞬移他背后，像是八爪鱼一样趴在他背上，绕珠他的脖子腰。
　　两人都不用交流。
　　洛芯释放强化。
　　菲娜释放瞬移。
　　下一秒，两人精准落在跑车顶部。
　　洛芯蹲下释放能力，第一步是阻断车辆的能源，直接作用能源部分的结构，直接能源排线脱扣。
　　车子丧失动力。
　　削弱重力，加强空气分子作用力。
　　车子像是进入一片泥沼，快速减速停下,漂浮在空中。
　　先把车子拉倒路边,洛芯翻身下车顶，看向车内，里面空空如也,后备箱里的三个目标还在，这让他松口气。
　　他没有掉以轻心，使用能力全面仔细的扫描车内。
　　就在这时，有个小东西从反向跳出，想要逃走，但是其进入洛芯创造的无重力+空气泥沼中，飞出去不到半米，就被定格在空中，无法动弹。
　　洛芯凑近一看。
　　这是一个硬币大小，长着6个腿的机械蜘蛛。
　　机械腿徒劳的挥舞，抽打空气。
　　就是这玩意导致车辆失控。
　　洛芯观察后，直接把机械蜘蛛收入空间因子内，回去找专业人士研究这是什么。
　　仔细排查车辆。
　　确定无其他异常后，洛芯才把车子放下来。
　　开始修车。
　　先把电源线接上，然后按照奈奈喵的描述，找到网卡排线，这排线果然被剪断。
　　使用能力将其连接。
　　车子的联网功恢复。
　　奈奈喵开始排查系统，确定没有病毒之类的存在。
　　洛芯擦擦额头不存在的汗道：“差点陪了裤衩。”
　　菲娜打开后备箱,确定3个机器人还处于昏迷后问道：
　　“现在怎么办？”
　　“只能联系墨水瓶了。”
　　接头人死了。
　　洛芯也没办法交任务。
　　他不在乎袭击者是谁,他只想交任务。联系墨水瓶,解释情况后，他帮忙联系委托方。
　　片刻后重新给了个地址。
　　这次抵达目的地，目标地点有一小队风暴军团治病，3个重型机甲，十多个全副武装的士兵，他们警惕的观察四周，小心保护几个穿白色研究服的。
　　洛芯的车一出现，无数枪口对准。
　　车子停下。
　　洛芯下车喊道：
　　“交接任务。”
　　这些士兵没有放松警惕，依旧紧张的看着他，一个穿研究服的人走出来，上前和洛芯交涉。
　　“暗部的？”
　　“嗯，你要的人。”
　　洛芯打开后备箱。
　　对方检查无误后挥手示意，3个士兵上前，将目标背走。
　　研究员向他点头，转身就走。
　　洛芯也上车，一脚油门离开。
　　小有波折，任务顺利完成。
　　中午吃了饭出来，到现在，还不到下午6点，回去能赶上晚餐。
　　洛芯招呼道：“回去吧。”
　　菲娜：“我想在外面吃饭。”
　　洛芯：“行吧，难得带你出来，想吃什么？”
　　菲娜：“随便，我觉得应该把车送去专业的地方检查一下。”
　　“也对，走吧。”
　　告诉奈奈喵不回去吃饭后，中断了和猫娘的是视屏通话。
　　洛芯打开导航，搜了一下暗部服务站点，专门的机械维修中心，只要花一点小钱，就能获得联邦最顶级的科技支持。
　　虽然他检查过车辆，但机械蜘蛛太奇怪，还是交给专业人士，用大设备再仔细检查一边。
　　他可不想开车时忽然失控。
　　把车送去检修。
　　洛芯带着菲娜外出。
　　刚走出维修站，菲娜就主动的抓住他的手。
　　洛芯回头。
　　小恶魔咧嘴笑，露出可爱的小虎牙，她现在梳着双丸子头，带着尖刺项圈，里面短衫，外面套着花里胡哨大开口的长袖毛衫，陪短裙黑丝厚底靴。
　　搭配那种坏坏的感觉，看上去像个超级漂亮的小太妹。
　　洛芯抬起头，看看小恶魔的手。
　　在妹子里面，她的手想对较硬，捏一捏很有任性，力气可不小。
　　耸耸肩。
　　拉着菲娜去餐厅。
　　菲娜哼着不知名的小调，情绪看起来不错的样子。
　　维修站附近找了一家餐厅，环境比较少，人不是很多。
　　菲娜坐下来后，就点开桌上的悬浮窗口点餐，像个普通可爱女孩子那样，讨论食物的喜好。如果不知道她底细，肯定会被她现在的表现欺骗。
　　食物送上来。
　　两人的食物是分开的。
　　洛芯发现，菲娜单独给他点了两份小吃，这东西还非常贵，一份100星币。
　　洛芯疑惑道：“这是什么？你不吃？”
　　菲娜双手托腮，恶魔尾巴从桌下深入洛芯衣服里道：“这是男人才吃的东西。”
　　洛芯恍然。
　　这两份小吃，是用腰子、鞭之类做出来的精华，还加了一些药物成分，属于大补的东西。
　　吃过饭，返回维修站。
　　经过专门的检查，车很安全，没有安全隐患，检查完还顺便做了一次保养。
　　驱车回家。
　　洛芯随便挑了个环形路，挂上自动驾驶，打开车载音乐，车子一边行驶一边跟着音乐摇摆。
　　这一摇就是3个小时。
　　车子下了环形路。
　　在驻地附近洗车店洗车，最后才回到驻地。
　　车子刚进车库。
　　爱莉、玉子就跑上来了。
　　爱莉：“主人，欢迎回来。”
　　玉子：“你们去干什么了？怎么这么久才回来？”
　　洛芯：“检查用了不少时间。”
　　菲娜下车就瞬移不见，跑去厕所了。
　　莉娅也跑到车库，见到洛芯就扑上来，亲亲抱抱要涩涩。
　　其他人好歹有冷却。
　　这兔娘无cd就很可怕。

第一百一十三章 你自己选
　　菲娜瞬移到浴室门口，先探头看了看外面，确定没有有人后，才进入于是内脱掉衣服洗澡。
　　刚洗没多久，她就发现有人站在门口。
　　门口的毛玻璃倒映出一个人影。
　　菲娜开始没在意，对方发现有人使用自然会离开，然而,那人没走，反而敲了敲门。
　　“我在用浴室。”
　　菲娜喊了一声，可对方不仅没走，反而浴室的门发出咔嚓一声，反锁的门栓被弹开。
　　浴室门拉开一条缝隙。
　　一只绿色的宝石瞳出现在门缝，瞳孔收缩成缝隙，那是猎食者看到猎物后的眼神。
　　菲娜：！！！
　　门被拉开,奈奈喵‘喵呜’的一声冲击来，浴室传出菲娜的尖叫。
　　片刻后。
　　菲娜穿着淡薄的衣服,盘腿坐在沙发上，一脸的不爽，又带着一抹红晕。
　　奈奈喵捂着额头的大包，抱着安琪儿撒娇。
　　小天使使用能力帮猫娘治疗。
　　安琪儿问道：“你们两个真是的，怎么在浴室打架？”
　　奈奈喵：“她藏了好吃的不给我。”
　　菲娜：“胡说八道！那里有什么好吃的！你你你……变态！”小恶魔丢下一句话转身就走。
　　奈奈喵委屈道：“明明你才是变态啊……”
　　她求证的目光看向玉子和爱莉。
　　玉子、爱莉把头转向一边。
　　奈奈喵：“喂喂喂，你们什么意思？！”
　　玉子：“你的某些行为确实蛮变态的，不过……舌头好厉害。”
　　爱莉：“嗯嗯。”
　　两人深受猫舌的侵扰。
　　洛芯洗个澡，坐在办公区休息。
　　任务完成的统治下来，3w星币到账。
　　玉子洗完澡出来，故意贴着洛芯坐下来，三条尾巴围绕洛芯的脖子、腰、胳膊。
　　“这种短任务蛮快的。”
　　“嗯，而且不用小队所有人出手,以后倒是可以看任务派谁出去。”
　　洛芯点头，随手搂住玉子的腰肢，轻轻抚摸她的小肚子。
　　感觉脂肪多了一点。
　　洛芯：“你是不是胖了？”
　　玉子没有回答,面带微笑的抓起他的胳膊,一口咬下去。
　　洛芯龇牙,抱住玉子乱捏。
　　色狐狸嘤嘤嘤的叫唤。
　　洛芯：“就是胖了一点。”
　　玉子一口咬定：“没有！”
　　洛芯：“你这段时间太闲,吃的又多，以后每天要运动一会儿。”
　　“才没有胖呢！”
　　玉子坚持。
　　莉娅这时候跑过来，兔娘拿端着一大盘子夜宵，放在桌上后，坐在洛芯身边吃夜宵。
　　洛芯抱着兔娘上下摸索。
　　莉娅咯咯的笑，瞳孔都变成了粉色小心心。
　　洛芯：“莉娅就没胖。”
　　“不理你，魂淡！”玉子生气的要走。
　　洛芯抓住她的尾巴，轻轻拉回来，抱在怀里道：“开玩笑的，你没胖，来，吃夜宵。”
　　玉子：“不要，我在减肥。”
　　洛芯、莉娅：“……”
　　洛芯把妹子们都叫出来，开了一下任务复盘，其他人没有参与，不过也要参加一下。
　　“这次任务很顺利，小队现在的配置很健全,基本什么任务都能胜任，咱们这段时间就挑选简单的任务做,冲一下量，今年的KPI完成后，就申请一段时间的闭关时间，潜心修炼。”
　　“是~”
　　对洛芯的安排，妹子们都认同。
　　夜宵和复盘结束后，大家散了，回去睡觉。
　　洛芯回到自己房间。
　　躺在床铺上，过了一会儿才觉得身边空荡荡的。
　　今天没人来？
　　他疑惑的走出房间看看。
　　妹子们都在各自的房间休息。
　　今晚倒是挺安静的。
　　洛芯耸肩，准备回去睡觉，刚才和菲娜折腾3小时，他已经心满意足。
　　小恶魔浪起来挺浪的。
　　他刚到房间内，就收到爱莉的信息：“主人，你想去那个房间睡都可以，大家都给你留门，如果你留在自己房间，那我们会随意安排。”
　　洛芯沉默了。
　　原来如此。
　　爱莉想的真周道。
　　他走廊里徘徊一圈，最后进莉娅房间。
　　兔娘刚体验了生命的美好，让她多快乐一下。
　　他打开莉娅房门，迎面就和莉娅对上了，这兔娘就穿着睡衣站在门口，随时准备冲出去的架势。见洛芯进来，莉娅欢呼一声，蹦跶起来搂住他脖子，使劲亲。
　　抱着莉娅进屋，反手关门。
　　洛芯都不敢使用能力强化莉娅。
　　正常情况莉娅都表现的很疯，满脑子不能放出来的东西，要是随便强化一下，后果不敢想。
　　等她习惯了，没这么疯后再强化吧。
　　驻地回复日常。
　　早上起来，洛芯带着莉娅外出晨练，只是刚到产地，莉娅就抱着他不放。
　　洛芯教育道：“训练就给我好好训练！不要胡来！”
　　莉娅被训斥后，乖乖锻炼身体。
　　只是她衣服贼心不死的样子。
　　回到驻地，吃过早餐后，洛芯又要来任务清单，这次专门找简单的，报酬低的。
　　翻看任务清单后，洛芯最后锁定了一个任务。
　　洛芯：“这个任务蛮离谱的。”
　　玉子：“什么？我看看。”
　　色狐狸抢过平板，一看上面的内容，脸色变得古怪起来。
　　“为什么会有帮学生打架的任务？”
　　“你问我，我问谁？”
　　洛芯摊手。
　　大家听到后，都凑过来，抢夺平板，查看上面的信息。
　　帮助某个武道学院的学生，完成一次群架，时间就在今天下午放学时间，任务报酬高达2w星币。
　　奈奈喵：“这个任务……确实蛮离谱的。”
　　洛芯：“能做就做，给钱给积分就行，至于原因别推测了，背后可能是配合某些部门进行行动。”
　　菲娜：“帮人打架也算行动？”
　　洛芯道：“我上学时听老师讲，以前有个特别牛的间谍，通过养孩子解决了两个星球战争，想想当时要配合他工作的部门，也不算离谱吧。”
　　莉娅：“有道理。”
　　众人一起看向莉娅。
　　兔娘耷拉下来耳朵道：“怎么了？”
　　玉子：“打群架的话，当然你上啊。”
　　菲娜：“我对小孩子打架没兴趣。”
　　爱莉：“莉娅加油，不要伤到那些学生。”
　　洛芯：“莉娅，看你的了，被霸凌的孩子可能需要你的拯救。”
　　莉娅发现只是打架后，没有推脱，拍着胸口道：“交给我吧！魔法少女波波兔会拯救苍生的！”
　　洛芯忽然有种不太好的预感，这实情交给莉娅的话，真的没问题吧？
　　“莉娅。”
　　“嗯？”
　　“你打架的时候，要不顶个冰块？”

第一百一十四章 脑子不是让你这样用的
　　校园后街，这是一场差距悬殊的战斗。一面站着上百人，一面只有孤零零一个人。
　　这些人都是武道院的学生，双方穿着不同学校的制服，年龄12、3岁之间。
　　人多的一方叫嚣不断：
　　“瘪三，你叫的人呢？”
　　“怎么就你一个人啊？”
　　“上午口气不是挺大的吗？”
　　孤勇者是个小胖墩，虽然腿在抖,可依旧嘴硬道：“你…你们别狂！我叫的人马上就来！”
　　“你别往后退啊。”
　　“我们今天就等，看你能叫来多少人。”
　　双方乱哄哄的。
　　就在这时，一道耀眼的闪光从空中落下，在这个昏暗的小巷子里，刺的人睁不开眼睛。
　　等学生们适应后，发现众人之间多了一个人。
　　双马尾魔法少女，带着全息面罩，看不到脸,只能看到美好身材。
　　众人：“？？？”
　　魔法少女对小胖墩说：“少年,我听到的呼唤！代表爱与正义的魔法少女，波波兔！前来报到，现在代表正义惩戒你们！”
　　说完摆出动漫里的pose。
　　风吹过，片刻宁静后，就是一片哄堂大笑的声音。
　　“这就是你叫的人？”
　　“原来喜欢魔法少女？”
　　“你多大了？还喜欢这个？”
　　“嘎嘎嘎！”……
　　人多的一方笑翻一片，动作夸张的捶地。
　　小胖墩脸憋红。
　　想来明天‘某人打架请魔法少女’的消息会传遍全校。
　　小胖墩觉得，自己可以转学了。
　　他最后哭着喊道：“波波兔，消灭他们吧！”
　　“如你所愿，少年！”
　　下一刻，众人笑不出来了。
　　因为面前多了上百个魔法少女，密密麻麻的站在胖墩背后。
　　战斗一触即发。
　　结果自然没什么悬念。
　　10分钟后，后巷里躺了上百个人，满地门牙。
　　这兔娘专门打脸。
　　小胖墩已经看傻了，战斗结束，魔法少女回来后，他兴奋喊道：“波波托，你真厉害！”
　　“那当然~……等下,咦？要求连你也打的,双方都要送入医院。”
　　“？？？”
　　莉娅一拳挥出，小胖墩喷出一口牙，转着圈的飞出去。
　　“搞定~”
　　莉娅拍拍手，转身消失在街角。
　　在另一边街角，洛芯和玉子坐在跑车内，通过奈奈喵黑入的摄像头，观察小巷子的动静。
　　洛芯：“还行，顺利完成了。”
　　玉子：“某个小胖墩大概要转学。”
　　莉娅跑过来，拉开后门上车，她浑身是汗，小手给自己扇风道：“玉子，好热啊，快开冷风呀。”
　　一股香味钻入洛芯鼻腔。
　　莉娅身上的香味有些变化。
　　准确说，小队的妹子们天天撸猫后，都被奈奈喵给腌入味了，自带奈奈喵身上的那种香，再混合她们本身香味，洗衣液的香味，构成不同的气味。
　　洛芯回头道：“任务完成的不错。”
　　莉娅嘿嘿笑,忽然伸手搂住的他脖子向后拉,给他来了个洗面奶。
　　“别闹，你身上全是汗。”
　　“嘿嘿，来嘛~”
　　莉娅抱着洛芯不放。
　　洛芯无奈钻到后排，抱着兔娘捏她的毛绒尾巴，沾了一身汗水。
　　玉子开车回去，很快她听到后排的声音不对劲，回头一看：“你们别在车上乱来！”
　　莉娅：“玉子也来啊~”
　　洛芯：“一会儿洗车吧……”
　　后排座位惨遭水泡。
　　魔法少女太厉害了。
　　玉子一脸不爽的开车。
　　回到驻地时，洛芯完成了一次补魔任务。
　　玉子超级不爽的把两人赶下车，然后开车去洗。
　　任务完成后，顺利拿到赏金。
　　继续挑选下一个任务。
　　洛芯就网罗普通任务，专门挑那些时间短，任务简单的，完成冲量。毕竟有自选任务的特权，要好好利用。
　　到了晚上。
　　洛芯不知道去谁的房间后，干脆决定留在自己房间，看看今晚会有谁过来。
　　不到半小时，就有人敲门。
　　爱莉、玉子、奈奈喵三人组团过来，幸亏他最初装修时，特意挑选的大双人床铺，奈奈喵缩小成萝莉后，能睡下4个人。
　　洛芯和玉子睡两边，爱莉和奈奈喵睡中间。
　　一起度过美好的夜。
　　有奈奈喵帮忙恢复状态，洛芯弹药槽翻了十几倍，明天爱莉要好好打扫房间才行。
　　晚上，没人注意，莉娅跑到厨房，拿了一袋冰块放头上，又跑回房间去。
　　第二天。
　　洛芯洗漱完，来到门口，莉娅已经在这里等待。
　　两人带好训练用的设备，日常外出晨练。
　　抵达无人的小公园。
　　还没开始训练。
　　莉娅给洛芯看了一份全新的训练计划。
　　洛芯看完后无语了，训斥道：“你这聪明的小脑袋呱，就不能用在正事上吗？关系到幸福就这么来劲？”
　　莉娅抱着洛芯的胳膊撒娇：“嘿嘿，用这个好不好嘛~”
　　捏捏莉娅的毛球尾巴，洛芯道：“行吧，但这计划不能在这里，我们要回去，万一被人看到了可就不好了。”
　　“那我们快点回去！”
　　莉娅抓着洛芯胳膊，连拉带拽的把他弄回去了。
　　回到驻地。
　　正在打扫驻地，制作早餐的爱莉听到声音，立刻跑到门口：“主人，欢迎回来，今天怎么回来这么早？”
　　洛芯：“以后晨练不出去了，就在训练室锻炼。”
　　他带着莉娅进入训练室，还反锁房门。
　　毕竟画面少儿不宜，让安琪儿看到就麻烦了。
　　莉娅真是个大聪明。
　　把原本痛苦，需要毅力坚持的锻炼，变成了一件十分快乐的，开始就停不下来的事。
　　小队度过一段很散漫的时光。
　　隔2、3天接一个任务。
　　一般出动2、3个人就能顺利完成。
　　潜入有奈奈喵、莉娅。
　　干架放莉娅。
　　暗杀、灭门出安奈儿、菲娜。
　　特殊任务有玉子、爱莉。
　　不管什么类型的小任务，都有很快的办法解决掉。其他时间，都是自己安排。洛芯催促下，大家都增加了修炼进度的安排，快速提升实力。
　　一晃一个月过去。
　　小队一口气完成11个普通任务。
　　这一天，洛芯坐在办公区喝咖啡，查看任务列表，驻地内只有爱莉、奈奈喵、安琪儿，其他人出任务。
　　翻看任务列表后，洛芯皱起眉头。
　　“奇怪了，和机器人有关系的任务怎么越来越多了？”
　　任务列表有30多个任务，有一半以上是和机器人有关系的，回收、处理、抓捕，保护相关专家等等。
　　只看任务清单，总感觉会有危险的事情发生。
　　洛芯犹豫选什么任务，忽然驻地的门铃响。
　　爱莉跑去查看。

第一百一十五章 意外造访者和爱莉的过去
　　爱莉走上门专门制作的小凳子上，打开监视银幕，看到外面的人后，她愣在原地，揉了揉眼睛，仔细确认，最后还是下了小板凳,打开驻地们。
　　门外站着一个黑发少女，带着很宽大的老式眼镜，穿着雪白色连衣裙，带着宽大的遮阳帽。
　　爱莉后退一步，表情复杂，捏着裙摆，微微躬身行礼。
　　“公主殿下。”
　　“爱莉，你真是一点都没变呢。”
　　少女摘下遮阳帽和眼镜,面带微笑。
　　爱莉低头,不敢对视。
　　“爱莉，是谁来了？”
　　洛芯的声音从走廊传来，他感觉到异常，爱莉不会随便放人进来，就算是快递，也会放在门口柜子里。
　　还有陌生女孩子的声音。
　　两人好像认识。
　　他从办公区出来，一看就看到门口的女孩子。
　　两人对视。
　　“洛芯先生！”
　　少女双眼发亮，快步上前，一个飞扑抱住洛芯的脖子，挂他身上，咯咯的笑起来，很是开心。
　　洛芯僵住，举起双手道：“伊诺小姐，你怎么会来这里？”
　　他不会认错人的。
　　伊诺的声音，伊诺的香味，伊诺的容颜，还有围绕在她周围,星星点点如星河一般的闪光。
　　漂亮成她这样子的，也就玉子与之平起平坐。
　　伊诺抱紧他道：“人家想你了呀~有没有想人家呀？”
　　“这个……当然，快进来吧。”
　　洛芯注意力在爱莉身上。
　　相处这么久，他太熟悉爱莉了，小萝莉现在的反应很局促，很紧张，两人肯定认识。
　　他招呼道：“伊诺小姐，我们进屋聊吧。”
　　伊诺这才放开他，主动跑到屋内，进入办公区，左顾右盼：“这里和以前一样耶。”
　　洛芯站在门口道：“稍等，泡一些咖啡就来。”
　　“好~”
　　洛芯拽着爱莉来到厨房。
　　还不等他询问，反而是爱莉先开口问道：“主人为什么会认识公主殿下？”
　　“之前接触过一次，倒是你，认识她？”
　　“嗯……”爱莉想到什么，赶快抬头道：“对不起主人！我…我不知道公主殿下的名字叫伊诺！”
　　“别紧张，没事，我没有责怪你。”
　　洛芯将爱莉搂入怀里,抚摸她后背安慰她后问道：“你和伊诺是怎么认识的？”
　　爱莉摇了摇嘴唇,最后道：“我…我曾经被抛弃了。”
　　“为什么？”
　　洛芯平静的询问。
　　爱莉回答道：“我的家族……我以前的家族,一直都在侍奉星空一族的王室成员，5岁前接受严格教育，5岁后会被送到特定王室成员身边。”
　　“我是家里最优秀的，所以被送到小公主身边，我宣誓认主，却被公主殿下拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝了……之后我被逐出家族，流放到月之城。”
　　洛芯沉默了。
　　他万万没想到，爱莉还有这样的遭遇。
　　他抱紧小萝莉。
　　爱莉身体轻微发抖。
　　小时候的事情对她冲击很大，她抱紧洛芯，控制不住的抽泣道：“主人，对不起，一直瞒着您，我已经很以前的家族没关系了，我现在身心只属于主人。”
　　“嗯，我相信你。”
　　洛芯亲了亲爱莉的额头，帮她擦干眼泪道：“好了，我们过去吧，别让伊诺等久了，她来的突然，先问问她的来意吧。”
　　“嗯。”
　　爱莉露出笑容来，抱紧洛芯的脖子，亲吻他的耳朵。
　　洛芯烧水泡咖啡。
　　爱莉也调整好情绪。
　　另一边，办公区内。
　　伊诺乖巧的坐在沙发上，哼着小曲，晃悠小脚丫。
　　办公室门推开。
　　奈奈喵探头道：“谁来了啊？咦？”
　　猫娘看到伊诺，惊奇的睁眼睛。
　　两人对视。
　　奈奈喵走入办公区，绕到伊诺转圈观察，不管如何移动，视线都锁定在伊诺身上。
　　伊诺也盯着奈奈喵看面带微笑。
　　奈奈喵最后坐在伊诺旁边，凑近了仔细看，忽然发力扑倒，在少女的惊叫声中，她抱着伊诺贴贴，开心的抖动猫耳道：“哇！你和星姬长得好像呀！还是星空一族！”
　　“大家都这么说啦，我叫伊诺，猫猫好香呀。”
　　“我叫奈奈喵。”
　　伊诺开始吓了一跳后，很快平静下来，发现奈奈喵身上香味诱人，就反手抱着奈奈喵蹭。
　　两人愉悦的相互贴贴，迅速拉近距离。
　　洛芯端着茶壶，回到办公区。
　　“伊诺小姐，久等……”
　　面前的一幕把洛芯弄不会了。
　　奈奈喵把伊诺扑倒在沙发上，占据上风，蹭啊蹭的，星姬抱着奈奈喵，轻轻哼着歌谣，星星点点的光芒包围两人。
　　洛芯僵住。
　　爱莉炸毛，倒吸一口气，吓得不敢动。
　　洛芯：“奈奈喵！”
　　奈奈喵听到声音，抬头问道：“洛芯，她是谁啊？和星姬长得好像！唱歌超好听！比星姬唱的还好！”
　　说完又埋头蹭伊诺的胸口。
　　伊诺咯咯的笑，伸手捏捏奈奈喵的耳朵道：“我是洛芯先生的女朋友啦。”
　　爱莉：“？！”
　　奈奈喵抬头道：“哈，果然啊，以后要不要留在驻地里呀，我有办法让他变得一夜……喵呜！”
　　洛芯敲猫娘脑袋，打断她的话，抓着她后衣领把她扯开道：“别乱说话，别对客人无礼。”
　　“痛死了！魂淡！不是你女朋友吗？怎么是客人了？”奈奈喵捂着脑袋大叫，抓洛芯另一只胳膊咬。
　　洛芯放下奈奈喵，又在她屁股上狠狠抽一巴掌道：“去干活，别过来。”
　　“喵喵喵喵喵喵……”
　　奈奈喵捂着屁股，骂骂咧咧的走出去，只是她出门就不走了，在门口竖着耳朵偷听。
　　洛芯邀请伊诺坐下，送上咖啡。
　　“下属管教不言，见谅。”
　　伊诺面带微笑，手指轻轻压着自己的下唇道：“是下属吗？”
　　这语气。
　　有点小媳妇的怨气。
　　洛芯咳嗽，转移话题道：“伊诺小姐怎么突然来？有什么事情吗？”
　　伊诺道：“有事情来月之城，所以顺便来找你玩啦~”
　　洛芯笑道：“又想出去玩吗？我陪你去吧。”
　　“嗯~”伊诺快速点头。
　　洛芯起身道：“爱莉，你们看家。”
　　爱莉：“是。”
　　奈奈喵探头道：“我也要出去玩！”
　　“不行！”爱莉转身斥责，走出房间揪着猫娘的尾巴，将她拖走。
　　洛芯带着伊诺来到车库，依旧骑小飞驴外出。

第一百一十六章 伊诺的警告
　　洛芯陪着伊诺一日游。
　　和第一次见面一样，两人像是普通的情侣，外出玩了一整天，到了晚上，再次来到观星台吃饭。
　　月之城只有这里能看到夜空。
　　这次还是伊诺买的票，食物也点了很多很贵的。
　　这位富婆可不差钱。
　　可能因为爱莉的原因，伊诺没有隐藏身份,洛芯询问后，她大大方方的承认道：“我就是星姬，星空一族的公主，未来的女皇哦~厉害吧~”
　　“好厉害，伊诺小姐，这次来……”
　　“叫我伊诺！”
　　“伊诺，你这次来找我，真只是单纯的玩吗？”
　　面对洛芯的追问，伊诺眨巴大眼睛,可能玩了一天也玩够了，她低头玩弄饮料吸管道：
　　“也不是全是啦。”
　　“因为爱莉？”
　　伊诺摇头道：“不，我和爱莉没有关系。”
　　洛芯不解的问道：“当初为什么抛弃她呢？”
　　伊诺单手托腮问道：“我们一族的占星术你这知道吧？”
　　“嗯。”
　　伊诺指着夜空，缭绕她身边的星星点点亮了几分，多了一份神秘的气息：“星辰告诉我，我不是爱莉主人。”
　　洛芯：“占星术会百分百准确吗？”
　　伊诺反问道：“她现在不是有更好归宿吗？”
　　洛芯不置可否的点头，他盯着伊诺，等待她的下文，解释来的原因。
　　伊诺收起笑容，表情变得严肃。
　　她的气场完全变得，烂漫的少女感消失，取而代之的，是一种像遥不可及的感觉，很是虚幻缥缈，又像是高高在上的女皇。
　　她用平静的声音道：
　　“一个标准宇宙年左右，月之城会陷入战火，几乎将整个月之城摧毁，还会波及周围很多星系。”
　　“战争的原因？”
　　“不知道,我只看到一些短暂的未来画面而已，无法预知详情。”
　　“你的占星术准吗？”
　　“当然准了。”
　　“那这件事情应该告诉这里的议员，不是我这个小兵啊。”
　　“所以，我特地来月之城一趟。”伊诺恢复笑容道：“提前告诉你哦，战争太危险了，要不要去我的星球避难呀？”
　　“不了，多谢好意。”
　　洛芯拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝。
　　伊诺好像知道洛芯会拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝，不再追问，双手托腮，桌子下，小脚丫脱离水晶高跟鞋，踩在洛芯的小腿上道：“那你可要好好提升实力呢。”
　　“嗯，我知道了，多谢提醒。”
　　洛芯点头。
　　伊诺小脚丫不依不饶，蹂躏他的小腿。
　　这能忍？
　　洛芯伸手抓住伊诺的脚丫。
　　伊诺没有料到洛芯如此大胆，惊叫一声，双手捂住小嘴，脸颊刷的一下变红，她尝试把脚抽回去,可失败了。
　　洛芯抓着不放。
　　伊诺只好小声求饶道：“洛芯，饶了我吧，不要捏呀……”
　　洛芯才不听。
　　你自己送上门来的。
　　不愧是公主殿下，平时养尊处优，足部保养的非常好，摸不到什么角质层，和手一样软软的，凉凉的。
　　伊诺不舒服的扭动身体，语气急促的求饶道：
　　“求你了，别捏了…”
　　“星守族的足部分布大量神经元，那你们星空一族呢？”
　　“星守族的这个特性…是…是遗传自我们星空一族的……”
　　洛芯立刻松手。
　　爱莉说过，捏她脚时，神经系统会串联全身，造成感觉混乱，就仿佛被摸全身，只要捏对位置，造成的神经冲击，不亚于洛芯撞她一下。
　　伊诺松口气的样子，赶快收回脚，穿好鞋子，把两个小脚藏到椅子。
　　洛芯转移话题聊天。
　　接下来聊的都是日常，伊诺抱怨她的宫廷生活没有自由之类的，都是零碎的琐事。
　　一直到晚餐结束。
　　今天的约会也结束了。
　　伊诺坐正，微笑道：“洛芯，今天就到这里吧，我们在这里分别吧。”
　　“嗯，行。”
　　洛芯点头起身。
　　对面的伊诺没有动作，只是微笑的看他。他点点头，告别后转身离开，走向观星台边缘跳下，消失在云雾中。
　　洛芯离开后，伊诺长舒一口气趴在桌上，脸颊一片绯红。
　　两个女人从暗处跑过来。
　　“公主殿下！您没事吧？！”
　　“没……没事，我…我有点腿软，第一次被男孩子摸到脚……”
　　“可恶的家伙！竟然做这种无理之事！这可是诛九族的大罪！”
　　“没事啦，我们快点回去……”
　　“是！”
　　……
　　洛芯骑着小飞驴回到驻地，他一直在向伊诺提供的情报。
　　月之城一年后陷入战火？
　　这没征兆啊。
　　现在的月之城风平浪静，社会矛盾缓和，黑组织也都藏匿不敢出来，偶尔有些小矛盾也无伤大雅。
　　怎么会爆发大战呢？
　　内部没有分裂症照，那最有可能的，就是外敌入侵。
　　不被联邦掌控的势力。
　　洛芯摸摸下巴。
　　如果真的爆发战争，作为暗部，定然会被调离执行一些特殊任务，虽然小队成员战斗力很强，但是要是打起仗来，必定要面对更强力的对手。
　　他虽然对占星术的真假保持怀疑，但伊诺这个女皇单独跑来提醒他，他决定必要重视一下。
　　暗部任务可以放一放。
　　洛芯算了算了KPI。
　　从加入暗部到现在，他小队名头上有1、2、3星任务各一个，还有十多个普通任务，高星任务折算下来，小队资历足够进阶1星小队。
　　但是，1星小队有一个硬性指标。
　　队伍里至少3个4阶。
　　现在队伍里只有玉子一个4阶-，还无法升星。
　　要么提升实力，要么找人。
　　洛芯自然选择前者。
　　正式开始到现在，近2个月的时间，小队完成一年份的KPI，主要是1、2、3星，这三个任务太顶了，他可以申请一个长达10个月的修炼假期，专门用来闭关修炼，提升小队成员实力。
　　暗部有这方面的规矩。
　　一般的小队，勤奋出任务的话，一年能挤压出3个月的修炼假期。
　　申请后不会被安排任务，还能报名参加暗部专门的修炼课程，申请一些场地、陪练之类的，甚至能请来各种强者指点迷津，传授经验等。
　　这在外面是有钱买不到的东西，属于暗部内部待遇。
　　洛芯计算一番后，决定回头申请修炼假期，所有小队成员专心闭关一段时间，突破一下自身。

第一百一十七章 修炼假期申请
　　洛芯返回驻地，刚落下来就看到爱莉在门口徘徊，车一停下来，爱莉就快速跑上前，紧张的问道：
　　“主人，公主殿下没有难为你吧？”
　　“没有，她只是告诉我一件事情。肘,进屋，有重要的事情和大家说。”
　　回到驻地，召集所有成员，集中在办公区。
　　洛芯站在最前方，小队成员分散在两侧，众人视线集中，大家都很好奇,洛芯说的大事是什么。
　　回来的路上，洛芯已经想好，把伊诺的警告告诉了大家。
　　至少有爱莉紧张起来。
　　其他人反应不一。
　　奈奈喵：“伊诺的话会成真吗？”
　　玉子：“你又出去和那个小情人厮混了？我怎么不知道？”
　　菲娜：“战争啊！很酷的样子。”
　　安琪儿：“会不会死人呀？好可怕。”
　　莉娅：“部落冲突吗？”
　　洛芯无语，咳嗽打断众人的话，慎重的说道：“我还没已介绍伊诺的身份，星空一族现任小公主，下一任女皇，占星术集大成者，星姬。”
　　大厅安静下来。
　　最先反应过来的是奈奈喵。
　　“喵呜！！！你是说，上午那个女孩子是星姬本人？！”
　　“是的。”
　　奈奈喵软在座位上，两手压着心脏，剧烈喘息。
　　玉子单手托腮，不以为然道：“你还认识这种人。”
　　菲娜：“她是不是很有钱？”
　　安琪儿：“好厉害……”
　　洛芯敲桌面道：“你们认真点！一年后月之城会陷入战火，听到没？”
　　玉子：“我们要提前逃出去吗？”
　　菲娜：“立功的机会？”
　　洛芯：“没错，就是立功的机会。所以实力很重要，我们小队已经完成一年份的KPI，可以申请修炼假期，我打算报名去暗部的进阶培训基地，你们意下如何？”
　　“听你的。”“随便啦。”“我想玩游戏。”……
　　妹子们反应不一，同意的占多数。
　　玉子想摆烂,不想训练，想躺平，听说训练基地报名后，训练是靠着自觉的，没人强迫，她立刻同意。
　　基本全票同意。
　　“今天休息，明天向墨水瓶申请。”
　　“是~”
　　洛芯去洗澡。
　　刚进入浴室，就有人尾随进来，他本以为是爱莉进来给他搓搓背就走的，但回头一看，发现是玉子。
　　色狐狸已经脱掉衣服，裹着浴巾进来，随手反锁浴室门。
　　洛芯稍感意外。
　　一般洗澡都是他一个人，最多爱莉进来帮他擦擦背。
　　今天色狐狸想洗鸳鸯浴。
　　“一起泡个澡？”
　　“嗯。”
　　玉子点头。
　　两人先清洁身体。
　　洛芯坐在凳子上，玉子搓澡巾帮他搓背，色狐狸不擅长照顾人，也就帮忙搓了搓背。
　　洗干净后,两人进入浴池泡澡，受热水浴。
　　玉子道：“你和伊诺是怎么认识的？”
　　洛芯斟酌拉一下,就把今天的情况进行说明,包括第一次和伊诺遭遇，爱莉的来历。
　　“你是说，爱莉是对方派来的？”
　　“这没说也没错。”
　　玉子低头，若有所思道：“虽然我没有见过这个伊诺，但应该不是一个单纯的女孩子。”
　　“她可是真正的女皇。”
　　玉子鼓起腮帮子道：“我以后也要当女皇！”
　　“行行行，等我都成为9阶强者了，自己出去开垦一个星球玩。”
　　“那也太远了吧？”
　　“那就好好努力提升实力喽。”
　　“知道了……”
　　玉子懒洋洋的回答。
　　这个色狐狸，自从开始摆烂后，越来越懒。
　　泡了1个小时，两人才出来。
　　浴室门口，玉子心满意足，主动吻了一下洛芯后，回自己房间去了。
　　洛芯在走廊徘徊，最后进入爱莉的房间，小萝莉今天受到一些打击，需要好好安慰她的身心。
　　打开爱莉的房门。
　　小萝莉穿着厚实的睡裙，坐在床边发呆，看到洛芯进来，立刻跳下床铺走上前。
　　“主人。”
　　洛芯抱起来爱莉。
　　娇小的身躯柔软娇嫩，惹人怜爱。
　　他把头埋在爱莉怀里蹭蹭。
　　爱莉咯咯的笑出来，搂住他的脖子，亲吻他的耳朵撒娇道：“主人，爱莉爱你。”
　　因为曾经被拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝的经历，给爱莉留下不小的心理阴影，她格外重视洛芯。
　　两人相拥而眠。
　　第二天。
　　洛芯吃过早饭后，开始准备申请资料，联系墨水瓶，申请修炼假期，并且报名去培训基地。
　　听到洛芯的申请，墨水瓶松口气的样子道：“你可算要休息了。”
　　“怎么了？”
　　“你一个小队网罗一半的任务，上面都怀疑我们有刷单嫌疑。”
　　“哈，确实完成的有些快。”
　　“培训基地要待多久？最短一个月，上不封顶，你小队的人员和实力……一个月的费用大概是5w星币。”
　　“先来一个月，看情况再做决定吧。”
　　“ok~”
　　过了半小时，墨水瓶的电话回来。
　　“申请通过了，去培训基地的都是每周一批，下一次进入是4天后，你先准备一下吧。”
　　“有什么需要带的吗？”
　　“没，培训基地什么都有，完全自由，这份资料给你，不可外传，可以挑选上面的导师，进行付费培训。”
　　结束和墨水瓶的通话。
　　洛芯把申请成功的消息告诉大家。
　　众人也开始收拾准备私人用品，想带什么去都行，洛芯可以塞入空间因子里，几百米的球形空间，塞个中型飞船都没问题。
　　因为不清楚培训基地的情况，众人决定外出采购一番。
　　组队去商业街。
　　爱莉列出一份长长清单，吃的，喝的，日常用品，应急物资等等，凡事想到的都准备一份。
　　妹子们逛街体力是无限。
　　从逛到晚上。
　　洛芯感觉快废了，他最后是被玉子用尾巴拖着走的。
　　穿过地下街区，路过一片义体商店，大家都好奇的观察两侧店铺。
　　这里面出售各种义体。
　　武者流派内，除了现代化流派外，其他人都对义体敬而远之，异能者多数也不喜欢这东西，毕竟能力各种各样，原状的能更加契合自身。
　　这些身体改造，也就在普通人流行，合理改造后，可以把普通人变超人。
　　奈奈喵被粉红色的灯光吸引，她凑近一看，惊呼道：“哇~你们快来看这个！”
　　众人好奇的跟去一看。
　　妹子们脸都红了。
　　这个商店卖的，都是特殊的义体，需要打马赛克的那种。
　　奈奈喵指着橱窗道：“洛芯，你要不要义体改造试试，这个看起来好厉害的样子。”
　　洛芯：“需要吗？今晚你试试5倍？”
　　奈奈喵：“会死的！”

第一百一十八章 洛芯的大胆想法
　　爱莉工作间内。
　　洛芯一人坐在工作台前，屏气凝神，在他面前放着一个盘子，里面摆放捆着一只实验用的小白鼠。
　　洛芯缓慢释放精神力，让精神力丝丝缕缕的覆盖在白鼠身上，顺着血肉经络，缓慢延伸。
　　小鼠复杂身体结构呈现在脑海中。
　　洛芯发动能力。
　　小白鼠发出吱吱的叫声,它的身体开始不规则蠕动，体重被缓慢的抽离，它的腹部位置，慢慢伸出一小节红色红肠一样的东西。
　　红肠慢慢长长，长出凸起和一些倒勾，随着这个过程,小白鼠肥胖的身躯以肉眼睛的速度缩小,最后变得瘦骨嶙峋。
　　“吱！！！”
　　一声凄厉绝望的惨叫，小白鼠仰头抽搐几下，失去脉搏。
　　“唉，又失败了，精神力准度不够。”
　　洛芯拿起失败品，丢入黑色垃圾袋里，里面有十多个小白鼠尸体。
　　逛街回来后，他就有一个大胆的想法。
　　看到橱窗里形形色色的义体，不想换一个玩玩那是假的，但是要切了自己的真家伙，他又不舍得。
　　义体不行。
　　自己改变形状吧。
　　这个大胆的想法一出，洛芯就付诸行动。
　　思路有两种。
　　一是弱化细胞之间的连接，捏橡皮泥一样，改变表身体造型。
　　这个操作还算简单点。
　　二是能力作用部分细胞，强化细胞的能力，使其暂时癌化，疯狂增殖，做到局部扩大。
　　两种办法结合，能达到最优解。
　　只是测试几次都失败了。
　　主要是他现在的精神力控制力不够,无法精准到对单个细胞的完美控制。
　　如果能做到这一点，他完全可以像拼积木一样重塑肉体。要是能掌握这个使用方法，使用的范围可就大了，甚至能复活刚死掉的人。
　　懒惰使人进步！
　　颜色才是第一生产力！
　　洛芯放弃尝试。
　　精神力不够，再努力锻炼也不行的，先把实力提升上去，精神力可以精确控制细胞后，再研究这个使用方法。
　　虽然没有成功，但还是有一点效果，可以进行小幅度的形状改变，只要不破坏生物结构即可。
　　洛芯打开腕表道：“奈奈喵，你过来下。”
　　很快奈奈喵推门而入，猫娘已经洗完澡，只穿着一个很单薄的小睡裙，上面吊带露出肩膀，下面勉强到大腿根。
　　她蹦蹦跳跳来到桌前问道：“来了啊喵~什么事情啊喵？”
　　“你准备一下，我说倒流，你就用时间因子帮我回溯。”
　　“回溯什么啊喵？”
　　“这里~”
　　“？？？”
　　有奈奈喵帮忙回溯,洛芯可以放心大胆的拿自己做实验,情况不对立刻让奈奈喵回溯。
　　熟悉几次后,他就掌握要诀。
　　他请猫娘吃麻花,作为奖励。
　　吃完麻花后，奈奈喵坐工作台上摇晃小脚丫，用纤细的脚掌踩洛芯的胳膊和手道：
　　“我明天想回孤儿院看看。”
　　“去吧，让莉娅跟着你。”
　　小队接下来去的暗部培训基地，是AY-1号培训基地，在同星系的另外一个荒野星球上，做飞船过去要半天多的时间。
　　AY-1号培训基地覆盖周围几个星系，为十几个星球的暗部提供服务，是环月星域5大培训基地之一。
　　这一去至少一个月的世界，奈奈喵提前回孤儿院看看，接下里要长时间的外出。
　　夜已深。
　　洛芯洗澡休息。
　　他回自己房间了，钻被窝安静等，不知道今天第二个吃麻花的会是谁？
　　很快房间门打开，玉子抱着枕头，摇着尾巴走进来，反手关门钻被窝。不一会儿，玉子发出尖叫，好在房间膈应效果好，没惊扰其他人。
　　小队准备用了3天。
　　第4天上午。
　　爱莉检查驻地内部，锁好门窗，最后拉闸。
　　处理妥当后，小队7人出发。
　　行礼都放在洛芯的储物空间，众人拉着一个装衣服的小箱子意思一下。
　　坐爱莉的玩具车抵达星港。
　　暗部每周都有去训练基地的专机。
　　保命后，要在指定时间集合，过期不候。
　　玩具车进入星港停车场。
　　洛芯将玩具车收起来，他故意站在爱莉身边，假装这是爱莉的能力，隐瞒空间因子的存在。
　　7人搭乘星港的代步车，抵达指定停泊区。
　　这里悬停一艘中型号飞船，飞船造型像个椭圆柱，长度超过500米，高度有300多米，等候室内，有十多个人统一服装的人在等待。
　　洛芯走前面，妹子们跟在后面，进入等候室。
　　几个工作人员上前，面无表情道：“一个个的接受扫描。”
　　洛芯先走出来。
　　一人拿着仪器，释放出扫描波，扫过他的全身后，态度变得客气了很多，点头道：“233号小队队长，粉碎者，欢迎。请其他成员排队接受检查。”
　　7人都扫描一边，信息核对无误后，一工作人员道：“请在这里等待。”
　　洛芯：“还有其他人吗？”
　　“除了你们外，还有4个小队。”
　　“这次人不少啊。”
　　“每周都有4、5队人，这周都是普通小队。”
　　“星级小队不来吗？”
　　“1、2星回来，3星以后很少见到，到了那个实力，要么天赋耗尽，要么到了瓶颈，需要自己摸索，克服困难。”
　　工作人员挺健谈的，气氛很轻松的聊天，从他们口中，洛芯得到不少情报。
　　如果让玉子来，肯定能套更多信息，她作为心灵掌控者，把握人心能力是被动的，就算不动用能力，也能熟练的使用话术。
　　只是这个色狐狸，现在能躺着绝对不站起来。
　　摆烂技能点满。
　　坐在椅子上后，就拿出一个目镜打游戏，还和安琪儿、奈奈喵联机，3人一起玩。
　　菲娜在周围转悠。
　　小恶魔能当刺客，也能当保镖，她会随时警惕周围。
　　不到5分钟，有其他小队进来。
　　“一二一二~”
　　随着口号，十个身穿迷彩服，带着战术装备的壮汉跑步进入房间。
　　带头的壮汉是个光头，带着墨镜，走在最前面，立正后大喊道：“164号小队前来报告！”
　　洛芯7人都睁大眼睛。
　　这个小队很正式啊。
　　工作人员见怪不怪，安排道：“请接收检查。”
　　10个人检查完后，走到另一侧坐下，标准坐姿，背肌挺直，双手放在膝盖上，一动不动。
　　洛芯看看164号小队，再看看自己小队。
　　妹子都穿着日常的衣服，零零散散的做自己的事情。
　　怎么感觉自己的小队像是去郊游呢？
　　这时后有人过来。
　　人未到声先至。
　　5个漂亮的女人走进来，她们长相一模一样，穿着和发型也一模一样，就是头上的发饰不一样，竟然是五胞胎。
　　带头的一个女孩子对工作人员道：“我是魔法少女战队~”
　　工作人员面无表情道：“请不要动，接受扫描。”

第一百一十九章 培训基地
　　玉子摘下全息目镜，看看左边，看看右边，忽然开口对洛芯道：“还好加入了你的队伍。”
　　洛芯汗颜。
　　其他妹子闻言，纷纷点头表示认可。
　　洛芯：“我很庆幸我是队长。”
　　等候室来了的小队，一个比一个古怪。
　　军事化管理的十个硬汉还好，起码军人作风,看起来很专业。
　　后来的5个自称魔法少女，好像副业是网红，一来就打开自动摄像头，又是唱歌又是跳舞。
　　第三队人更古怪，全员小丑打扮，都把脸涂白,抹上圆形腮红,好像刚从马戏团出来的。
　　带头的队长是个大腹便便的中年人，地中海、裤衩、背心、人字拖,一进来就葛优躺下，领着酒瓶dundundun，他的队员也各干各的，人体行为艺术。
　　第四队人，带头进来一个非常漂亮的女孩子，可她穿着古典贵族大洋裙，华丽掉渣，只在歌舞剧里出现的那种。
　　她身边围着一圈美男，也穿着古典衣服，围绕各种‘公主’之类的叫，整的像是大型娱乐电视剧一样。
　　这么一圈看下来，众人的表现还算正常。
　　工作人员见怪不怪，表现的云淡风轻。
　　楼下疑惑的眼神看向刚才交谈的工作人员，小声问道：“你们一般都不会笑吗？”
　　工作人员小声道：“暗部成员的压力都很大，行为艺术蛮多的，你们这这批还算正常。”
　　毕竟是殉职率很高的部门，每次出任务都要面对可能的减员和团灭,压力小才怪。
　　洛芯没啥感觉。
　　这大概是无敌的寂寞吧。
　　工作人员起身道：“人员已经到齐了，请诸位有序上船。”
　　“嘎嘎嘎！”一个小丑发出鸭子叫，风风火火的冲出而去。
　　洛芯示意小队成员等一下，众人最后出去，排队登船。
　　工作人员解释道：“这次航行大概5小时，期间可以在公共区域自由活动，如果要休息的话，可以跟我们说，我们会安排房间，午餐由餐厅提供自助餐。”……
　　这是个高华客船，内部装修很奢华，事宜居住旅途，各种功能房和娱乐室都有。
　　洛芯被打算带妹子们打打牌，打发时间。
　　但因为早上没把兔子喂饱，莉娅硬拉着他去开了一间房，表示要吃麻花，奈奈喵闻到美食的味道，跟着两人去房间。
　　其他人在飞船上活动。
　　这里可以查看培训基地的资料。
　　要去的地方是一个待开发星球,处于星系边缘，没什么特别资源,这里不被重视，就被暗部拿来使用。
　　星球的黄道平面几乎为零，全球的气候都很稳定。培训基地的总部在赤道附近，各种训练场分布全球各地，想要什么环境都有。
　　星球上也居住生活着一些人，但数量很少，只有为数不多的几个城市而已。
　　玉子翻看旅游手册。
　　作为小队的摆烂狐，她这次可不是来提高实力的，只是因为洛芯要来，她才跟过来的。
　　至于原因。
　　她需求不小，自己玩玩具没感觉，需要必须找洛芯才行，被拉高的阈值根本降不下来。
　　不论是身体还是心灵，都是洛芯的形状，被撑的大大的，改不了，缩不小。
　　菲娜、安琪儿、爱莉都很积极认真，寻找和自己能力类似的导师。
　　吃午饭时，洛芯才拉着莉娅和奈奈喵出来，小队成员坐在一起吃饭。其他队伍都是分散着，各自组成小团体，彼此之间基本0交流。
　　下午5点，飞船抵达目标星球。
　　来到赤道附近，穿过大气层，落在一个绿色的海岛群中，这里是训练基地的接待站。
　　抵达训练基地后，都会被安排在这里居住，根据不同的训练要求，去不同的星球。
　　飞船还没降落，洛芯就感觉重力提高了一些。
　　爱莉抓住他的胳膊。
　　小萝莉体力弱，重力的提高对她消耗会提高。
　　洛芯查看新球信息。
　　这星球自转周期长，一天有44小时，空气氧含量高一些，温度稳定，基地在赤道附近，温度稳定30度左右，重力为1．142g，和月之城差距不大，适应一下就好。
　　基地这边太阳刚出来，是早晨，但基地的作息规律是参考联邦标准时间的。
　　联邦使用的时间，是标准的24小时制。
　　这个时间契合的智慧生命最多，也是联邦主体人类的标准时。
　　在时间安排上，联邦有时间统一法，所有智慧生命繁衍都会做基因调整，将基因的适应性向24小时标准靠拢。
　　有统一时间量度后，可以有效组织生产生活。
　　至于每个星球的天候长短。
　　当前科技足够发达，有很多办法可以排出光源对作息的影响，无论是人造环境，还是脑内时差调整芯片，都能排除光线的影响。
　　除了原始居住者和个别工种外，达到一定规模的星际城市，都会按照统一时间标准来作息。
　　所以不论去哪里，时间标准是统一的。
　　只是不同的地方，太阳位置不一样而已，但那不能代表标准时。
　　基地位置太阳刚出来，但标准时上，是下午3点。
　　4队人下飞船。
　　有其他工作人员来交接。
　　众人被带入一个大厅，坐在不同的角落里，每个小队都有人单独对接，询问一些事情。
　　洛芯、爱莉与工作人员交涉。
　　先确定基础居住环境。
　　培训基地条件奢华，各种居住方式都有，宿舍、公寓、别墅等等，不管是什么样子的居住需求，都可以满足。
　　洛芯和妹子们讨论后，选择一个多房间的独栋别墅，作为小队的人员的居住区，就在隔壁海岛。
　　工作人员发出信息，有主人安排，她又询问道：
　　“各位是否需要做专业咨询？”
　　“需要。”
　　洛芯点头同意。
　　专业咨询是免费的，可以做一些特定的检查，询问修炼方面的建议，免得一些人不懂如何发挥自己异能，或者不知道应该去找谁指点，走入误区。
　　“各位请跟我来。”
　　工作人员带领下，来到一个小房间内。
　　房间不大，一个消瘦的中年人坐在椅子上，悠哉的喝咖啡，看视频。
　　众人进来后，他关掉视频坐正道：“谁要咨询，来坐下来吧。”
　　洛芯坐在特定位置上。
　　妹子们坐在一旁等候区等待。
　　洛芯刚坐下，他的资料出现在半透明的悬浮屏幕上，中年人看资料点头道：“不错，这个年龄就达到3阶+，是个好苗子……咦？233号小队？你的真名是洛芯？”

第一百二十章 描述者
　　洛芯有些疑惑，还是回答道：“对，真名是洛芯。”
　　中年人关掉信息面板，给洛芯发送一个信息道：“你不用做咨询了，你的导师已经安排好，她会指导你的。”
　　洛芯疑惑道：“不是自己选吗？”
　　“本来是自选，但‘描述者’亲自来要人的。”
　　“‘描述者’是谁？”
　　“暗星成员之一,概念类异能者，你去了就知道了，记住，千万不要惹那位大人生气，早点去报告，最好明天就去。”
　　一听是暗部成员，洛芯大概知道，这可能是白狼给他安排的,他欣然接受。
　　顶级强者亲自授业解惑。
　　机会难得。
　　他退下来后，爱莉坐下来发起咨询。
　　中年人正常流程开始询问。
　　了解爱莉当前实力、种族、性格，以及对能力的期望和要求等，还做了几个专业的精神力强度测试和异能测试。
　　前后用了15分钟。
　　最后，中年人给她推荐了一位7阶异能者，绰号‘布娃娃’，一个异能与爱莉能力相似的女性异能者。
　　之后菲娜、奈奈喵、莉娅排队做咨询，都得到很好的推荐和建议。
　　轮到安琪儿。
　　中年人：“超凡系的修炼者啊，真是少见。”
　　洛芯问道：“能安排吗？”
　　中年人：“我看看……天使序列啊，这太少见了，没人能指导她。超凡系无法直接提升实力，只能提高技能熟练度，可以多学习一些医学方面的东西，去城市的医院，不断练习使用技能。”
　　“那就帮忙安排一下吧。”
　　“行。”
　　最后只剩下玉子，色狐狸悠哉的坐在椅子上。
　　中年人问道：“你不用吗？”
　　玉子：“我是来玩的~”
　　色狐狸机灵的很，有洛芯这个放大器在，她根本不用努力修炼,等洛芯成长起来，她完全能衣服洛芯来释放能力，轻松做到数值碾压。
　　反正身心都是他的形状。
　　离不开了。
　　玉子摆烂的彻底。
　　中年人欲言又止，扫了一眼玉子，眼神意义不明。
　　众人离开咨询师，跟着工作人员去住所，就在不远处的海岛。
　　培训基地不会强制安排训练，一切靠自觉，想训练什么，就找对应的导师，去对应的场地。
　　挑选各自的房间，放好东西。
　　爱莉下厨烹饪晚饭。
　　众人围坐在一起吃晚饭。
　　餐厅右边是透明的玻璃窗，可以看到蔚蓝大海，和驻地狭小黑暗的空间完全不一样。
　　“这里风景真好。”
　　“以后我们也买个别墅，要靠海的。”
　　“好主意。”
　　妹子们叽叽喳喳，吃过晚饭后，各忙各的，每个人的导师不一样,训练计划都不一样,各自要负责各自的修行。
　　洛芯回到房间。
　　他从中年人那里拿到了一份地址,位于北半球,一片无人居住的区域，没有联系方式。
　　标准时已经是晚上，这时候不方便行动。
　　他决定明天一早出发。
　　今天先休息。
　　还有十多个小时。
　　洛芯想了想，决定和妹子们愉快一下。每个人的修行安排不定，这次可能要长时间的分开，先把大家都喂饱吧。
　　勤奋耕耘一夜。
　　标准时早上7点。
　　众人一起吃过早餐，之后分别，自己进行自己的修行。
　　交通方面很方面。
　　暗部有专机，不管在星球那个地方，都可以随叫随到。
　　众人来到基地的星港，这里有很多小型飞行器，可以雇人送去指定地点，也可以自己租借飞行器。
　　洛芯学过如何开飞行器。
　　他申请了一个单兵飞行器使用权限，这是一个翼展只有3米的迷你飞行器，只能做一个人。
　　架势飞行器起飞。
　　向雷达输入坐标后，自动锁定方向，只要跟着锁定的方向走即可。
　　飞行器在千米高空飞行。
　　山峦大地飞快的向后退去。
　　星球开发度很低。
　　到处都是山川荒野。
　　翻山过海。
　　飞行2个小时，终于抵达坐标点附近。
　　这是一片茂密的原始森林，空中俯视，郁郁葱葱一大片，在密林中有一篇空地，空地上有金属结构，可以看到一个很醒目的H符号，是停机坪。
　　这么大的原始森林，只有这么一个孤零零的停机坪。
　　难道是地下基地？
　　描述者给的坐标是这里，对方应该居住在这里才对。
　　洛芯不急着下去，开着飞行器绕了一圈，周围是连绵不绝的森林，其他什么都没有。
　　他来到停机坪正上方，点击操纵荧幕，发出停机信号，下方的停机坪亮起绿色信号。
　　可以停泊。
　　他控制飞行器下降，停在平台上。
　　关掉引擎，跳出飞行器。
　　洛芯环视四周，看不到人，他疑惑时，忽然发现，金属平台下有一个木牌，上面用荧光颜料画了个大大的箭头，指向森林深处。
　　洛芯跳下来检查。
　　木头是新的，颜料也是新的。
　　刚制作不足一天。
　　这是搞什么？
　　洛芯疑惑，他起身向箭头所指方向前进。
　　走一段距离，又出现一个木牌，还是一个箭头，调整行走的方向。
　　洛芯原始密林下穿梭，能力作用自身，基本是在天上飘。
　　这里无人造访，树木高度超过百米，遮天蔽日，地下黑乎乎的，光线严重不足，地面堆积腐殖层，一脚下去能把人埋了。
　　荧光箭头在这种昏暗环境下很显眼。
　　他跟着箭头移动。
　　走了一段距离后，周围树木变得稀少，地面腐殖层也消失，木牌指出了一个石制小路。
　　有路就有人。
　　洛芯来了劲，沿着小路向前跑。
　　跑了好久后，钻过密林后，面前豁然开朗。
　　看清面前景色，他呆住了。
　　竟是石头堆砌的巨型古建筑群！
　　枯黄色石砖经过岁月洗礼，高度有十多米，表面覆盖青藤等植物，沧桑神秘。
　　洛芯懵了。
　　刚才在天上时，他根本没有发现这个古建筑处。
　　这里有问题。
　　他警惕起来。
　　这难道是描述者对他的考验？
　　他顺着小路向上，最后走到一条石板铺的大路，大路向古建筑群里延伸，他向远处眺望，可是建筑内不知何时出现白色的雾气，什么都看不到。
　　洛芯回头看四周，惊愕的发现，自己处于一片雾气内，就像是有人偷偷给他换了个背景，改变的悄无声息。
　　他可以确定，是描述者在捣鬼。
　　不知道这人的异能是什么，能做到这种诡异的程度。
　　洛芯大起胆子，沿着大道向前走。
　　他倒要看看，描述者在搞什么幺蛾子。

第一百二十一章 魔女的故事
　　大雪宁静飘落，黑暗的夜中，小木屋窗口散发着就橘色光芒，木屋内，石制壁炉内点燃柴火，散发橘红色的光泽，偶尔发出噼里啪啦的爆鸣。
　　炉火前方,白色熊皮地毯上放着一个摇椅，上面铺满兽皮毛毯，一个只穿着单衣，身形单薄的银发少女依偎在摇椅上。
　　赤裸粉嫩的小脚丫伸出，面向炉火，轻轻晃悠，被橘色光线染红。
　　她怀里捧着一本厚厚的牛皮书,书内是镂空的，纸片构成的画面不断移动,像是一场自动的皮影戏。
　　少女接着头顶油灯光芒，对着书中画大声朗读者：“…就这样，勇者踏上讨伐魔女的征途，他走了很久，跨过高山和海洋，穿过森林和迷雾，终于发现魔女的藏身之所，一片石头构成的邪恶建筑群，那是魔女的祭祀场~”
　　“勇者的步伐坚定，魔女就在前方，为世界的安定和繁荣，他义无反顾~”
　　书中纸片人顺着石路前进，忽然向上飞起来。
　　少女伸出葱指，按住纸片人向下一拉：“不可以，勇者不可以飞。”
　　纸片人落地后，没有向上飞，继续顺着石板路向前走。
　　少女咳嗽，恢复旁白的声音,继续道：“勇者的飞行魔法失效了，邪魔的魔女设置了禁空魔法，感受到魔女的可怕，他依旧没有退缩，继续前进。”
　　纸片人进入一个圆形空地。
　　周围4个方向的建筑石门大开，一群穿戴铠甲的士兵，拿着战戟的纸片人走出来，迈着整齐的步伐前进。
　　少女：“他最先遭遇的，是魔女的禁军守卫，这些魔法傀儡力大无穷，刀枪不入，勇者要怎么解决它们呢？”
　　少女停下诉说，饶有兴致的看着书中画面，等待纸片人的行动。
　　……
　　洛芯取出两个塑胶炸弹，警惕的环视四周。
　　他走入一片空地后，周围石门大开。
　　一群身高近7米的巨型士兵走出，这些穿着中世纪重型铠甲的东西,不是人,也不是机器，而是被一种莫名的力量驱动。
　　“要测试我的能力吗？来吧。”
　　洛芯垫垫手里的塑胶炸弹,猛踏地面，主动冲上去。
　　其实飞起来丢炸弹更快。
　　但不知道为何，物理规律失序。
　　他全力削弱了重力，可还是无法上浮，使劲跳也跳不到10米的高度，一个比他强大无数倍的概念系异能者在操纵一切。
　　对方的限制下，他根本没办法反抗。
　　重甲士兵举起战戟，对准他重重劈下，洛芯停顿闪避，踩着战戟跑到士兵身上，回手一个塑胶炸弹贴对方颈部。
　　从士兵肩膀上跳下，同时3倍放大引爆塑胶炸弹。
　　伴随剧烈爆炸。
　　重甲士兵碎裂一地。
　　洛芯依法炮制，准备炸下一个士兵，可他触发引爆器后，塑胶炸弹哑火。
　　“该死的，假冒伪劣产品吗？”
　　洛芯骂了一句，又掏出两个。
　　激发引爆器。
　　还是没反应。
　　他检查也查不出原因，使用能力强制引爆都没办法，物理规则好像都变了，就像他无法飞行。
　　塑胶炸弹被封印。
　　看样子，描述者不想让他借助外力吗？
　　洛芯收起塑胶炸弹。
　　重甲士兵围攻中翻滚跳跃，闪避一次攻击后，靠近一个重甲士兵，发动能力，强行瓦解这个士兵。
　　对付普通机器人的那招不好用。
　　降低摩擦力和结构强度后，这些铠甲没有变成零件，还保持着完成，有一股莫名的力量在维持它的形态。
　　要把它彻底摧毁才行。
　　洛芯发动更强一级的瓦解攻击。
　　金属材料表面看起来完整，其实内部有很多肉眼不可见的缺陷。缩孔、缩松、夹杂物、裂纹、气孔等等，借助这些缺陷，放大缩小部分应力集中点，或者加热冷却部分结构，就可以将其粉碎。
　　躲开3个战戟的劈砍，洛芯跳到一个重甲士兵头上。
　　发动能力。
　　重型铠甲像是遭到重锤的玻璃，瞬间支离破碎，散了一地，彻底死去。
　　这种攻击奏效。
　　只是消耗的精神力较多，需要操作量也很大，正常情况，洛芯是不想用这招的。
　　把剩余的十几个重甲士兵解决。
　　他继续顺着石板路前进。
　　走了一段距离后，又来到一个圆形区域，周围石门大开，又冒出一群猎犬一样的生物。
　　这些东西速度非常快，绕着洛芯转圈，试图围攻。
　　洛芯不以为然。
　　这些东西很好对付。
　　使用压缩冷空气即可。
　　空间因子里的时间是禁止的，可以利用这一条做先手准备，比如把空气压缩好，存储起来。
　　洛芯修炼时，会消耗精神力制作压缩空气团，有高温等离子体，也有超低温的气团，需要时候直接拿出来用，可以省去最初的压缩过程。
　　他全力跳上高空。
　　最高只跳起来10米。
　　从空间因子取出3个冷气团，混合在一起向下喷出。
　　白色冻气砸在地上，向四周扩散，形成一个冰冻新星，把十多个灵活的犬类生物冻结。
　　它们尝试逃走，被冻住后摔碎。
　　搞定猎犬后，继续前进。
　　就像是闯关一样，又来到一个圆形场地，这次冒出一片一片会飞的。
　　洛芯掏出一把子弹。
　　这些子弹只是单头，专门给电磁枪用的，他只是拿出来当石头，直接用丢的方式将天上的怪物打下来。
　　一口气连斩5关。
　　他来到道路尽头。
　　一个超大的圆形空地，周围是层层垒高的石拱门，就像是个一个巨大的斗兽场。
　　地面发出轰隆隆的巨响，中心位置的地面打开，一个肥胖的西方巨龙从地下升起。
　　它一动不动，从地下完全升起来后睁开眼睛，琥珀色瞳孔扫向洛芯。
　　洛芯有点懵。
　　这啥啊？
　　怎么像是神话故事里的邪恶魔龙？
　　巨龙张口喷出一团蓝色吐息。
　　洛芯跳跃闪避，避开可怕的离子射流。
　　这东西至少是4阶量级的怪物。
　　先灭了它再说吧。
　　“试试这招，正愁没靶子呢！”
　　突破3阶+，外加获得空间因子，洛芯一直在研究强化自己的大招。
　　超电磁离子炮这招，喷射的离子越多，威力自然越大。
　　有了空间因子，他可以提前准备高温离子团，现在只要全力架设磁约束炮管，再将准备好的高温离子团塞入其中，就最大程度的提高超电磁离子炮的威力。
　　他的计算理论中，最多能发射5个高温离子团。
　　一直没机会测试，今天正好有个靶子。

第一百二十二章 变成了猫
　　巨龙身体庞大，敏捷性想对很差，洛芯依靠自身的灵活，绕着巨龙转圈，躲避对方喷出的离子流还有物理攻击。
　　闪避的同时，他也凝聚离子流，按照之前计算好的方式排列流动,形成精准的磁约束场。
　　避开巨龙两次吐息。
　　洛芯的准备工作完成。
　　他站在巨龙正前方，举起双手，蓝色离子流呈现环状，炮口对准巨龙，从空间因子里取出5个高温离子团，放入准备好的炮架中。
　　全力控制炮台。
　　蓝紫白三色离子流喷出,成扇形扩散，将巨龙完全吞没,超高温高速离子流中，巨龙化作飞灰，消失不见。
　　古建筑群被熔化。
　　面前出现一个近1公里长的通道，赤红色的岩浆粘附在地上，高温空气不断上升，一片扭曲。
　　洛芯放松下来。
　　这一击威力巨大，但精神力只消耗一半，消耗最大的压缩空气和提高温度这两个环节，都在前期准备好的。
　　他环视四周，寻找提示。
　　这里是通道的尽头，巨龙明显是最后的boss，这场测试也该结束了。
　　一个少女的声音从空中传来。
　　“勇者竟然战胜了魔龙！这也导致了魔女的出现，魔女很生气哦。”
　　洛芯惊讶抬头。
　　却看到惊悚的一幕。
　　高空迷雾散去，一个巨人出现，银发紫瞳的漂亮少女，但她占据整个天空，趴在天空的边缘向下看,就仿佛这个世界是个小盒子。
　　少女用奇怪的强调道：
　　“该死的勇者！你竟然杀死了我的宠物！那就变成我的宠物吧！变成猫咪吧！”
　　说完她趴在天边伸手,一把抓住洛芯,将他捞起来。
　　与此同时，他感觉一股无法抗拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6的力量作用他身上，直接击破他的能力防御，这让他感觉天旋地转。
　　等他回过劲来，就发现他被刚才的少女抓在怀里。
　　这个少女就是个巨人，身高有7、8米，在她面前，洛芯像个猫咪。
　　猫？
　　不对劲。
　　洛芯发现自己的手不对劲。
　　不是原来的胳膊，反而是两个黑乎乎，毛茸茸的东西，翻过来一看，是粉色的喵爪垫。
　　他的瞳孔骤缩。
　　风雪木屋内，少女抱着一只黑色猫咪，开心的搂抱，把脸埋在黑猫肚子上蹭来蹭去，吸猫吸的很开心。
　　“喵喵喵喵喵！”
　　洛芯张开嘴，只能发出猫叫,无法说人话。
　　他终于明白发生了什么。
　　自己竟然变成一只黑猫，被这个银发美少女抓着，肆意的玩弄。
　　少女吸了一会儿,抱起洛芯，直视他的眼睛道：“可怜的勇者，你被本魔女降下了变形诅咒！别想逃，乖乖当我的宠物吧！嘻嘻~”
　　少女说完，又把他抱在怀里使劲吸。
　　洛芯被搞的精疲力尽。
　　他不明白自己身上发生了什么，但现在的猫咪形态下，他无法说话，也无法使用自己的能力，完全就是一个普通的猫咪，被少女抓着，连挣脱都做不到。
　　她就是描述者？
　　她的能力到底是什么？
　　可怕的异能者。
　　洛芯张嘴，试图和对方沟通。
　　可是说出来的话全是喵喵喵。
　　沟通完全无效。
　　少女也不理他，抱起他走下摇椅道：“时间也不早了，该睡觉了。”
　　她走向床铺，钻被窝里，把洛芯抱在胸前，亲吻了一下他的脸颊道：“晚安~”
　　随后闭上眼睛睡觉。
　　洛芯冷静下来。
　　重新分析现状。
　　这个美少女很香很软……啊，呸，这不是重点，重点是对方的意图。
　　中了诅咒？
　　别想逃？
　　意思是让他自己解除当前的形态吗？
　　这个女孩子好像在扮演什么？
　　魔女？
　　她是在做游戏吗？
　　思来想去，洛芯大概了解现状。
　　这是描述者的考验。
　　洛芯检查自己的状态，身体完全就是普通的猫咪，没什么特别的，精神力被封印，无法使用能力。
　　他尝试使用空间因子。
　　瞬移能力顺利发动。
　　他出现在5米开外，落在壁炉前方。
　　空间因子还可以使用。
　　这东西释放是完全独立的，不会因为他的精神力封印而无法使用。
　　洛芯仔细检查自己的状态。
　　他的自己精神力被压制。
　　一股能量作用在他身体上，维持他当前猫咪形态，那种能力的性质他熟悉，是概念类异能。
　　虽然找到原因，可他好像没有办法破开这股能量的压制。
　　无法破开描述者封印，洛芯把目光放在房间内。
　　少女已经睡着了。
　　他迈着猫步在房间里寻觅。
　　身体变成了猫，可是他操控起来却毫无违和感，能顺利的四脚行走跳跃，做出很多猫咪的行为。
　　检查房间。
　　石木结构的复古中世纪房间，没什么特别的。
　　他跳上窗台，向外看去。
　　外面大雪飘飞，远处模模糊糊，什么都看不到，他现在的样子，出去肯定会被冻死。
　　一番搜索无果。
　　他返回卧室，趴在窗台上思考对策。
　　想半天也没思路，而且感觉好累好困。
　　他差点睡着。
　　外面有些冷，他犹豫了下，跳下窗台，落在床铺上，重新钻入少女怀里睡觉。
　　这里又香又软又暖和。
　　先休息。
　　等恢复精力，再寻找脱困的办法。
　　洛芯闭上眼睛，进入甜甜的梦乡。
　　不知道多久后，他被一股香味勾引醒来，那是食物的味道，腹中传来饥饿感，让他本能爬起来，看向香味来源。
　　银发美少女已经醒了，正在壁炉前，架着一个小锅煮饭。
　　“你醒啦？”
　　“喵喵喵……”
　　洛芯张嘴说不出人话，他手舞足蹈，尝试解释沟通。
　　银发美少女像是明白他的意图，可依旧装腔作势道：“你现在是我的宠物~别想跑。”
　　洛芯不说话了。
　　趴在床铺上。
　　摆烂。
　　要怎么过关，你起码给点提示啊！
　　他一点头绪也没有。
　　少女烹饪好早餐，盛了两碗放在木桌上，招呼洛芯道：“乖宝宝，快来吃饭。”
　　洛芯不情不愿的跳上餐桌。
　　看看那碗饭。
　　起码把他当人看。
　　感受腹中饥饿，洛芯也不客气了，埋头吃饭，填饱肚子。
　　吃饱喝足。
　　少女洗完收拾后，开是忙自己的，完全不理会洛芯。
　　洛芯就趴在窗台上观察少女。
　　外面天亮了，但目之所及，都是皑皑白雪和针叶林，其他的什么都看不到，这种情况下定出不去。
　　他收回注意力，放在少女身上，仔细观察她的行动。

第一百二十三章 特殊的修炼？
　　洛芯跳到少女肩膀上，向看看她在看什么书，可是文字不是联邦通用语，而是七扭八歪的文字，是某些小语种。
　　少女回头，亲亲他的脸颊。
　　也不知道为什么，这个美少女对他很亲昵。
　　洛芯不太懂。
　　自己明明是个男孩子,都18了……
　　等下。
　　描述者是暗星的强者，年龄回小？
　　少说几十岁了吧？
　　洛芯僵硬。
　　要是这么来说。
　　这个美少女真实年龄就是个谜。
　　她亲近自己……
　　这……
　　好像是自己吃亏？
　　洛芯立刻拉开距离，落在窗台上。
　　描述者继续看书，偶尔会忽然伸手，抓过来洛芯一顿猛吸，轻薄他一番后,才放他离开。
　　洛芯亚历山大。
　　不行，必须快点脱困。
　　这个美少女表面是美少女,但她把他变成猫,她会不会变自己？
　　她本体又会是什么？
　　洛芯不敢想。
　　躺在窗台上，检查自己的情况。
　　他换了个思路。
　　如果描述者不是考验他，而是在训练他呢？
　　异能者最重要的是精神力。
　　检查自己的精神力。
　　精神力被一股力量压制，他就强行调动精神力，冲击这股力量，试图反抗。
　　这么一试就发现异常。
　　精神力消耗极快，挣扎几下就没了，而且极度疲劳，仿佛经历过一场精神力马拉松。
　　这是精神力快速耗尽的结果。
　　消耗速度太夸张了。
　　洛芯躺在下来吐舌头。
　　他想吃药恢复一下，但这个情况下，无法吃药，描述者就在旁边，他不能从空间因子里取药。
　　躺在窗台上休息。
　　过了一会儿，他惊奇的发现，自己的精神力回满了。
　　“咦？”
　　这不对劲。
　　不吃药的话，要1天才能分恢复。
　　这才10分钟不到，就恢满了？
　　精神力总量好像也变成了猫？
　　洛芯翻身坐起来，像是明白了什么。
　　他看向描述者。
　　描述者感受到他的目光,抬头看了他一眼，笑了笑道：“挣扎吧！小猫咪！没人可以救你哦~”
　　是锻炼吧，靠自己？
　　大概是这个意思？
　　洛芯开始训练。
　　消耗精神力，恢复精神力。
　　2个小时，进行了14次。
　　他感觉很累，精神力进入不应期，是短时间快速成长导致的。
　　一直在看书的描述者忽然起身，去储物间，过了一会儿，她拿着一个小碗和一个陶壶回来。
　　小碗放在洛芯面前，从陶壶里倒出乳白色的液体，还说道：
　　“多喝牛奶身体好~”
　　洛芯闻言，凑近闻了闻味道。
　　确实是牛奶。
　　奶香四溢。
　　此外，还有一股很淡的药材的味道。
　　这味道他熟悉。
　　天天吃的。
　　是聚合剂。
　　洛芯埋头舔牛奶，他喝了一小点，就感觉精神力重新焕发活力，又可以开始训练。
　　一直到中午。
　　洛芯前后进行36次训练。
　　描述者起身开始做饭,壁炉前架起小锅,切菜切肉,放入各种调料后,盖上盖子开炖。
　　不一会儿，浓郁的香味飘出来。
　　洛芯喝了一肚子牛奶，问道味道后，还是饿了，发出喵喵喵，表示想干饭。
　　“不要急，在等等。”
　　描述者伸手，将他揽入怀里，亲亲摸摸，一顿rua。
　　虽然不知道描述者本体是什么，但是这个美少女……真香。
　　只看外表的话。
　　精致漂亮的小脸蛋，雪白色的长发，淡紫色的宝石瞳，皮肤光滑细腻，吹弹可破，身材凹凸有致，是个大美人。
　　被亲亲的话，他感觉自己也不亏。
　　开饭前的空隙，洛芯被桌上的书吸引，描述者没有管他，他就用爪子拨开书本，翻看里面的内容。
　　本以为会是鬼画符，却没想到里面是一幅幅画作。
　　画作使用简单线条，较为抽象卡通的画，不影响理解，画风独特，像是童话故事。
　　洛芯翻看起来，虽然文字描述，但他看的津津有味。
　　这本书背景是中世纪左右，讲述一个小女孩，用魔法帮助别人的故事，故事平淡却有趣。
　　洛芯看到一半。
　　一碗炖菜放在他面前。
　　描述者端着另一碗，坐在他旁边道：“今天的午饭是奶油排骨汤~”
　　“喵~”
　　洛芯食量很小，虽然很想多吃点，但为了防止被撑死，还是要忍一下。
　　吃饱合作。
　　洛芯躺在桌上，肚皮向上。
　　他来这里已经有一天多的世界，一直没和其他人联系，妹子们会不会担心他？
　　想到这里，他就翻身坐起来，喵喵喵的说话。
　　描述者歪头看着他，她能听懂洛芯在说什么，她又用奇怪的强调道：“那些可怜的人类竟然还相信勇者活着，等他回去，真是可笑。”
　　洛芯琢磨了一下。
　　这话应该是她会通知其他人。
　　那他就放心了。
　　躺下来消化食物，午休小憩一会儿，醒来继续冲击封印，锻炼精神力。
　　描述者在忙自己的，她偶尔会抱住洛芯玩他一会儿。
　　这女人很坏。
　　她最喜欢戳两个毛球。
　　洛芯可是一只正儿八经的公猫，他越来越觉得这个女人不正经。
　　一天结束。
　　洛芯一共进行71次精神力训练，这只猫的精神力都翻了好几倍，此外，他也感觉到压制他精神力的封印变弱了几分，随着他的挣扎，会有轻微的动摇。
　　描述者果然在帮他修炼。
　　虽然手段奇怪了点，这个女人也不太正经的样子。
　　描述者一天都宅家里看书，也不出门。
　　外面一直在下雪。
　　洛芯不清楚这是哪里，描述者肯定有改变环境，或者改变空间位置的能力。
　　他现在安心修炼，冲击魔女的封印就好。
　　到了睡觉时间。
　　描述者抓住他，抱着他一起睡，睡前还拿出一本书，给他讲故事。
　　洛芯总会听到一些奇奇怪怪的话。
　　“勇者再厉害又怎样？照样无法靠近我~”
　　这话应该说的是，她没近战能力？
　　洛芯没在意，躺好睡觉。
　　他本想好好睡觉的，但描述者睡不着，钻被窝里，抓着他各种玩，捏捏手，揪尾巴，挠肚子，戳毛球。
　　洛芯气的脑壳痛，想挠人。
　　天天吸猫，没想到现在变成猫被吸，他什么时候受过这种委屈？
　　算了。
　　打不过。
　　我忍。
　　洛芯装死，随便描述者折腾。
　　第二天。
　　洛芯准备继续修炼，冲击封印，可描述者穿上厚厚长袍，把他塞胸口，打开小屋门，带他带出。

第一百二十四章 各自的修行（上）
　　描述人出门前，拿一个扫把，小木屋门打开，冰冷的空气灌入屋内，洛芯被刺激的往内缩了缩，只漏出两个眼睛看外面。
　　大雪已经停了，外面一片雪白,太阳照射下，亮的刺眼。
　　门口被厚厚积雪堵住。
　　描述人：“想玩雪吗？”
　　洛芯：“喵（不想）！”
　　描述人：“去吧！”
　　洛芯：“呜喵（敲你吗）！”
　　他被丢入半米多厚的积雪里，冷气开始侵袭身体，他赶快窜回房间，又被描述者逮住。
　　小魔女咯咯的笑，又丢了他两次才消停,把洛芯从新塞入衣领中，然后侧坐在扫帚上，漂浮起来,飞出小屋。
　　悬浮半空中，向下眺望，大雪几乎掩盖整个小屋。
　　“雪真大呀。”
　　描述者打了个响指，地上的积雪像是受到指令，开始向两边撤退，在一瞬间清理出一个圆环，积雪堆积在边缘。
　　木屋也露出本来模样，一个镶嵌在树中的房间。
　　洛芯惊奇的睁大眼，他一直认为场景是假的，就像是他经历的那个古老竞技场。
　　这么看是被传送到南北极了？
　　这个描述者真是个怪人，老喜欢角色扮演的游戏，能力还想当神奇。
　　洛芯：“喵喵？”
　　“家里食物都吃完了呢，要去多买一些。”描述者自言自语，又像是给洛芯解释。
　　洛芯不太习惯对方的奇怪交流方式，意思要靠猜。
　　描述人驱动扫把，飞上天空，顺着茫茫雪山向下，飞了很远的距离,周围的积雪都消失后，看到一个小镇后。
　　靠近后，洛芯惊讶了。
　　这是一个十分复古的中世纪小镇，青石小路，石木二层小屋，马拉货车等等，看不到任何高科技的存在。人们穿着复古的衣服在工作，劈柴，耕作，垂钓等等。
　　这里温度在0度以上，但感觉还是冷，洛芯蜷缩在描述者的胸前，两个球还是很大的，很暖和。
　　描述者在村口落地，一手拿着扫把，一手挎着篮筐，步伐轻快的进入小镇。
　　沿路遇到的人,都向她打招呼行礼，态度恭敬、亲和、崇拜，一口一个‘魔女大人’。
　　洛芯疑惑小镇的真假。
　　这描述者,该不会抓了一群人陪她玩角色扮演吧？
　　这个喜好真是……难以形容，有实力就是可以为所欲为。
　　洛芯暗中观察。
　　试图找到一些漏洞，就像是盯着一个电影找穿帮镜头。
　　描述者来到菜市场买菜，使用独特的铜币做交易。一路下来，洛芯找不到任何破绽。
　　小镇模拟的太完美了。
　　可能感受到洛芯的疑惑。
　　描述者忽然道：“今天会不会有穿越者被火烧呢？”
　　沉默几秒，洛芯忽然明白这句话的深层含义，不由的大叫：
　　“喵（焯）！”
　　这个世界可能是真的，起码它是以一种自洽的逻辑在内部运作，外面的人可能会进来。
　　不过结果嘛。
　　上烧烤架。
　　这就很焯了。
　　走到一半，迎面遇到一群小孩子。
　　小孩子围上来姐姐的叫，他们发现洛芯后，惊奇的问道：“魔女姐姐，这是什么？”
　　“这是猫哦，我在远方找到的神奇生物。”
　　描述者抓住洛芯后脖颈。
　　洛芯心道不妙，想挣扎，可没法反抗命运的后脖颈，被丢入小孩子之中，被折腾一番。
　　他是咬牙切齿。
　　该死的描述者，这不欺负人吗？
　　买完菜后，描述者又去了一家裁缝店。
　　洛芯疑惑时，就挺描述者道：
　　“我需要一个宠物项圈~”
　　说完抱起洛芯。
　　洛芯：“？？？”
　　“喵喵！”
　　回到高山小屋。
　　洛芯蹲在桌上，一脸残念的扒拉脖子上的皮项圈。这玩意有点长，在他脖子上绕了两圈。
　　很难受。
　　他怨念的眼神看向描述者。
　　有机会非给你带上不可！
　　洛芯趴在窗台，继续冲击封印，妄图早日冲破封印牢笼，重归自由之身。
　　……
　　小队的别墅外，白金色沙滩上，玉子躺在遮阳伞下的躺椅上，穿着泳衣喝果汁。
　　她就是在度假的。
　　上午有人来通知，洛芯闭关修炼要一段时间才能回来，这让玉子很不爽。
　　吃不到鸡。
　　要认真。
　　还好她能用自己的能力，压制自己的状态，让自己处于意识清楚的情况，不去想那些事情。
　　也是因为她的能力，她才能承受6倍的爽。
　　其他妹子不行，最高也就是1．5倍，每次习惯后会提升0．01，每次都开心的飞起。
　　“真是个坏孩子，应该努力的时间，你却在偷懒。”
　　一个女人的传来。
　　玉子正在喝果汁，一下子被呛到，转身又摔下躺椅。
　　这个声音她依稀记得。
　　她手忙脚乱的爬起来，有些恐惧的回头，就发现一个穿的严严实实，遮住眼睛，只露出精致口鼻的女人站在不远处。
　　正是暗星的9阶心灵掌控者，心雪。
　　“你…你来干什么？”
　　心雪调皮的语气道：“明明人家在这里，某人却不来拜师学习呢，大家都在努力，你却在偷懒，这可不行呢。”
　　“选择权在我吧。”
　　“不行哦，加入暗部，实力硬指标，你都报名来这里了，那就应该好好修炼。”
　　心雪单手抚胸道：
　　“我就勉为其难的指导一下你好了。”
　　“不…不要呀！！！”
　　玉子想跑，当然跑不掉，她直接被剥离身体控制器，刚跑出两步，就自己回来了。
　　心雪微笑道：“走吧，今天开始特训，人家可能会有些严厉，你要坚持住哦。”
　　“不！！！”
　　……
　　爱莉站在一扇门前，深呼吸调整有些紧张的情绪，轻轻敲门。
　　“谁呀？”
　　“您好，请问是‘布娃娃’小姐吗？”
　　“来啦！~”
　　房间门很快拉开。
　　一个蓝色长发，穿着漂亮裙装的女孩站在门口，她看到爱莉后，发出呀的尖叫，一把抱起爱莉蹭蹭道：
　　“你就是爱莉吧？好可爱！~”
　　爱莉想推开对方，可是做不到，这个导师很热情，拉着她进入房间。
　　不大的房间里，从进门开始，排放着成排的玩偶。有大的，有小的。有写实的有卡通的，各种各样的。
　　布娃娃邀请爱莉坐下。
　　有玩偶送来茶水。
　　聊了下基本情况后，布娃娃道：“咱们的能力很像，不过你的能力适用性要更强，我能教给你一些人形玩偶的操作要诀，其他类型的玩具，你可能要找其他导师。”

第一百二十五章 各自的修行（下）
　　体能训练基地。
　　这里人很多。
　　不论是武者还是异能者，很大一部分人需要体能锻炼，这里也成了人员最多的训练地。
　　不论是第一次来，还是来过很多次，基本上只要抵达训练基地，就要来这类进行一周高强度体能训练，然后再开始其他方面的修行。
　　莉娅、菲娜就在队伍里。
　　加入训练后,两人就要在这里居住一周，每天按照教练的要求，完成指定量的训练量，还要吃标准统一的食物，接受特定仪器的检查和治疗。
　　午餐时间，莉娅趴在餐桌上,萎靡不振的样子。
　　菲娜快速吃完自己的食物，抬头就看到莉娅半死不活的样子，不由开口道：“吃饭时间有限。”
　　“菲娜,我想洛芯了，我们真的要在这里待一周吗？我想回去！我要长矛！”莉娅有些崩溃。
　　菲娜鄙夷道：“才两天而已，就要死要活的，你就不能忍忍？”
　　“可是……可是……好难受啊……”莉娅有气无力，整个人都丧失活力，一上午的训练都没完成。“你怎么可以忍那么久的……”
　　菲娜知道，这样下去不是办法，但她也从爱莉那里听说，洛芯也被抓去特训，暂时不回去，就算带莉娅回去也不行。
　　她想了想后道：“你把饭吃完，跟我来，我给你一个东西，或许可以缓解一下。”
　　“什么东西？”莉娅恢复了点活力。
　　菲娜道：“你先吃饭，快点，午休时间有限。”
　　莉娅打起精神,慢悠悠的扒拉午餐，好不容易才吃完，菲拉带着莉娅返回零时房间。
　　菲娜反锁房门，在自己的小皮鞋里翻找一番后，取出一个圆柱体递给莉娅道：
　　“你试试这个。”
　　“这是什么？”
　　“我刚买的新款，有42种不同震频，还能加温，能手动控制大小，还能……”
　　菲娜解释。
　　莉娅眼睛一亮。
　　下午，女子训练场中，出现一个耀眼的存在。
　　莉娅像是打了鸡血，不论什么训练，都风风火火，以最快最亮眼的方式完成，把其他人看的一愣一愣的。
　　连教练都怀疑她注射兴奋剂，硬是抓她做了个血检，才还了她清白。
　　兔娘也不在意，风风火火的继续完成自己的体能训练，还教练再加一份难度。
　　菲娜很难过。
　　她新买的玩具,可能要不回来了。
　　……
　　奈奈喵有些抓狂。
　　她有点后悔报名黑客课程。
　　这个训练基地,只有极个别的小队成员,其他的都是暗部在各地的网络服务中心送来的人才。
　　一房间十多个人。
　　四分之三是男性。
　　在这里,可以一眼看出每个人的强弱，头发越少的越强。
　　猫娘疯狂的敲键盘，和培训老师进行超高强度的技术对抗。
　　动脑子的事情让人抓狂。
　　猫娘快要抓狂了，一边砸键盘，一边哭丧着骂街：
　　“喵喵喵喵喵喵！”
　　其他人状态都差不多。
　　这里是程序员地狱。
　　……
　　安琪儿的修炼是最简单的，也是最累的。她被分配到这个星球最大的一个医院，每天都有各种各样的病人被送来接受治疗。
　　她要做的就是治愈那些有外伤的病人。
　　她要进入序列3，需要治愈足够的人才行。
　　一边提高技能熟练度，一边累积晋升序列需要的任务条件。
　　可爱的外表，强大的治疗术，还有平易近人的性格，让小天使立刻成了这里最受欢迎的人，不论男女老少，提到安琪儿，都是一脸如沐春风般的笑容。
　　苦了点，累了点，但安琪儿却很开心。
　　只是安奈儿不这样想，她有些躁动不安，想要去杀人，但根本没机会，只能憋着。
　　……
　　修行日子很枯燥。
　　一周时间一晃而过。
　　洛芯当了整整一周的猫，每天除了修炼外，就是和描述者斗智斗勇，这妮子天天换着法子的折腾他，他惹不起，只能躲，或者躺平随便描述者玩。
　　连续一周的高强度冲击封印，压制他精神力的那股力量越来越松。
　　他已经看到胜利的曙光。
　　“小勇者~你在哪里？今天给你做了个小裙子，快来试试~”
　　描述者的声音外面传来。
　　洛芯：焯！
　　他赶快躲起来，藏在柜子下的缝隙中，很快，一双雪白的小脚丫出现在他面前。
　　柜子被打开，一番翻找后，那两只可爱的小脚丫消失。
　　洛芯松口气。
　　下一秒，一双眼睛出现在他面前。
　　“找到你了！”
　　“喵喵！”
　　洛芯生无可恋的躺平。
　　他被放在地毯上，描述者把两个粉嫩的小脚丫放在他身上来回蹂躏他，被踩痛了就咬回去。
　　任由描述者折腾。
　　一周都这样。
　　他习惯了。
　　描述者玩累了就会放开他。
　　平静的一天结束。
　　夜幕降临后，描述者抱起他钻被窝睡觉。
　　洛芯睡不着。
　　当猫久了，他的生物钟有翻转的迹象，晚上特别精神，不睡觉就修炼，早点突破封印，早点恢复人形。
　　冲击封印，喝加药的牛奶，休息等待精神力恢复。
　　如此反复。
　　描述者睡的很沉，舔她要害都没什么反应的。出于报复，他会趁机咬她。
　　夜深。
　　月光撒入房间。
　　洛芯匍匐在地板上，屏气凝神，这一次，他拼尽全，奋起反抗，在长达一周的训练，猫咪精神力翻十倍的情况下，他也终于撼动那层封印，彻底将其捅破。
　　这层精神封印消失，作用在身上的那股力量跟着消散。
　　洛芯感觉身体在膨胀。
　　周围东西开始缩小。
　　要变回来了！
　　他赶快站在空地上。
　　数秒之后，他赤身裸体的站在房间中，月光透过小窗户，照亮他大宝剑。
　　洛芯心情激动：
　　“终于……嘶……”
　　他还来不及高兴，撕裂般的头痛袭来，他的精神力在快速膨胀，强行撕裂阻碍精神力成长的那层壳，向外疯狂的扩张。
　　这个过程无比痛苦煎熬。
　　这种痛苦还无法用能力缓解，这是精神力快速成长本身造成的撕裂。
　　他咬紧牙关，痛苦的在地板上打滚。
　　不知持续多久。
　　精神力的开始减缓，最终停止。
　　洛芯躺在地上，大口大口喘息。
　　“哈…哈哈……哈哈……”
　　他下意识的傻笑起来。
　　精神力总量膨胀近10倍，他几乎摸到突破的瓶颈。

第一百二十六章 讨伐魔女
　　月光皎洁。
　　洛芯坐在床头，双目散发红光，他动作缓慢的把描述者翻了个身。
　　双手中淬了口唾沫，搓了搓，又哈了口气，然后卯足力气，抡圆了狠狠一巴掌抽在描述者屁股上。
　　“呀啊啊啊！”
　　凄厉的惨叫打破黑夜的宁静。
　　熟睡中的描述者醒来,捂着发红的屁股摔下床铺，眼泪都痛出来了。
　　她惊恐的目光看向洛芯道：“你…你……可恶的勇者，你竟然破开封印了！啊！该死的，我太大意了，竟然让你得逞了。”
　　洛芯一脑门黑线，他盘腿坐下道：“魔女小姐,谢谢你的帮忙,我的精神力总量提升了近10倍。”
　　说完低下头，表示感谢。
　　描述者眨眼睛道：“我作为伟大的暗夜魔女，竟然被你逼到这份上了，可恶！我是不会认输的！我会放抗到底的！”
　　洛芯：“？？？”
　　怎么着？
　　剧本还没结束？
　　不是都突破封印了吗？
　　要消灭什么魔女？
　　洛芯解读这个哑谜，回忆这几天描述者说过的一些话：“魔女要害只有核心，必须将核心摧毁她才会死，核心在她的腹部。”
　　这要怎么办？
　　不……
　　应该不会吧。
　　洛芯拿不准。
　　刚才那一巴掌，其实是他最后的倔强，毕竟描述者是比他强大无数倍的强者，他自然不敢乱来。
　　见洛芯迟迟不动。
　　描述者道：“可恶的勇者，你休想杀死我。”
　　洛芯：“……”
　　描述者：“可恶的勇者，你是怎么得到传说之剑的？”
　　洛芯：“？”
　　描述者：“可恶的勇者，你竟然领悟了终极附魔奥义，要是威力提升十倍，我的核心无法防御，啊，要死了！”
　　洛芯：“？？？”
　　描述者：“可恶的勇者，我的灭世计划马上就要完成的，只差一点点,你不要过来呀！”
　　洛芯：“……”
　　描述者：“可恶的勇者，我才不要成为你的奴隶！我是高高在上的魔女！”
　　洛芯：“？？？”
　　相处一周，洛芯能解读描述者的各种暗语，可是这次，他反而自我怀疑，自己是不是解读错了。
　　他僵在原地，迟疑不定。
　　两人大眼瞪小眼的对视10分钟。
　　描述者抄起枕头砸过来道：
　　“你到底要不要杀我！动手呀！”
　　洛芯深呼吸，抽出传说之剑，发动终极附魔奥义，紫色光芒缭绕剑身，萨法无可匹敌之威。
　　魔女惊恐后退，试图做最后抵抗。
　　洛芯：“魔女，今日你必死。”
　　他一剑刺出，击穿魔女的魔法防御，刺穿她的腹部，鲜血四溅。
　　描述者惨叫，试图最后反抗：
　　“不……我是…不死跌……”
　　洛芯发动连环突刺，不断对魔女发动攻击。
　　战斗持续三天三夜。
　　他力竭倒下昏迷。
　　讨伐魔女……
　　失败了……
　　洛芯悠悠转醒，他发现自己趴在描述者怀里，抬头两人近距离对视。
　　描述者紫色的瞳孔里，有两个大大的粉色小心心,她主动向前探头，亲了洛芯一下道：“勇者，你失败了哦，现在你要成为魔女的玩具了！”
　　说完摘下脖子上的皮项圈，重新带在洛芯脖子上。
　　洛芯：“停！魔女大人！停一天行不行！”
　　描述者眨巴大眼睛，结束了那种扮演的强调，点头道：“好吧~呜呜~你的能力真是太棒了！从未有过的体验”
　　她开心的抱紧洛芯，使劲蹭他。
　　“我该怎么称呼你？描述者吗？”
　　“就叫我魔女姐姐吧，描述者是他们给我起的外号，我的真名，现在不能告诉你。”魔女这般回答。
　　洛芯疑惑，他问道：“魔女姐姐，你的能力，到底是什么？”
　　魔女：“起来吃早饭，一边吃一边给你解释吧。”
　　房间里已经充斥浓郁的香味，壁炉前的铁锅里，已过炖肉咕嘟咕嘟的冒着气泡。
　　早餐已经准备完成。
　　两人起床。
　　魔女从床头下方的抽屉里，拿出他的衣服和腕表换给了他。
　　两人穿好衣服后，坐在桌前。
　　魔女给他盛了一大碗肉。
　　洛芯狼吞虎咽起来。
　　这三天下来，他早饿的不行了，就算是异能者，身体也有些扛不住，最后直接昏迷。
　　两吃三大碗，他才感觉好受一些，开始慢慢吃起来。
　　魔女见状，开始给他解释。
　　她取出一张纸，写了点东西，推到洛芯面前道：“你看这个。”
　　洛芯一看。
　　纸上一串数字：1，1，1
　　魔女微笑道：“想到了什么？”
　　洛芯歪头道：“坐标？”
　　魔女：“如果是坐标的话，如果把它构建出来，那就是这样子的~”
　　她用勺子比划。
　　淡淡的光点出现在空中，3个之间相互垂直交叉，构成一个空间立体坐标系，一个红点出现在（1，1，1）的位置。
　　“我的能力呀，是这样~”
　　红点位置变化，真实位置变成（1，1，2），然而，下方的数字还是（1，1，1）。
　　洛芯若有所思。
　　魔女又伸出勺子，轻轻移动红点。
　　只见下方的坐标开始跟随移动变化，最后红点闪回正确的位置坐标。
　　魔女道：“这个世界，其实是一段信息，被记录在一个面上，通过某种手段，将其投射出来，我可以扭曲这个投射过程，从而改变世界的样子。”
　　洛芯恍然。
　　他明白这段时间的遭遇，为什么魔女要帮他变成猫。她能扭曲信息到真实的投射，改变投射又能扭曲信息。
　　猫咪精神力成长十倍。
　　反过来他也成长了十倍。
　　洛芯惊呼道：“好强的大能力啊！”
　　魔女道：“也不能随便用啦，主要是你实力太弱，作用在你身上，也不会被监管者发现。”
　　洛芯：“监管者是什么？”
　　魔女：“就是监控这段信息的人，我已经被拉入黑名单了呢，被发现就惨了。你也是概念类能力者，等你实力足够，会接触到监管者的，这方面就不要问啦。”
　　洛芯点头道：“我还能继续当猫吗？”
　　魔女：“不行，这种扭曲的修改，对精神力负荷很大，十倍大概是极限了。你精神力表面暴增，但不稳定，内部千疮百孔，你要休息一段时间恢复，锻炼精神力的控制吧。”
　　洛芯点头，又好奇的问道：“魔女姐姐，我们现在在哪里？山下的小镇是真实的吗？”
　　“是真的，我把这个星球的信息截取出来，两个信息叠加在一起。这里是真实的异世界哦，虽然只有一个星球，是3000年前，我生活的地方。”

第一百二十七章 魔女姐姐不要啊
　　洛芯以为自己听错了，瞪大眼睛瞅着魔女。
　　魔女优雅的捧起杯子喝咖啡。
　　“魔女姐姐。”
　　“嗯？”
　　“你…到底多大了？”
　　魔女眨了眨眼睛，方向咖啡杯，微笑道：“17岁。”
　　洛芯：“可你刚才说3000……”
　　魔女肯定的说道：“时间和年龄无关。”
　　“行吧，你开心就好。”
　　“嗯哼？你什么意思呢？”
　　“没…没什么……”
　　“快点吃哦，吃完继续。”
　　魔女举起右手，轻轻一拉。
　　洛芯踉跄了一下。
　　他惊讶的发现,不知道什么时候，魔女在项圈上栓了条绳子。
　　他抬头一看。
　　魔女微笑的看着他，伸出小舌头舔嘴唇，紫色瞳孔中是粉色的心心。
　　洛芯一个激灵。
　　这个魔女不是第一次。
　　虽然鲜血四溅，但绝对不是，她在装纯,其实技术非常好，是个实打实活了3000年的老怪物。
　　洛芯：“我想回去……”
　　“不行哦，我满足之前,你别想离开这里。”魔女很兴奋的样子，用力撤链子。
　　洛芯：“魔女姐姐，饶了我吧。”
　　魔女：“不行哦~第一次遇到这种体验，我可是很贪婪呢。”她说完把手伸入魔法袍里，弯了下腰，把一个湿漉漉的布丢一边。
　　洛芯：“你不是能扭曲现实吗？”
　　魔女：“我只是改变信息投影的结果，却无法改写数值，你明白我的意思吗？”
　　“啥啊？”
　　“我能变出一把枪，但是无法变出一个威力增幅100倍的枪。”
　　“哦……”
　　“你的能力真是太棒了！我已体验过世间所有，却从来没有体验过这么棒的事情呢。”魔女面带微笑，一脸幸福。
　　洛芯额头冒出冷汗。
　　坏了。
　　这魔女要是看上他的话……万一把他抓起来天天嘿嘿嘿可怎么办？
　　完犊子。
　　不应该讨伐魔女的。
　　不对。
　　是她暗示的。
　　她清楚我的能力。
　　洛芯发现盲点，于是问道：“魔女姐姐，你知道我能力的作用？”
　　魔女道：“这个星球是我的地盘，这里发生的一切，都逃不过的我的感知，从你和你的妻子们来这里后，我就一直在观察你们。”
　　洛芯沉默了。
　　面前的这个漂亮的魔女,是他无法理解的强大存在。
　　魔女：“你的能力，是对信息数值的修改，你对她们进行修改时，我就很想试一试了呢。”
　　“这样啊……”
　　原来这个家伙蓄谋已久。
　　魔女道：“你的能力很危险，数值修改，很可能引发局部的崩溃，等你实力足够后，会引起监管者的注意。”
　　洛芯问道：“监管者到底是什么啊？他们很危险吗？”
　　“我也不知道是什么，只是这样称呼它，被抓到的话，会被……”魔女做了个抹脖子的动作。
　　洛芯：“大概多强大的实力？”
　　魔女葱指压着下嘴唇，想了想道：“以联邦的实力分化，大概是8阶吧。”
　　“距离我还很远。”
　　魔女起身，去一旁柜子里翻找，拿出一个小陶壶，给他倒了杯清单的果汁。
　　洛芯也不客气，端起来喝一口道：“好好喝。”
　　“我特制的哦~快喝吧。”
　　洛芯dundundun喝完，把杯子往前一推道：“再来一杯。”
　　“不行,你身体可能扛不住，这个药力很猛的。”魔女拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝。
　　洛芯：“？？？不是果汁吗？”
　　魔女：“谁说是果汁了？”
　　洛芯感觉热流从肚子里升起,涌向全身：“这个是什么药？”
　　魔女转移话题道：“你现在能力,最大放大多少倍？”
　　“13……150倍吧，精神力总量无法成长，要累积力量突破……”
　　“我想试试150倍。”
　　“你不怕死吗？”
　　“只是单纯的肉体欢愉而已，我早就舍弃肉体。”
　　“什么意思？你现在不是肉体状态吗？”
　　“这副身体是我小时候的样子，我特地做出来承载我精神体的。”
　　“那你真实样子是什么？”
　　“没有固定的形态，只是纯粹的一串记录信息。”
　　“不懂。”
　　“反正我永远17岁~”
　　“哦……”
　　洛芯呼吸加重，感觉浑身燥热难忍。
　　魔女嘴角勾起道：“药效上来了。”
　　……
　　和魔女度过三个美妙的日夜。
　　洛芯再次醒来，发现自己躺在森铃的中的停机坪上，就在单人飞行器旁边。
　　他迷迷糊糊的爬起来，看看四周。
　　挠挠头。
　　感觉这周的经历像是在做梦。
　　他站起身，感觉有些腰疼，精神力的也增长了10倍，代表着一切不是梦境，是实打实发生的。
　　他发现自己衣服口袋有东西。
　　摸出来一看。
　　是一封信。
　　打开一看。
　　“亲爱的勇者，这次的剧本结束，我去准备新的剧本，你先回去休息吧，等我准备好后，会让使者去通知你的。”
　　结尾著名：爱你的魔女姐姐。
　　还有一副简笔画，画的是她抛媚眼，飞小爱心。
　　洛芯哭笑不得。
　　把信封收好，登上飞行器回去。
　　这一趟花费近14天时间。
　　他想小队成员，要赶快回去看看。
　　回到总基地，把飞行器还回去后，洛芯直接跑会居住的地方，到了别墅才发现，别墅没人。
　　他只好打开腕表，先联系爱莉。
　　通讯几乎瞬间接通。
　　“主人！！！”爱莉的大叫从腕表冲传出来。“太好了，您的闭关终于结束了吗？你在哪里？”
　　洛芯：“是的，刚结束，导师放我回来休息几天，我就在别墅。”
　　“我这里……”爱莉停顿了一下，那头好像有女孩子在说话，爱莉开心道：“谢谢姐姐……主人，我马上就回去！”
　　挂断电话。
　　洛芯长呼一口气，坐在沙发上发呆，看向落地窗外的海景。
　　标准时是上午11点，别墅现在的晚上，外面月亮很圆很亮，月光透过玻璃撒入房间内，海面波光粼粼，很是美好。
　　过了不知多久，外面有车的声音，很快别墅门打开，爱莉跑进房间。
　　洛芯起身迎接。
　　亲亲抱抱举高高。
　　趁着其他人不在，爱莉黏着洛芯，两人独处，坐在面对落地窗前的地毯上，一起看月亮和大海。
　　通过和爱莉聊天，洛芯了解小队成员这两周的情况，大家都在努力进行各自的修行，就连玉子都被白雪抓走。

第一百二十八章 狗勇者和睿智小魔女
　　洛芯休息了三天时间，其实也没有休息。
　　昼夜完全颠倒。
　　妹子听说他闭关结束，白天进行各自的休息，晚上说什么也要回来。
　　除了安琪儿。
　　她现在住在了医院内，每天忙前忙后的照顾病人，用不了多久就能达到晋升条件。
　　洛芯白天睡觉，晚上加班。
　　给妹子们注入充足的活力,让她们可以精神饱满的进行接下来的修行。
　　三天的过去。
　　标准时的早上，洛芯最后把莉娅送走后，打折哈气回到房间，尊卑睡觉，客厅落地窗却传来啪嗒啪嗒的翅膀拍打声。
　　他寻声看去，就发现一只猫头鹰悬浮在窗外。
　　魔女的猫头鹰。
　　洛芯立刻确定,这是魔女的传信。
　　她貌似不喜欢现在科技,没有腕表，也不留通讯方式,使用这种最古老的方法传达信息。
　　洛芯打开玻璃窗，伸出手胳膊。
　　猫头鹰很自觉的落下。
　　检查猫头鹰的腿部，果然有一个小筒，打开后，里面是卷起来的信封，只有一盘简单的字：
　　勇者啊，请打开你家里的冰箱，接受召唤吧！
　　“冰箱？”
　　洛芯一头雾水。
　　走到厨房，拉开冰箱门。
　　里面不是各种食物，反而是一个黑白色的旋涡。
　　不给他反应的时间，一股吸力传来,将他卷入旋涡内。
　　他只感觉天旋地转。
　　那种熟悉的力量再次袭来。
　　这次洛芯主动放弃抵抗。
　　意识进入短暂的黑暗后，再次醒来，他发现自己躺在大草原上。
　　天空很蓝，白云朵朵,青草茵茵。风吹过。草原的青草如浪潮浮动,流光闪烁。
　　洛芯深吸一口气。
　　传入鼻腔的,是花香、青草和泥土的芬芳。
　　“汪汪汪（真是不错的景色）~”
　　洛芯忽然感觉那里不对。
　　低头一看自己的手。
　　不。
　　爪。
　　黄色的狗爪。
　　他猛然意识到刚才的声音不对。
　　“汪！汪汪（焯！有病啊！）！”
　　洛芯一脸黑线蹲在原地，不过2分钟，背后就听到少女的喊声。
　　“勇者大人！勇者大人！”
　　他回头一看。
　　魔女跑了过来，她穿着较为清凉的魔法袍，年龄好像又变小2岁，脸颊稚嫩了很多，手中还拿着一个魔法扫把，挎着一小小背包。
　　她跑过来后，丢下扫把和背包，鸭子坐在地上，紧紧抱住洛芯，哭的稀里哗啦道：
　　“我终于找到您了，勇者大人！”
　　从高度判断，洛芯大概是一个大型犬，这让他非常的不爽。
　　魔女：“太好了，您被可恶的暗夜魔女折磨了几百年，终于再次转世投胎了！”
　　“你有病啊，为啥有把我变成动物？！而且你不是最终boss吗？！”
　　洛芯表示严重抗议。
　　魔女停下来，深呼吸发出：“哔——神秘声音：动物精神力想对人类很差呀,当然选取精神越低的来训练,投射结果更好。”
　　动物做1+1=人类学高数？
　　“猫不好吗？”
　　“猫太小了，狗狗足够的大呀。”
　　“行吧……”
　　“这次的剧本是：狗勇者和睿智小魔女的冒险。”
　　“等等，我要变成狗多久？”
　　“你可以熟练操控精神力为止，不要修炼哦，你精神力成长足够多了，在增加身体会扛不住的，现在锻炼精神力控制，好了，神秘的声音结束。哔——”
　　魔女又进入角色扮演状态，她开心抱着洛芯不放。
　　洛芯一脑门黑线。
　　魔女从小挎包里摸索后，掏出一把华丽的长剑插在地上，兴奋道：“勇者大人，您的武器！”
　　洛芯看看自己两个爪子，最后张嘴去咬剑。
　　魔女抓住他的他头道：
　　“不行啊，勇者大人，你要用您的精神力拔出这把剑。”
　　“精神力？”
　　洛芯检查自己的精神力，发现精神力没有被压制，可以外放，使用能力，只是效果大打折扣。
　　魔女道：“我来教您用剑吧，请把精神力延伸出来，缠绕在剑上，将它举起来。”
　　精神力外放，直接作用外界物体，达到类似念动力的效果。
　　除了这方面专门的异能，其他人需要6阶才能做到。
　　洛芯没有询问，而是直接照做。
　　屏气凝神，将精神力外放。
　　可是放出去的精神力一盘散沙，根本无法凝聚起来。
　　魔女绕到身后，将它搂住怀里道：
　　“要这样做。”
　　洛芯感觉到另一股精神力接触，像是手把手的教他，改如何将散沙一般的精神力凝聚起来，聚焦在一点上。
　　经过反复尝试后，他做到了。
　　长剑开始颤抖，缓缓的飞出剑鞘。
　　阳光照射下，长剑反射出深寒光芒。
　　“太棒了！~”
　　魔女亲了他脸颊一下，抱紧他开心的蹭蹭。
　　长剑直接掉在草地上，发出一声闷响。
　　魔女：“看来还需要锻炼呢。”
　　洛芯点点头。
　　这个确实很有难度，想要用精神力控制长剑战斗，还有很长的跨度。
　　他眺望远方。
　　南边可以看到一个小镇，距离不是很远。
　　魔女道：“勇者大人，先练习使用武器吧，这样才能讨伐魔物。”
　　洛芯：“你又给这个世界加了什么奇怪的设定？”
　　魔女：“听说魔物都是天上来的，我们去清理魔物，宣传勇者威名吧！~”
　　洛芯跟着魔女走，去小镇出发。
　　那把长剑悬浮在他周围，尝试各种移动。
　　他的成长速度肉眼可见。
　　刚才只是颤颤巍巍的拿起武器，现在可以用精神力，轻松的卷起长剑。
　　只是单纯拿着。
　　想战斗还差很远。
　　挥剑会直接把武器丢出去。
　　到了小镇附近，魔女蹲下来，做了个禁声的手势道：
　　“勇者大人，现在我们还很弱，要低调行事。”
　　“……”
　　你开心就好。
　　这个小镇很繁华，来来往往的人很多。
　　洛芯留心观察四周。
　　这个3000年前的世界，被魔女很好的保留下来，有着很完善社会结构和系统，这里的生产力不错的样子，很多东西上有装饰用的花纹，各种东西制作的都非常精致。
　　3000年的时间跨度，也足够长了。
　　洛芯疑惑的问道：“这里没有出现代科技吗？”
　　“没有，大家都在追求魔法，很少有人研究科技，就算是偶尔有一些奇才和疯子，他们的研究很快会被历史淹没。”魔女回答。
　　她停在一个地摊前，买了一些包子。
　　拿出一个掰开，递给洛芯。
　　洛芯用精神力悬浮包子，一边走一边啃。

第一百二十九章 你们瞅啥？
　　走了半个小镇，两人来到一片开阔地，这里有一个非常高的建筑，高度有3、4层，在小镇里算是较高的。
　　这里人员进进出出，行色匆忙，都是一些全副武装的雇佣兵。
　　两人没有急着着急进去,在附近的长椅上坐下来休息。
　　魔女哼着歌，摇晃着小皮靴，大口大口吃包子。
　　洛芯懒洋洋的躺在边，把头枕在魔女大腿上，练习精神力控制长剑。
　　魔女对他的扭曲的很特别。
　　他的精神力总量没怎么变化，只是操控上菜的一笔,反复训练下，效果十分显著。
　　两个小时训练下来。
　　他从原来的颤颤巍巍，到现在可以控制长剑发出劈砍动作。
　　只是精神力无法延伸太远,长剑要是伸出3米范围，他几乎无法操控，这个可操控距离，随着熟练度在不断上升。
　　“勇者大人真棒~”
　　魔女吃完包子，伸手rua洛芯的脸。
　　“别把油蹭我身上！”
　　洛芯拉开距离，表示不满。
　　魔女笑嘻嘻道：“我们进去吧？”
　　“这是什么？佣兵工会？”
　　“是呀，勇者也是要钱生活的。”
　　“你就不能变出啦点吗？”
　　“作弊是可耻的行为。”
　　洛芯无语。
　　算了，反正这是修行的一部分。
　　他现在训练的，是对精神力的精准掌握。
　　两人起身进入工会内部。
　　这里乌烟瘴气的，人很多，气氛有些低沉，大部分人都是不好惹的样子。两人一进来，就成为众人瞩目的焦点。
　　一个漂亮小魔女，带着一只大黄。
　　这个组合很奇怪，不像是正常的佣兵。
　　魔法师还是少见的。
　　大家注意力都在魔女身上。
　　这么年幼又漂亮的魔法师，正常是不可能见到的，尤其是这种较为偏远的小镇上。
　　大厅里渐渐安静下来。
　　魔女去柜台那边交涉。
　　洛芯找了个位置坐下，他感觉有人在看自己,回头一看，几个拥抱都盯着他看。
　　洛芯一个眼神扫过去，表示‘你们瞅啥？’。
　　几个人不自觉的移开视线，不敢看他。
　　洛芯靠在椅子上。
　　周围视线越来越多。
　　他也不在意。
　　葛优躺下来，等魔女办手续。
　　过了好一会儿，魔女拿着两个铁牌子和一个卷轴跑回来，把铁牌带在洛芯脖子上道：“这是佣兵卡，不要弄丢呀，花了不少钱呢，第一个任务接到了，我们走吧。”
　　大厅里诧异的视线越来越多。
　　洛芯跳下椅子，跟着魔女离开。
　　两人走后，大厅恢复熙熙攘攘。
　　“大哥，那狗好邪乎，还背着一把长剑，刚拿眼神，吓死我了，我还以为是个人在看我。”
　　“肯定是遥远国度的奇珍异兽，这个女孩，肯定是某家偷偷跑出来的大小姐。”
　　“她穿着魔法袍,是个魔法师啊。”
　　“她没带随从。”
　　“大哥，你看……”
　　一群人迅速起身，离开大厅。
　　大厅角落还有三个人，两男一女。
　　一个穿着华丽皮甲，背着长剑的黄毛帅哥道：“好像有美人要遇到麻烦了啊。”
　　穿着长袍，拿着魔法杖红发女孩站起来，紧张道：“我们去看看吧，那个女孩好像就一个人，没有伙伴。”
　　黑发帅哥道：“我们去看看吧。”
　　三人也立刻跟上。
　　漫步小镇。
　　魔女打开卷轴道：“第一个任务很简单，要清理田鼠窝，我们动作快点，今晚就能回来。”
　　洛芯：“我觉得吧，还是先处理背后的那些家伙吧。”
　　从大厅出来，背后就跟着两拨尾随的人。
　　人很多，脚步杂乱。
　　洛芯清晰的感觉到恶意。
　　魔女笑眯眯道：“哎呀，有坏人吗？人家好怕怕。”
　　洛芯翻白眼。
　　继续练习长剑操控。
　　长剑在绕着他身体转圈圈。
　　他时刻保持对精神力的训练，以他的精神力总量，现在的消耗可以忽略。离开小镇，顺着土路去委托方所在的大庄园。
　　漫步在土路上，周围是一望无际的麦田。
　　魔女哼着歌，时而快跑，时而慢走，她采路上的野花，编制了两个漂亮的花环，一个带自己头上，一个给洛芯带上。
　　洛芯跟着漫步。
　　反正也没什么目的性，就个陪着魔女旅行。
　　走到一半。
　　魔女道：“有些累了，我们去那边休息一下吧。”
　　进入一旁的小树林休息。
　　魔女躺在草地上，摘下帽子盖住脸。
　　洛芯趴在草里。
　　精神力外放，同时发动能力，斩断周围的草颈，精神力操控下，上百个草飞起来，围绕着他旋转。
　　长剑可以自如控制。
　　但要是用精神力操控攻击的话，飞刀或许更加合适。
　　使用能力强化草叶。
　　他现在只能发挥出10倍能力。
　　强化10倍的草叶比钢刀还硬，在他能力控制下，用这些叶片劈砍，一下千刀万剐，不比剑好使？
　　洛芯很嫌弃的把剑踢开。
　　魔女忽然道：“勇者大人，精神力的延展性也要训练，把精神力凝聚成员一股，和我对抗。”
　　魔女在指导他。
　　洛芯听话的凝聚精神力，把发散的场凝聚成一体，然后，这股精神力就被魔女抓住，强行向外拉扯。
　　到了5米左右，他感觉到强烈的拉扯和不适，非常难受。
　　“好难受啊！轻点！要坚持不住了！”
　　“难受就对了，说明在成长，延展性和身体柔韧度类似，要不断练习才行哦。”
　　洛芯龇牙咧嘴道：“这种精神力的锻炼方法，我怎么没听说过？”
　　魔女：“精神力实质化，是大魔法师的特权，你成为勇者，受到神的赐福，才能精神凝实化。”
　　洛芯懂了。
　　他以前的实力不够，接触不到这种修炼法门。
　　在魔女能力扭曲下，强行让他的精神力可凝聚化，才得以使用这种高效的办法训练。
　　魔女抱着洛芯打滚。
　　周围草丛里传来大量的脚步声，伴随着窸窸窣窣的树枝晃动，一群人冲了出来，将两人包围。
　　魔女抱着洛芯翻身坐起来，装作害怕的问道：“你们是谁啊？要干什么？”
　　带头的壮汉都不废话，大手一挥道：“都给我上！动作麻利点！不要给她施法的机会！”
　　周围人呼啦冲上来。
　　魔女一手搂着洛芯的脖子，一手捏他的毛球道：
　　“勇者大人救命呀！”
　　洛芯外放精神力。
　　散碎的精神力凝聚成小触手，每一个触手都卷起一个草叶，精神力附着其上，发动10倍强化。
　　他刚准备发动千刀万剐。
　　一个巨型气团出现，将两人包围，把周围冲上来的人全部弹飞。
　　另外一队尾随者出手了。
　　洛芯拉扯草叶，围绕两人身边，静观其变。
　　这是要黑吃黑？

第一百三十章 你是不是有什么误解？
　　一个黄毛男青年从后方杀出，挥舞长剑，在人群里七进七出，在远处，一个黑发青年手持剑盾，保护一个红发女孩，女孩挥舞法杖,不断释放魔法攻击。
　　洛芯：“好像是来帮我们的？”
　　魔女：“嗯，应该是。”
　　洛芯：“咋办？”
　　魔女：“等一等啦。”
　　魔女抱着洛芯后退，拉开和战场的距离，然后挥舞法杖，操控风刃攻击这些绑匪。
　　对方伤了数人后，知道行动失败，带头的人也不恋战，大喊：“撤！你们给我等着！这仇必报！”
　　说完带着手下人的逃走,还把受伤的同伴都带走了。
　　3人没有追。
　　黄发帅哥一个华丽的转身，红色斗篷展开飘落后，他半跪在魔女面前，右手伸出，拿着一朵嫣红的玫瑰，抛媚眼道：“美丽的魔法师小姐，你没有受伤吧？”
　　魔女伸手，指向黄毛青年的后方道：“那是什么？”
　　黄毛帅哥回头。
　　咚咚咚！~
　　一串闷响，黄毛帅哥倒地昏迷，另外两个人也倒下，魔女双手拿着一个平底锅，擦擦额头不存在的汗水，呼了一口气。
　　洛芯无语。
　　就在他以为，魔女不想把普通人参合进来时，魔女道：“我发现好玩的了，等一下，我先备份一下。”
　　洛芯：“？？？”
　　世界忽然禁止。
　　飘飞、飞鸟静止，风停了,麦浪的波纹也定格，像是按下了暂停键。
　　魔女道：“这个世界是我的信息壁垒，我们可以在这里面扮演角色，但如果可能造成严重影响的话，就要先备份一下，免得破坏了这个世界。”
　　洛芯歪头，似懂非懂。
　　魔女回头抛媚眼道：“我发现好玩的了，原计划有变。”
　　洛芯沉默。
　　对魔女口中好玩的，他保持怀疑。
　　魔女坐下来，变出一本厚厚的牛皮书，打开书来，用羽毛笔在上面书写起来，过了一会儿，魔女合上书道：
　　“完成了~”
　　3个人忽然站起来，恢复刚才的姿势。
　　魔女重新坐下来，抓住洛芯抱在怀里，一手卡他脖子，一手捏他毛球,然后世界又开始流动。
　　黄毛帅哥道：“美丽的魔法师小姐，你没有受伤吧？”
　　魔女：害怕ing。
　　她后退搂紧洛芯。
　　洛芯嗷呜一声惨叫。
　　你后退就后退，捏我毛球干什么？！
　　红发女孩跑过来,一拐杖敲在黄毛帅哥头上，将他砸开道：“你吓到人家了！”
　　她推开黄发帅哥，蹲在魔女面前道：“小妹妹，你没事吧？”
　　“没事，谢谢你们。”
　　魔女露出天真无邪的笑容，松开洛芯，去拉女孩子的手。
　　洛芯：“……”
　　他安静的蹲在一边，看魔女的表演。
　　这个家伙，其实很随性，还有严重表演癖好。
　　虽然针对他时，表演的很烂，但是现在，魔女好像认真起来，精准的扮演一个‘和家里闹矛盾，就带着宠物离家出走的魔法师美少女’的角色。
　　几个相互介绍。
　　黄毛男人叫哈里森。
　　黑发男人叫福特。
　　红发女孩子叫温妮。
　　三人自称为冒险者。
　　但从他们的装备、实力、谈吐举止方面，一看就是贵族，绝对不是佣兵大厅里那些刀口舔血的家伙。
　　温妮很快承认了这一点。
　　温妮：“其实我们也是家里偷偷跑出来玩的，家里人好讨厌，你要不要加入我们的队伍？”
　　“好呀！~”魔女微笑答应：“你们可以叫我爱丽丝。”
　　“爱丽丝小姐，欢迎加入。”
　　两个男性表现的彬彬有礼，但难以掩盖他们眼中兴奋的光芒。
　　洛芯保持沉默。
　　他不知道魔女想干什么，但是直觉告诉他，可能有人要倒霉，要不然她备份干什么？
　　反正他是来特训的，跟着魔女在她后花园玩。
　　精神力训练到位就好。
　　洛芯蹲在原地不动。
　　周围空气无风自动，草叶围绕着他旋转，他在尝试控制多个目标，试图精准控制每一个树叶的运动轨迹。
　　这个异象被其他人三人注意到。
　　魔女抱起洛芯道：“这是我的小可爱，叫勇者。”
　　洛芯：“汪汪（快逃啊！傻孩子们！）”
　　“好可爱！”温妮抱住洛芯蹭。
　　洛芯能怎么滴？
　　安静当抱枕。
　　仔细看的话，这个土著魔法师很可爱，而且，看上去不起眼，但其实很有料。
　　两个男性也想摸他。
　　他龇了个牙，两人识趣的收回手。
　　魔女带着他加入3人小队。
　　4人继续刚才的任务，一起去外面的庄园，清理田鼠窝。
　　洛芯跟着走。
　　他走到哪里，风吹到那里，草叶缭绕他周围，路过的地方也会吸引草叶随身，增加控制难度，进行高强度训练。
　　现在能如此修炼，全靠魔女。
　　要趁着这次机会，好好提升。
　　操控树叶，同时延伸精神力。
　　温妮一直跟在他身边，很好奇树叶为什么飞起来，不断的伸手抓树叶。
　　哈里森和福特围着魔女，谈吐风趣幽默，诉说皇城的繁华，还有天南地北的奇闻异录。
　　魔女咯咯笑不停，嫣然一副小女生的仪态。
　　越是这样，洛芯越觉得她危险。
　　到了庄园。
　　草叶的移动轨迹不再混乱。
　　上百个草叶开始有规律的整体移动。
　　洛芯还在提高难度。
　　下一步，上百个树叶独立轨迹移动。
　　魔女进去和庄园主交涉。
　　小队顺利进入庄园内，来到需要清理的地方。
　　这是荒野，地上有很多新鲜的土丘。
　　魔女喊道：“勇者，干活了！”
　　洛芯散开所有树叶，用精神力操控长剑，跳上土丘，哈里森和福特一看，也立刻跟上去。
　　这里的田鼠，比狗都大。
　　洛芯御剑攻击。
　　精神力操控下，一剑一个。
　　一下午鸡飞狗跳后，草地上整整齐齐摆放上百个田鼠尸体，顺利完成一个任务，小队也达成初步信任。
　　5人回到酒馆，用报酬点了一大桌好吃的大快朵颐。
　　洛芯就先回房间了。
　　他对魔女的游戏不感兴趣。
　　过了一会儿，魔女也回来了，两人居住在一个双人间里。
　　洛芯本来是睡着的，训练一天累的要死，可刚睡着，就被魔女给摇醒，他迷迷糊糊睁开眼睛。
　　月光下的房间很亮。
　　魔女刚洗完澡，脱去魔法袍，穿着淡薄的睡衣，淡淡的香味冲击洛芯的鼻腔。
　　洛芯却感觉不妙：
　　“干嘛？”
　　“干。”
　　“……”
　　你是不是对‘干嘛’有什么误解？
　　“勇者大人，你还不能睡哦，我体内的诅咒，需要你的力量来压制呢。”
　　魔女面带微笑，双眸散发淡淡的红光。
　　“好吧……你把我变回来啊！”
　　“我可是花费不少力气，才把你变成这样的特殊形态，就这样吧。”
　　“呃……”
　　这个魔女……日了狗了。

第一百三十一章 魔女的恶趣味
　　月光皎洁。
　　洛芯趴在高台上看月亮。
　　这是异世界冒险的第九个晚上．
　　换算为标准时，是半个月。
　　经过如此漫长时间的苦修，他精神力的控制大幅度提高，现在可以伸出上百个精神力触手，操控上百个树叶，以不同轨迹，围绕他方圆30米范围内转动。
　　不论是精准还是延伸性,都得到大幅度的强化。
　　到现在为止。
　　他碰瓶颈。
　　无论如何训练，提升几乎忽略不计。
　　特训要进入尾声了。
　　等魔女回来，就和她说一下这件事情。
　　小队离开小镇，来到附近最大的一个城市内，居住在一个豪华旅店内。
　　这几天时间下来，小队内情况很微妙。
　　哈里森和福特都在追求魔女，虽然明面上没说，但两人全程围绕魔女献殷勤。魔女一直不明示,也不会谁亲近,保持若即若离的距离，表现的很茶。
　　小队鸡飞狗跳的。
　　各种狗血剧不断。
　　只可怜温妮被忽略，小魔法师天天抱着洛芯发愁。
　　洛芯也很无奈。
　　他也不知道魔女要干什么，只能晚上卖力揍她，把她弄哭，喊着要死要活。
　　洛芯打哈气，准备回房间。
　　无意间发现，魔女和哈里森在后花园里漫步，两人停在一处小花厅，哈里森单膝下跪，说着什么。
　　魔女回答后，他兴奋的跳起来，想要牵魔女的手，又被魔女后退拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝。哈里森恢复彬彬有礼的样子，和魔女一起离开。
　　洛芯歪头。
　　这是在干什么？
　　不一会儿，房间门开了。
　　哈里森送魔女回来的，还在嘘寒问暖道：“爱丽丝小姐,早点休息。”
　　魔女微笑点头道：“嗯,我们的事情，请不要告诉别人哦。”
　　“当然。”
　　哈里森开心的离开，那高兴的表情溢于言表。
　　房间门关上。
　　魔女回头和洛芯对视后，露出一个甜甜的笑容。
　　“勇者大人，久等了。”
　　“你在干什么？”
　　“你猜？”
　　“他向你表白了？”
　　“嗯，我答应了。”
　　“哈？”洛芯歪头。
　　魔女捂嘴轻笑，做到洛芯身边，摸他的耳朵道：“吃醋了？”
　　洛芯：“我不理解。”
　　魔女：“不否认就是肯定喽~果然吃醋了呢~我的勇者大人~”
　　魔女抱住洛芯打滚，咯咯的笑不停。
　　洛芯：“不是……我不理解啊！你到底要干什么？”
　　魔女：“不是说了嘛，好玩的呀~过几天你就知道了。”
　　洛芯：“？？？”
　　魔女：“你啊，还是太年轻了。”
　　洛芯沉默了。
　　毕竟面前这个魔女3000多岁，见闻上确实没法比。他转移话题，问道：
　　“我精神力训练到瓶颈了，这两天锻炼没有提升。”
　　“再训练几天巩固一下吧。”
　　魔女双眼发光。
　　瞳孔里的粉色小心心跳动。
　　洛芯：“可恶的魔女，接受制裁吧！”
　　……
　　隔壁房间。
　　哈里森笑得合不拢嘴，这是他人生最快乐的一天。
　　他找到了自己真爱。
　　还表白成功。
　　“先祖保佑！”
　　他结束祷后，躺在床上,很快进入甜甜的梦境之中。
　　他梦到爱丽丝。
　　两人步入婚姻的殿堂。
　　在神圣的先祖雕塑见证下,他半跪在地，献上婚戒，亲吻爱丽丝白嫩的小手道：“今天开始，你是我生命中的唯一。”
　　到了晚上。
　　哈里森被灌了很多酒，他跌跌撞撞的回到房间，打开门后，身着婚纱的爱丽丝正在等他。
　　“亲爱的，欢迎回来，快坐下吧。”
　　哈里森坐在椅子上，他想做点什么，可是忽然发现，自己的手脚被爱丽丝困住了。
　　爱丽丝笑意盈盈。
　　他以为是新婚妻子的玩笑，不在意的哈哈笑。
　　可是下一刻。
　　爱丽丝爬上床，一只大黄狗动作娴熟的……
　　“不……不！！！”
　　哈里森大吼醒来，清晨的阳光洒在房间内，他浑身被汗水浸湿，心脏狂跳，剧烈喘息。
　　足足十分钟后，他才缓过来。
　　整个人颓废的坐在床边。
　　看了一晚上。
　　他人都麻了。
　　“我怎么会做这种奇怪的梦？……”
　　他在房间坐立难安。
　　看看时间，刚刚黎明，大家还都在睡觉，经过十几分钟的煎熬，他推门而出，来到爱丽丝门前，轻叩房门。
　　里面一直没反应。
　　他以为爱丽丝还在睡觉，摇头嘲笑子后，正要转身离开，背后房门打开一条缝隙。
　　爱丽丝只露出一只眼睛，偷偷看他：“哈里森，你有什么事情吗？”
　　“爱丽丝！”
　　哈里森想推门，爱丽丝却低声惊呼道：
　　“你…你干什么？”
　　“对不起……就是有些想你。”
　　哈里森打了个哈哈：“你怎么了？脸有些红，感冒了吗？”
　　“没事啦……昨天做噩梦了，呜……”
　　“巧啊，我也做噩梦了。”
　　“咦？你梦到什么了？”
　　“就是……昨天讨伐的那个魔物，很可可怕。”
　　“我也是……呀！讨厌！别咬我！”爱丽丝忽然缩回去，拍打的声音传来。
　　哈里森紧张道：“怎么了？”
　　爱丽丝道：“没事，勇者睡迷糊了，他咬我的脚。”
　　“哈……真是调皮啊。”
　　爱丽丝：“我再去睡一会儿，一会儿见了。”
　　“好……”
　　房门关上。
　　哈里森站在原地发呆片刻，放松下里，嘲笑自己多虑，只是一个梦而已，他在瞎想什么呢？爱丽丝怎么可能知道那些贵族的高端玩法呢？
　　哈里森返回房间睡觉。
　　爱丽丝房间内。
　　魔女趴在床上，用羽毛笔在牛皮书上书绘画。
　　洛芯沉默不语。
　　他目睹了整个案发过程。
　　哈里森的梦境，是她写在书里的，她故意把房间的信息，投射在哈里森的梦境里。
　　洛芯摇头道：“真是恶趣味啊，魔女姐姐。”
　　魔女：“快乐是建立在他人痛苦之上的，不是吗？亲爱的勇者~你刚才可真是调皮呢。”
　　洛芯：“你打算做到什么程度？”
　　魔女：“他们被噩梦持续困扰后，会做出什么样的行为呢？还有温妮，我抢夺了她的两个追求者，如果不小心被她发现真相，她又会怎么做呢？”
　　洛芯：“我不知道，但你这样玩，比玩弄感情还过分啊。”
　　魔女合上书籍，笑眯眯道：“所以才要备份一下，最后把备份还原，信息就会重置，他们会忘记这段经历，回到最初的地方，而我，得到一本新的小故事书。”

第一百三十二章 来1000倍
　　风雪小屋内。
　　魔女趴在桌前，奋笔急挥。
　　洛芯坐在一旁椅子上，看着魔女忙碌。
　　羽毛笔在牛皮书上画下最后一幅画后，也为这个小故事画上句号。
　　两个男的疯了。
　　女的也疯了，爱上了上狗。
　　故事的结局很悲惨。
　　魔女轻声叹息，翻看了一下书后合上，随后抱起牛皮书来到书柜前,摸索一番后，书柜既打开来，里面还有一个内阁。
　　洛芯好奇的跳下椅子，想要跟去看看。
　　结果被魔女警告道：“不准过来！”
　　洛芯不满道：“为什么？”
　　魔女反问：“你电脑里‘好康的’东西会给别人看吗？”
　　“不会……”
　　“所以不准过来。”
　　魔女警告，她钻入小隔间里，过了好一会儿才出来。
　　里面的空间可不小。
　　珍藏量估计很大。
　　魔女回到篝火前，招呼洛芯过来，两人坐在雪白的兽皮毛毯上。
　　洛芯蹲下来道：“该结束了吧？我的特训。”
　　这次的特训，足足持续一个月。
　　洛芯已经厌烦了。
　　要不是魔女为了小故事，硬拖着玩，可能他们早就回来了，结果一直到现在，他精神力操控已经锻炼的炉火纯青。
　　魔女伸出葱指，轻轻点在他的鼻尖。
　　缭绕洛芯身上的力量撤去，他的身体开始膨胀，很快恢复原型。
　　他重新站起来，但很快有趴下蜷缩起来，精神力又进行了一些成长和变化，这对他造成强烈的痛苦。
　　持续近5分钟，不适感才慢慢消退。
　　洛芯躺在地上大口喘息。
　　魔女鸭子坐他的前方，伸手摸摸他的头道：
　　“辛苦了~”
　　“魔女姐姐，谢谢你。”
　　洛芯抓住魔女小手，轻轻吻了吻，翻身坐起来，检查自身精神力的变化。
　　总量提升不显著，因为已经到临界点，需要突破下一关,达到4阶才行。
　　精神力变得凝实黏稠，自然发散的距离提升到30米，更重要的是，可以凝聚起来。
　　这是精神力凝聚化。
　　本应该是6阶异能者，精神力完成凝聚化后才具备的特性，可是现在，经过魔女的特殊条件，意外获取。
　　他尝试外放精神力。
　　本来应该是发散的场，现在却凝聚起来，宛若实体的触手，向外扩散延伸。
　　上百个精神力触手伸出，房间里的东西全部漂浮起来，仿佛进入失重的环境。
　　他将精神力凝实，向外延伸，竟然能伸出百米距离。这就代表他的能力，最远可以作用在百米范围外的目标。
　　控制力上也上升好几个台阶。
　　他的大胆想法完全可以付出实践。
　　这简直就是质的飞跃。
　　洛芯兴奋起来，忍不住抱住魔女狠狠亲了一口。
　　魔女咯咯笑，推开他道：“准备一下，我要把你变成猫，你再修炼一天,就可以尝试突破4阶。”
　　“好。”
　　洛芯乖巧做好。
　　一股强大的力量作用在他身上，他的体型再次缩小，最后变成一只黑毛。
　　魔女抱起他亲了亲道：“你在家修炼吧，我去给你准备突破需要用的药物。”
　　“喵~”
　　魔女离开。
　　洛芯一人待在房间里，开始努力修炼，魔女离开半天后回来，还带回来一箩筐的药物。
　　半日的修炼后，洛芯变回原型。
　　精神力累积完全达到峰值。
　　他服用所有药物后，在魔女的保护下，开始向4阶的跨越。
　　精神力破茧。
　　这个过程痛苦又漫长。
　　足足用了3天时间，洛芯才完成这个突破过程，顺利的跨入4阶-，积压的精神力在突破的刹那喷涌爆发，足足上涨了12倍！
　　澎湃的精神力如星云旋转。
　　洛芯将精神力外放，以最简单的场的方式去感知周围，能轻松捕捉方面百米内的风吹草动。
　　魔女在外面看书，小屋外面大雪飘飞，他只要想，就能精准捕捉每一片雪花的形状。
　　将精神力凝实，向远处延伸。
　　最远竟能触摸到300米外树上的小花，花朵酷似梅花，很漂亮，他用精神力将其折下，多个聚集在一起，构成一捧白色鲜花。
　　从风雪中拉扯过来。
　　起身穿好衣服，他用空间因子瞬移出去，手捧鲜花，轻叩房门。
　　魔女很快打开房门。
　　洛芯微笑的送上手中花朵。
　　魔女接过鲜花，嗅了嗅香味，才说道：“勇者大人，共享突破成功，快进来吧。”
　　进入小屋。
　　重新回到篝火前。
　　洛芯兴奋的诉说。
　　魔女微笑的倒上两杯热咖啡，坐下来，捧着自己的咖啡道：“你这次的修行结束了，我的假期也要结束了。”
　　洛芯愣住，沉默后道：“魔女姐姐，是白狼安排你来的吗？”
　　魔女眨巴眼睛道：“白狼？……你是说小白吗？不是哦，他只是把你来的消息告诉了我，指导你只是一时兴起。”
　　洛芯疑惑道：“你不是暗星成员吗？”
　　魔女反问：“暗星是什么？……小白队伍啊，我以前答应他，会帮他处理一些小麻烦的，作为报酬，这个星球不会被开发，也不会被外界关注。”
　　“原来如此。”
　　魔女竟完全不受暗部掌握，准确说，是暗部要求这魔女办事才对。
　　洛芯不解道：“那你为什么要说假期结束了？”
　　魔女：“因为我也有很重要的事情要做啊。”
　　“我能帮忙吗？”
　　“现在不能。”
　　“以后呢？”
　　“等你和我一样强吧。”
　　“那我还能来找你吗？”
　　“咦~~~你想做什么？”魔女眯起眼睛，一脸坏笑。
　　洛芯：“没什么……”
　　魔女道：“我外出的时间不确定，你想见我，可以过来碰碰运气。我不能帮你加速修炼了。”
　　“为什么？”
　　“你现在能级已经很高了，比刚来时提升了两位数，扭曲起来会有不小的风险，你的精神力可能无法承受。”
　　洛芯点点头。
　　魔女笑眯眯的问道：“你现在能力可以放大多少倍？”
　　“1000倍左右。”
　　“让我试试！最大倍率！”
　　魔女很兴奋，像是等待许久。
　　洛芯有些无奈，突破后第一次全力使用能力，竟然是……
　　唉。
　　和魔女缠绵一夜。
　　第二天醒来，洛芯发现身边的魔女不见了，他以为魔女离开了，有些小失落的起床，自言自语道：
　　“也不告别一声……”
　　“喵呜！”
　　他起身压到一个东西，凄厉的猫叫响起，洛芯吓了一跳，回头一看，被窝里有一只白猫。
　　“魔女？你怎么变成这样了？”
　　“我小看你的能力了，那副身体基本坏死，我呆在里面，满脑子都是……唉，要重新搞一副身体才行。”
　　魔女舔舔爪子道：
　　“你快走吧，在我控制不住自己，把你抓住当惹不起之前。”

第一百三十三章 好好补补
　　衣柜打开，洛芯从衣柜内弹出，落在床铺上。他没立刻起来，而是躺在床铺上发呆。
　　离开了一个月，房间内干干净净，爱莉每天都回来打扫。
　　他扑倒床铺上嗅了嗅。
　　上面全是妹子们的香味，看来他不在时候,其他人经常来他被窝里睡觉。
　　看看时间，标准时上午9点，一天才刚开始。
　　别墅内没有人。
　　大家都在进行修行。
　　洛芯拿起腕表，想了想又放下来，反正没事情做，去看看妹子们的修行吧。
　　他打开地图看看。
　　上次离开前，他记录妹子们的修行计划,知道她们在哪里。
　　距离这里最近的是玉子，她被心雪抓走，进行心灵掌控者的特训，就在训练基地的总部。
　　打开阳台门。
　　太阳刚好出来。
　　洛芯站在阳台上伸懒腰，活动了下身体后，发动能力飘上天空，向基地总部飞去。他现在的实力，要是全速飞行，比小型飞行器还要快。
　　抵达基地总部。
　　询问前台，找到训练室的位置。
　　洛芯顺着走廊来到一个观察口，通过透明玻璃，可看到训练室内的情况。
　　玉子在房间中心，她头发盘起来，穿着一套宽松的白色衣袍，站在一个圆形平台上，聚精会神的准备。
　　可能因为一个月没见，洛芯感觉玉子那么漂亮，气质缥缈如仙。
　　他趴在窗户旁观看。
　　玉子对面是心雪。
　　这个女人和上次见面一样，穿着很厚重的衣服，全身遮住,只有嘴巴、鼻子、手这些部位裸露出来。
　　两人在说什么。
　　训练室的隔音很好，听不到声音。
　　玉子好像准备好后，心雪操控一个面板，周围的地面打开，一个个银白色的金属笼子伸出打开，从里面涌出来大量的白色实验鼠，数量成百上千，形成白色的洪流，绕着玉子转圈。
　　玉子脸色变得苍白，夹着尾巴，有些害怕，但依旧咬牙面对。
　　白色鼠群围绕玉子旋转。
　　忽然有一些老鼠分出来，走向玉子，还没走两步，就又调转方向，回到队伍里。
　　如此反复。
　　不断有老鼠试图离开队伍，冲向玉子,但每次都在第一时间重新回到队伍，同一时间活动的老鼠越来越多。
　　洛芯看了一会儿，大概明白是在干什么。
　　心雪会控制老鼠发动攻击,玉子要做的，就是第一时间控制老鼠返回。
　　开始只是个位数老鼠移动，后来十几个，再来上百个，现场开始混乱，鼠群不断试图靠近，随着发动攻击的老鼠越多，它们距离玉子的距离开始缩小。
　　玉子脸色越发苍白，额头溢出汗珠，操作越发的勉强。
　　最后，上千鼠群汹涌而来，直接把玉子淹没。
　　玉子从鼠群里跳出来，一脸恐惧，连滚带爬的跑向心雪，躺在她旁边，大口大口喘气，人要坏掉了。
　　心雪说了什么。
　　玉子爬起来，耷拉着耳朵，低垂狐狸尾巴，垂头丧气的走向一旁的洗浴间。
　　这个色狐狸，竟然怕老鼠。
　　过了10分钟，玉子走出来，顶着毛巾擦头发。她的头发、尾巴都湿漉漉的，整个人都很失落的样子，不断嗅自己身上的味道，很嫌弃那些实验鼠。
　　心雪说了什么。
　　玉子只是低着头说话。
　　心雪摇摇头，指了指窗户。
　　玉子回头扫了一眼，又转过头，过了几秒，又猛的转过头，看向窗户，看清是洛芯后，漂亮的红色眼睛瞬间瞪圆，露出激动的表情。
　　她踢掉拖鞋，快速冲向门口，拉开隔离门。
　　洛芯张开胳膊。
　　“洛芯！”
　　玉子风一般的跑过来，跳起来扑倒他身上，雪白的胳膊、腿缠绕他的脖子腰，三条尾巴也紧紧卷住他的身体不放。
　　“呜呜呜，你终于出来了！魂淡！魂淡！……”
　　抱着玉子转圈圈。
　　好一会儿色狐狸才冷静下来。
　　洛芯本想放下玉子，发现她没穿鞋子，就把她抱在怀里。
　　玉子的三条狐尾松开他，快速的摇来摇去，卷起一团小旋风，传达喜悦的心情。
　　“魂淡，我跟你说，那个女人就是魔鬼！她非要我训练，你快和她说说，放我走！”玉子开口抱怨，语气带着哭腔，看来这段时间训练的很苦。
　　洛芯道：“人家也是为你好，实力很重要，你可要好好修炼。”
　　玉子生气扑在洛芯肩膀上，张开小嘴咬的胳膊。
　　洛芯抱着玉子走向训练室。
　　进入房间。
　　洛芯想心雪躬身：“心雪姐姐好，谢谢你对玉子的照顾。”
　　心雪微笑道：“不用那么见外，玉子的进步很快，你有一个好队员呢。”
　　“那是心雪姐姐教导有方。”
　　洛芯像是操心孩子的家长，询问玉子的训练安排。
　　心雪作为暗星成员，不会有太多的空闲时间，这个月其实是半休假状态，顺便抓玉子训练。
　　“辛苦心雪姐姐了。”
　　“不辛苦，训练玉子很开心的，玉子太可爱了，就是不让人家摸她的尾巴，唉……”
　　心雪唉声叹气，一副很可惜的表情。
　　玉子咬牙切齿，直接把尾巴抽过去，头却转向一边。
　　心雪：“哎呀哎呀~小玉子今天怎么这么乖了？~”
　　玉子今天的训练也结束了。
　　洛芯带玉子离开。
　　玉子换回来原来的衣服，白色连衣裙、丝袜配高跟鞋。
　　两人手拉手离开。
　　洛芯道：“走吧，去其他人那边看看。”
　　“不行！~”玉子拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝：“不能打扰其他人训练哦，我们先回去吧。”
　　玉子眨巴大眼睛。
　　洛芯哭笑不得，伸手拍了拍玉子的小屁股，这个色狐狸，刚见面就想那种事情。
　　“行吧，我们回去吧。”
　　“耶~”
　　玉子开心的跳他身上，搂着他脖子不放，两人离开总部，来到一处空地。
　　洛芯外放精神力，准备回去。
　　“咦？！”
　　玉子发现了不对劲，惊呼道：“你的精神力怎么变得这么强了？”
　　“我突破了。”
　　“好快呀！”
　　“要飞了~”
　　洛芯抱起玉子，在色狐狸的尖叫中起飞，回到别墅。
　　两人落在阳台。
　　玉子松开洛芯跑向房间道：
　　“我先去洗澡，你在你房间等我。”
　　其他人回来前，玉子可以独占洛芯。
　　她已经饿了一个月，每天用能力压制自身，戒断反应严重，现在，终于可以吸洛芯了。
　　她要好好补一下。

第一百三十四章 大通铺
　　到了晚饭时间，妹子们陆陆续续回来。
　　洛芯就在门口等待。
　　最先回来的是爱莉。
　　小萝莉走前面，后面跟着几个假爱莉，抱着各种食材，她打开房门，迎面就和洛芯对视上。
　　爱莉呆住。
　　呆滞过后就惊喜，乖巧的走到洛芯面前,张开胳膊。
　　洛芯抱着小萝莉转圈圈，坐在客厅亲昵，亲昵一会儿后，爱莉道：“主人，我先去准备晚餐。”
　　“辛苦了。”
　　洛芯继续在门口等。
　　菲娜、莉娅、奈奈喵陆陆续续的回来，除了菲娜表现冷淡,只是开心摇尾巴外，莉娅、奈奈喵是挂他身上不下来了。
　　安琪儿没有回来,她工作的地方比较远,每周才回来一次。
　　晚上一起吃饭。
　　大家都很亢奋，交流这一个月的情况，大家基本都是在枯燥的训练中度过，过的很苦。
　　莉娅：“亲爱的，你的训练累不累呀？”
　　洛芯：“挺累的，白天晚上都被安排满了。”
　　爱莉：“主人好辛苦呢。”
　　奈奈喵咽下口中食物道：“辛苦也不行，今晚加班！”
　　这话一出，全场安静下来。
　　洛芯一个激灵，环视餐桌，妹子们的视线都落在他身上。
　　菲娜道：“今晚安琪儿不在，可以放开了玩。”
　　莉娅放下碗碟道：“我吃饱！亲爱的……”
　　爱莉一个手敲在莉娅头上道：“好好吃饭！吃完饭去洗澡！洗完澡再说！你们也是。”
　　“是……”
　　妹子齐声回答。
　　大家快速吃完饭。
　　爱莉控制分身洗碗收拾，本体和其他人一起去洗澡。
　　奈奈喵发现玉子上楼，疑惑道：“玉子不来吗？”
　　玉子笑眯眯道：“其实我今天正好休息……”
　　“哇，狡猾！”
　　“你们先玩吧，我一会儿再来。”
　　这色狐狸独食吃了个饱，早就不饿了。
　　妹子们洗完澡出来。
　　大家没有回房间,反正安琪儿今天不来,就把别墅门都反锁，窗户关上，一行人在客厅玩游戏。
　　有奈奈喵在，在时间因子的回溯下，洛芯续航能力大幅提高，不存在冷却时间。
　　一个月不见，大家都有些亢奋过头，第一次所有人聚在一起，平时最多3个人而已。
　　爱莉拿来被褥。
　　这里天气热，地面铺上凉毯，睡通铺。
　　混乱持续两天。
　　众人把训练都翘了。
　　一天两夜后。
　　别墅恢复整洁。
　　爱莉打扫用了不少时间。
　　早餐餐桌上。
　　妹子们围上一圈吃早饭。
　　奈奈喵很开心，她面前有三明治和牛奶，还有一瓶专门的酱，这两天她收集了很多很多，特地存储起来一些，平时当零食吃。
　　吃过饭后，大家要进行各自的修行。
　　餐桌上，菲娜忽然道：
　　“洛芯，我们去死亡岛吧,你，我，还有安奈儿，3人去。”
　　众人视线集中。
　　爱莉问道：“死亡岛是什么？”
　　玉子：“听起来就不是什么好地方。”
　　菲娜解释道：“是流放之地，暗部的一个特殊训练营，抓到一些有实力的罪犯，会丢入死亡岛，让其自生自灭，如果有人想训练的话，可以登岛去猎杀那些罪犯。”
　　洛芯饶有兴致的反问：“还有这种地方？”
　　菲娜道：“嗯，这里最危险的训练，我和安奈儿商量，本来想去上面玩一趟的，但要是去的话，需要队长签字同意才行，所以一直在等你回来。”
　　洛芯点头道：“有意思，我回头看看。”
　　他刚刚突破，精神力还得到一次大幅度强化，正在想如何测试一下呢，这不出手的机会来了吗？
　　去岛上猎杀罪犯，顺便帮安奈儿积攒
　　爱莉：“主人……”
　　洛芯：“你们不用去，我、菲娜、安奈儿去，其他人继续你们的修行就行。”
　　爱莉：“会不会有危险？”
　　洛芯：“不会，这个星球有人罩着我呢。”
　　整个星球都在魔女控制下，要是洛芯遇到麻烦，他不觉得魔女会袖手旁观。
　　吃过早餐后，洛芯和菲娜去培训总部，询问关于死亡岛的事情。
　　死亡岛在南半球附近，一个鼓励的岛屿，岛上有多个废弃城市，还有大片的荒野山林，那边是罪犯流放之地。
　　不论是暗部抓到的还是联邦判处死刑的，会有一本送入这里。
　　罪犯会被困死在岛上。
　　岛上资源稀少，没有任何规矩，是暗部训练基地内最黑暗的一个项目。
　　工作人员介绍道：“流放的罪犯，实力从1阶到4阶不等，都是穷凶极恶之徒，很危险，整片岛屿都在高压之下，要是想上岛的话，要接受测试，并且签署免责协议。登岛后做什么都行，里面没有任何规则限制。”
　　“能申请吗？”
　　“请登岛人员接受测试，实力至少要达到3阶。”
　　“我们晚点再来。”
　　洛芯和菲娜离开。
　　先去把安琪儿接过来，两人短租飞行器，去安琪儿所在的城市医院。
　　这里人不少，安琪儿很忙。
　　见到洛芯和菲娜，小天使开心的跑过来，拍打背后两个小翅膀，和菲娜抱抱。
　　安琪儿问道：“你们怎么突然来了？”
　　“这里不是说话的地方，我们出去吧，你可能要离开这里一段时间。”洛芯回答。
　　“我的和院长说一声。”
　　安琪儿处理好这边的事情。
　　3人从医院后门离开，来到附近的小公园。
　　洛芯取出3杯冷饮，分给两人，随后对安琪儿道：“让安奈儿也出来吧。”
　　“嗯。”
　　安琪儿点点头，背后的两个小翅膀开始变色，身体快速膨胀，把衣服都撑起来，将她夸张的身材勾勒出来。。
　　安奈儿道：“你可算出现了。”
　　洛芯没废话，直奔主题道：“我看了死亡岛的信息，我们3去吧，帮你杀点人。”
　　“好！”
　　安奈儿答应的很果断，她等待多时，她和菲娜关系很好，每天都会聊一会儿，两人早就想去死亡岛，一直在等洛芯这个队长露面。
　　“让安琪儿睡一段时间，那边不合适她。”
　　“我会和她沟通好的，什么时候走？”
　　“今天下午，你需要什么，和菲娜去准备吧。”
　　安奈儿点头，咕噜咕噜的吸饮料。
　　3人喝完饮料动身回去。
　　下午。
　　3人全副武装的来到基地总部，报名完成后，就被带到基地后院，进行实力测试。
　　在3人前，还有5个人也接受测试。
　　洛芯发现，是见过的人，正式和他们一起登机的五胞胎，她们竟然也要去死亡岛。

第一百三十五章 好玩吗？
　　洛芯发现，这五胞胎和初面时有些不一样，她们都低着头，面色严肃，心事重重的样子。
　　有一个人看到洛芯，立刻露出笑容，向他挥了挥手,洛芯微笑示意。
　　五胞胎先一步进入测试场地。
　　一片非常大的空地。
　　测试内容非常简单，和测试人员对战即可。
　　可单人，可小组。
　　测试人员是6阶以上的强者，一个男性武者，他什么都没拿，大大咧咧的站在原地。
　　五姐妹入场后,双方很快开战。
　　战斗一开始，五姐妹消失不见。
　　火焰、冰川、风暴从周围环境中生成,对测试人员发动狂风暴雨般的攻击。地面也在蠕动,尖刺岩石不断从地下伸出。
　　攻击相当猛烈。
　　只是阶位差距大，测试人员在凶猛攻击中闲庭若步，持续3分钟后就被叫停。
　　五姐妹顺利通过，她们脸上露出一份喜色，但很快被忧虑取代，面色沉着的离开。
　　洛芯不明所以。
　　不知道这5个人要做什么。
　　接下来是他的小队。
　　进入测试场地，先和测试员打招呼。
　　测试员问道：“你们小队协同攻击，还是一个个来？”
　　“一个个来吧。”
　　“行。”
　　首先出手的是菲娜。
　　实力测试中不用藏着掖着，她也用全力攻击，先瞬移丢手雷控制，再跳刀背刺。
　　测试员轻松的避开这一击道：“不错的攻击，下一个吧。”
　　安奈儿入场。
　　这个堕天使穿着一身黑色作战服，带着一个面具，不漏真容，翅膀也是收起来的，表面上看，就是一个身材火辣的黑发御姐,看不出其他的。
　　战斗开始后，黑色的翅膀从她背后展开，黑暗从她脚下蔓延出来，一只只黑色的猎犬从黑暗中爬出来，一把炫酷的长剑出现在她手中。
　　测试员见多识广，惊叹道：“啧，超凡系，3阶堕天使，罕见啊，来吧，全力攻击我。”
　　安奈儿点头，黑色的领域以她为中心扩散，这次只覆盖了一下片区域。
　　洛芯站在领域外，看不清里面的情况。
　　不过安奈儿的战斗力没的说。
　　之前遭遇她时，她就有一打多实力，最后更是有和安琪儿合体，释放超强威力攻击的大招。
　　不到5分钟，领域收起来。
　　测试员点头：“不愧是最顶级的序列之一,实力了得,你进去是为了杀人？”
　　安奈儿没有否认的点头。
　　测试员道：“祝你狩猎愉快。”
　　安奈儿收起翅膀和长剑，退回一旁。
　　最后,轮到洛芯。
　　他入场后测试员点头。
　　测试员淡定向他点头道：“来吧。”
　　洛芯举起手来，周围的空气忽然开始躁动，疯狂的向他手心汇聚。
　　“气体操控吗？不错的能力……咦？”
　　测试员惊愕的发现，洛芯手中的凝聚起的气团在快速升温，2秒内变成十多万度的离子球体，还在以一种极快的速度旋转，吸收更多的空气，体积飞速的膨胀。
　　风暴向他汇聚。
　　离子体的直径快速扩大。
　　测试员脸色一变，大叫道：“停下来！你想把这里炸平吗？！对天上丢出去！”
　　洛芯闻言，举起手来。
　　离子球对准天空喷发。
　　光柱喷涌，刺入天空，天地间像是多了一个小太阳，向中心聚拢的狂风转向，向外吹拂，掀起一场小风暴。
　　测试员脸色有些差道：“你小子真是4阶？”
　　洛芯一脸无辜道：“当然了，我刚突破啊。”
　　“行吧，走吧走吧，你们小队过了。”测试员一脸无奈。
　　洛芯耸耸肩。
　　之前困难的操控，在现在信手拈来，超电磁离子炮随意使用，最强能释放出威力提升百倍的加强版。
　　从超电磁离子炮还能延伸出很多用法。
　　冻结新星，赤炎新星，或者大风刮之类。
　　他下来后，菲娜和安奈儿用诡异的眼神看着他。
　　有恐惧，有惊愕。
　　安奈儿道：“你突破了。”
　　“是的。”洛芯点头道：“而且还掌握了很强的技能，这次要是和你打的话，你可能不是我的对手。”
　　他说完外放精神力，用精神力触碰安奈儿的大腿。
　　安奈儿一下子跳起来，警惕的左顾右盼。
　　菲娜疑惑道：“怎么了？”
　　安奈儿：“有东西碰我的腿。”
　　洛芯有些疑惑，精神力触手触碰别人会被发现？他发散精神力，让其重新成为场。
　　以场的方式覆盖两人后，两人没反应。
　　他又重新凝聚精神力成为触手，卷上菲娜的尾巴。
　　“呀！！！”
　　菲娜大叫一声跳起来，使劲甩动几下尾巴，回头观察。
　　“有东西摸了我尾巴一下。”
　　“是这样吗？”
　　洛芯收拢精神力，轻轻捏菲娜的尾巴。
　　菲娜抓住自己的尾巴道：“啊！对，什么东西啊？！”
　　“你别动，我测试下。”
　　洛芯发现，精神力凝实化后，因为过于强大，反而容易被其他人警觉，接触时会形成触摸感，没有场那么隐蔽。
　　场发散百米距离。
　　精神力触手能延伸300多米。
　　精神力触手虽然容易被察觉，但依旧可以实战，因为精神力触手无法用寻常的手段攻击到，必须使用精神力破开。
　　测试完后，洛芯有些恶趣味。
　　用精神力触手卷住菲娜的身体。
　　菲娜浑身刺挠的上蹿下跳，可是找不到攻击来源，只感觉有东西在触碰她的身体，最后只能无助的看向洛芯。
　　洛芯：“这个我没收了。”
　　他手里拿着一个遥控器。
　　这是从菲娜口袋发现。
　　“咦？！还给我！”
　　菲娜想要夺回。
　　洛芯按一下遥控器，菲娜蹲下来，丧失反抗能力。
　　安奈儿：“？？？”
　　“我们走吧。”
　　洛芯手插兜，吹着口哨往外走。
　　菲娜蹲着不起来，咬牙切齿的看着洛芯。
　　安奈儿一脸疑惑，还是伸手去搀扶菲娜，疑惑的问道：
　　“你怎么了？”
　　“可恶的家伙，被他抓到……啊啊啊啊！住手！别对我使用能力！”菲娜尖叫起来，蜷缩成一团，生气的瞬移到洛芯背后，爬在他后背咬他的肩膀。
　　洛芯：“那就快点走。”
　　3人出来后，有工作人员上前道：“死亡岛的航班在明天，请明日8点在这里的星港集合。”
　　“了解。”
　　坐飞行器返回别墅。
　　一路上，洛芯玩的不亦乐乎。
　　难关菲娜平时不怎么来找他，原来每天都在自己玩玩具。

第一百三十六章 测试一下
　　“饶了我吧，求求你了……”
　　菲娜苦苦哀求。
　　洛芯不以为然道：
　　“我在做测试，你忍一下。”
　　“你到底要测试多久！？”
　　“这个嘛，不好说。”
　　“什么叫不好说？停下来！快停下来！我快受不了了！”
　　“不行，没我准许的话，不可以脱。”
　　“啊！！！”
　　菲娜抓狂的样子，最后爆头蜷缩在座位上。一旁的安奈儿一脸疑惑,从基地出来，两人就乖乖的。
　　3人搭乘一个小型飞行器，返回别墅的路上。
　　洛芯确实在做实验，并不是故意折磨菲娜……好吧，他故意的，故意把精神力触手挂在菲娜身上，维持自身能力的运作。
　　以前作用范围小，稍微一走动就会脱离他能力范畴,他要重新‘施法’才行。
　　现在,精神力触手延伸300多米，能力启动后，几乎可以被动的运作，根本不用他消耗精神力维持。
　　菲娜了解洛芯能力的机理，她在刚才就瞬移拉开距离，只是她瞬移开百米，精神力触手依旧挂在她身上，能实现跟随转移。
　　只要在300米范围内，被洛芯能力挂上，就能保持精准锁定，除非对方使用能隔绝精神力的能力，否则他的异能就可以一直在对方身上生效。
　　这一点非常方便。
　　战斗时给妹子们挂上强化，只要在他300米范围内，就能保持强化。
　　也可以给敌人挂虚弱。
　　对方只要进入300米内，就能持续削弱对方，除非对方隔绝精神力作用，或者拉开300米的距离。
　　菲娜生气的用恶魔尾巴抽打洛芯。
　　洛芯反手抓住恶魔尾巴,轻轻咬了一下。
　　菲娜尖叫出声，试图夺回尾巴。
　　洛芯当然不会放过她，捏着恶魔尾巴不放，用能力作用在上面，折磨小恶魔。
　　等飞行器降落。
　　菲娜真个人迷糊了。
　　洛芯和安奈儿跳下飞船，她尝试站起来，结果腿软又坐下，咬牙切齿的用瞬移离开，逃回别墅。
　　可惜，这里距离别墅只有200米。
　　精神力触手精准挂载。
　　菲娜根本躲不了。
　　“她尿急，不好意思。”洛芯向飞行员道了个歉，毕竟菲娜把座位给弄脏了。
　　作为惩戒，他故意加大菲娜身上的作用效果。
　　从原来的2倍提升到3倍。
　　小恶魔在浴室满地打滚。
　　别墅外。
　　安奈儿走在前面。
　　洛芯跟在后面，他的视线布自由主的被安奈儿吸引，这妮子变身后的身材太顶了。
　　他有恶趣味。
　　伸出精神力触手，轻轻碰安奈儿的大腿，短裤和长筒袜之间，被勒的凸起来的一圈肉肉。
　　安奈儿像是弹簧,嗖的一下弹起来,变出黑色长剑,警惕的左顾右盼。
　　洛芯停下脚步。
　　这一次,安奈儿没有放松，第一次可能是错觉，但这次她感觉很清楚，不可能出错
　　洛芯：“你怎么了？”
　　安奈儿：“有人碰我的大腿。”
　　洛芯：“错觉吧，周围又没人。”
　　安奈儿狐疑的观察四周，还放出几个猎犬搜索，结果当然是一无所获，她最后只能疑惑的收起长剑和猎犬。
　　黑色的猎犬钻入她脚下，融入影子内消失不见。
　　洛芯继续跟着安奈儿走。
　　他再次悄咪咪的伸出精神力触手。
　　轻轻一碰。
　　安奈儿再次弹起来。
　　“谁？！”
　　少女生气了，她没找到人，忽然意识到什么，视线落在洛芯身上，警惕的看着他。
　　洛芯露出一脸无辜的表情：
　　“你又怎么了？”
　　“你干了什么？！”
　　“我什么都没干啊。”
　　“可这里除了你没其他人。”
　　“你再说什么莫名其妙的？”
　　洛芯再次伸出精神力触手，轻轻一碰安奈儿的小腿，少女炸毛的跳起来，飞上天空，四下张望又找不到人，人都懵逼了。
　　安奈儿：“有东西缠着我。”
　　洛芯不以为然道：“哦，那可能是幽灵。”
　　少女脸都白了，强硬的语气弱了几分道：“什么幽灵？”
　　“你不知道吗？这片区域有幽灵传说啊，是惨死的……”
　　安奈儿飞下来，双手捂住洛芯的嘴：
　　“别说了！”
　　少女脸色发白，小手凉凉的，有些轻微的发抖。
　　洛芯哭笑不得。
　　你堂堂正正天使+堕天使，还怕这东西？
　　他再次伸出精神力触手，碰了下安奈儿的翅膀。
　　“呀啊啊！”
　　少女尖叫一声，向前一扑，直接给洛芯来了个洗面奶，带球撞人，直接把洛芯给撞了。
　　比莉娅还大。
　　冲击力过强。
　　洛芯猝不及防下有些晕。
　　“空气……”
　　安奈儿冷静几分后，才发现两人姿势不太好，赶快松手。
　　洛芯大口吸气道：“冷静点，那只是传说，又不是真的。”
　　“可是有东西在碰我……”
　　安奈儿想了想，松开洛芯拉开距离，警惕道：“是你做的。”
　　洛芯眨动双眼，一脸无辜道：“我做什么了？”
　　“你……哼！”
　　安奈儿生气的转身就走。
　　洛芯笑嘻嘻跟上去，偷偷触碰安奈儿，结果对方没反应，他也就放弃恶作剧。
　　精神力触手触碰后，可以感知目标的部分信息，只能传递信息，不能传递感觉，这让洛芯感觉很可惜。
　　要是可以传递感觉就好了。
　　等下。
　　信息如果可以转为触觉……
　　他没这方面的技术，但是，下次见魔女的话，可以问问魔女，这个lsp魔女可能知道。
　　晚上小队成员回来。
　　大家一起吃晚饭。
　　今天安奈儿在，众人表现的较为矜持。
　　爱莉发现菲娜异常，伸手摸摸她的额头道：“菲娜，你怎么了？脸色很差。”
　　“没…没什么啦……今天测试消耗有点大，我早点休息就好。”
　　菲娜脸颊红扑扑的，说完狼吞虎咽的吃饭，吃完就逃走了。
　　众人不明所以。
　　吃完饭休息。
　　玉子、爱莉、莉娅、奈奈喵4个人跑到洛芯房间睡觉。大家都发现玉子的好，狐狸尾巴太香了，抱着睡超级舒服。
　　洛芯反而被挤了出来。
　　这让他无语，只能裹被子躺一边。
　　第二天早上。
　　洛芯被爱莉叫醒。
　　小萝莉给了早安吻后，就去准备早餐。洛芯看看时间，伸懒腰起床，准备叫菲娜和安奈儿。
　　想到菲娜，洛芯表情僵住。
　　“糟了！”
　　昨天给菲娜挂上强化后，他忘记这事了，一晚上都给菲娜挂着3倍强化。
　　洛芯赶快跑到菲娜房间。
　　开门一看。
　　“爱莉，爱莉，快来收拾一下……”
　　菲娜的房间需要好好打扫。

第一百三十七章 死亡岛的开端
　　大型飞行器内。
　　洛芯、菲娜、安奈儿做在一起。
　　安奈儿带着面具，坐得笔直，一丝不苟的样子。
　　菲娜顶着黑眼圈，颓废的坐在自己位置上，依靠在洛芯肩膀上休息，人有些憔悴。
　　客舱内空间很大。
　　除了3人之外，还有十多个人,都是要去死亡岛的暗部成员。
　　每一个人身上都会佩戴一个联络的小设备，可以主动发出信号，表明身份，免得己方人员相互厮杀。
　　众人很沉默，没人说话。
　　洛芯观察这些人。
　　其中有两队人他见过。
　　一个是五胞胎，另一队也是之前搭乘一个船来到,那个穿洋装,带着4个帅哥的美少女，5个人也安静的坐在一起，一言不发。
　　很快有工作人员提示道：“已抵达死亡岛空域，可以随时起跳，这是飞行器的航线，如果放弃的话，留在舱内即可。”
　　中心位置出现透明投影。
　　全息地图展示当前的坐标位置。
　　死亡岛并非一个岛，而是一个巨型岛屿连通几十个小型岛屿构成的岛屿群，位于南半球中部，面积很大，是一个四季分明的地方。
　　这里有3个废弃的城市遗骸，还有大量的未开发的荒野。
　　不断有小队人员站起来，走向起跳仓。
　　洛芯没什么目的性，就准备等最后再跳跃。
　　飞到一半。
　　五胞胎和洋裙美少女同时站起来，走向起跳仓。
　　洛芯继续等。
　　安奈儿一言不发。
　　菲娜还在睡觉，她昨晚被折磨了一晚上，体力精力完全耗尽的。
　　快到终点时，飞船上只剩下三人。
　　工作人员问道：
　　“三位要放弃吗？我们准备离开了。”
　　“这就跳。”
　　洛芯抱起菲娜，走向起跳仓。
　　安奈儿紧随其后。
　　进入一个小隔舱，背后舱门封闭后,前方起跳口才打开。三人带好战术目镜和耳机。
　　洛芯标记下方的一个小岛道：
　　“走吧，去这里。”
　　说完抱着菲娜跳下去，安奈儿展开黑翼，紧随其后。
　　半空中，菲娜才悠悠转醒，发现正在下落后，吓的她哇哇叫。
　　“别动。”
　　洛芯安慰下，菲娜才冷静下来，伸出双手，紧紧抱住洛芯的脖子。
　　洛芯挑选的目的地，是一个最边缘的小岛，岛屿面积一般般，在群岛里算是小的，也是最边缘的位置。
　　他不知道岛上有什么。
　　岛屿上流放的罪犯，都是1到4阶，他现在的实力，就算遇到围攻也不怕,更何况有菲娜和安奈儿，这两个妹子战斗力都爆表。
　　半空中划出一道圆弧,落在岛屿的沙滩上。
　　安奈儿紧随其后，跟着降落下来。
　　洛芯放下菲娜。
　　3人观察四周。
　　岛屿所在的地方，大概是晌午，太阳几乎在正上方。
　　菲娜打哈气道：“这里好像没人。”
　　洛芯摇头道：“不，有8个人。”
　　这话一出，菲娜和安奈儿立刻警觉。
　　菲娜取出巨镰。
　　安奈儿变出长剑，放出十多条猎犬，警惕环视周围。
　　“人在哪里？”
　　洛芯微笑，轻轻一跺脚。
　　沙滩下有东西蠕动翻涌，不规则的游动，向远处逃窜，最后冲出沙面，那是男性，他跳出沙子后，发出凄厉的嚎叫。
　　他的身体表面，熔化的沙子快速凝聚，变成玻璃碴子，黏在他身上。
　　伏击者发现暴露，不在隐藏，远处丛林里跳出来几个人，有男有女，拿着不同的武器，穿的破破烂烂，向3人包围上来。
　　带头男人大喊道：
　　“杀了他们！”
　　双方直接开战。
　　带头的男子是一个3阶武者，他爆发气劲，一个跳跃飞过二十多米的距离，手持战刀，劈向洛芯。
　　合金战刀被气充盈，扭曲空气，散发出诡异光泽。
　　洛芯正要出手，一旁的安奈儿抢先一步，挡在他的面前，挥舞长剑，黑焰喷涌，直接将对方这一击打了回去。
　　黑色的领域展开，瞬间覆盖整个沙滩。
　　十多个猎犬从安奈儿脚下跳出来，钻入黑雾中，扑杀那些敌人。
　　这一个多月的安稳日子，可把安奈儿个憋坏了，现在终于可以大开杀戒后，她也第一时间冲上去。
　　菲娜喊道：“给我留点啊！”
　　说完瞬移出去，协同发动攻击。
　　洛芯和菲娜可看到对方。
　　安奈儿的这个技能可以识别敌我，被她打上自己人标签后，就不会被黑雾影响到。
　　洛芯无奈笑笑。
　　他也不急着出手，让两个妹子折腾吧。
　　“菲娜，要强化吗？”
　　“要！……呀啊！你在强化什么！？”
　　“咳咳，抱歉，习惯了……不对，你战斗就认真战斗，带这个玩意干什么？”
　　“这你就不懂了，这样才爽啊！”
　　菲娜大喊，获得3倍强化后的她，像是杀神附体，闪现没有冷却般，快速在人群里闪烁，避开各种攻击，见缝插针的砍人。
　　洛芯不理解，他又喊道：
　　“安奈儿，要强化吗？”
　　安奈儿本不打算要的，可是她看到菲娜忽然变强，连环闪现把对手瓦弄股掌之间，一刀刀的把人大卸八块后，还是道：
　　“我试试。”
　　洛芯伸出精神力触手，缠绕在安奈儿大腿那一圈白肉肉上。
　　“呜……昨天你果然是你！”
　　“咳咳，先解决这下家伙。”
　　安奈儿专心战斗，获得3倍强化后，她立刻知道洛芯的好，超凡者的能力几乎是固定的，不进入下一届，技能威力是无法提升的，最多提高熟练度和使用技巧。
　　但是现在，她的技能威力实打实提升。
　　黑雾风暴中，实力弱小的两个1阶敌人，已经被领域力量侵蚀倒下，毫无反抗力。
　　剩下的2、3阶，不论是异能者还是武者，都不成气候。
　　菲娜和安奈儿抢着出手。
　　一个镰刀劈砍，不管是什么，都能一刀两断，另外一个黑焰侵蚀，也无法防御。
　　一个照面，对面直接崩溃。
　　菲娜也知道安奈儿需要人头，每次攻击都是故意把人砍半死，享受虐杀的乐趣。
　　洛芯把精神力触手挂在两个妹子身上，看她们大杀四方。
　　发现敌人的强大，这些伏击者也立刻选择逃走，一哄而散，逃向不同的地方，只是他们无处可逃。
　　一个遁地能力者钻入地下，躲开领域的伤害，最快的速度逃向远方，菲娜和安奈儿被其他人吸引，并没有注意到。
　　洛芯飞到高空，伸手右手，成手枪状，对准地面。
　　白色离子团凝聚。
　　一发超电磁粒子炮打出。
　　不同于之前扩散的离子束。
　　他能力提升后，可以更好的约束这些离子，可以制造出乒乓球粗细，有强大穿透力的离子束。
　　精神力辅助瞄准下，离子束洞穿地面，精准的刺穿罪犯的头颅。

第一百三十八章 当然一起睡了
　　战斗结束，前后连10分钟都没有，8个伏击者全部被击毙。
　　安奈儿收起领域。
　　地上只剩残破的尸体。
　　菲娜在尸体上摸索起来，并没有找到什么有用的东西，罪犯被流放时，只给了他们一个降落伞。
　　洛芯打开全息地图，观察了一下位置。
　　目前所在的这个小岛,位于群岛边缘，最靠近南边的区域，距离最大的死亡岛，还有不短距离。
　　安奈儿：“这些人太弱了。”
　　“是你们两个太强了，再强化一下，他们当然没有反抗能力。”
　　洛芯回答。
　　安奈儿忽然道：“松手。”
　　洛芯：“什么？”
　　安奈儿脸颊微微红润道：“别摸了。”
　　“哦，忘记了,抱歉。”
　　洛芯解开精神力触手，松开安奈儿大腿上的两圈白肉。
　　安奈儿呼口气，放松下来，然后又瞪了洛芯一眼道：“昨天果然是你。”
　　“开个玩笑，不要生气。”
　　洛芯笑嘻嘻的摊手道：
　　“需要强化的话，随时可以和我说。”
　　“嗯……”
　　菲娜起身道：“走吧，去附近的岛屿上看看。”
　　安奈儿道：“再搜索一下这个岛。”
　　这里可以随意屠戮罪犯，她是一个都不打算放过，脚下的黑暗再次扩展，一只只猎犬跳出，钻入丛林，搜索幸存者。
　　洛芯也没闲着，抱起菲娜，两人飞上天空，围绕这个不大的小岛转圈搜查。
　　最后只发现一个隐蔽的营地，里面并没有人。
　　3人从营地出来。
　　洛芯道：“去下一个岛吧。”
　　菲娜闻言，跳到洛芯背上，抱住他的脖子。
　　安奈儿展开双翼。
　　3人起飞。
　　很快抵达最近的另一个小岛。
　　洛芯带着菲娜低空巡视。
　　安奈儿落地释放猎犬，地毯式搜索,很快就发现有人的气味，在猎犬追踪下，锁定一个营地的位置。
　　安奈儿直接发动攻击，十几个猎犬冲入营地，直接碾碎一些陷阱，冲入营地内。
　　“哇，你等等我啊。”
　　菲娜瞬移下去参战。
　　洛芯无奈笑笑。
　　这个两个妹子太猛了，都不用他出手，保持对菲娜的强化。
　　下方大概有十多个人，但实力很弱，都是1、2阶的，战斗没什么悬念，就是一边倒的屠杀。
　　为了给菲娜加点难度，洛芯故意帮她强化了下感知。
　　挥舞镰刀砍人的菲娜，一个激灵，一刀砍歪，到底打滚，手伸到口袋里操控了下后，她才缓下来。
　　“你在搞什么？”
　　“你不是说这样爽吗？”
　　“爽过头了还怎么打架！？”
　　安奈儿一言不发，快速的收割生命,普通的1、2阶修炼者，在她面前没什么反抗能力。
　　快速把人杀干净。
　　她又放出猎犬仔细搜查，确保没有遗漏后，动身去下一个岛。
　　3人变成移动屠戮机器，走到哪里杀到哪里，不断向中心死亡岛靠拢。越靠近死亡岛，洛芯发现这些罪犯小团体的实力越强，人数越多。
　　基本每个岛屿上有一个小团体。
　　这里不知道运行多久，投放的罪犯数量很多，生存资源有限的情况下，每一个小岛都被占据。
　　从南杀到北。
　　一直到太阳落山。
　　安奈儿少说拿到100个人头，还是都是有一些实力的修炼者。
　　洛芯飘在天上，抱着菲娜看夕阳。
　　从落地到现在，过去近8个小时，虽然大部分时间用在赶路和搜索，但三人还是感觉到疲劳。
　　洛芯面前，是一段很长的海域。
　　望不到那边的尽头。
　　跨过这个海域，就能进入死亡岛附近的岛屿群。
　　洛芯道：“找个地方休息一下，之后我们再过去，那边应该很危险。”
　　越靠近中心位置，罪犯构成的小团体和实力越强，众人从边缘杀过来，只是屠戮了一些小鱼小虾，最强也不过刚到3阶。
　　洛芯都不用出手，两个妹子嘎嘎乱杀。
　　对他的提议，两个妹子都赞成。
　　菲娜打哈气道：“我想好好睡一觉。”
　　安奈儿：“这个营地可以用。”
　　洛芯带菲娜从空中落下，钻入小岛的一个溶洞内，这里有人生活的气息，是一个小据点，据点的主人，全部挂在外面的树上。
　　环境还算干净。
　　安奈儿和菲娜开始还喜欢虐杀，弄的鲜血满地，后来有些厌烦，就速战速决，基本都是一击毙命。
　　洛芯清理一片空地，从空间因子里取出各种野外露营设备．
　　他先取出两个便携式洗浴装置。
　　两个很大的银白色箱子。
　　这东西展开后，就是一个小型浴室，里面可以洗澡、洗衣服、洗东西等等，内带热水器、水过滤、超声波清洗、气泡清洗等多种清洁模式。
　　这玩意，一般多人外出，有运输装置的话，都会携带一个。洛芯发现后，就网购了3个，一个才3000星币。
　　菲娜则欢呼一声，进入便携式洗浴装置中冲澡。
　　安奈儿进入另一个。
　　洛芯继续取出露营设备，搭建零时住房。他购买的都是高科技产物，简单操作，能在任何地方，快速搭建起来一个庇护所。
　　等两个妹子出来，溶洞内已经出现两个白色的半球建筑，里面有床铺等设施，可以睡个安稳觉。
　　洛芯在两个房间外，摆了一张桌子，上面放满美食，冒着热气，新鲜出炉。
　　那是他提前存储在空间因子里的食物。
　　里面时间静止。
　　他就把刚做好的食物放进去存储。
　　有需要直接拿出来吃。
　　两个妹子走出浴室，她们都穿着白色浴衣和拖鞋，本来穿的衣服塞入洗浴设置的洗衣机里清洗。
　　洛芯招呼道：“快来吃饭。”
　　两人看到热乎饭菜，眼睛一亮。
　　菲娜窜到桌前，抓住一个鸡腿往嘴里塞，口齿不清道：“你这个存储能力真是太好用了！”
　　安奈儿：“外出能享受到这些，真不错。”
　　洛芯笑眯眯，看向菲娜：“当然。”
　　菲娜动作一僵，咽下嘴里的食物，抬头看向洛芯，声音轻微颤抖道：“饶了我吧，我昨天就没睡好……”
　　洛芯：“就你一个人，不会搞通宵的。”
　　安奈儿：“你们在说什么？”
　　“没什么。”*2
　　吃过饭后，洛芯收起桌子道：“早点休息吧。”
　　洛芯、安奈儿分别走向两个帐篷。
　　菲娜跟在洛芯背后。
　　安奈儿走到门口，才意识到不对，惊讶的目光看着两人，忍不住道：“等一下，菲娜你要去哪里？”
　　菲娜：“当然跟他睡了，你一起来不？”

第一百三十九章 还有这功效？
　　安奈儿当然没有同意，还用诡异的目光看两人。
　　“你们两个……原来是恋人？”
　　“不是恋人，他是主人。”
　　菲娜更正安奈儿的想法，这让安奈儿的脸色更加古怪，用疑惑的语气：“主……人？”
　　“对啊，这事情说不清，你来试试就知道了。”
　　安奈儿紧张道：“试什么？”
　　菲娜：“就是…那个嘛~”
　　“才……才不要！你们变态！”
　　安奈儿转身离开。
　　菲娜用恶魔尾巴挠头,看向洛芯。
　　两人对视。
　　菲娜：“她们那边不都玩的很花吗？怎么她反应这么纯洁？”
　　洛芯耸肩：“大概……她没接触过这种事情吧。”
　　安琪儿逃亡之前，是被当做圣女来培养的，怎么可能接触过一些事情呢？
　　菲娜耸肩，不以为然，抱住洛芯的胳膊，恶魔尾巴钻入他的衣服里，环绕柱上。
　　菲娜：“我们早点睡。”
　　洛芯：“你今晚大概睡不早。”
　　今天只有菲娜一人，她要单独承受洛芯的全部火力输出,这任务很艰巨,好消息是小恶魔属近战，身体素质极强。
　　小恶魔歌声嘹亮。
　　12个小时休息后。
　　洛芯带着小恶魔走出房间。
　　小恶魔精神饱满，气色红润。
　　洛芯则顶着黑眼圈。
　　该死的。
　　不对劲。
　　为什么这个小恶魔越来越精神呢？明明她都没睡觉啊。
　　洛芯不明白。
　　这个小恶魔难道还有某种他不知道的天赋？
　　小恶魔哼着小曲，精神抖擞道：“真人原来还有这个好处啊，真是意想不到。”
　　洛芯：“……”
　　以后要糖吃的会不会多一个呢？
　　两人走出来，就看到安奈儿坐在椅子上发呆，拿着一个盒装牛奶，咕噜咕噜的吸牛奶，见到两人出来，才站起来，平静的样子道：“该出发了，你们别浪费时间。”
　　“不不不，这可不是浪费时间~”
　　菲娜伸出手，摆动手指。
　　安奈儿把头转向一边，她不太熟悉这些东西，不想和菲娜讨论这个话题。
　　洛芯拿出早餐。
　　3人吃饱喝足，收起营地出发。
　　全息地图上,标记对面最近的一个岛屿。
　　洛芯背起菲娜出发。
　　安奈儿紧随其后。
　　……
　　小岛沙滩上,耸立着一个高高的木质哨站，几个人在哨站上瞭望四周。
　　这个哨站是死亡岛边缘的忘角，和南方一众岛屿最靠近的地方，也是重点防范区，他们要针对的，是从南边过来的其他罪犯。
　　“有东西过来了！”忽然有人发出警告。“在天上飞，二狗，给他们打下来。”
　　叫二狗的人躺在座椅上休息，听到队友的叫唤，立刻起身，抄起身边一把重型高斯狙击枪。
　　他走到哨站边缘，架起高斯狙击枪，瞄准预警方向。
　　不需要手动瞄准。
　　高斯狙击枪上带有最先进的智脑秒拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6。
　　他只要看着显示屏就好。
　　荧幕快速缩放，锁定2个飞行单位。
　　画面放大。
　　他看到一个帅气的青年背着一个丸子头美少女，背后跟着一个身材火辣的御姐。
　　“奇怪的组合，可惜了两个女人。”
　　二狗不以为然，只能系统帮忙锁定,自动计算气流、温度、湿度、重力参数,枪口细微调整，精准锁定那男人的眉心。
　　二狗嘬了口烟道：“我最讨厌比我帅的人。”
　　他发动能力，狙击枪散发死亡红光，他的能力是强化器械威力，现在3阶的他，凭借手中这把大杀器，能轻松狙击普通的4阶修炼者。
　　他正要扣下扳机，却发现那男青年咧嘴一笑，伸手最准他。
　　一团蓝紫色的光芒快速放大。
　　二狗反应过来前，离子束熔化高斯狙击枪，洞穿他的大脑。
　　我死了吗？
　　最后意识一闪而过。
　　二狗脑袋在高温下变成飞灰，碳化的尸体扑倒一声倒在地上。
　　周围闲聊的人呆住，愣了几秒才反应过来，恐惧迅速蔓延：“快！拉警报！敌……”
　　“恐怕你们没机会了。”
　　俏皮的声音从背后传来。
　　几个人回头一看，惊愕的发现，金发血瞳，夹克衫短裤，丸子头的小恶魔扛着镰刀，站在哨站内，一旁的预警装置已经被一刀两端，滋滋滋的冒着火花。
　　“你…你怎么过来的？！”
　　“就像这样啊~”
　　小恶魔伴随着声音消失，出现在提问者背后，巨镰横扫，将其尸首分离。
　　其他人这才反应过来，纷纷去除武器，对小恶魔开枪，可在他们扣动扳机的前一刻，小恶魔就消失不见。
　　“啊啊！”
　　又是凄厉的传来。
　　站在哨站边缘的人被腰斩，他还没死，抓着自己的内脏，绝望的惨叫大喊。
　　小恶魔旋转巨镰，手上鲜血涂抹在白皙脸蛋上，亢奋的说道：“昨天被了一整晚，可爽了，人家今天可是很兴奋的~”
　　其他人也意识到来袭者的可怕。
　　“空间能力者！凑近！不要给她偷袭的机会！”
　　剩余的人立刻凑近，采取奇怪的站位，确保每个人背后都有人盯守。
　　“咦？不错嘛，战斗经验很丰富是。”小恶魔闪现到远处，倒挂在哨站屋顶上道：“你们这样我就玩的不开心了，奈儿奈儿~你快点啊！”
　　随着小恶魔呐喊。
　　黑色雾气从远处扩散，快速覆盖整个哨站，黑色猎犬从哨站边缘爬上来，发出怒吼。
　　一团黑焰落在人群中炸开，速度之快，几个人都没反应过来，就被可怕的黑色火焰吞没。
　　这些火焰侵蚀生命力，黏在身上就无法扑灭，剧烈的痛苦让几个人发出歇斯底里的惨叫，无论是气还是异能，都难以抵抗这股黑焰的侵蚀。
　　猎犬一拥而上，双方战成一团。
　　小恶魔倒挂在哨站变异。
　　金色瞳孔轮转，寻找合适的出手时机，一旦有人露出破绽，她会在第一时间瞬移，发动致命一击，然后迅速拉开距离。
　　黑色火焰不断能从窗外飞来，又有猎犬围攻，几个人虽都是3阶，还配合默契，但是面对如此强大的敌人，也难以抵抗。
　　黑焰的侵蚀下，他们的身体快速腐朽，破绽越来越多，被小恶魔一一腰斩。
　　被攻击人不会死，只会躺在地上，痛苦惨嚎。
　　只剩下2人坚持后，一个人大喊道：“别杀我们！我们投降！否则我们组织不会放过你们的！”

第一百四十章 庞大的组织
　　菲娜没有流活口的习惯，她举起巨镰，准备将面前之人斩断，洛芯改变一下强化的东西，小恶魔立刻趴在地上抽搐。
　　她闪烁到一边。
　　洛芯飞上哨站，站在两个幸存者面前。
　　这里人过的并不好，这些人穿的衣服破烂,人也邋遢，没有资源给他们精细的生活。
　　安奈儿和菲娜站在洛芯身后。
　　菲娜不满道：“留他们干什么？”
　　“死亡岛可能有大型组织。”
　　洛芯来之前就有这个推测，这里是无序之地，但有足够强大的人，或者小队带头，足够时间下也能建立起秩序。
　　之前小岛上的人都是散居，藏匿为主，但现在这些人,在这个明显的哨塔上进阶南边过来的人，这也大概率说明，死亡岛已经被一个庞大的自发组织占据。
　　这几个人的实力、装备、组织性都很强，这个自发组织的实力绝对不弱。
　　洛芯蹲下来道：“我们初来乍到，不知这死亡岛是什么情况？给我说说看。”
　　听到洛芯这样说，幸存者脸色好了很多，甚至摆出几分架子，自豪的说道道：“真是初生牛犊不怕虎，告诉你，死亡岛只有我们掘墓者一个组织，再往前就是我们的地盘。”
　　菲娜、安奈儿都来了兴致，三人视线落在幸存者身上，等待他的下文。
　　说道自己的组织，他也有了底气道：“我们组织只要2阶以上的战力，只有精锐，臭鱼烂虾的别想加入我们组织。生活辅助类异能者也可以加入。没实力的话去周围海域生活，空投资源我们独享，随意进入我们的地盘，杀无赦。”
　　最后几个铿锵有力。
　　洛芯笑眯眯道：“这么说来,你组织基本垄断整个死亡岛喽？”
　　幸存者道：“那当然，我们老大死神可是5阶强者，组织成员总数超过2000，都是2阶以上的强者，新来的，我看你们实力不错，要不要加入我们？”
　　另一个没说话的人也有了底气，高声道：“你们实力肯定能在组织里占据一席之地，老大不接受中立派，不加入就是敌人，都会被杀的。”
　　幸存者立刻道：“你们杀了我们的人，要么加入我们，既往不咎，要么老大不会饶过你吗的。”
　　菲娜不爽的举起镰刀道：“敌人呀~那就砍了你们吧。”
　　两人脸色一白，大喊饶命。
　　洛芯、菲娜、安奈儿对视。
　　洛芯可以看到，两个妹子眼中兴奋的光芒。
　　她们不但不怕。
　　反而很兴奋。
　　安奈儿：“好多人可以杀呀。”
　　菲娜：“原来厉害的都在岛上。”
　　洛芯哭笑不得，提醒道：
　　“2000多人的大组织，别大意。”
　　菲娜不以为然道：“岛屿那么大,他们不可能生活在一起,我们配合,来无影去无踪。”
　　“虽是这样，但异能种类繁多，还是有一些很难对付的，不可大意。”
　　“是~”
　　三人小声交流。
　　两个幸存者眼巴巴的看着三人，但不敢开口。
　　洛芯回过神蹲下。
　　幸存者立刻双眼发光道：“要加入我们吗？我可以帮你引荐。”
　　洛芯：“我对加入你们不感兴趣。”
　　两人脸色一白。
　　洛芯继续道：“如果想让我们饶过你这次，那就把你们知道的情报都说出来，你们可以主动说，或者，我帮你们开口。丑话说前面，我的手段有些不人道，你们可能受不了。”
　　幸存者大喊大叫：“你…你这是自寻死路……”
　　说到一半，他忽然发不出声音，捂着嗓子痛苦的蹲下，无法呼吸。
　　洛芯掏掏耳朵道：“我问什么，你回答什么。”
　　“你答应不杀我们的话。”
　　“可以……”
　　洛芯点头，玉子不在，只能用普通的审问法，安奈儿忽然阻止了他，开口道：“我可以释放魅惑。”
　　“差点忘了，你也有控制思想的能力。”
　　“需要强化，他们实力太强。”
　　洛芯伸出精神力触手，缠绕在安奈儿大腿上。
　　少女不适的拍打翅膀，不满的瞪洛芯，眼神问道：“你为什么老摸我腿？”
　　洛芯很无辜。
　　安奈儿一席黑衣，就大腿处露出一圈白肉，丝袜勒住的大腿肉微微凸起，他忍不住想捏一下。
　　安奈儿收回目光，专心对两人释放魅惑。
　　她的精神控制，效果其实很差，对付普通人和1阶的还好，这两个3阶的，必须依靠洛芯的强化。
　　50倍强化下，她顺利控制两人。
　　两人的眼神变得呆滞茫然。
　　安奈儿长呼口气道：
　　“我已经控制他们了，想问什么就问。”
　　洛芯点头：“死神的能力？”
　　“不知道，我们来这里不到1年，没见过他出手，听说十分恐怖，见过的人都死了。”
　　洛芯摸摸下巴。
　　异能者最难对付的，是异能的独特性，除非绝对实力压制，否则情报十分重要，越是独特的异能者，越是要隐藏自身能力的真相。
　　死神不对外公布他的能力，大概说明他的能力有很强的独特性和限制。
　　这就有些麻烦。
　　“组织人员，结构……”
　　洛芯继续询问，很快把两人知道的情报掏空。
　　他们只是掘墓者的底层，每天按照命令值班巡视，根本不了解太高层的东西。
　　具体人数啊，有哪些强者啊之类的完全不知道，唯一有用的线索，反而是死亡岛内部大概几个据点的分布。
　　死亡岛很大。
　　2000人分散上去，都可以忽略不计。
　　之所以霸占这么大区域，主要是这里是物资的集中投放点，外界送来的物资，以空投的方式向这里扔。
　　90%的物资落死亡岛。
　　其他零零散散落在周围岛屿上。
　　压榨完所有情报后，安奈儿唱起挽歌，歌声悠远空灵，2个人精神开始萎靡，伴随着各种，灵魂被抽离消散。
　　洛芯和菲娜不说话，安静的听安奈儿唱歌。
　　她的歌声非常好听。
　　歌声结束。
　　菲娜鼓掌道：“好好听！再来一遍！”
　　安奈儿睁开眼睛道：“那是安魂曲，是用来杀人的。”
　　“我要听嘛~”菲娜拉着安奈儿撒娇。
　　安奈儿按住菲娜的头，看向洛芯问道：“你打算怎么办？”
　　洛芯：“大闹一场吧，杀到你满足为止。”

第一百四十一章 湮灭触手
　　三人蹲在树干上，向远处眺望，观察远处的营地。那是幸存者口中得到的最有用信息，他们所居住的据点，距离海滩有不短的距离。
　　营地面积相当大，最外围更是用岩石搭建一圈高高的围墙，将营地严密的包围起来,不让外人窥伺内部。
　　围墙很粗糙。
　　碎石拼凑起来的，没有水泥，应该用了某种能力将其完全粘合在一起。
　　原理现代科技后，这些罪犯只能依靠异能发展生产力，有能操控物质的异能者，就能轻易改变地形。
　　菲娜、安奈儿动手太快,哨站的异常还没有穿回来。
　　营地内很安静。
　　“至少110人，大部分2阶，少量3阶，营地的大队长最强，是个4阶武者……”
　　菲娜看腕表，读刚才的情报。
　　她看向洛芯问道：“怎么办？我们进去暗杀？这个人有一点多。”
　　安奈儿握紧长剑，有些紧张，虽然她知道3人战斗力很强，可是要面对110多个修炼者，还是心里没底。
　　洛芯活动肩膀道：“这次你们不要出手。”
　　菲娜、安奈儿：“咦？”
　　洛芯脱下外套丢给菲娜道：“让我活动一下，菲娜，你盯着点，情况不对瞬移带我走。”
　　安奈儿想说什么。
　　洛芯抢先道：“人头会竟可能的给你留下的。”
　　安奈儿点头。
　　洛芯跳下藏身的椰子树，大摇大摆的向营地走去，直接靠近正门位置。
　　他刚靠近百米，营地那边就有反应，大门关上，很多人在高墙上探头，向下眺望。
　　他走到营地大门50米外的位置。
　　砰！
　　一声清脆的枪响，一发子弹打在洛芯的面前地面上，阻止他继续前进。
　　“来者何人？报上名来！”
　　城墙上有一人大喊。
　　洛芯回答道：
　　“我来只为一件事情,摧毁这里。”
　　城头上有些骚动。
　　两个武者跳下高墙，空中划过一道弧线，重重落在洛芯面前不足十米外。两人落地，像是重型坦克，地面猛的一震。
　　这是两个身高近2米3的壮汉，每个人都背着一个门板大的重剑，赤裸的上身呈现古铜色，面目狰狞如鬼神。
　　“那里来的小鬼头？竟敢来这里口出狂言。”
　　“不知死活，你是从哪里过来的？”
　　两人声闷如雷。
　　洛芯精神力场内，清晰的感知两人量级，只是3阶-，两人长的比较凶猛。
　　可惜，这个宇宙，外表往往有欺骗性，不能代表一个人的实力，膀大腰圆的壮汉，可能不是一个吃奶小萝莉的对手。
　　“3阶-而已，来吧。”
　　洛芯勾勾手指挑衅。
　　这两个人脾气果然暴躁,当场拔出重剑，迸发气冲上来砍人。
　　洛芯站着不动。
　　两人冲到他面前,举起重剑。
　　他们的手腕熔化，重剑掉地上，脚腕也碎裂，失去平衡滚出去，像是一团的烂泥，一边滚动一边喷洒血肉，最后停在洛芯背后20米外，变成两坨肉，发出呜呜的哀嚎声。
　　“需要10秒左右准备，细胞溶解术高阶的人作用太弱了，他们细胞本身就有足够强度抵抗……”
　　洛芯心中默默计算。
　　从两人跳下来后，他的能力就在发挥作用，一直在积蓄力量，两人发动攻击时，精神力一瞬间爆发，突破两人护体的气，融化他们的手足，剥离他们的反抗力。
　　喧闹的城墙鸦雀无声。
　　众人都被这一幕吓呆了。
　　那两坨肉块过于冲击众人的神经。
　　“怪物啊！”
　　“杀了他！”
　　城墙上亮起无数光芒。
　　这些罪犯武器杂乱，异能者种类也不同，在同时发动攻击，城墙上光芒炸气，各种各样的远程攻击铺天盖地。
　　有枪械，有炸药，有榴弹，有五花八门的异能攻击。乱七八糟的攻击碰撞，掀起冲天的火光。
　　黑烟滚滚。
　　轰炸持续3分钟才停下。
　　城墙外已经出现一个大坑，坑里不断喷出烟尘。
　　众人有些紧张的盯着烟雾中心。
　　一个人影出现，让众人屏住呼吸。
　　洛芯站在原地，毫发未损，连他脚下的地面都没有被破坏，在大坑中心凸出来一块。
　　不管什么攻击，缩小1000倍以后，全都像是微风拂面。
　　“还行吧。”
　　他给了出一个安慰的评价，拍拍身上不存在的尘土，抬头看向高墙道：
　　“现在该我了。”
　　洛芯漂浮到半空中，和城墙平齐。
　　黑色瞳孔泛起蓝色光泽，刚才就开始凝聚的精神力，在这一瞬间喷涌出来。
　　汹涌的精神力从他体内喷出，凝实化为触手，向外蔓延。
　　精神力密度过高，所到之处，空气都被扭曲，本来不可见的精神力，在刹那间显形。
　　淡蓝色扭曲巨型触手从洛芯身上伸出，像是深海巨兽爬上陆地，上百个触手同时向前刺出，攻击城墙。
　　被触手碰到的物质会崩解。
　　不论是是人，还是装备，不管什么材料性质，只要碰到，都变成粉尘，直接被触手擦去。
　　一身闷响过后。
　　2米岩石城墙变得千疮百孔，像是被刺的奶酪。城墙上的人全部暴毙，身躯都被刺穿，浑身窟窿。
　　凝实的精神力淡去。
　　漫天的触手消失。
　　洛芯长长呼气。
　　这是他新发明的招式。
　　极限压缩精神力，凝实为触手后攻击，触手附着他能力作用，碰到的东西直接弱化1000倍。
　　不管是什么材料，在这种力量下，都会发生原子尺度解体。
　　他称这一招为湮灭触手。
　　能放大aoe攻击，也能释放小触手进行进准打击，适用性很强的攻击技能。
　　一招把城头上的人全部除掉。
　　洛芯飞向营地，落在城头最高点，俯视下方营地，准备测试下一个技能。
　　营地内有大量的石木小屋。
　　还有不少人没参与战斗，他们察觉异常，刚从小屋出来，很多人抬头向上看，视线集中在洛芯身上。
　　洛芯举起右手，一个直径3米，扭曲的球出现他手心上方，周围空气开始快速汇聚，主要从空中向下吸收空气。
　　聚集起来的气体快速升温，变成十几万度的高温离子态物质。
　　洛芯伸手一指。
　　球体扭曲，打开一个倾泻口，高温高压的离子风暴喷出，蓝紫色的离子浪潮席卷，覆盖整个营地。

第一百四十二章
　　一道白色剑气破开离子流，袭向洛芯面门，他没什么动作，拿到气在飞行途中溃散，来到他面前时，已经变成一股无害微风。
　　离子喷流停下来。
　　整个营地已经化作岩浆池，炽热的气浪中,只有一个人站在岩浆上。
　　那是一个武者，中年男性，手持长刀，面色凝重的盯着洛芯，扭曲的白色气团包裹他，将他与外界的离子流和热浪隔绝。
　　武者大声质问：“你是谁？为什么攻击我们？！”
　　洛芯：“暗部。”
　　这身份一交代，两者没有共存的余地,武者明白后，举起长刀，摆出攻击姿势，凝实的气向外喷涌，将一大片岩浆吹熄，化作结实的土地。
　　一个4阶武者。
　　洛芯飘在空中，俯视下方的对手。
　　和幸存者手中得到的情报一致。
　　这是最后一个敌人，其他弱者，已经在离子洪流中被气化，彻底消失。
　　武者一声怒吼，跳入空中，他的身形一模糊，一分为多，长刀挥舞，带起漫天残影，从不同角度砍向洛芯。
　　“不错的技能。”
　　洛芯站在原地不动，他周围空气化作一个无形的球体，武者的攻击砍上去，像是砍在泥浆中，前进不了几分就被定格。
　　精神力以场的方式发散。
　　洛芯将自身能力作用在武者身上,削弱他的能力。
　　这一行为遭到抵抗。
　　他现在只是4阶-，面对这个4阶的武者，能力作用很慢，想要把对方削弱100倍，至少10分钟时间，还要确保对方在自己射程内。
　　直接削弱能力这招，对付低阶的好用。
　　洛芯抱着实验的心态，开始下一次攻击。
　　他凝聚精神力，化作触手刺出。
　　武者感受到什么，硬生生停下要挥出去的一刀，强扭身体避开无形的精神力刺穿攻击。
　　两人都停下来。
　　视线集中在武者左胳膊上。
　　衣袖化作粉尘消失，一小块皮肤被擦除，保护体表的气都被瓦解冲散。
　　攻击效果不错。
　　洛芯满意点头。
　　对付同阶、高阶的目标，湮灭触手还是很好用的。
　　武者脸色大变，他明天眼前的对手的恐怖，转身就跑，毫不犹豫。
　　洛芯愣了下，立刻道：
　　“别跑啊！我还有技能没测试呢！冻住！不许走！”
　　随着他的话，武者身体像是黑洞，疯狂吸收周围的空气,空气还快速降温，形成冰风暴笼罩武者。
　　狂风旋转过后，一个冰雕出在原地，将武者冰封在内部。
　　洛芯打了个响指。
　　冰雕又快速升温，化作一团耀眼的高温离子球，凶猛燃烧升腾。
　　施法距离变长后，洛芯可以冒充大法师。
　　他能在特定位置，改变环境的温度。降低分子内能，可以来个绝对零度冰封。撤销能力后，温度回正，再来个1000倍内能增幅，最高可以创造出30w度的高温离子球。
　　他改变的内能，可以短暂的残留在这个世界，之后会被某些东西修正，凭空创造出的温度都会消失不见。
　　他无法借助能力创造的内能作为基础释放能力，想不断放大提高温度是不行的，除非借助其他外力，获得超高温的物体。
　　伴随着凄厉的嚎叫，武者爆发气，吹散身边的离子风暴，形成一个球形隔离层。
　　他还想跑。
　　洛芯可不给他机会。
　　湮灭触手刺出，洞穿武者腹部，捅出来个对穿，球形隔离层瞬间崩溃，武者再次被离子风暴包裹，疯狂旋转燃烧。
　　洛芯从空间因子里取出电击枪。
　　对准离子风暴中心扣动扳机。
　　在实验体死前，他要多做点测试。
　　水桶粗的电流从电击枪上射出，一瞬间吹散离子风暴，打在武者身上，应发强烈的电磁爆炸，电浆如烟花般炸开，向四周喷涌而出。
　　洛芯又取出其他武器。
　　4阶武者生命力顽强，折磨持续5分钟，对方彻底没了声息。
　　洛芯停下能力。
　　翻滚的岩浆池内，漂浮出一具白色的骨头。
　　洛芯长呼口气。
　　战斗结束。
　　身后传来拍打翅膀的声音。
　　安奈儿背着菲娜飞上天空，来到他身边，菲娜一个瞬移，落在洛芯背后，搂住他的脖子，来个长腿缠绕他腰上。
　　菲娜观察下方后道：“都死完了，你现在好强啊。”
　　洛芯道：“刚突破4阶-，能力使用的还不熟练，我的多加练习才行。”
　　“嘿嘿，不愧是主人！”菲娜很兴奋，抱着洛芯亲他的脸颊，恶魔尾巴兴奋的抽搐，往洛芯衣服里钻。
　　安奈儿飘在洛芯背后一言不发，呆呆看着下方的残垣断壁。
　　加入洛芯小队后，安奈儿有查阅过资料，知道洛芯是概念类异能者，是危险的存在，她一直没有太大的感觉，但是现在，她真切的感受到可怕。
　　举手投足间，轻易摧毁了这个百人据点，虐杀一个4阶武者。
　　洛芯只是4阶-而已。
　　随着实力的提升，概念类异能会更加可怕，普通异能者在概念类异能者面前，如蝼蚁一般，毫无抵抗力。
　　安奈儿：“好强……不愧是最可怕的异能者……”
　　洛芯：“啊，抱歉，忘了给你留人头了。”
　　“没事……”
　　不知道是不是错觉，洛芯感觉安奈儿的脾气忽然好了很多，没有之前对他那么警惕和敌视。
　　菲娜兴奋道：“我们把岛上的人都杀光吧！”
　　洛芯：“我只是来测试能力的，你们两个随便玩，玩累了我们就回去。”
　　安奈儿点头。
　　菲娜搞事情道：“要不我们去会会那个死神？把他砍了，我们坐老大的位置！”
　　洛芯伸手弹了下菲娜的脑瓜道：“别胡闹，我们玩一圈就走，看安奈儿的。”
　　对付5阶异能者，尤其是能力特殊的异能者，还是存在危险性。如果可以，没必要去冒险。
　　洛芯看向安奈儿。
　　安奈儿道：“我想试试更高倍率的强化。”
　　“可以，我们去找其他据点。”
　　3人再次踏上杀戮之旅。
　　同一时间，死亡岛另一边，一个地下建筑内。
　　昏暗的房间内，一个干瘦的男人坐在沙发上，在他的面前跪着3个人。
　　“死神大人，昨天落在岛上的暗部成员，已经捕获11人，还有1个人下落不明。”
　　“废物。”
　　“死…死神大人，有一个女人说要见您！她说认识您！”

第一百四十三章 你要主动
　　两个洗浴中心放一起，安奈儿和菲娜各自洗澡。
　　菲娜开心的哼歌。
　　安奈儿那边很沉默。
　　“主人现在变得好强大呀~实力提升4阶后，简直无敌！今天……奈奈，你怎么不说话？”
　　“没事……”
　　“哦吼~”
　　菲娜一个瞬移，进入安奈儿的洗浴隔间内，这里空间不大，两个人稍微有些拥挤。
　　安奈儿没料到菲娜回来,吓了一跳，脸颊微红道：“你过来干什么？”
　　菲娜壁咚安奈儿。
　　车头相撞，挤压变形。
　　安奈儿要高半头多，不过她因为惊慌，后背贴着毛玻璃下滑，两人正好平视,鼻尖几乎碰到一起。
　　胸口挤压的呼吸困难。
　　菲娜盯着安奈儿的眼睛道：“你好像不高兴哦？”
　　安奈儿放松一些，反问道：“你甘心叫他主人？”
　　“哦~”菲娜露出恍然的表情，她撩起安奈儿的黑发,用手指把玩道：“主人可是非常厉害的，要不要试一次？”
　　“试什么？”
　　“就是……”
　　菲娜恶魔尾巴转圈圈，从胯下伸出来，贴在安奈儿身上。安奈儿炸毛，伸手抓住恶魔尾巴扯开。
　　“那种事情不可能！别开玩笑了！不可能！”
　　安奈儿反应激烈。
　　菲娜见状，稍微拉开距离，不让两人感觉窒息，但依旧保持壁咚，故意磨蹭道：“其实在遇到主人前，我憎恨男性，对那种事情完全排斥，决定一辈子不做的，但是现在……我希望天天和主人睡一起。”
　　“你自甘堕落。”
　　“你知道吗？要不是因为安琪儿，你现在已经和我一样了。”
　　“什么意思？”
　　“你也发现了吧？主人对好人、坏人的态度完全不一样，如果你被打上‘坏’的标签，他完全不会把你当人对待，会用各种方法控制你,就像是我和玉子,会被强制控制的。”
　　“……”
　　“因为安琪儿，他才会放任你不管的。但是，这不代表你可以不听话，要是你做的事情惹他不高兴，可没人给你撑腰。”
　　菲娜伸手，在安奈儿胸前画圈圈道：
　　“到时候会连累的安琪儿。”
　　安奈儿咬牙不语。
　　菲娜凑近道：
　　“反心，不能有。”
　　说完瞬移消失，隔壁有响起菲娜的歌声，安奈儿低着头发呆。
　　洗完澡出来后吃饭。
　　洛芯已经准备好晚餐。
　　刚才又灭掉一个据点，时间也不早了，3人就停下行动，钻到地下一个溶洞内休息，这里不容易被发现。
　　安奈儿的猎犬很好用，放在四周作为警戒，有人靠近的话可以很好的预警。
　　吃过发后。
　　菲娜拉着洛芯往房间里走，进入房间前，还对安奈儿抛媚眼暗示。
　　安奈儿把头转向一片。
　　房间门关上，溶洞内陷入死寂。
　　安奈儿坐在椅子上发呆，手指无意识的敲打桌面,思考未来。
　　她其实对未来也没什么打算。
　　当时只是带着安琪儿逃离教团，然后躲开教团的追杀，逃亡一年多，她也不知道接下来该如何．
　　加入洛芯小队后，她只想变强，变的洛芯更强的话，就不会被控制，安琪儿就可以获得自由。但是现在，安奈儿发现，这个想法貌似不可能实现。
　　安奈儿很现实。
　　这条路走不通，她开始思考菲娜的话。
　　她只想守护好安琪儿。
　　安奈儿轻轻抚摸胸口，她和安琪儿的状态很奇怪，虽然两人心意相通，但身体情况是分开的。
　　普通状态是安琪儿，但如果她完全占据身体主导权，就会完全变身，这时候的身体只属于她，时不论受伤或者其他的，只由她来承担。
　　这副身体仿佛被存储在奇怪的地方，只有她占据控制权后，才会替换安琪儿的身体。
　　这样来的话，她就算做了些坏事，也不会影响安琪儿。
　　只是……
　　真要做那种事情，要怎么瞒过安琪儿呢？
　　安奈儿有些苦恼。
　　就在这时，她的腕表响了，打开一看，是菲娜发过来的视频。她看了看球形房间，有些疑惑，还是点开视屏。
　　现场画面和菲娜的叫声出现。
　　安奈儿俏脸瞬间红透，光速关掉视屏，发信息：
　　“你干什么？！”
　　“房间隔音效果好啊，你在外面能听到吗？”
　　“别乱发这些东西！”
　　“给你看看~”
　　“别给我发！”
　　安奈儿的腕表滴滴滴不停，不断有小视频发过来，御姐抓狂道：“住手！别发了！我不看！”
　　“嘿嘿，留着备用吧。”
　　“这有什么用？！”
　　“当做施法材料啊。”
　　“什么意思？”
　　“难道你……哦~留着吧，不说了。”
　　安奈儿生气的关掉腕表，回自己房间休息。
　　第二天。
　　菲娜精神抖擞。
　　洛芯和安奈儿都不太精神。
　　3人拔营外出，准备继续狩猎，菲娜的帮助下，瞬移来到地面，抵达昨天刚摧毁的营地外。
　　这里有人来探查过，之后一直静悄悄的没人来。
　　洛芯打开一份简易地图。
　　这是在营地房间里发现的，上面记录最近的两个据点位置，这自然也是3人下一步的行动目标。
　　“下一步去这里吧。”
　　洛芯点点地图，从全息地图上标记大概的位置。
　　安奈儿的猎犬非常好用，只要找到大概位置，猎犬就能找到藏起来的营地。
　　3人正要出发。
　　一个声音从背后传来。
　　“喂！！！等一下！！！”
　　菲娜、安奈儿立刻取出武器，周围匍匐的猎犬全部跳起来，看向声音来源方向。
　　洛芯回头，发现来的是一个女孩子，虽然很狼狈，蓬头垢面的，但他一眼认出来，这是5姐妹之一，是暗部成员。
　　他挥手示意。
　　两个妹子收起武器。
　　女孩一路小跑过来，噗通跪坐在3人面前大口喘气，用急哭的语气道：“救命！求求你们，救命……”
　　洛芯上前蹲下道：“深呼吸，冷静，发生了什么事情？”
　　“我的姐妹们被绑架了，好多好多罪犯……”
　　女孩情绪激动，语无伦次，几乎无法交流，不过大概情况是弄明白了，她们小队被掘墓者组织伏击。
　　3人带着女孩重新返回地下。
　　洛芯拿出洗浴中心，让她洗澡冷静，准备热乎的饭菜和换洗衣服，因为不知道少女的身材，他就多拿了一些。
　　空间里有妹子们的衣服。
　　片刻后，女孩洗完澡出来，换上干净连衣裙，这一下漂亮多了。
　　这五胞胎颜值身材都非常好的。
　　女孩饿了，看到食物后，就扑倒餐桌前，狼吞虎咽吃起来，一边吃一边哭一边回答洛芯的问题。

第一百四十四章 追击者
　　“我们刚落地就被伏击，被追杀了一路，对方好多好多人，甚至还有空间能力者，我们打不过，也逃不掉。我姐妹们都被抓了，我能操控固态物质,通过遁地才逃出来……”
　　女孩哭的稀里哗啦。
　　洛芯、安奈儿安静倾听，菲娜不以为然的咀嚼泡泡糖。
　　洛芯：“你叫什么名字？”
　　“四蕊，求求你们，救救我的姐妹们吧！”四蕊可怜兮兮的看着洛芯，哀求道道：“我看到你出手了，你一定是5阶能力者！求你了,只有要能救出来她们,让我们做什么都可以。”
　　洛芯追问道：“冷静点,你的姐妹们，大概率不会有危险。”
　　四蕊疑惑道：“为什么？”
　　洛芯：“如果我是掘墓者的领袖，我会用她们和暗部交换物资，岛上出现如此庞大的组织，暗部不可能不知道。”
　　四蕊道：“可是下来前，暗部说不知道岛上的情况啊？”
　　菲娜道：“你是笨蛋吗？要是情报都给了，那死亡岛还有什么存在的意义？这可是很危险的大型实战场地。”
　　四蕊一脸茫然：“哦……”
　　菲娜跳到四蕊面前，摸着下巴近距离和她对视。
　　四蕊有些害怕的后退。
　　小恶魔的瞳孔是金色，眼白是血红色，给人的感觉非常危险，配合她漂亮的外表，咧嘴笑露出的尖牙，头上的犄角和背后的恶魔尾巴，一看就是危险人物。
　　菲娜：“你们5个，到底来岛上干什么的？网红大冒险吗？”
　　四蕊低下头，吞吞吐吐道：“不是……”
　　菲娜龇牙道：“不说就不帮你们，你也去当惹不起吧。”
　　四蕊大惊：“啊？”
　　菲娜无语道：“这些罪犯会放你们完整的回去吗？蠢货。”
　　“我……我们……”四蕊吞吞吐吐，犹豫后，还是说出实情：“我们登岛,其实是找先驱复仇的。”
　　菲娜：“先驱是什么玩意？”
　　四蕊：“一个异能，他之前的代号是先驱，他害死了我们的父母，我们本以为他已经死了，但2年前无意间得知，他被关押在暗部死亡岛。”
　　菲娜：“原来是来报仇的啊，你们这实力太菜了点。”
　　四蕊咬着嘴唇不说话，眼神古怪。
　　安奈儿道：“是敌人太强，整个岛屿的罪犯联盟，如果只有我们两个，选择逃走是最好的。”
　　菲娜张了张嘴，没法反驳。
　　今天3人嘎嘎乱杀。
　　洛芯在乱杀。
　　她们两个嘎嘎。
　　完全依赖洛芯兜底。
　　第一个据点被洛芯单人剿灭。
　　第二个据点，两人强化十倍后，才能快速屠戮。
　　如果没有洛芯插入强化，菲娜觉得自己最多杀十几个人，对方摇人支援后，她只有逃走的份。
　　不是四蕊弱,而是敌人太多。
　　菲娜：“嘎嘎~”她瞬移到洛芯背后，趴在他背上，两个白皙的胳膊搂住他的脖子。
　　洛芯问道：“对你们的仇家，你们有头绪吗？”
　　四蕊：“没……刚登上死亡岛，我们就被追杀，没有时间收集情报。”
　　“确实，敌人有些多，也有些麻烦……”
　　洛芯语气忽然一变，提高音量道：
　　“那边那位长着蜥蜴尾巴的家伙，出来吧，或者我请你出来？”
　　菲娜、安奈儿、四蕊一惊。
　　菲娜、安奈儿取出武器，周围警戒的猎犬也全部站起来，四处张望，寻找敌人的踪迹。
　　洛芯说完话，闭上眼睛，一动不动。
　　过了十多秒。
　　菲娜有些沉不住气，向开口询问时，一个嘶哑的声音从远处传来：“小鬼，实力不错，竟然可以发现我。”
　　菲娜、安奈儿寻声看去。
　　距离众人20米外，溶洞墙壁上，光线扭曲，一个蜥蜴人出现在墙上，像是一只巨型壁虎，表皮墨绿色，全是斑点，眼睛很大很突出，眼神呆滞。
　　它从墙壁上爬下来，个人感觉动作很慢，速度却很快。
　　它人立而起。
　　身体轻微的变形，更像是人几分，只是蜥蜴脑袋没有缩回去，它吐舌头舔嘴唇，露出一排排锋利的尖牙。
　　4阶-异能者，强化系中的兽化类型，潜行能力十分强大。
　　洛芯保持精神力场的发散，也是在对方进入50米范围后，通过环境异常发现这家伙，通过对空气的微弱改变，锁定这家伙的样子。
　　蜥蜴人露出诡异的笑容，对着空气招呼道：
　　“兄弟们，出来吧。”
　　空气波动传来，它身侧的空间扭曲，两个人凭空出现，一个身材魁梧，皮肤黝黑的硬汉，一个穿着滑稽，化了妆的娘娘腔。
　　洛芯目光扫过。
　　精神力感知，立刻锁定对方大概的能级。
　　4阶+武者。
　　3阶+空间类异能者。
　　娘娘腔落地后，动作夸张，双手捏拳并拢踏脚，像是电影里滑稽的小丑，用很嗲的声音道：“看嘛看嘛~人家就说她肯定还有同党的！”
　　硬汉吐掉嘴里的烟，眼睛在菲娜和安奈儿身上转，邪笑道：“这两个妞很正！”
　　菲娜、安奈儿认真起来，她们感觉到这3人的强大。
　　和之前遇到的不一样。
　　洛芯摸摸下巴道：“有些麻烦，菲娜，那个娘炮交给你了。安奈儿跟我，四蕊，能参战吗？”
　　四蕊很紧张道：“可以！”
　　洛芯：“让我看看你的能力。”
　　四蕊愣住。
　　洛芯：“愣着干什么？攻击他们。”
　　“啊！是！”
　　四蕊蹲下，双手按在地上，一股能量扩散，三人脚下伸出上百个尖锐的石刺，如花蕊般盛放。
　　硬汉暴气，挥舞重拳将石刺击碎。
　　蜥蜴人消失不见。
　　娘娘腔瞬移到到溶洞顶部，匕首插在石笋上，脚勾着匕首倒挂，用尖锐的声音咆哮道：“哎呀呀！竟然还敢反抗！可怜的蝼蚁们，我可是无敌的空间能力者！”
　　“哦？有意思呢。”
　　女孩子的声音从他背后传来。
　　娘娘腔声音戛然而止，像是被捏住了嗓子。
　　菲娜挥舞巨镰。
　　娘娘腔瞬移躲开。
　　双方拉开距离。
　　菲娜双眼散发红光，呼吸粗重，表情变得亢奋，笑容诡异起来，巨镰斩在石柱上，她坐在镰刀上，双手捧着脸颊，像是发现有趣的猎物。
　　娘娘腔从容消失，惊恐道：“你…你…你也是空间能力者！”
　　“嘻嘻，没错，公平的对抗，来吧，我们来玩玩吧！哈哈！”
　　“等一下，我们不要打好不好。”
　　“弱者恐惧的味道……真是浪费你的能力，你这个小丑。”
　　“不…不要过来啊！”

第一百四十五章 你为什么会昏迷？
　　洛芯观察石刺，对四蕊道：“不错的攻击。”
　　四蕊一喜，又很快忧愁道：“可是好像没有用啊……”
　　硬汉猛踏地面，所有石刺全部破碎，四蕊只是一个3阶异能者，差一个大量级的情况下，她的攻击对硬汉毫无作用。
　　洛芯：“如果把你的能力强化100倍,你能打得过他吗？”
　　四蕊：“当然可以，但是又不能，我好像帮不上忙。”
　　洛芯：“谁说不能？”
　　四蕊：“咦？”
　　洛芯：“交给你了，让我看看实力，魔法少女，放松，不要抵抗。”
　　这时，硬汉转动颈部，不爽的口吻道：“喂，打架的时候不要叽叽歪歪，小鬼，来，让我看看你到底是什么能力。”
　　洛芯：“你的对手是她。”他拉起四蕊往前一推道：“你被强化了，快上。”
　　“什么？呀啊！有东西摸我屁股！”
　　四蕊尖叫，她感觉有软软黏黏的东西卷住她的大腿，趴在她屁股上。她那里经历过这样的事情，被刺一个激灵，但很快，她发现自己的异常。
　　能力飞速的提升。
　　无比强大的感觉升起。
　　这一刻，她感觉自己可以操控大地。
　　硬汉飞扑而来，挥舞重拳发动攻击。
　　四蕊伸手，溶洞像是活了起来，开始蠕动，金属尖刺从岩石中伸出，狂风暴雨般攻击。
　　地面破开。
　　众人从溶洞中冲出，战作一团。
　　洛芯跟在四蕊身边，他没有出手,只是把精神力触手挂在少女屁股上。
　　这是意外。
　　他挂菲娜、安奈儿习惯了。
　　反手就挂上了。
　　有些可惜的是，精神力不能传递触感，虽然他反射性的捏了捏。
　　回头要找魔女问问，要如何用精神力传递感知才行，到时候可以化身触手怪，精准感受少女的身体。
　　强化100倍的四蕊，爆发出强大的战斗力，大地在她的操控下沸腾，各种物质从土壤中提取出来。
　　无数尖刺从土中飞出，有金属的，有玻璃的，还有其他非金属材料，密密麻麻，数量上万，不断增加。
　　尖刺飞旋，各种角度围剿硬汉。
　　安奈儿跟在洛芯身边，她没有出手,只是警惕的观察四周，寻找蜥蜴人的踪迹。
　　虽然强化一百倍，但四蕊毕竟不是4阶异能者，打起来还是很吃力，她攻击凶猛，却奈何不了硬汉。
　　硬汉重拳挥舞，来多少尖刺打碎多少，还能抽空反击，试图靠近四蕊。
　　见她打的吃力，洛芯把强化提升到300倍。
　　均势瞬间被打破。
　　“用你最强的攻击，速战速决。”
　　“是！”
　　四蕊双眸发光，全力爆发能力。
　　地面轰隆隆的蠕动，像是海面掀起巨浪，仿佛整个世界都在蠕动，两个金属巨手从土中伸出，像是拍蚊子一般，重重拍大住硬汉。
　　两团金属碰撞，发出震耳欲聋的巨响，音爆扩散，金属的翁鸣在所有人耳中回荡，形成飓风向周围吹拂，席卷小半个岛屿。
　　丢完大招，四蕊也被抽空力量，软了下来掉向地面，洛芯使用精神力触手将少女捞起来，拉扯到身边，抱在怀里。
　　他看向地面。
　　两个巨大的金属手从地下伸出，拍在一起，像是两个巨型山峰。
　　朴实强大的能力。
　　攻击力极强。
　　硬汉已经没了生息。
　　他最后爆气试图抵抗，只是留下一声绝望怒吼后，就被金属碾碎，被彻底封死在金属巨手中。
　　两个并拢巨手高度超过百米，矗立原地，像是两个金属巨山。
　　洛芯摸摸下巴。
　　如果要他单独对付4阶+的武者，那会很麻烦，他自身产生的攻击力有限，但是，要要是能配合一个输出的话，就完全不一样了。
　　四蕊昏迷过去。
　　洛芯不知道原因。
　　猜测是强化倍率过高，对她自身造成太大的负荷。
　　洛芯：“结束了。”
　　安奈儿警觉道：“那蜥蜴人呢？我没发现他。”
　　洛芯：“它好像没什么战斗力，在下面睡觉。”
　　“睡觉？”
　　“毕竟是冷血动物，温度足够低后，它就睡着了。”
　　“啊？”
　　安奈儿一脸懵，她按照洛芯的指示，落下来去检查，从四蕊打开的缝隙里钻入地下溶洞，果然发现了蜥蜴人。
　　它浑身被冰晶包裹，蜷缩在地上一动不动。
　　低温抗性极差。
　　洛芯：“别急着杀，抓回来拷问点情报，他们的实力不错，可能是死神身边的人。”
　　半小时后。
　　地下溶洞内，四蕊悠悠转醒，她哇的一声大叫，红着脸跳起来。
　　“不用怕，战斗已经结束了。”
　　洛芯声音从一旁传来。
　　四蕊软下来，坐在地上。
　　洛芯笑道：“不错的能力，很强的战斗力。”
　　“你…你对我做了什么？”
　　“我的能力，可以强化别人。”
　　“好强啊，我能战胜4阶武者。”
　　“嗯，身体感觉如何？有没有感觉到不适？你为什么会昏迷？”
　　洛芯认真询问。
　　少女的昏迷有些意外。
　　他不确定是不是自身导致，过高的强化倍数，可能有不知道的副作用，就像一些药物，药效过大就是毒。
　　他不能保证，过高的放大倍率会不会目标产生危险，所以要询问细节。
　　四蕊愣了一会儿，忽然呀了一声，脸颊变得通红，双手压住裙子，身体轻微颤抖。
　　洛芯：“你怎么了？”
　　“没…没什么，我……我……”
　　四蕊支支吾吾，就是不解释原因。
　　洛芯感觉疑惑，他看出女孩十分的害羞，问道：“不合适对男性说？”
　　四蕊点点头。
　　洛芯喊道：“菲娜，过来下。”
　　“来啦~”
　　菲娜瞬移到洛芯面前。
　　洛芯努了努下巴道：“问一下她的情况。”
　　菲娜接手。
　　洛芯去了远处溶洞内。
　　菲娜、安奈儿正在这里拷问两个人质，蜥蜴人和娘娘腔都抓到了。
　　娘娘腔和菲娜同阶，都是空间类异能者，但战斗力没有可比性。
　　娘娘腔完全就是怂蛋，他依靠空间异能，可以欺负其他异能者，但是，碰到菲娜，只有被虐的份，最后恐惧中崩溃，被小恶魔抓了回来。
　　此时正在严刑拷打。
　　娘娘腔和蜥蜴人手脚被反绑，用一个绳子吊起来，屁股坐在金属尖刺上，绳子另一头控制一个绞盘上。
　　这是小恶魔的恶趣味。
　　菊之殇。
　　洛芯摇头，他还是看不惯场面，等了一会儿，菲娜瞬移回来道：“问清楚了，她是爽晕过去的。”
　　洛芯：“？？？”

第一百四十六章 这可是你要求的
　　“我只是强化了她的能力，没有强化她的身体啊，她怎么会爽晕过去？”
　　洛芯很疑惑。
　　菲娜耸耸肩，表示自己不知道。
　　洛芯：“去，问一些细节。”
　　菲娜：“这种事情怎么问细节？”
　　洛芯：“她什么时候开始爽的，为什么爽啊，怎么个爽法啊，这些都问清楚，我可不想战斗的时候自己人昏迷过去。”
　　菲娜：“那你抓她做测试？”
　　洛芯：“不太方便，有机会了吧，你去问问她什么情况。”
　　“是~~~”
　　菲娜不太乐意，她视线落在两个罪犯身上，还想继续折磨两人的，但洛芯安排了新任务，她只能先去那边。
　　她走前故意把绳子松开。
　　两个罪犯发出凄厉的惨叫，没了绳子的牵引，他们只能夹紧尖刺，免得自己被刺穿。
　　洛芯心善，看不得这一幕。
　　他飘起来，决定出去溜达溜达。
　　安奈儿也不想待这里，她弑杀但不喜虐，和菲娜有所不同。见洛芯要出去，她立刻跟上。
　　两人也不说话，顺着一条空隙钻出地底，重新回到地面。
　　太阳正要落山。
　　万丈彩霞，天空红云朵朵。
　　洛芯飞上高空，安奈儿紧随其后。
　　飞到数千米的高空上，控制水气，制作出一团云，藏匿云雾之中窥伺下方岛屿。
　　安奈儿一直拍打翅膀。
　　洛芯见状，对安奈儿使用能力，削弱她收到的重力影响。她发现身体变轻后，停止拍打的翅膀，安静的漂浮。
　　看了一会儿风景。
　　洛芯主动挑起话题：“你还需杀多少人？”
　　“2阶实力的话，大概要130人。”
　　“不是具体的人数？”
　　“我每杀死一个人，都会从死者身上抽离一种看不到的丝，攒够足够量才行，死者实力不同，抽离出来的丝量也不同。”
　　“实力越强丝越多？”
　　“大抵如此，偶尔有特例，只是普通人，却有很多的丝。”
　　“被你成为‘丝’的东西，你知道是什么吗？”
　　安奈儿摇头道：
　　“不知，姐姐治疗别人时，会壮大那些人的丝，她壮大足够的丝后，最后会得到所有的丝的反馈。”
　　洛芯：“奇妙的进阶方式，你只要杀够人就行了吗？”
　　安奈儿摇头道：“内心也要准备好才行，那是最难的，没人可以教我怎么做，我需要自己摸索内心的建设……”
　　两人有一搭没一搭的聊。
　　5分钟后，菲娜瞬移来到天空，落在洛芯背上，搂着他脖子道：“细节都问清楚了……”
　　四蕊是从被强化300开始感觉不对劲，她调动精神力，因为能量过于庞大，通过身体时，引发强烈的震动，她当时差点失控，是强忍着刺激，释放完毕技能后，才彻底昏厥。
　　菲娜：“……大概就是浑身玩具最大档。”
　　洛芯摸摸下巴道：“不对呀，我明明没有强化她的身体。”
　　安奈儿忽然道：“肉体是承载精神的基石，精神力忽然变强的话，需要足够的肉体强度作为支撑。”
　　洛芯一惊道：“这大概是原因，菲娜，来测试下。”
　　300倍强化下，菲娜身体果然被强化了一些，肉体强度提高数倍，神经细胞敏感度提高1倍左右。
　　“2倍也能昏过去啊。”
　　洛芯不以为然，他可是见识过魔女这个变态，天天10倍日狗。
　　菲娜：“两倍很高了啊！1．5倍我都感觉要死了，也不知道玉子怎么能忍受的了6倍的。”
　　洛芯：“习惯就好，要不今晚试试2倍？”
　　“不要！”
　　菲娜闪烁消失，逃走了。
　　倍率稍微高点她就无法忍受。
　　安奈儿不理解两人说什么，菲娜离开后，才问道：
　　“你们到底在测试什么？”
　　“触觉强化，蛮危险的。”
　　“感知敏锐不是好事吗？为什么会危险？”
　　“要不要试试？”
　　洛芯笑眯眯的反问，安奈儿一脸无所谓的表情道：
　　“好。”
　　“给你来两倍体验下。”
　　“来十倍。”
　　“呃……你…确定？”
　　洛芯表情惊愕。
　　安奈儿不以为然道：“我不怕痛。”
　　洛芯：“不是痛不痛的问题，就是那种……”
　　他不知道如何解释。
　　安奈儿完全不懂得样子，她催促道：
　　“快点。”
　　“这可是你要求的，别怪我。”
　　“嗯，来吧。”
　　洛芯伸出精神力触手，缠绕安奈儿的腿上，发动十倍神经细胞的强化。
　　安奈儿静止不动数秒，睁开眼睛道：“感觉很奇妙，好像皮肤能清楚的感知周围的世界，没什么特别……”
　　洛芯提醒：“你别动！”
　　提醒的迟了。
　　安奈儿抬了下胳膊，人忽然一个激灵，身体绷直，像是遭到点击，僵在半空中，陷入无意识状态。
　　洛芯赶快收回能力。
　　10倍太危险了。
　　尤其对女孩子。
　　安奈儿不动还好，神经细胞没反应，但她动作大一些，比如抬起胳膊，布料和皮肤之间的突然摩擦，刹那间就帮她打开新世界的大门。
　　过了足足两分钟，僵硬的安奈儿有了反应，哇的一声尖叫，软瘫下来，漂浮在半空中抽搐，眼神有些呆滞。
　　洛芯也不敢动她。
　　缓了10分钟，安奈儿可算回过劲来，眼神恢复高光，表情微妙的复杂，后怕的问道：
　　“刚才那是什么？好可怕，我…我瞬间就不能动了，有什么东西跑了出来……呃……”
　　安奈儿忽然转正身体，用翅膀挡住自己的下半身，白皙的脸色一片潮红。
　　洛芯：“下去吧，我给你拿洗浴装置，你换一套衣服。”
　　安奈儿脸更红了，快速点头。
　　尿裤子让她感觉十分羞耻。
　　回到溶洞内。
　　安奈儿洗澡换衣服。
　　洛芯来到拷问室，菲娜、四蕊都在这里，两个罪犯已经被放下来，见洛芯过来，菲娜道：
　　“情报问出来了，这个傻妞的队友就是他们抓走的，和其他几个暗部成员关押在一个临时营地内。”
　　“你猜测的没错，他们确实和暗部有交易，抓到的暗部成员可以换来丰厚的物资。”
　　“暗部只要活的就行，被抓会受到很惨的折磨。”
　　四蕊比刚才镇定了很多，但依旧忧心忡忡，她看向洛芯，想到了什么，白皙的脸颊一红，视线逃避，低头道：“请你救救我的姐妹们吧！”
　　洛芯坐下来，翘起二郎腿笑道：“给我一个救人的理由。”
　　他的猜测证实后，救人也就无关紧要。
　　为了物资，掘墓者组织也留那些人的命，只可能受一些皮肉之苦。现在的科技，只剩脑袋也能弄出来一副身体的，受点苦小意思，暗部医疗系统强大的很。

第一百四十七章 营救
　　四蕊陷入呆滞，低声嘟囔道：
　　“理由？”
　　“是啊，她们又不会死，只是收点皮外伤，暗部的赎人的花费也会记在你们头上，这大概是结局。”
　　洛芯耸肩道：
　　“你我只是同僚，上岛前看了须知，都是提着脑袋上来的，我何必为你冒险呢？”
　　“我……”四蕊一下语塞。
　　洛芯笑眯眯道：“4个人，一人10w星币，我就当出一次任务好了。”
　　“啊！？那么多！”四蕊一脸错愕，小心翼翼问道：“可以赊账吗？”
　　洛芯：“不行，暗部朝不保夕是常态，你们要是死在下一个任务，我找谁要去？你们都在这里修炼了，怎么也攒了点钱吧？”
　　四蕊：“我们为了报仇，急匆匆来的，存款只有2w星币……”
　　“哎呀，这可难办了。”
　　洛芯摊手。
　　四蕊惴惴不安的捏着裙摆，一脸无助。
　　洛芯道：“要是把人救出来了，一人欠我一次人情，我需要的时候，你们就要来帮我。”
　　“好！”
　　四蕊立刻点头答应。
　　洛芯起身道：“事不宜迟，出发吧。”
　　要是去的晚了，那4人可能成惹不起。
　　安奈儿洗完澡出来后，就出发。
　　关押人质的据点到这里不远，不是掘墓者大本营，而是位于岛屿另一层的一个大据点。
　　常驻人员有200。
　　日常有3位4阶强者坐镇，还有一些其他的强力3阶修炼者，比如娘娘腔这种空间能力者。
　　但是现在。
　　蜥蜴人、硬汉、娘娘腔都死了。
　　据点只剩一个4阶驻守，难度比前两个营地稍微搞一些，重点是如何把人安全的救出来。
　　这点不难。
　　甚至十分简单。
　　从战俘那里获得营地大致结构，洛芯和菲娜配合，直接瞬移掉如营地内，找到人瞬移出来就行。
　　很快抵达据点外围。
　　这里也被高高的石墙包围，像是一个小型城堡。
　　安奈儿、四蕊在外面等待。
　　洛芯和菲娜手拉手，瞬移直接跳入营地内。
　　空间扭曲过后，两人转移到一个封闭的房间内。
　　这是一个很大的仓库，里面放着各种物资，平时这里面都没人，只有几个狭小的窗户。
　　皎洁月光通过窗户撒入房间内。
　　“情报是对的。”
　　菲娜爬到窗户口，向外张望。
　　洛芯向外展开精神力场，100米的范围竟在掌握，精神力直接感知，这可比五感感受的更加清楚。
　　“走吧，四处找找。”
　　建筑物之间来回跳跃。
　　两人像是幽灵，来无影去无踪。这些罪犯长时间在岛上生活，外加物资匮乏，生物钟趋向星球自旋的44小时偏移。
　　现在外面月亮升起，正是要休息的时间，营地内只有少部分地方亮着灯，大部分区域是黑的。
　　这里资源极度稀缺。
　　晚上没什么活动。
　　洛芯用精神力感知周围，小心的选择落脚点，一点点探查，没有惊动任何人的情况下，找到地牢位置。
　　这里亮着灯，人还不少。
　　瞬移到牢房顶部。
　　洛芯展开精神力感知，发现被关押的人不少，不可能全部是暗部的人，还有其他罪犯，精神力触手向外延伸，很快就找到目标。
　　和四蕊长得一模一样的4个女孩，她们被关在一起，衣服破烂，灰头土脸，萎靡不振的样子。
　　确认目标。
　　洛芯打算行动时，无意间捕捉到两个看守者的对话。
　　“你说那5个黑鸡到底是什么来头？说要见死神大人就被带走，这都离开半天多了，也没送回来啊。”
　　“那个女人那么好看，可能被老大留下来了呗。”
　　“那个女孩说的先驱是什么意思？是代号吗？到底是称呼谁呢？”
　　“不知道，大概高层有关系吧。”……
　　洛芯感到疑惑。
　　先驱不是5姐妹的仇人吗？
　　暗部还有其他人知道先驱？
　　好看的女人……
　　洛芯想起另外一组人。
　　带着4个帅哥的洋裙女，她也是在死亡岛上空跳伞的，应该也被掘墓者组织围追堵截才是。
　　如果她也被抓了……
　　检查牢房。
　　没发现那5个人。
　　洛芯继续听两个看守的闲聊。
　　倾听片刻，他几乎可以肯定，去见死神的，就是洋裙女，她知道先驱。
　　有意思。
　　洛芯决定先救人，他睁开眼睛对菲娜道：“准备行动，向下瞬移12米。”
　　“走啦！~”
　　菲娜早等的不耐烦了，立刻带洛芯瞬移下去。
　　来到关押四姐妹的地方。
　　湮灭触手伸出，把金属门打成粉末，只发出噗的轻响。
　　洛芯进入房间。
　　四姐妹被警醒，惊恐的看向他，向后蜷缩。
　　洛芯做了个禁声的手势道：
　　“四蕊让我们来救你们的。”
　　听到四蕊的名字，可能是认出洛芯，4人眼睛一亮，兴奋等待站起来，保持安静的快速点头。
　　洛芯招手道：“都过来，我们瞬移出去。”
　　6人凑到一起，抓住菲娜的胳膊。
　　洛芯释放强化。
　　6人瞬移到营地外的藏身处。
　　四蕊正在焦急的踱步。
　　6个人凭空出现，吓了她一跳。
　　5姐妹相互对视，哇的一声，抱在一起哭了起来。
　　洛芯也不打扰五人，对安奈儿招手道：“该我们行动了。”
　　5姐妹情绪稳定下来后，就被远处的异象吸引，黑色半球笼罩整个据点，无声无息，完全无法洞察里面发生了什么。
　　4姐妹愣了片刻才明白发生了什么。
　　“四蕊，他……他们杀进去了？！”
　　“嗯。”
　　四蕊点头，她的四姐妹惊呼，不敢置信的捂住嘴巴。
　　“天啊！里面可是有好几百人呢！还都是有实力的亡命徒啊！”
　　“他们怎么就冲进去了？太危险了！”
　　“他们很强吗？”
　　4姐妹盯着四蕊。
　　四蕊点头道：“非常非常的强，他们已经摧毁2个据点，杀了好几百人了。”
　　4人倒吸凉气。
　　“他看上去年龄不大。”
　　“那么多修炼者……他们3个都是5阶异能者吗？”
　　“不是不让5阶以上的进来吗？”
　　4人七嘴八舌。
　　四蕊道：“他是4阶-，另外两个女孩子是3阶+。”
　　4人瞬间沉默。
　　她们5姐妹都是3阶+的异能者，而且彼此之间异能可以联动，配合一起战斗力翻倍。
　　正常实力来讲，两个小队应该不分伯仲。
　　但现实有些打击人。
　　她们差点被抓成惹不起。
　　对方冲进去嘎嘎的屠杀。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　8点自动发送没法0．0……

第一百四十八章 危险死神
　　洛芯悬浮在半空中，俯视下方营地，他只是抓住营地内驻留的强者，这人虽然是4阶异能者，但他的异能是植物操控。
　　在安奈儿的领域下，黑雾会侵蚀所有生命力的东西，把他克制的死死的。
　　洛芯抓住这人后，在他身上做一些比较危险的测试。精神力触手挂在菲娜和安奈儿身上，为她们提供10倍强化。
　　两个妹子本就强横，能力再强化，完全就是开无双。
　　杀戮进行一半。
　　营地内人员出现溃散，想要逃走。
　　菲娜早就布置下空间结界，不论从那个方向逃，都会被传送到营地中央。
　　安奈儿、菲娜就在这里蹲人头。
　　就在这时，洛芯忽然感觉到一股异常的气息。
　　这股气息来自营地中央。
　　安奈儿、菲娜也感觉到了，立刻戒备，躲在洛芯身边。
　　营地中心空地。
　　黑色的雾气升起，一个庞大的东西从地下钻出，向外散发冰冷的死亡气息。
　　被折磨的不成人形的4阶异能者像是看到救命稻草，拼命的发出惨嚎：“死神大人救命啊！死神大人救命啊！”
　　3人一惊。
　　死神支援过来了？
　　速度太快了，他难道有空间移动类的能力？
　　一个庞大的黑影从地下浮现出来。
　　那是一个高度近7米，笼罩在黑色斗篷下的东西，黑漆漆的一片，根本看不清里面是什么。
　　冰冷的气息蔓延。
　　三人都感觉到危险，第六感疯狂的发出警告。
　　菲娜瞬移消失，藏在周围黑雾中，寻找
　　“咔…咔咔咔……咔……”
　　奇怪的声音从斗篷中传出。
　　不知对方搞什么，但洛芯决定先下手为强。
　　从死神出现时，他就已经开始蓄力，蓄力完成，精神力爆发，上百个湮灭触手刺出，覆盖死神全身。
　　死神终于有了反应，斗篷飘起，露出下面惨白色的骨头，他踏前一步，发出诡异的尖哮，强力的精神力波涌出，竟然强一阶的精神力，直接将洛芯的精神力爆发吹散。
　　所有出手都消失不见。
　　死神快速前冲，斗篷下伸出一个棍子，棍子前段喷出黑色的物质，构成一把能量镰刀，巨镰旋转劈砍。
　　洛芯和安奈儿向两侧躲闪。
　　使用能力作用死神身上，洛芯发现，因为绝对的实力差距，他能力削弱作用微乎其微。
　　死神自身的精神力保护，大幅度降低他能力作用时间，对战斗来说，直接削弱无效化。
　　他使用其他攻击。
　　伸出右手对准死神的头部，释放聚集的超电磁离子炮，离子束飞出，死神却反应迅速的挥舞镰刀，直接将离子束弹开。
　　安奈儿拉开距离后，挥舞长剑释放出黑焰。
　　面对飞来的黑焰，死神毫无反应，攻击命中，黑色火焰熊熊燃烧，却毫无效果，他竟然免疫安奈儿的黑焰灼烧。
　　死神前冲举起巨镰，对准洛芯。
　　洛芯快速后退，同时释放冻结，控制周围空气向死神聚拢，同时快速降温，试图降低对方速度。
　　死神速度几乎不减，冲到洛芯面前，举起巨镰。
　　在这刹那，菲娜瞬移出现在死神别后。
　　洛芯1000倍强化菲娜的能力。
　　小恶魔挥舞手中镰刀，镰刃出现诡异的黑白色裂纹，那是凝聚海量空间之力后造成的强力空间扭曲。
　　一击斩出。
　　黑白色的流光扫过死神颈部，将其斩首。
　　菲娜欣喜道：“成了！”
　　洛芯却感觉危机。
　　死神速度丝毫不见，对准洛芯劈下巨镰。
　　黑色离子刃快速劈来。
　　带着一股毁灭性的力量。
　　洛芯感受到前所未有的死亡威胁，他使用空间因子瞬移能力，闪现到四射你背后，勉强避开这死亡一击。
　　巨镰劈砍在地上。
　　无形的能量刃飞出，在地上劈出一个长长鸿沟，粉碎沿途所有东西，不论树木还是山石，都被一分二，斩出千米。
　　洛芯第一时间决定逃走。
　　5阶+异能者太强了。
　　菲娜全力一击，对其无形，安奈儿和他的能力也都无效，这是绝对的实力碾压，不是他现在可以对抗的。
　　“我们撤！”
　　洛芯大喊，安奈儿、菲娜立刻向他靠拢，战斗前洛芯有交代，遇到强敌无法对抗，要第一时间凑到一起瞬移逃走。
　　3人凑到一起。
　　死神也转过身。
　　他头部消失，颈部漏出来的不是鲜血，也不是骨头，而是滋滋冒火的机械体！
　　洛芯脸色不太好看。
　　这个死神竟然是一个全身改造的怪物？
　　他强化菲娜的能力。
　　小恶魔正要用最后的预留能量带2人离开。
　　死神忽然静止不动。
　　像是被抽离了能量源，很突兀的原地定格，那股冰冷的气息也快速消散，可怕的精神力也不见了。
　　这一变故突然，3人都没意料到。
　　菲娜有些犹豫的问道：“还走吗？”
　　“等下。”
　　洛芯感觉不对劲，他没有贸然靠近，而是使用精神力触手探测，这次竟然很顺利的触碰到死神本体。
　　黑色斗篷下，是一副冰冷的机械身躯。
　　保护它的精神力消失不见。
　　洛芯微微使用能力，这副机械身躯立刻土崩瓦解，哗啦变成零件，散了地。
　　3人都懵了。
　　“这什么啊？”
　　“这东西是傀儡。”
　　“可是他为什么忽然不动了？”
　　“不知道。”
　　洛芯摇头，他也感觉疑惑。
　　安全起见，他把这副机械身躯塞空间因子里，就算死神想操作也不可能了。
　　确定周围安全。
　　洛芯蹲在刚才惨嚎的4阶异能者面前问道：“死神的能力是什么？这个机器人是他制作的？”
　　这个异能者一脸呆滞，嘴里碎碎念念道：“这不对啊……这不可能啊……这为什么……”
　　“回答我的问题。”
　　稍微用了点严酷的手段，这个异能者立刻惨嚎起来道：“那是死神大人制造的守护神！他的能力就是制造这种强大的机械生命体！”
　　“为什么它忽然不动了？”
　　“我不知道！那东西会和死神大人的精神力相连接，要么死神大人自己切断链接，要么他死掉……”
　　问不出什么有用信息。
　　洛芯放开这个异能者。
　　这个傀儡忽然丧失控制，八成是死神本体那边出了事。

第一百四十九章 怎么可以用手？
　　昏暗房间内，空间一阵扭曲，洛芯和菲娜落在房间的空地中。
　　洛芯戒备四周。
　　菲娜放松道：“安全的。”
　　说完指了指地上躺着的人。
　　洛芯点头，走上前蹲下来检查，这是一个消瘦的中年男性，死了大概6小时，正巧是他遭遇死神的时间。
　　他仔细检查尸体，却找不到死亡的原因。
　　“是突然的脑死亡。”
　　洛芯不确定是什么东西杀死了他，房间内只有这么一具尸体，检查无果后，两人离开房间。
　　走廊里全是尸体。
　　掘墓者的大本营，没有一个活人。
　　从之前遭遇到现在，只有6小时不到。
　　在洛芯屠戮小营地时，有人进入掘墓者的大本营，将所有人都杀死，包括死神本人。
　　洛芯通过无线电联系外面的五姐妹和安奈儿。
　　“这里安全的，你们进来吧。”
　　小队在大厅外的空地集合。
　　夜幕下的营地一片死寂，没有一个活人，在这里，还站着死神的3个巨型傀儡，这些傀儡尽力过战斗，有不少新的损伤。
　　菲娜溜达一圈回来，对洛芯说出自己的猜测：“战斗的痕迹来看，很像是这三个傀儡动的手。”
　　洛芯惊疑不定道：“我杀我自己？”
　　菲娜：“死的人也都是被利器一分为二，暴力杀死，残留在建筑上的痕迹，也像是镰刀劈出来的，尺寸和傀儡的武器一样。”
　　“那就奇怪了，走，再去死神房间仔细检查一下。”
　　洛芯带着菲娜、安奈儿进入大厅。
　　五姐妹也跟了过来，她们看到地上的人后大惊。
　　“先……先驱！？”
　　五姐妹迅速围上去，仔细检查地上的尸体后，激动的喊道。
　　“是先驱！真的先驱！”
　　“他死了？！”
　　“太好了！”
　　“爸爸，妈妈，呜呜呜……”
　　五姐妹情绪激动。
　　洛芯、菲娜、安奈儿面面相觑。
　　“死神是先驱？”
　　“不知道，但我们可以肯定，他是先驱，这个就是标记。”
　　四蕊拉起尸体的胳膊翻转过来，这是一个仿生臂，内侧有奇怪的机械结构。
　　“这是先驱为自己能力设计的，他可以制造机械生命体。”
　　“谢谢您，恩人。”
　　五姐妹看向洛芯，眼中满是感激。
　　洛芯耸肩道：“不是我杀的，菲娜调查时，这里就没有活人了。”
　　“奇怪了，那是谁杀的？”
　　“暗部其他人？”
　　“有可能。”
　　“那也要谢谢你之前救了我们！”
　　五姐妹叽叽喳喳，围着洛芯，四蕊甚至大胆的伸手，抓住洛芯的手，疯狂的表达感激之情，大有一副‘小女子无以为报，只能以身相许’的倾向。
　　菲娜无所谓的打哈气。
　　安奈儿警惕的看着五姐妹，她好像感受到什么危机，不自由主的警惕，甚至自己都没发现。
　　五姐妹大仇得报，她们也不打算在这里继续待下去，她们打算回去。
　　安奈儿的杀戮任务也完成了，洛芯也不打算在这里多待，于是，两队人决定离开之类。
　　打开腕表，向暗部发送撤离编号和坐标。
　　不到半小时，接送的飞船抵达营地，飞船飞在天上，没有贸然靠近，显示盘旋好几圈，确定安全后，才缓缓落下。
　　飞船舱门打开。
　　全副武装的人员冲出，戒备四周，可他们看到的，只有被摧毁的营地和满地尸体血污。
　　小队长摘下目镜，一脸惊愕道：“这里发生了什么？你们把这里人都杀了吗？这可是掘墓者大本营啊。”
　　洛芯：“我们来时，这里没有活人。”
　　他也不知道如何解释这事情。
　　一行人登船离开。
　　飞船内小包间里，菲娜、安奈儿坐在一旁，五姐妹包围洛芯，嘘寒问暖，捏肩捶腿，热情的不得了。
　　把洛芯都整不会了。
　　五姐妹从一到五蕊，都是3阶+异能者，是暗部的基层小队。队伍的队长是一蕊，她也是最稳重的一个，和洛芯谈笑风生。
　　交谈片刻，一蕊转到正题：“我们无依无靠，也没什么可以报答恩人的，如果恩人想的话，我们可以……可以以身相许。”
　　洛芯：“结婚还是算了吧。”
　　联邦正式流程结婚很麻烦。
　　洛芯还不想，但他不介意多点情人。
　　五姐妹有些失落的样子，但没有放弃，她们主动要来洛芯的联系方式。
　　1个小时后，回到总基地内。
　　星港中。
　　飞船落下。
　　一行人下机。
　　洛芯道：“就在这里分别吧，我的回去看看我的小队。”
　　五姐妹很不舍，四蕊主动的上前，搂住洛芯脖子，亲吻他的脸颊。这一行文像是引发多米诺骨牌，五姐妹纷纷上前，抱住洛芯献吻，给洛芯印了5个口红印。
　　菲娜淡定的看着这一幕。
　　安奈儿却很不淡定，咬牙切齿道：“人渣！”
　　菲娜扫了安奈儿一样，露出不解表情。
　　众人告别时，又有一个飞行器落下来，看配置和机型，也是刚才死亡岛回来的。
　　五姐妹离开。
　　洛芯回头，看向飞行器，结果就看到，洋裙女带着她4个帅哥走下来，她们刚从死亡岛折返。
　　可能感受到洛芯目光，洋裙女忽然转头，两人对视。
　　洋裙女点头示意，继续往前走。
　　她的4个随从也看向洛芯，3个人动作标准一致的微微躬身行礼，礼仪优雅，却有一人跟不上节拍，看到其他3人行礼后，跟着拱了拱身。
　　5人离开。
　　洛芯视线聚焦在5个人的背影上。
　　菲娜摸着下巴道：“没有遇到她们呢。”
　　洛芯点头，耸了耸肩。
　　他感觉有些异常，但已经离开死亡岛，那么就不管闲事。
　　“我们回去吧。”
　　“好~”
　　回到别墅。
　　晚上妹子们回来，洛芯要通宵加班。
　　夜深。
　　安奈儿房间内，她回来后一直维持着堕天使的模样，安琪儿在她体内沉睡，到了夜深人静后，她才把安琪儿唤醒。
　　安奈儿的身体开始缩小，翅膀一黑一白。
　　“姐姐，我们回来了。”
　　“奈奈，旅途还开心吗？”
　　“嗯，很开心。”
　　两姐妹意识快速的交流，因为安奈儿安全占据身体，安琪儿并不知道岛上发生过什么事情，她只是睡了一觉就回来了。
　　“姐姐，我以后……以后可以经常出来，我人已经杀够了，不会伤害别人。”
　　“当然可以，奈奈要和大家保持好关系。”
　　安琪儿很开心。
　　聊了一会儿后。
　　安琪儿忽然察觉不对，安奈儿控制手指乱摸。
　　安琪儿大惊：“奈……奈奈…你你…你的手，你在干什么？那种地方很脏，怎么可以用手指扣？”
　　“呃……对不起，我我……”

第一百五十章 身体毕竟是姐姐的呀
　　安琪儿在床铺上打滚。
　　她无法组织安奈儿。
　　“奈奈，你住手！不可以这样！你学坏了！快停下！”
　　无论安琪儿如何劝说，安奈儿一言不发，只是努力抢夺身体的控制权。
　　最后，安琪儿失败了。
　　身体被安奈儿完全控制，她开始还试图反抗，不一会儿就斗志全无，精神力彻底蹉跎，躺平任由安奈儿控制身体乱来。
　　花瓶倒下。
　　水洒了一床铺。
　　安琪儿仰面躺在床铺上，看着天花板发呆，身体轻微的抽搐。
　　过了好久。
　　安奈儿见安琪儿不说话，以为姐姐生气了，小心翼翼道：
　　“姐姐？”
　　“嗯……”
　　“你生气了吗？”
　　“嗯，奈奈学坏了。”
　　“对不起，姐姐，我还还想试试那种感觉，可是我怎么也做不到。”
　　“刚才不是已经……咳咳，什么感觉啊？”
　　安琪儿发现自己好像说漏了什么，赶快转移询问。
　　“就是那种奇妙的，飘飘的，像是进入天堂的感觉。”
　　“刚才那个不是吗？”
　　“不是。”
　　“咦？”
　　安琪儿疑惑，她转动身体，蜷缩起来。
　　这次轮到安奈儿反抗：
　　“等下姐姐，你在干什么？”
　　安奈儿发现，姐姐大人的手法熟练得很，而且，对身体的掌握也比她精准得多。
　　“怎么那么熟练？！”
　　“这个身体，毕竟是姐姐的呀~”
　　安琪儿理所当然的回答。
　　身体是她的，安奈儿是寄居者，她是有一些办法暂时屏蔽安奈儿对身体的感知的，从而有一些私人空间。
　　安奈儿不知道而已。
　　“姐姐，你坏蛋……”
　　“以后不瞒着你啦，你也长大啦~”
　　“嗯……可是，不是这种。”
　　“咦？那是什么？”
　　安琪儿蒙了。
　　安奈儿道：“我也不知道，现在像是清茶，那种感觉像是浓咖啡，完全没法比。”
　　“奈奈，你到底用身体做了什么事情？认真告诉姐姐！”
　　安琪儿叉腰，很生气。
　　安奈儿委屈道：
　　“我什么都没做啊……”、
　　……
　　“主人，主人，该起床了。”
　　爱莉轻轻呼唤中，洛芯醒过来，睁开眼睛，爱莉穿着淡薄的睡纱，跪坐在他床头。
　　“早上好，爱莉。”
　　洛芯伸手，摸摸小萝莉的脸颊。
　　爱莉亲密的蹭了蹭他的手，亲吻他的脸颊道：
　　“我去准备早餐。”
　　“辛苦了。”
　　爱莉离开。
　　洛芯想起身，但奈奈喵反向压在他身上，这猫娘贴着逗猫棒取暖，脚丫子差点踢他脸上。
　　这可不信，要惩罚她。
　　睡姿总是乱七八糟。
　　洛芯小心的坐起来，调整位置后，贯穿一击打醒猫娘。
　　“喵呜！！！喵！喵……”
　　动作太大，把玉子掀下床铺。
　　色狐狸迷迷糊糊的爬起来，裹着被子，一脸不爽，耷拉狐狸耳朵看两人，打着哈气道：“你们两个有完没完？大早上的，不能好好睡懒觉吗？”
　　“给她做点美味的早餐。”
　　“喵~喵~喵喵~”
　　“真是的，受不了你们。”
　　玉子爬起来，裹着被单，赤足跑到一旁沙发上，蜷缩起来准备小憩。
　　洛芯可没打算放过玉子，把奈奈喵的神经系统搞到崩溃后，他蹑手蹑脚的走到沙发前。
　　玉子感觉到什么，睁开眼睛。
　　阳光照射下，一个巨大的黑影投射在她脸上。
　　阴影遮住中间。
　　阳光只能照射她的侧脸。
　　玉子汗颜，咽了唾沫道：“你去找莉娅，让我再睡一会儿。”
　　“她明天才能回来啊。”
　　洛芯回答。
　　莉娅昨晚不在。
　　玉子：“那……啊啊啊！等下！”……
　　洛芯走出房间，对正在打扫卫生的假爱莉道：“爱莉，沙发坏了，质量真差。”
　　“主人，这里不是驻地，弄坏要赔钱的。”
　　“呃……那我去修一下。”
　　“吃了早饭再修吧，你现在进去，玉子会哭的。”
　　“行吧。”
　　早餐餐桌上。
　　洛芯坐在主位上，妹子们分别坐在两侧。
　　爱莉、奈奈喵精神饱满，气色红润，玉子精气神不错，但是有些颓然，小声的骂骂咧咧。
　　菲娜、安琪儿气色不太好。
　　爱莉关系道：“菲娜，安琪儿，你们昨晚没睡好吗？”
　　菲娜：“睡的很好啊，就是这几天太累了，爱莉姐姐。”
　　“那吃过饭好好休息，不要修炼了。”
　　“是~”
　　菲娜一脸乖巧。
　　爱莉看向安琪儿。
　　安琪儿赶快摆手道：“没事没事，奈奈有些调皮啦。”
　　菲娜笑嘻嘻：“她怎么调皮了？”
　　“没…没什么啦……”
　　安琪儿低着头，支支吾吾。
　　早餐吃到一半，洛芯的腕表响了。
　　他低头一看，竟然是五姐妹打来的。
　　接通通讯。
　　“早上好，恩人。”“早上好！”……
　　五姐妹的声音从腕表内传来。
　　爱莉等人安静下来，齐齐看向洛芯。昨晚交流中，她们知道岛上发生了什么。
　　“早，有什么事情吗？”
　　“恩人，今晚有空吗？我们打算离开这里了，离开前，想请您吃一顿晚餐，郑重的向您表示一下感谢。”一蕊的声音传来。
　　洛芯没有立刻回答，而是扫了一眼其他人。
　　爱莉面带微笑。
　　玉子一脸不爽。
　　奈奈喵、菲娜开心吃餐。
　　安琪儿假装没听到的样子。
　　洛芯低头道：“有时间，去哪里吃饭？”
　　“来我们的别墅吧，我们的厨艺可是很好的。”
　　“行。”
　　挂断电话。
　　玉子：“她们便好心。”
　　洛芯：“她们只是向表示感谢，我不去不太合适吧？”
　　玉子呵呵道：“为什么是晚餐不是午餐？”
　　“这……谁知道呢？”
　　洛芯一脸无辜。
　　白天和妹子们腻歪在一起，和爱莉看看书，给玉子梳理尾巴，和奈奈喵去沙滩打排球。
　　一直到标准时晚上。
　　别墅外。
　　爱莉送洛芯到门口，她站在凳子上，帮洛芯整理衣服道：“主人，要玩的开心。”
　　“嗯。”洛芯点头。
　　爱莉取出一个盒子，塞入他的衣服口袋里，笑容和善道：“主人，如果需要工作，请穿好工作服，毕竟是外人呢。”
　　“这个……应该不用吧？”
　　“请、带、好。”
　　“是！”
　　爱莉送别下，洛芯离开别墅，登上租借的小车，去五姐妹的独栋别墅，她们的临时住所也在这里。

第一百五十二章 修行的结束
　　经过6个月的艰苦修行，小队成员实力得到一次质的飞跃。
　　洛芯稳固4阶-的实力，熟练掌握更高倍率的强化，也找到合适和小队成员配合的办法，不同人有不同的强化倍率，也能契合每个人的大招，单独针对性强化。
　　玉子虽然一直在摆烂，但实力提升了一个小台阶，达到4阶，有白雪的指导，她能力运用上拔高两个台阶。
　　爱莉进步飞快，达到3阶+，距离突破4阶只有一小段距离，更重要的是，她通过和布娃娃的学习，掌握了很多人形玩偶战斗要诀。
　　奈奈喵实力最弱，但她的天赋很好，有了科学的训练、丰富的修炼资源补给，外加名师指导，从2阶-跨越至3阶。
　　就算不需洛芯的强化，也能监听方圆几公里的震波，更是能用震波发出一些强力的攻击，她对时间因子用法做了不少挖掘。
　　菲娜突破4阶。
　　安奈儿也顺利进阶序列4，灵魂收割者。
　　安琪儿进阶序列4，灵体。
　　莉娅也突破自身，成为4阶-武者，彩之气运用更上一层楼，开始融合现代的强力武技。
　　小队实力迎来质的飞跃。
　　有多个4阶的存在后，洛芯就向暗部申请升星。
　　实力达标。
　　资历达标。
　　还有白狼钦点的暗卫预备役身份，小队升星十分顺利，资料提交上去，不到半天就有回信。
　　升星成功。
　　一年不到时间，顺利升星，打破白狼小队的进阶时间。
　　暗部也是有福利的。
　　升星后，获得不少权限，可以查阅更多的机密资料，任务中还能调动一些联邦机构配合等，虽然没有明面上的身份，可是暗中可以操控的事情非常多。
　　此外，最有价值的，是一次免费的装备打造机会，由暗部专业的武器研究所定制个人装备，材料费用不超过100w星币，超过部分可以自己补齐。
　　升级成功的当天，洛芯就带着小队成员，风风火火来到武器研究所。因为暗卫预备役的身份，小队单人资金限制从100w提高到500w。
　　洛芯很像把钱提出来。
　　进入4阶后，每个月修炼资源消耗就高达10w，小队先在每个月修炼开支就60w，存款要见底了。
　　要不是因为没钱，小队可能还要再呆几个月。
　　现在要回去做任务挣钱。
　　在此之前，先找暗部打造各自的专属装备。
　　每个人的特性不一样，装备也不一样，武器研究所的科技人员，会根据每个人的特性，打造专门的武器。
　　进入武器研究所内，小队成员分开，进入不同的小房间内，接受专业人员的咨询和测试。
　　500w的额度分配完。
　　他定制了3个装备。
　　第一个是离子枪，配合他的能力，直接压缩空气，塞入高能离子，就能发射出超强电磁炮，比他手动释放更加方别快捷强大。
　　第二个是护盾发生器，可以形成球形能量护盾，他可以使用能力强化，1000倍的强化护盾，能硬抗军舰主炮正面轰击。
　　第三个是精神力延伸装置，这是带在头上的环，可以增加精神力触手的延伸距离，最大触及范围从300延伸到500米，精神力凝聚难度降低很多。
　　3个装备都是定制的。
　　洛芯了解装备的作用机理，全程参与了装备设计，用了3天，才完全敲定下来装备设计。
　　小队其他人也得到自己心仪的装备。
　　爱莉获得稀有材料，打造强力人偶。
　　菲娜获得一把新的镰刀，使用专门的材料，契合空间能力，方面菲娜一瞬间凝聚空间力量，发出最强的空间斩，此外还有一个辅助她释放空间能力的小戒指。
　　莉娅获得一套作战服，一套紧身衣，但外表像是武装jk，能凝气防御，效果极佳。还有衣服全新的拳套，专门根据她气特性打造，方便她把气打入目标体内爆破。
　　玉子没有攻击装备，搞了好几个保命装备，有衣服，有护盾，有空间能力者的紧急转移装置。
　　攻击？
　　只有能力放大器？
　　玉子感觉没必要。
　　洛芯给她挂个1000倍强化，她能提前体验5阶巅峰的强大，轻松和星球另一边的人建立心灵链接。
　　安琪儿、安奈儿获得从神眷星域送来的特殊装备支持。
　　装备要耗时2周。
　　洛芯决定等等，拿到装备再走。
　　小队暂时住在别墅内。
　　大家都结束修行，这两周时间在家好好休息，每天做些基础训练后，其他时间一起玩闹，玩一些没羞没臊的游戏。
　　这几个月来，众人开始还特意回避安琪儿，可是每天住在一起，也不知道是谁带头，开始无视。
　　众人在安琪儿的面前卿卿我我。
　　安琪儿总是装作没看到的样子，完全不在意这件事情的样子，也不主动问，其他人也保持沉默不语。
　　当事情向奇怪方向发展。
　　比如奈奈喵睡迷糊，爬起就要糖吃的时候，安琪儿都会自动回避。
　　简单的形成一种默契。
　　回到别墅。
　　众人围坐在一起，商讨如何消遣这两周的时间，最有一致决定是留家里，至于这个星球的风景，因为外出修炼太多，早就看腻了，在家宅着反而是少有的事情。
　　因为时间宽裕，洛芯决定做一些奇怪的挑战。
　　比如，测试一下莉娅的体能极限。
　　3天下来。
　　莉娅依旧精力旺盛。
　　洛芯一气之下，来了个1．5倍强化。
　　这是莉娅第一次接受神经强化，上来就1．5，兔娘不到10分钟就大喊救命，直接崩溃了，强化效果在兔娘身上过于强力。
　　她1．1都扛不住，要0．05的加。
　　不过莉娅的恢复速度太快了。
　　崩溃过后，不到半小时就满血复活，又来挑战洛芯。
　　洛芯干脆就用1．5倍，这样莉娅会恐惧1天的时间不来找他。
　　家里宅了一周。
　　洛芯准备去找魔女。
　　毕竟要离开这里，走前和去和师父打招呼。
　　他单独外出，飞向星球的南极。
　　按照魔女之前预留的地址，在南极暴风雪中寻觅，暴风雪中徒步穿行1小时候，黑暗中出现一点橘色的亮光。
　　洛芯快步上前。
　　风雪中的小木屋出现在面前。
　　屋内亮着火光，是暖的橘色光线。
　　洛芯来到正门，拍打身上的积雪，伸手准备敲门，房门自己打开了。
　　魔女穿着淡薄的衣服，赤足站在门后，小手藏在袖子里哈气：
　　“来啦。”
　　“嗯，魔女姐姐，好久不见。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　上一章翻车了……我改改，明天不知道能不能放出来

第一百五十三章 失踪的小队
　　跟着魔女进入房间，这里的布局和几个月前一样，没什么变化，壁炉燃烧火焰，兽皮地毯上木质摇椅，周围桌子上全是厚厚的牛皮书。
　　魔女坐在摇椅上，对洛芯拍了拍自己的大腿。
　　洛芯低头，看向两个白嫩的纤细长腿，表示疑惑。
　　魔女：“来这里。”
　　洛芯：“我现在又不是猫。”
　　魔女：“快过来~”
　　洛芯无奈上前，坐在兽皮地毯上，扑在魔女身上，头枕再她腿上，被摸摸头。
　　两人安静的相处片刻，洛芯主动道：
　　“我要离开了。”
　　“下次什么时候来玩呢？”
　　“不知道。”
　　“要常来看看姐姐。”
　　“嗯。”
　　沉寂了片刻，洛芯问道：“魔女姐姐，能把精神力感知到的信息，转化为干直观的五感吗？”
　　“可以哦，需要一些技巧来编码信息。”
　　“可以教我吗？”
　　“你学这个干什么？”
　　“好奇。”
　　魔女坏笑得眯起眼睛，捏洛芯的脸颊道：“是不是想干坏事？”
　　“怎么会？我可是好人啊。”
　　“改变编码过程就可以，我来交给你，你是概念类异能者，一定程度上可以扭转信息。”
　　洛芯学的很快。
　　几个小时就掌握要诀，剩下的就是多多使用锻炼，这套方法是独门的，暗部的资料库都查不到这方面的办法。
　　应为他是概念类异能者，才能做到信息的重构。
　　掌握要诀后，洛芯就能用精神力去直观的感受一个东西，把复杂信息简洁化。
　　精神力触手钻入魔女的衣服里，仔细感受魔女皮肤的触感，这可比指尖传递的感觉更加细腻真切。
　　魔女咯咯笑起来：“好痒，不要碰肚子。”
　　“发现弱点~”
　　洛芯伸手抓住魔女挠痒痒。
　　两人嬉闹片刻后，躺在躺椅上休息，洛芯在下，魔女趴在他怀里。魔女捧着他的脸颊，静距离对视道：
　　“现在该你交学费了。”
　　这个学费要几千万亿，交了两天才交完。
　　小屋门口，洛芯穿戴整齐，回头和蹲在桌上的白猫道：“魔女姐姐，再见了。”
　　魔女优雅的舔毛道：“再见了。”
　　告别魔女，回到别墅。
　　小队定制的装备已经陆陆续续的送来，又呆了天后，所有人都拿到全兴装备，这次的修行也迎来归途。
　　标准时的早上，众人轻装上阵来到星港。经过一天的奔波，回到月之城熟悉的小窝。
　　奈奈喵和莉娅跑去孤儿院。
　　其他人在驻地整顿，帮爱莉打扫卫生。
　　洛芯坐在沙发上算了算账。
　　公共账号资金不足20w。
　　如果这个月不开张的话，修炼自由都可能断几天。
　　他准备联系墨水瓶，却没想到有人先联系了他。
　　打开腕表一看。
　　竟是白狼。
　　接通电话。
　　“白狼先生。”
　　“小鬼，半年来的修行如何？”
　　“小队实力都上了一台阶，多谢白狼先生的帮助。”
　　“哈哈，这次联系你，是有一个任务要交给你。”
　　“什么任务？”
　　“追踪任务，暗部成员失踪，就在月之城，此时蹊跷，行动的时候小心。”
　　“是。”
　　白狼亲自给他安排的任务，他当然不敢小巧。电话挂断后，很快就有详细的任务资料传输过来。
　　一星小队无故失联，失踪长达2个月的时间，任务要求是把这件事情调查清楚，活要见人，死要见尸。
　　洛芯打开小队资料一看。
　　惊讶的发现，这个失踪的小队成员他见过，正是之前培训基地遭遇的过的洋裙女和4帅哥组合。
　　他们是一个1星小队。
　　5人都是4阶实力，2个月前忽然失踪，暗部派出人员调查，可一直没有结果，一直到现在，任务直接升级为2星任务，申请跟高级的小队介入调查。
　　白狼直接把任务丢给洛芯。
　　洛芯看看照片，咋舌道：
　　“世界真小。”
　　“怎么了？”玉子正巧端着咖啡进来，听到洛芯的感叹，好奇询问。
　　“有新任务了。”
　　“让我看看。”
　　色狐狸穿着黑白色的女仆装，迈着优雅的猫步走过来，把咖啡放在桌上，随后坐在洛芯大腿上，三条狐狸尾巴有节奏的摇摆。
　　“这5个人有些眼熟。”
　　“去培训基地时遇到过一次。”
　　“哦，是他们啊。”
　　“任务不急，明天奈奈喵和莉娅会回来后开作战会议。”
　　“是~”
　　玉子依偎在洛芯怀里，用狐狸尾巴摩擦他的身体。
　　这色狐狸越来越主动。
　　次日。
　　月之城一处高层别墅区，两个悬浮车驶入，停在一个独栋别墅外。
　　洛芯摇下车窗，观察不远处的别墅。
　　这里的位置很高，能晒到太阳。
　　奈奈喵坐在后排，带着一个全息目镜，在心灵频道内道：“资料显示就是这里，洋裙女的小队驻地。”
　　洛芯摸摸下巴道：“1星小队能住得起这种地方吗？”
　　“这栋楼是她从父母那里继承过来的，不是买的，市场价1210w星币。”奈奈喵回答。
　　洛芯安排道：“我、菲娜进去，爱莉协助，其他人留车上。”
　　洛芯下车。
　　车子的后备箱打开，从里面跳出来4个假爱莉。
　　这些假爱莉的外表，和爱莉一模一样，她们统一的制服，拿着不同的武器，能远程能近战，是爱莉重金打造的玫瑰作战部队，强力作战类人偶，单个假爱莉的战斗力直追3阶-武者，而她最多能放出八个。
　　3个近战专精，1个远程专精跟在洛芯背后，还有一些零散会飞的小玩具环绕。
　　菲娜瞬移出现在洛芯身边。
　　其他人在别墅外驻守。
　　通过玉子的心灵链接，她们可以共享感知。
　　洛芯带头走向别墅。
　　奈奈喵黑入这里的安保系统，轻松解除所有门锁和安全设施。
　　洛芯和菲娜畅通无阻的进入别墅内。
　　一进来就是一个大院。
　　有喷泉，有草坪有凉亭，环境十分的好。
　　虽然长时间无人居住，但是AI机器人会定期打理环境，这里看上去依旧整洁漂亮。
　　推开厚重实木大门。
　　别墅内部装修复古又奢华，水晶吊灯，红地毯，各种漆木家具，地毯和墙壁上都有复杂的花纹装饰，还有各种艺术品油画。
　　洋裙女2个月失联，最后联系就是在驻地内。
　　虽然之前调查组来排查过这里，但洛芯还是决定进来检查一下，看看有没有什么遗漏的线索。

第一百五十四章 我有一个朋友
　　拉开阳台门，洛芯走上木质阳台，趴在栏杆上向下眺望。
　　与其说是别墅，不如说是一个古典庄园。后院非常大，有泳池，有花园，还有一大片空地，可以自由安排。
　　“这里环境真不错。”
　　洛芯发出感叹。
　　这是他见过最豪华的私人居所。
　　地表上3层，地下2层，只是室内面积就有好几千平，内有各种各样的功能房间，配套最新款式的家政机器人，虽然2个月无人进出，但这里依旧崭新。
　　他转过身靠在栏杆上，等待爱莉做检查。
　　爱莉把8个玫瑰战偶都放出来，还放出上百个巴掌大小的迷你手办，作为眼睛，全面的检查别墅。
　　玉子通过心灵链接，辅助爱莉。
　　其他人也可以通过心灵链接，随意链接在一个人偶上观察四周。
　　奈奈喵黑入别墅内的网络，详细排查，把这段时间来的内部录像都翻出来查看。
　　菲娜来回瞬移，检查房间结构。
　　洛芯晒太阳放松。
　　他看看别墅后院。
　　洋裙女没有背景，她家里人死绝，只剩下她一人，如果她死亡的话，这里会被暗部回收。
　　菲娜瞬移出现在他面前道：“找到艾欧亚的卧室了。”
　　艾欧亚是洋裙女的名字。
　　洛芯睁开眼睛道：“有什么线索吗？”
　　菲娜：“有一个私人电脑，色猫在破译登录系统。”
　　“带我过去。”
　　菲娜恶魔尾巴甩过来，卷住洛芯的胳膊，两人瞬移消失，再次出现，已经来到别墅的小尖塔顶层。
　　这里算是第四层。
　　整个别墅只有这么一块凸起来的地方，高第三层很多，从不同方向可以俯视整个庄园。
　　这里有一个很大的房间，呈现八边形的布局，切割成多块。
　　房间内装潢奢华风格。
　　在一个小屋内，爱莉的玫瑰战偶坐在电脑前，操控一个触摸屏幕。
　　这个玫瑰战偶，通过玉子的能力，和奈奈喵链接，让奈奈喵可以在别墅外直接遥控玫瑰战偶的行动。
　　玫瑰战偶活灵活现，细节小动作和奈奈喵一模一样，除了没猫耳朵和猫尾巴。
　　奈奈喵敲打触摸屏：“真是麻烦的锁。”
　　“能破译开吗？”
　　“等下……好了~哼哼~”
　　随着奈奈喵敲下最后一个按钮，面前这个大型触屏电脑画面展开，顺利登录到界面。
　　这是艾欧亚的个人电脑。
　　里面的东西都是隐私。
　　文件、资料、视频等等，有很多艾欧亚的生活照之类的。她和4个男仆每天日常，看起来很开心甜蜜的样子。
　　奈奈喵娴熟的翻找文件，感觉有用的东西都打开。
　　忽然，猫娘发出‘哇哦~’的声音。
　　其他人一下子被吸引注意力。
　　“有什么发现吗？”
　　“‘好奇奥森的森林城堡’，她是怎么搞到这个好东西的？这东西被禁后我都找不到资源呢。”
　　“正经点！工作呢！”
　　洛芯伸手敲在奈奈喵头上。
　　准确说，是敲在玫瑰战偶头上，奈奈喵发出一声惨叫，捂着头道：“为什么会痛？”
　　玉子：“被打当然会痛呀，把资源拷贝一份，继续搜其他的。”
　　奈奈喵：“是……等下，先看看是不是真资源，我…我有一个朋友以前说找到资源了，辛辛苦苦下载3天，打开一看是瓜皮娃，没气死她。”
　　“呵，朋友？”玉子鄙夷的反问。
　　菲娜：“有没有一种可能，你说的这个朋友就是你自己呢？”
　　“你们…讨厌！烦死了！别打扰我。”奈奈喵发现晃悠被拆穿，赶快转移话题，打开资源检查真假。
　　玉子断开安琪儿的心灵链接。
　　安琪儿：“你们在看什么？为什么切断我的心灵链接？”
　　玉子：“血腥画面少儿不宜。”
　　“哦……”安琪儿点头，侧目怀疑的目光看身边的玉子。
　　5分钟后。
　　洛芯：“难怪会被封禁，奈奈喵把资源传上去，继续嗖电脑。”
　　“是~……嘶，资源好多啊。”
　　“都上传吧，带回去慢慢看。”
　　片刻后，奈奈喵发现一个重要的资料夹。
　　“视频日记耶，竟有这东西。”
　　众人一下子来了精神。
　　打开一看。
　　遗憾的发现，这东西最后记录时间是一年前。
　　时间跨度太久了。
　　艾欧亚失踪才2个月而已，大概率没什么有用的信息。
　　“拷贝下来，检查一下吧。”
　　玉子翻看日记，做一些心理分析。
　　洛芯检查房间。
　　这个卧室没什么特别的，就是奢华，旁边单独的衣帽间，里面放了上千套不同的漂亮衣服。
　　洛芯感叹奢华。
　　可通过心灵链接，他感受到了其他妹子们的羡慕。
　　洛芯：“以后我们搞一个更大的庄园，一人一个衣帽间，想买多少衣服买多少。”
　　“耶！~”
　　妹子们在心灵频道内欢呼。
　　搜查持续一天。
　　确定别墅安全后，车子直接驶入仓库，众人全部进来，做详细筛查。这里面积太大，详细搜索要用不少时间。
　　到中午。
　　洛芯取出午餐，大家就在这里餐厅吃了个饭。
　　爱莉还在控制人偶忙碌。
　　通过各种仪器检查，这个别墅很多地方有血迹反应，尤其是那些老旧的木质结构上，以前发生过不少事情。
　　搜查罗列出不少艾欧亚的信息，但和失踪没什么关系。
　　“下午去她出席的最后一个任务看看。”
　　“等一下，有异常。”
　　玉子忽然开口。
　　从进来后，她就一直在看视频日记，还有庄园的监控视频，仔细对比检查后，她发现一些端倪。
　　众人围过来，等玉子解释。
　　玉子把视屏投影出来。
　　一个荧幕从前方展开，艾欧亚出现视频内，她穿着漂亮的连衣裙，在镜头前跳舞，对着镜头自言自语，记录自己的日常。
　　表面看上去，就是一个活泼可爱的小姑娘，丝毫看不出她是一个1星小队的队长。
　　玉子道：“习惯养成就很难中断，她视频日记中断的很突然，没有任何征兆。”
　　洛芯点头道：“确实有些奇怪，但这一点有什么可怀疑的吗？。”
　　玉子继续道：“你们再看这个，这是她断掉写日记前后的监控录像。”
　　视屏中，艾欧亚就坐在餐厅优雅就餐，4个男仆送上来精致的食物。
　　玉子又打开另外几个视频，放在一起对比，众人立刻发现不同。
　　日记断掉的录像，餐时的各种小动作几乎一模一样，使用刀叉的方式，切割食物的大小，咀嚼次数，整体吃饭速度等等。
　　但是，日记断掉后，很多动作细节出现变化，猛的看不出区别，但是把这么多视频放在一起，这些细节就清晰的暴露出来。
　　玉子说出自己的猜测：“或许，艾欧亚在1年前就死了，这个‘艾欧亚’在模仿她的行动。”

第一百五十五章 偷吃是不对的
　　餐厅的气氛一下紧张。
　　奈奈喵咽下口中的三明治，小声道：“这种事情……不太可能吧？这要怎么伪装？她可是暗部的小队长啊。”
　　玉子摇头道：“这个身份反而更方便，她的交际圈几乎没有，不会和各种人员往来，日常接触的，只有自己的4个男仆。”
　　莉娅歪头道：“玉子，这些真的算是差别吗？可能是衣服不合身呀？或者心情不好之类的？”
　　大聪明提出疑问。
　　玉子瞥了莉娅一眼，看向洛芯。
　　洛芯默契得点头。
　　都不需要玉子说话，他很主动的从空间因子内取出一个冰袋，放在莉娅头上。
　　这是专门给兔娘准备的。
　　帮她开启智商使用。
　　玉子操控投影，放出更多的视频。
　　那些都是别墅内的监控记录的，一年前的录像，的亏现在硬盘存储空间极大，十年、二十年的不用删除内存，否则根本不会有这些画面。
　　大量视屏放在一起做横向对比，才能看出一些细微的差别。
　　玉子：“就算是一些事情干扰，也不可能所有行为都出现疏漏。”
　　安琪儿：“玉子好厉害，这都可以看出来。”
　　爱莉：“原来如此。”
　　奈奈喵：“不愧是玉子。”
　　莉娅：“她一定是被恶魔占据了心灵！”
　　玉子骄傲的翘起尾巴，扫了一眼洛芯，见洛芯没反应，撇了撇嘴，故意用狐狸尾巴扫洛芯的胳膊道：“我推测是人格出问题了，小队外出，但是没有任务记录，应该是去见她的朋友了。”
　　洛芯：“什么朋友？”
　　“大概是断写日记的前两个月，她在一次任务中遇到的一个女孩。”玉子选择一天的日记打开。
　　视频播放。
　　艾欧亚开心的跳舞转圈道：“今天出任务，救了一个叫小墨的女孩子，她也喜欢欧巴歌的舞蹈和迪洛克时代的东西，我们聊了一整天，晚上还一起去……我有朋友了！”
　　玉子快进视频。
　　从那天后，艾欧亚的视频日记都离不开这个叫小墨的女孩子，两人关系越发密切。
　　一直到日记断掉。
　　洛芯：“奈奈喵，能找到这个人的资料吗？”
　　奈奈喵早就带上全息头盔，一边吃三明治一边道：
　　“在找了。”
　　翻找记录后发现，这个叫小墨的女孩子，是艾欧亚在一次救援任务中救出来的人，一个普通的人类女性，在斯特智能居家机器人公司上班。
　　在月之城这边，斯特是最顶级的机器人公司，几乎垄断整个高端机器人市场的商业帝国。
　　“能进入这种大公司，也是普通人中的翘楚。”
　　“艾欧亚处理一起机器人失控中救下来这个女孩，两人就成了好朋友。”
　　“下午我们去看看。”
　　安琪儿坐在椅子上，视线在周围人身上转，她摇晃两个小脚丫，拍打小翅膀。
　　因为插不上话，只能保持沉默，吃自己的食物。
　　她看向一旁的奈奈喵。
　　猫娘忙着查资料，时不时咬一口三明治。
　　小天使的视线落在奈奈喵盘子中。
　　这段相处下来，她发现一个奇怪的事情，那就是奈奈喵的食物，每次都有一份是特制的。
　　爱莉会专门分出来给奈奈喵。
　　多数情况下三明治、汉堡，偶尔有酸奶之类的东西。
　　安琪儿疑惑。
　　明明大家一起吃饭，为什么每次都单独给猫娘准备一小份呢？
　　说爱莉偏心吧，可爱莉对所有人都很爱护，提出要求必然会满足，大家有什么事情都要找爱莉。
　　安琪儿这个疑惑已经很久，只是不好意思问，平时吃饭也在奈奈喵对面。今天出来了，才坐在奈奈喵身边，而且刚才，洛芯取出食物时，特意把奈奈喵的那份三明治单独分出来。
　　奇怪。
　　真是太奇怪了。
　　安琪儿好奇心越来越重。
　　她观察了一下大家，发现众人注意力都在荧幕上，就鼓起勇气，偷偷伸手，把自己盘子里的三明治和奈奈喵的调换了一下。
　　小天使怀着好奇的心，拿起三明治一口咬上去。
　　下一秒，她小脸都青了。
　　苦涩、辛辣，十分诡异的味道，差点让她吐出来，她呜咽了一声，爱莉听到声音，回头看向安琪儿。
　　安琪儿笑笑。
　　表面不动声色，强忍着咀嚼咽下去，她看看手里被咬过的三明治，再看看奈奈喵盘子里的三明治。
　　小天使想哭。
　　可现在把三明治还过去的话，她又不好意思。
　　她最后放下三明治。
　　准备萌混过关，只是……
　　爱莉：“安琪儿，怎么了？今天的食物不合口味吗？”
　　“没…我进没什么胃口啦……”
　　“那给我吧，不能浪费食物。”
　　“等下！我…我喝点水能吃下，下午还有任务，要吃饱……”
　　安琪儿拿起牛奶喝了一大口，在爱莉目光注视下，颤抖的小手拿起那块三明治。
　　“古神在上！请保佑我不要拉肚子……”
　　安琪儿心中祈祷，一口狠狠咬下去，快速吃起来，消灭证据。
　　“姐姐，你在吃什么？什么味道？好奇怪。”
　　“对不起，奈奈，连累你了。”
　　“没有啊，芥末酱的味道，还有其他东西，我感觉还可以，还有吗？再来一块。”
　　“饶了我吧……”
　　安琪儿流泪吃完。
　　奈奈喵结束工作，找到下午需要的资料后，摘掉目镜丢一旁，拿起最后一个三明治咬下去。
　　吃了两口。
　　猫娘停下咀嚼。
　　哪里不低了？
　　不应该还有一块特殊的吗？
　　她低头看看手中三明治，又看看桌上其他的三明治，最后摇摇头，可能今天三明治多吧。
　　奈奈喵没在意，继续吃起来。
　　反正现在晚上不愁吃喝。
　　饱餐后，众人离开别墅，准备出发。
　　大家都精神饱满。
　　只有安琪儿看上去萎靡不振。
　　爱莉时刻观察小队的情况，发现安琪儿的萎靡，就关心的凑近询问情况。
　　“身体不舒服吗？”
　　“没有啦……”
　　爱莉追问一次，安琪儿支支吾吾不说，最后选择不再追问。
　　玉子观察安琪儿，闭着眼睛回忆。
　　心灵掌控者可以洞悉记忆，类似催眠的办法，看到很多自己见过却没注意的细节问题。
　　玉子捂嘴偷笑，耳朵耷拉下来，尾巴一颤一颤的。
　　洛芯扫了一眼玉子。
　　色狐狸做了坏事，坑了别人后就会这样笑。
　　洛芯：“你在笑什么？”
　　玉子：“没什么，好奇心很危险。”

第一百五十六章 断掉的线索
　　治安队警车驶入停车场，降落在磁约束悬浮平台。
　　车门打开。
　　洛芯、菲娜、莉娅下车，还有两个玫瑰战偶跟随。
　　小队其他人没跟来，在距离这里数公里外的区域进行支援。
　　洛芯抬头，向上看。
　　面前是一个高楼大厦，纯白色的外壳，有一些蓝色的线条装饰，简约的科幻风格。
　　大厦表面有光芒流动，一串全息文字顺着大楼表面流动：
　　斯特智能居家机器人公司。
　　“就是这里，那个叫小墨的女孩子工作的地方。”
　　“主人，请小心。”
　　洛芯回头。
　　菲娜、莉娅都穿着女式治安服，紧身内衬，配合短裙和外套，把美好的身材勾勒出来。
　　3人伪装成治安官。
　　这样方便盘问。
　　进入大楼内。
　　这副打扮，立刻引起重视。
　　前台接待的小姐快速上前，小心翼翼的问道：
　　“3位治安官，有什么事情吗？”
　　洛芯掏出一个证件打开，电子证件展现出一片发光的浮动文字，他说道：“奉命调查，希望你们能配合。”
　　很快有管事的过来。
　　3人以治安官的身份，得到了对方的配合，可结果让洛芯不满意。
　　人事管理的主管查了资料后，苦恼的说道：
　　“长官，我们这里没有这个人啊。”
　　“没有？你确定？”
　　“这个…数据库确实没有啊。”
　　人事主管一脸无辜。
　　洛芯皱眉道：“把她的照片传下去，看看有人没人认识她。”
　　公司大楼有上万人，半个小时的排查后，全公司上下一致否认，从来没有见过这个女人。
　　这就出问题了。
　　一年前这里发生机械失控，因为事情很大，联邦留有明确的案件记录，小墨是幸存者名单上的人。
　　“奈奈喵，去治安队那边查阅户籍资料。”
　　“是。”
　　奈奈喵立刻登录治安队后门，检索信息库，结果查无此人。小墨像是一个虚构的存在，只在那次事件上出现了一次。
　　线索断掉。
　　玉子主动道：“这个公司有不少经历过那件事情的，我可以翻看一下他们的记忆。”
　　洛芯点头道：“菲娜，把玉子带过来。”
　　“是~”
　　菲娜跑了一趟，瞬移将玉子带入公司内。在洛芯的百倍强化下，玉子直接控制公司上万人，对他们的记忆进行排查。
　　10分钟后，玉子睁眼摇头道：“没有，就算是那次事件里，也没有见过这个女人。”
　　线索彻底断掉。
　　根本找不到小墨这个人。但是也可以肯定，小墨的出现，是特地针对艾欧亚的。
　　艾欧亚很可能在一年前遇害。
　　一直以来代替她行动的，是另外一个人。
　　爱莉：“主人，现在怎么办？”
　　洛芯：“先回别墅，按照最初的思路，先排查艾欧亚最后去过的地方，看看有没有线索。”
　　奈奈喵趴在玉子身上，蹭蹭狐狸道：“白跑了一趟啊……”
　　折返别墅。
　　洛芯、菲娜、莉娅下楼上车。
　　车子行驶起来，走出一段距离后开始变形，外表从治安队的车辆变成普通的私家车。
　　这个悬浮车是爱莉的玩具车。
　　她特地准备的，可以随意变形的车，能转变数个形态，方便各种行动中使用。
　　车子走出一段距离。
　　藏匿起来的红色悬浮车驶出，跟在玩具车后，一起返回别墅。
　　回到别墅附近，还有1公里的距离，奈奈喵忽然支棱猫耳，灵活的抖动了几下。
　　玉子正在咬猫耳朵，发现奈奈喵的警觉后问道：“怎么了？”
　　奈奈喵猫耳朵转向，瞄准别墅方向道：“别墅里面有心跳声……有好几个，声音有些很模糊，我听不清。”
　　车子立刻停下。
　　洛芯：“声波雷达。”
　　奈奈喵脑海里呈现声波地图，通过玉子的心灵链接共享，黑白色线条构成的地图出在众人脑海中。
　　别墅的轮廓线出现。
　　别墅的会客大厅内有一个心跳，外围、屋顶等隐蔽位置藏着数个心跳点，这些点在移动，十分微弱，时隐时现。
　　洛芯伸出精神力触手，挂在奈奈喵身上，强化猫娘能力后，那些微弱的心跳立刻清晰起来。
　　除了客厅的心跳外，周围藏匿7个心跳。
　　这些人一言不发，只是安静的藏匿在周围，要不是奈奈喵被动监听，是不可能发现这些人的。
　　“爱莉，放玩具侦查一下。”
　　“是。”
　　爱莉放出两个飞鸟，快速靠近别墅检查情况。
　　飞鸟靠近后，没有遭到攻击。
　　那些心跳忽然隐藏消失，只剩客厅那么一个，无论洛芯如何强化奈奈喵，都无法侦测到那些心跳。
　　爱莉的玩具也无法侦测到。
　　飞鸟玩具转了一圈，最后落在阳台，看向客厅内部。
　　爱莉发出惊呼：“咦？”
　　通过画面分享，洛芯也看清了那是谁。
　　伊诺。
　　星空一族的女皇。
　　她穿着普通的T恤和牛仔裤，带着一个鸭舌帽，黑色头发编制成两个麻花辫，像是邻家小妹的打扮的，但是那份气质和容颜，是藏不住的。
　　洛芯面色古怪。
　　这个小公主在搞什么？
　　为什么会出现在这里？
　　巧合？
　　不。
　　绝对不是巧合。
　　洛芯想起伊诺之前的警告，他招呼道：“爱莉、奈奈喵跟我来，其他人现在外面待命。”
　　两个车分开。
　　爱莉开着玩具车，带洛芯和奈奈喵回到别墅。
　　奈奈喵一脸紧张道：“星姬啊！是星姬……哈…哈哈……”
　　猫娘激动的找不到北，上次遇到后，没有和星姬好好交流，让她十分遗憾，没想到这次还有机会再见遇到。
　　车子停好，三人进入别墅。
　　伊诺先一步来到门口，门一打开，她就飞扑上来，抱住洛芯的脖子。
　　“洛芯先生！！！”
　　洛芯抱着伊诺转了两圈，想到周围还有保镖监视，他才收敛态度，不敢随便动手动脚，很绅士的把伊诺放下来道：“亲爱的公主殿下，好久不见。”
　　伊诺嘟囔嘴道：“请叫我小伊诺。”
　　洛芯：“小伊诺，你怎么突然出现在这里？可不要告诉我是巧合。”
　　伊诺双手合十道：“当然是星空的指引~”
　　洛芯：“星空告诉了你什么？”
　　伊诺微笑道：“洛芯先生会遇到麻烦，需要星空的指引。”
　　洛芯低头，和伊诺对视。
　　少女微笑不语，笑颜如花。
　　洛芯忽然叹息道：“你与我的相遇，好像不是巧合。”
　　伊诺伸出一根手指道：“是巧合哦，命运的巧合。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　151章彻底重写下0．0……放出来可能还要点时间

第一百五十七章 那我就不客气了
　　“我是偷跑出来的，没人知道。”
　　伊诺很自信的回答。
　　洛芯、奈奈喵、爱莉三人对视，有些无奈，很默契的点头表示称赞。
　　伊诺是来帮忙的。
　　“你知道我这次的任务？”
　　“任务？……不，我不知道哦，星空告诉我，做某些事情可以帮助到洛芯先生。”
　　伊诺如此回答。
　　洛芯不解，他盯着伊诺的眼睛问道：“小伊诺，你为什么帮我？”
　　“因为啊……”伊诺一个停顿，微笑道：“洛芯先生可能需要。”
　　洛芯：“狡猾的回答。”
　　伊诺笑嘻嘻道：“洛芯先生，我可以暂时加入你的小队吗？星辰会指引我们完成任务的。”
　　双方对视。
　　洛芯不知道伊诺为什么帮他，但目前来看，伊诺没有恶意，斟酌后他选择相信伊诺一次，他微笑道：
　　“欢迎。”
　　心灵频道内，他呼叫所有人过来。
　　“我还有几个小队成员。”
　　“咦？还有人吗？多几个帮手也不错呢。”
　　伊诺点头。
　　等人的间隙，奈奈喵可算抓到机会，凑到伊诺面前，紧张道：“星……星姬，你真的是星姬吗？”
　　伊诺看看紧张的奈奈喵，很主动的上前抱住猫猫，亲昵的贴贴。
　　奈奈喵激动坏了。
　　爱莉坐在洛芯身边，安静一言不发。
　　片刻后，所有成员抵达，大家坐在一起。
　　伊诺环视房间，笑容有些僵硬，她伸出小手，轻轻放在洛芯的腰上道：“洛芯先生，你的小队发展的很快嘛，这么多厉害的美少女呢。”
　　美少女三个字特意加重。
　　洛芯咳嗽道：“来来，给你们相互介绍一下，这位就是伊诺，星空一族的小公主，未来的女皇。这是莉娅，这是玉子……”
　　相互介绍后，大家也算是认识了。
　　只是气氛有微妙的紧张感。
　　伊诺隐隐约约和妹子们对峙，除了奈奈喵。猫娘抱着伊诺蹭个不停，把伊诺染的香喷喷的。
　　洛芯赶快提正题：“小伊诺，接下里要去哪里？”
　　伊诺：“离开这里，我们去偷渡。”
　　……
　　星港。
　　货运仓库。
　　小型集装箱内。
　　8人挤在一起。
　　这里空间太小了。
　　洛芯都没发动。
　　周围全是软软香香的妹子们，他也不知道自己挨着谁，随便动一下都是软软的触感。
　　玉子：“这绝对是个糟糕的主意。”
　　伊诺：“你的尾巴太大了。”
　　玉子：“你这个主意太糟糕了，我们为什么要偷渡？要去什么地方直接去就好了啊。”
　　伊诺：“那样是不行的，必须偷偷的。”
　　玉子：“为什么啊？”
　　伊诺：“这是星空的指引……呀！谁捏我的大腿。”
　　大家挤来挤去，也不知道谁挨着谁。
　　毕竟箱子里没有光。
　　黑乎乎的一片。
　　奈奈喵通过震动，可以感知外面的情况，通过洛芯的强化，外加玉子的共享，大家脑海里呈现一副黑白色构图。
　　集装箱被装入一个巨型商务船内。
　　飞船的目的地，是隔壁星系的一个制造业基地星球，运输的货物，是从其他星系送来的高精尖电子材料。
　　旅途大概要一天的时间。
　　在出发前，众人做好充足准备。
　　服用特殊的胶质食物，穿上特制衣服，2、3天内无需吃喝拉撒，安静的等待飞船抵达目的地即可。
　　飞船起飞。
　　进入预定轨道。
　　飞船稳定下来。
　　玉子想出去的。
　　只要把飞船上的人都控制，就没人知道大家来过，可是这个想法被伊诺阻止。
　　“这样做会有很不好的结果。”
　　“什么结果？”
　　“不知道，但是我感觉，你这这样做的话会很危险。”
　　伊诺回答。
　　玉子想说什么。
　　洛芯阻止道：“玉子，忍一下吧，选择相信伊诺，就坚持到底。”
　　神秘系的能力，无法用常理来预测。
　　洛芯开口，玉子不情愿的答应。
　　等待时间有些无聊。
　　大家就在心灵频道内闲聊，可以共享一些记忆画面，倒也不会无聊。
　　可以看脑内小电影。
　　正经电影。
　　洛芯动了动胳膊，也不知道摸到了谁，捏了一下。
　　软软的，手感很不错。
　　身体很小。
　　不是爱莉，就是奈奈喵。
　　猫娘怕挤，特地缩小成萝莉。
　　应该不是安琪儿吧？
　　她肯定会出声的。
　　洛芯做出判断，随手抓紧。
　　大家注意力都在心灵频道内。
　　通过玉子的共享，伊诺把自己演唱会现场的记忆投放出来，众人可以共享感知，亲身体验一下演唱会的现场。
　　大家都沉寂其中。
　　除了安琪儿。
　　安琪儿不敢动，刚才有一个苍劲有力的手抓住了她。
　　她知道那是谁。
　　她忍住没叫。
　　但好像错过了开口机会。
　　“呜呜，古神在上！求求你了，快松手……呃……啊……”
　　安琪儿感觉到异常。
　　那是洛芯能力在生效，她感觉自己好像被强化了，身体的触感变得敏锐。
　　触感被放大了。
　　安琪儿意识到问题关键。
　　她的每一寸皮肤都像是指尖一般，清晰的感知触碰到的东西。
　　安奈儿出现道：“姐姐，就是这种感觉！果然是洛芯的能力，可我们的能力没有被强化啊，奇怪了。”
　　“奈奈，我们…要不要反抗一下？”
　　两人最后选择沉默。
　　一个小时后。
　　洛芯发现情况有些不对。
　　奈奈喵挤到他身边，抱着他脖子，咬他的耳朵玩。
　　爱莉坐在他身上，防止他尴尬。
　　那么，他抓住的人……就只剩安琪儿了。
　　糟了。
　　弄错了。
　　洛芯赶快松手，冷汗划过他的额头，他用能力玩了1个小时……
　　这个小天使表现的很正常，在心灵频道内和大家互动，还分析一些过去的记忆。
　　意志力好强啊。
　　那可是2倍。
　　爱莉、奈奈喵习惯能忍，安琪儿可是从来没体验过的。
　　趁机片刻。
　　洛芯贼兮兮的伸出手，抓住安琪儿。
　　小天使沉默不语。
　　仿佛什么都没发生。
　　洛芯：那我就不客气了。
　　他其实对安琪儿有坏想法的。
　　毕竟小队只有安琪儿这个例外，他早就想把安琪儿拿下，在驻地就可以放肆的为所欲为。
　　一天时间过去。
　　飞船靠岸，集装箱被运输到一个仓库内，在菲娜帮忙下，8人瞬移出箱。
　　“可算出来了，累死了。”玉子活动身体，站起来甩尾巴。
　　其他人也活动身体。
　　奈奈喵警告道：“有人过来了！”
　　大家一惊，立刻藏起来。
　　仓库门打开，几个人进来检查货物，小队成员藏在仓库深处的箱子后。
　　洛芯呼吸一紧。
　　因为他发现，进来检查货物的人，竟是艾欧亚。
　　目标出现了。

第一百五十八章 人造人工厂
　　纯白色的房间内。
　　艾欧亚一身紧身衣，在几个人簇拥下，走到一个柜子前，她伸出手，一个透明面板出现在柜子上。
　　一番复杂的解锁后，箱子打开。
　　里面是一个男人。
　　他被束缚在柜子内，全身无法行动，只有眼珠子乱转，他目光恐惧，转动眼睛盯着艾欧亚，身体不断颤抖，呜呜的想要说话，但被锁的死死的。
　　艾欧亚面无表情，伸手在半空中的面板上操控。
　　一个机器臂伸出，释放蓝色扫描波纹，扫描男人全身。
　　旁边的球形机器开始运作。
　　直径3米的球体打开。
　　透明支架出现。
　　3个球形喷射器快速旋转，打印出一副白色骨骼。机器继续运作，骨骼上一层层覆盖红色肌肉线条。
　　骨架快速丰满。
　　机器又取出人造器官，塞入身体内，最后，涂上一层人类皮肤。
　　短短10分钟，一个和男人一模一样的人造人出现。
　　打印人睁开眼睛，从机器上走下来，低头盯着箱子里的本体。
　　一真一假。
　　两人对视。
　　本体无比恐惧。
　　打印人一脸平静。
　　艾欧亚点点头，又是一番操作，箱子关上，被送入一个通道内，消失不见。
　　艾欧亚对打印人道：
　　“去吧，森德先生，做好你医生的工作。”
　　“是。”
　　打印人点头，被门外进来的两个人带走。
　　艾欧亚继续操作。
　　没有人注意到，天花板上，藏着一个白色，和背景融为一体的玩具蜘蛛。房间内发生的一切，都被看得清清楚楚。
　　莉娅：“好可怕哦，直接变出一个活人。”
　　奈奈喵：“这难道是我之前任务里抓的机器人？”
　　安琪儿：“古神在上。”
　　洛芯沉默不语。
　　经过一番侦查，众人也搞清楚这是个什么地方。
　　一个智能机器工厂。
　　下方是流水线。
　　批量生产机器人。
　　和真人一模一样，外表看不出什么差别的人造人。
　　这个巨型工厂有十多层，每层都有上百米的高度，全智能AI操控，没有人，只有流动的生产线，每一秒都有成千上万的人造人生产出来，然后被塞入集装箱运走。
　　这个特殊的房间，在工厂最上方。
　　被关在箱子里的真人送来。
　　打印出一模一样的人造人。
　　真人被关入箱子，启动冬眠设备。
　　人造人集中起来，准备转移。
　　有男有女，有老有少，有的文质彬彬，有的粗鲁落魄，有工人，也有研究员，服务人员，几乎覆盖社会各个阶层。
　　众人意识到一个可怕的真相。
　　真人被人造人代替。
　　这是个恐怖的现实。
　　伊诺靠近洛芯，抱住他的胳膊，害怕道：“好可怕呀。”
　　洛芯伸手摸摸伊诺的头道：“看来，艾欧亚在一年前就被送来了。”
　　操控这里的艾欧亚，大概率也是人造人。
　　这个现实更加可怕。
　　被替换不仅是普通人，还有部分修炼者，只是他不明白，能力方面是如何伪装的？
　　洛芯道：“把艾欧亚拐回去，把这里的消息传递回去，我们商讨下行动，还有撤离的办法。”
　　他从空间因子里取出一个冰袋，放在莉娅头上。
　　兔娘开启智商。
　　众人讨论计划时，意外出现。
　　工厂的警报声起。
　　闸门关闭，整个工厂封死。
　　仓库里沉寂的人造人全部复苏，双眼散发红光，取出武器开始活动。
　　爱莉：“主人，他们好像发现有人潜入了。”
　　洛芯：“该死的，只能快点行动了，按照计划行驶。”
　　安琪儿、奈奈喵、玉子、伊诺原地等地，提供远距离支援。
　　对手是人造人，玉子的能力无用，但她能提供心灵频道。
　　奈奈喵反而作用最大，她可以黑入这里的网络，骇入系统搞破坏，提供帮助。
　　菲娜、莉娅去找撤离的飞船。
　　洛芯、爱莉制造混乱。
　　小萝莉每天都囤积一些玩具，做好后放在洛芯的空间因子内，数量早就破万，虽是普通材料打造的玩具，但用来制作混乱足够。
　　洛芯叮嘱道：“行动要快。”
　　“是。”
　　众人立刻开始行动。
　　洛芯公主抱抱起爱莉，湮灭触手抽出，打碎仓库门冲出去，同时开始向外丢玩具，同时强化爱莉的能力。
　　百倍强化下，爱莉轻松掌控上万玩具。乱七八糟的玩具向不同方向行动，开始制造混乱，只有8个玫瑰战偶紧紧跟随。
　　洛芯目标明确，直奔艾欧亚所在地。
　　有奈奈喵提供地图，行动起来很快。
　　沿途有很多隔离闸门。
　　湮灭触手轻松抽成飞灰。
　　穿过一个隔离门。
　　面前出现上百个人造人，手中都拿着高斯步枪，他们看到洛芯两人，立刻调转枪口开火。
　　洛芯直接往前冲。
　　飞过来的子弹，进入场内会立刻减速停止。
　　前进足够距离。
　　将数个人造人笼罩在能力范围后，洛芯发动弱化。这些人造人内部有很多机械结构，科技造物对他来说，没什么危险性，随便一拆就行。
　　能力要生效时，洛芯发现一个诡异的情况。
　　这些人造人，身体竟有超凡之力的保护，虽然很微弱，但是确实和生物体一样，被一种独特的精神能量保护。
　　他的能力作用遭到抵抗。
　　很微弱，但这足够让洛芯震惊。
　　这些对手，明明是机器人。
　　机器人怎么可能有超凡之力的保护？
　　不对劲。
　　他的能力笼罩下，进入百米范围的人造人，会立刻瘫痪，内部一些关键的机械零件散架，无法维持运作。
　　一路上冲。
　　洛芯像是携带死亡光环，靠近的人造人全部倒下，丧失行动能力。
　　来到顶层。
　　湮灭触手打出，击碎合金门。
　　房间内有十多个人。
　　艾欧亚赫然在列，所有人都转头看向洛芯和爱莉。
　　洛芯注意力放在3个男性身上。
　　这是3个4阶+的异能者，实力十分强劲，洛芯可以感觉到，对方散发出的强横精神力。
　　带头的男人黄色头发，穿着黑夹克，赤裸的胳膊上纹了花臂，嘴里咀嚼口香糖，看到洛芯后和爱莉后，吹了声口哨道：“呦呵，我们还没动手呢，小老鼠自己送上门来了，小鬼们，游戏结束喽，这里可不是闹着玩地方。”
　　洛芯扫过房间。
　　3个4阶+异能者，剩余的十多个人都是2、3阶的，不知道是真人还是人造人，但问题不大。
　　他主力放在3个4阶+异能者身上。
　　这3人不太一般，实力相当强劲。

第一百五十九章 砍了他们
　　“小鬼，给你们一次活命的机会，跪下来叫声爷爷，小爷我下手时候会轻一点。”带头的黄毛很是猖狂，态度轻浮又不以为然。
　　其他两个伙伴哈哈大笑。
　　3个异能者散发出强力的精神力波动，形成一股磅礴的威压。
　　爱莉搂紧洛芯的肩膀。
　　小萝莉毕竟只是3阶+。
　　洛芯抱紧爱莉，使用精神力覆盖她的身体，将她和外界的精神力隔离。
　　洛芯微笑看向三人道：
　　“我也给你们一个机会，说出你们的组织来历，你们的目的，我可以考虑给你们一个痛快。”
　　“呦，现在的小鬼，口气都这么大吗？！看来你是搞不清楚情况。”黄毛露出残忍的笑容，他伸出手成手枪状，对准洛芯道：“砰！”
　　一个红色的光粒飞出，快速向两人袭来。
　　玫瑰战偶上前，挥刀挑向红色光粒，刀刃碰到光粒的刹那，赤红色的火焰从光粒中爆裂，瞬间吞没玫瑰战偶。
　　火焰一闪即使。
　　战偶变得焦黑一片，噗通一下摔在地上，丧失控制。
　　黄毛浑身燃烧起火焰，衣服无风自动，火焰扭曲，隐隐约约构成骷髅头的样子，像是恶鬼缠身。
　　“小爷我给过我你们机会了。”
　　黄毛狞笑摊手，两个手中各自出现一个红色球体，那是凝聚庞大热能的超高温球体。
　　他没有使用球体攻击，而是把两个球体丢给两个同伴。
　　身材魁梧的异能者接住红球，张嘴吞下，他浑身爆发出汹涌火焰，噼里啪啦变形，皮肤变成黑紫色，头上长角，手腿伸张，像是来自地狱的恶魔。
　　一声咆哮快速冲来。
　　脚踩过的地面，合金直接融化成炽热液体，可见他体表温度高的恐怖。
　　另一个异能者接过红球。
　　周围空气快速聚拢，形成一个扭曲风龙，红球熔化在风龙内部，从红色变成蓝色，最后变成耀眼的白色，跟在恶魔背后冲过来。
　　“死吧！”
　　三人面目狰狞。
　　洛芯微笑，轻轻安抚紧张的爱莉。
　　火焰异能，气态操控，肉体强化。
　　大致如此。
　　不稀有，但非常强力。
　　3者还能配合。
　　他们很强很危险。
　　不过……遇到洛芯，只能算他们倒霉。
　　洛芯抱着爱莉瞬移后撤，将空间因子里的压缩冻气放出，宽大的房间内，瞬间出现一场接近绝对零度的冰风暴。
　　“爱莉，砍了他们。”
　　洛芯俯下身，在爱莉耳边低语。
　　能力发动，1000倍强化落在爱莉身上，精神力触手伸出，同时落在8个玫瑰战偶身上，同样1000倍强化。
　　爱莉的能力特殊。
　　玩偶本身有属性，可以被洛芯强化。爱莉发动大招的话，会提升玩偶属性。
　　这两个分开强化，然后叠加一起。
　　变相2000倍强化。
　　小萝莉发出一声呜咽。
　　精神力爆发。
　　8个玫瑰战偶开始发光，躺在地上，浑身焦黑的战偶瞬间恢复原状。
　　战偶结阵，冲入冰风暴中。
　　白色光芒快速闪烁。
　　几个呼吸后，冰风暴散去。
　　8个战偶归位。
　　3个异能者僵在原地。
　　爱莉深呼吸，长呼一口气。
　　精神力散去，疲惫靠在洛芯身上。
　　洛芯抱紧爱莉，吻了吻她的耳朵道：“辛苦你了。”
　　噗噗噗……
　　一串血肉崩裂的声音，3个异能者的身体四分五裂，他们表情都凝固。
　　洛芯当然不会让他们这样死去。
　　能力发动。
　　把碎裂的肉体聚拢在一起，相互黏住，维持他们的生命，不会立刻死去。
　　“不…不可能……明明…明明只是一个4阶-的异能者……”
　　三个人无法接受现实，惊恐的大叫。
　　洛芯没有理会三人。
　　目光落在房间另一头的几个人身上。
　　这些人一脸呆滞，恐惧，不敢置信的目光盯着洛芯和爱莉，他们不明白，本来一边倒的局面，为什么变成了一边倒呢？
　　洛芯可不会解释。
　　湮灭触手抽出。
　　只是一些2、3阶异能者。
　　他能力挂上后，瞬间制服对方，包括艾欧亚在内，全部倒地不起。
　　搞定所有人后，洛芯低头看向地上的肉块。
　　“不可能能，绝对不可能，我们可是黑冰的王牌……”
　　“要是队长在的话……队长在的话，就不会这样了。”
　　“饶命啊！饶命啊！我不想死！哇啊啊！”
　　三人崩溃大叫。
　　洛芯没有问什么，而是在心灵频道内道：“菲娜，把玉子带过来。”
　　面前空间扭曲。
　　小恶魔带着色狐狸落地。
　　玉子看到地上的3人，伸手捂住小嘴，一脸嫌弃道：“怎么搞的这么恶心……”
　　菲娜：“我觉得这很艺术！”
　　洛芯催促道：“赶快一点，这里可能有更强的高手坐镇，只是恰好不在而已。”
　　强化玉子的能力。
　　色狐狸控制三人的大脑，翻越他们的记忆，读取需要的信息，然而，没读取多少，三人忽然发出尖锐的惨叫。
　　洛芯感觉不妙。
　　3人的精神力瞬间暴走。
　　他立刻抱住玉子，展开护盾防御。
　　轰的一声巨响。
　　三人的脑袋全部爆炸。
　　洛芯放松下来，松开怀里的玉子，玉子骂骂咧咧道：“是心灵炸弹，比我更高级的心灵掌控者埋设的，好阴险。”
　　“没受伤吧？”
　　“我没事。”
　　“有什么发现吗？”
　　“他们是黑冰组织的人，只有这一点……”
　　洛芯吸气。
　　这个组织可不得了，有他们出现的事情，必然是一场大事件。
　　洛芯不想引火烧身。
　　“我们要快点撤离。”
　　他伸出精神力触手，卷起艾欧亚，目标要带回去，这是任务，其他的他才不管。
　　洛芯在心灵频道内询问：“菲娜，莉娅，你们找到飞船了吗？”
　　奈奈喵：“啪啪兔杀疯了！”
　　“嗯？什么情况？”
　　洛芯看了一下莉娅那边。
　　兔娘使用波石分身，分裂出成千上万个自己，疯狂屠杀人造人，偌大的制造工厂内，莉娅们和人造人在混战。
　　上万人的战场。
　　到处都是彩之气爆裂，像是放烟花。
　　队伍里正面作战，群殴王还是要看莉娅的。
　　洛芯发现那里不对：“等下，这不是机器人吗？怎么也能利用制造分身？”
　　莉娅彩之气的特性，必须是来自生命体的关注，才能释放分身或者影身，可敌人是人造人。
　　莉娅回答：“我也不知道，但是我可以利用他们！”
　　大家沉默了。
　　洛芯想起刚才，能力作用在人造人身上时，受到了生命体一样的抵抗。
　　这些人造人太诡异了。
　　奈奈喵：“我们还要撤吗？”
　　洛芯：“撤吧，莉娅彩之气有限，对方可能还有高手，只是碰巧不在而已。”

第一百六十章 逃离
　　破开合金大门，面前是十分空旷的金属大厅，这里一处地下停泊区，可以看到这里陈列着大量飞船。
　　大部分是货船。
　　洛芯扫过这些飞船，最后挑选了一个小型运输船，长度不过20米的胶囊型飞船，是联邦最常见的小型货船。
　　“动作快。”
　　他开口催促。
　　人造人大军已经被激活，这里的仓库全部打开，无法估算数量的人造人从仓库中爬出，加入战斗。
　　要不是莉娅分身形成一个防御带，众人可能就要陷入苦战之中。
　　“我彩之气消耗三分之一了。”
　　莉娅说出一个不好的消息，她进入4阶，彩之气总量大幅度提升，可是这种堪比小规模战争的规模的战斗，她蓝条还是不太够用。
　　一行人登船。
　　伊诺疑惑道：“飞船要怎么开呢？”
　　“我来开。”
　　洛芯回答。
　　通过模拟器训练，他掌握联邦几乎所有常见的机械操控方法，开个飞船自然轻轻松松。
　　进入飞船驾驶舱，洛芯招呼道：
　　“玉子、爱莉坐副驾上，奈奈喵把上面的出口打开。”
　　他坐在主位置上，下方是两个分位置，爱莉和玉子分别坐上，洛芯的指挥下，开始操控面板。
　　奈奈喵黑入这里的控制网络，打开上方的穹门。
　　轰隆隆的声音中，天花板分开。
　　璀璨星光倾洒而下。
　　飞船引擎亮起明亮的光芒，在人造人破开门涌入前冲天而起，化作一道璀璨的流光，消失在天际。
　　冲出大气层，进入外星轨道。
　　不等大家放松，数道流光从后方射来，轰击在货船的侧后方引擎。
　　飞船剧烈震动。
　　妹子们吓的尖叫。
　　玉子骂骂咧咧，把自己看到的地图发送心理频道内：“他们好像不打算放过我们。”
　　后方大气层中，升起十多个黑点，快速靠近。
　　屏幕不断放大，黑点的面目也暴露出来，那是整体呈现流线型，表面漆黑，闪烁蓝色幽光的飞船。
　　“是幽魂猎食者。”洛芯立刻判断出那是什么。
　　莉娅：“那是什么东西？”
　　“联邦最新款的军用战斗机，全身都是黑科技的战争机器。”洛芯回答。
　　奈奈喵：“啊？那岂不是完蛋了？”
　　十多个黑点在迅速放大，靠近足够距离，忽然从雷达上消失，进入隐形状态，这个普通货船的雷达，根本无法侦测这种最顶级的军用战斗飞船。
　　奈奈喵吓到哭，抱着伊诺瑟瑟发抖。
　　莉娅耷拉兔耳朵，一脸不知所措。
　　安琪儿双手合十祈祷。
　　玉子砸控制器道：“我们不该飞上来的！这下没地方跑了，这破船根本逃不掉啊。”
　　爱莉回头看洛芯，泪眼汪汪道：“主人……”
　　洛芯表情淡定的道：“你们冷静点，怕什么，不就是空战吗？游戏没玩过吗？”
　　玉子反驳：“你拿锤子打啊？人家是最顶的军用作战飞船啊？咱们这个是货运船，只有几个小型离子炮台，怎么打？刚才被打……咦？”
　　玉子检查飞船面板，结果愣住。
　　飞船面板显示，货船完好无损，好像刚才遭到的攻击是假的。
　　玉子：“这…系统出问题了吗？”
　　洛芯淡定道：“我的能力，又不是只能作用在人身上。”
　　舰桥内陷入安静。
　　众人你看看我，我看看你。
　　下一秒，妹子们欢呼出声。
　　奈奈喵举手，亢奋的喊道：“我来打炮！我来！”
　　洛芯：“6个炮台，去操控吧，傻瓜式的。”……
　　空间一阵扭曲，十多个隐身状态的幽魂猎食者重新显形，它们已经包围目标飞船，一个胶囊一样的货运飞船。
　　它们像是狼群。
　　围绕猎物旋转，寻找着攻击角度。
　　幽魂猎食者内部操控中心。
　　数据库中信息流在交互。
　　“碳基生物真是愚蠢。”
　　“彻底消灭他们，不可留活口。”
　　“全力开火。”
　　指令下达。
　　十多个幽魂猎食者同时开火，高能离子炮开火，蓝色离子流飞射，从不同角度轰击。
　　爆炸覆盖整个货运飞船。
　　离子火球包裹整个飞船。
　　不出意外，它将会化作宇宙尘埃，漂浮在飞船大气层中，融为生态圈的一部分。
　　幽魂猎食者一起停火，围绕蓝色的离子球移动。
　　离子火焰快速散去。
　　货船出现了，
　　它毫发未损的悬浮在宇宙空间中，连表面的保护涂漆都没有被烧毁。
　　幽魂猎食者信息库内，信息交互陷入中止，然后红色错误刷屏。
　　“错误，错误，未知错误，ze0013型号货运飞船不具备如此防御力。”
　　“继续开火，继续开火。”
　　幽魂猎食者还未攻击。
　　货船上的炮口转动，喷出一个赤红色的离子弹，精准的飞向一个幽魂猎食者。
　　“民用I34型号离子炮，可无视。”
　　幽魂猎食者表面出现一层蓝色护盾，挡在离子弹前方。
　　下一秒。
　　离子弹穿过护盾，洞穿机身。
　　一个火球出现在宇宙中。
　　“错误错误，地方具备强力火气，全力开火！”
　　宇宙空间中光芒闪烁，随后出现十多个火球。
　　货船原地悬浮，毫发未损。
　　幽魂猎食者变成橘色离子球，在宇宙中漂浮燃烧，向下坠落，掉入大气层中，向下落去。
　　“警告，警告，目标威胁级别最高，星球轨道炮启动，剩余小队全部出动，歼灭舰启动……”
　　整个星期都躁动起来。
　　无数黑点从星球各地方飞起，冲上大气层，构成黑色的洪流，那是数量多到无法计算的飞船。
　　蔚蓝色的星球蒙上一层黑纱。
　　“警告，目标高速移动！警告目标丢失！追踪失败，终止行动。”……
　　汹涌而出的黑点重新落下。
　　黑纱消失。
　　星球恢复本来的蔚蓝色。
　　作为目标的货船，以它们无法理解的速度逃离星系，钻入超时空隧道内消失不见。
　　货船内。
　　妹子们欢呼，全部放松下来。
　　大家一脸后怕。
　　对刚才的那一幕心有余悸。
　　奈奈喵蹭伊诺胸口，呜呜道：“妈妈咪呀，像是捅了马蜂窝，吓死我了……”
　　伊诺也一脸害怕，抱着奈奈喵道：“还好跑得快呀……”
　　玉子：“那么多飞船，同时接收到命令起飞……这里是军事化管理星球吗？”
　　爱莉：“只是普通的生产星球才对。”
　　菲娜倒吸凉气道：“这难道是就是黑冰组织吗？这个动员能力太可怕了吧……”
　　洛芯擦擦额头冷汗道：“确实有些可怕。”
　　虽然他能把货船变成超级战舰，但是面对几十万战斗飞船的话，下场只有被轰成碎渣。

第一百六十一章 还有更厉害的
　　月之城太空堡垒，星港内。
　　一个胶囊货船驶入其中，缓慢降落停靠。
　　大批风暴军团军官在入口处戒备，站在人群最前方的，是白狼、心雪，和几个衣着华丽的军官。
　　众人神情严肃紧张。
　　货船舱门打开。
　　洛芯带着妹子们下船，他的视线扫过几个军官。
　　这是几个大将。
　　风暴军团在这个星域的最高指挥。
　　这次事情可不简单。
　　小队折返月之城所在星系后，他第一时间联系白狼，将本次遭遇上报。
　　白狼让他来太空堡垒碰头。
　　玫瑰战偶抱着昏迷的艾欧亚下来，立刻有士兵上来接人。
　　心雪看向玉子，两人心灵链接，将信息记忆传递过去，这可比口述要快捷的多，也准确的多，能清晰的呈现这次的遭遇。
　　心雪获得信息后，对白狼点头。
　　白狼这才洛芯道：“这次表现很好，任务超额完成，这个货船留下，我让人送你们回去。”
　　“是。”
　　洛芯没有多问，带人离开。
　　在风暴军团的安排下，专机将所有人送回月之城。回到驻地，大家这才彻底放松下来。
　　驻地，娱乐室内。
　　这里黑着灯，只有中心位置亮着一个小小的等，伊诺穿着一身洁白的连衣裙，站在小圆台上。
　　周围响起轻柔的伴奏。
　　伴随着前奏，伊诺开始轻轻哼歌，星星点点的光芒围绕在她身边，声音如有魔力，浸入所有人的心灵。
　　奈奈喵拿着荧光棒，一边挥舞一边哭。
　　她的愿望终于实现了。
　　星姬的演唱会。
　　还是私人的。
　　洛芯躺在沙发上，一边喝肥宅快乐水，一边听星姬的歌谣。
　　那魔力的声音，像是一个轻柔的小手，轻轻按压他的心灵。
　　侧耳倾听。
　　其他人亦是如此。
　　就连和伊诺不对股的玉子，也闭着眼睛倾听，狐狸尾巴翘起来，跟着音乐的节拍，有规律的摇摆着，卷起微风，划过奈奈喵，吹拂在洛芯身上。
　　这是任务的休息时光。
　　奈奈喵第一时间提出想听歌。
　　大家一致同意赞同后，就有了这场小小的演唱会。
　　伊诺唱到一半，走下圆台，拉起奈奈喵，一起走上高台。
　　两人一起唱。
　　声音完美的组合，毫无违和感。
　　奈奈喵可是控制震波的高手，声波是被她玩明白的，在声音方面，猫娘掌控力比伊诺还强，只是她不具备星空一族的天赋，无法把那种直击心灵的东西融入到歌声中。
　　一曲歌完。
　　伊诺弯腰鞠躬道：“谢谢大家。”
　　少女大口大口喘息，唱歌对她体能消耗不小的样子。房间内短暂的寂静后，就是妹子们的欢呼和起哄。
　　“再来一首！”
　　大家热情高涨。
　　星姬之名名不虚传，只要现场听过一次，都会被歌声吸粉。
　　就算是玉子也不例外。
　　几首歌下来，伊诺香汗淋漓，很累的样子。大家意犹未尽，洛芯主动道：“好了，你们让伊诺休息一会儿。”
　　大家有些小失望。
　　伊诺松口气，从圆台上下来，走到沙发前，她发现洛芯的左右被玉子和爱莉占据。
　　伊诺低头和玉子对视，笑盈盈道：“玉子姐姐，我唱的怎么样呀？”
　　“还不错。”玉子别过头，不承认自己被圈粉的事实。
　　伊诺：“玉子姐姐有什么才艺吗？可以表演吗？”
　　玉子：“当然有。”
　　众人起哄中，玉子起身走到房间中间。
　　伊诺很自然的坐在玉子的位置上，双腿并拢，背肌挺直，手腕压着膝盖，几乎和洛芯贴在一起。
　　她还侧头对洛芯笑了笑。
　　色狐狸小时后受过严格的‘大小姐’教育，一些风趣高雅的东西都会，也是她的一些兴趣爱好，唱歌跳舞都精通的。
　　唱歌没法比，那只能跳舞。
　　下午的时间都在欢快中度过。
　　一直到晚饭前结束。
　　爱莉去准备晚餐。
　　其他人在娱乐室继续玩，伊诺来到办公区休息。
　　洛芯走入办公区，还随手关上门。
　　娱乐室的喧嚣隔离开。
　　房间里很安静，只有两人。
　　伊诺抬头，向洛芯露出甜甜的笑容：“洛芯先生。”
　　洛芯微笑道：“下午辛苦了。”
　　“好久没玩这开心了，洛芯先生真厉害呢，大家关系真好，我还以为会明争暗斗呢。”
　　“多亏了玉子和爱莉……也算是我厉害吧。”
　　后宫起火这事，洛芯倒是没遇到。
　　爱莉照顾所有人，玉子能压住除爱莉外的人，奈奈喵胆小好欺负，莉娅没心没肺，菲娜有自知之明，大家倒是相处融洽的。
　　最重要的是。
　　大家的需求都得到超额的满足，不会出现挨饿的情况。
　　洛芯转移话题道：
　　“伊诺，下一步要怎么做呢？”
　　“不知道哦~”
　　伊诺双腿伸直，精致的小脚并拢在一起，水晶高跟鞋反射晶莹光泽，宛若艺术品。
　　洛芯收回视线问道：
　　“你不说可以占星吗？”
　　“占星术发动是有条件限制的呢，蝴蝶已经煽动翅膀，下一步会如何，我也不知道呀。”
　　伊诺回答，她忽然咿呀一声，委屈的口吻道：“站了一下午，好累呀，脚有些酸。”
　　说完眨巴大眼睛，黑白分明的眸子盯着洛芯，像是在暗示什么。
　　这丫头。
　　和爱莉一样。
　　洛芯哭笑不得。
　　他走上前，半蹲下来，轻轻抓住伊诺一只小脚，帮她脱掉高跟鞋，轻轻抓住那只小脚。
　　伊诺的身体轻轻的一抖。
　　通过皮肤的触感。
　　洛芯可以清晰的感觉到，伊诺的心跳快了两档。
　　捏雪糕。
　　他每天帮爱莉按摩足部，手法早就练出来了。
　　伊诺双手捂住小嘴，抓住一旁的抱枕，把头埋在后面，发出一些可以打吗的声音，小声道：“洛芯先生的按摩手法，好厉害啊。”
　　洛芯笑嘻嘻的反问：“还有更厉害的，你要不要试试？”
　　“好呀。”
　　洛芯抓起另外一个小脚，去掉高跟鞋，握在手中道：“准备好了吗？”
　　“嗯……”伊诺小声的回答。
　　洛芯嘿嘿一笑。
　　1．5倍强化。
　　对正常人来说，1．5倍其实有些高，不过……
　　他就是想使坏。
　　“欢迎来到地狱~”
　　5分钟后，洛芯被一道冲击波弹开。
　　那是伊诺主动释放的，她踉踉跄跄的起身，立刻穿好鞋子道：“我…我去下厕所。”

第一百六十二章 这是你先动的脚！
　　伊诺逃走了。
　　洛芯干了坏事，心满意足的起身，去了厨房，等待开饭。
　　大家都就位后，只剩下伊诺没来。
　　莉娅趴在桌上，眼巴巴的看着盘子里的食物，拿着刀叉却不能开吃，餐桌跟上规矩要人齐了才能开吃。
　　玉子：“伊诺在干什么？”
　　洛芯：“洗手间，时间是有点长……爱莉，你去看看？”
　　“是。”
　　爱莉离开。
　　过了10分钟，两人才回来，伊诺换了一套连衣裙，看款式和大小，是奈奈喵的。
　　妹子们穿衣风格都不太一样。
　　爱莉穿的，多是华丽古典的洋裙，把自己打扮的像是人偶。
　　奈奈喵的衣服偏正常，这个年龄段女孩子们常穿的，裙子裤子都有。
　　玉子的衣服都偏古典成熟，高雅为主，一看就是大人模样。
　　菲娜的衣服，要么很酷，要么很涩。
　　安琪儿衣服极度保守，基本都是长裙，捂得严实。
　　至于莉娅，她穿的都是方便行动短裤短裙之类的，不是紧身就是宽松的，活力四射。
　　从尺寸和款式上来说。
　　伊诺穿的是奈奈喵的，一套稀松平常的白色连衣裙。
　　大家表示疑惑。
　　不明白伊诺为什么换衣服，这个问题很快被忽略，大家注意力放在晚餐上。
　　洛芯举起杯子：“干杯~”
　　“干杯！~”*n
　　干饭的号角吹响。
　　餐桌上出现两个极端。
　　一面是玉子、爱莉、莉娅、安琪儿这4个优雅派系。
　　仪态优雅，细嚼慢咽。
　　看她们吃饭，像是看艺术品。
　　另一面，是莉娅、菲娜、奈奈喵这3个混乱派。
　　狼吞虎咽，饿死鬼投胎的架势。
　　洛芯是中立派。
　　看心情。
　　偶尔和猫娘、兔娘抢夺吃的，一起鸡飞狗跳，主要是从奈奈喵嘴里抢吃的，看猫娘气哭的样子。
　　欺负猫娘可上瘾了。
　　洛芯就喜欢奈奈喵气不过，又打不过他，只能给他咬几个牙印，最后咬他的表情。
　　偶尔和玉子、爱莉相互喂食，秀恩爱。
　　大多时间还是吃自己的。
　　今天伊诺在，洛芯就乖乖吃自己的。
　　吃过饭。
　　时间已经很晚，伊诺今晚在这里休息，爱莉帮她准备房间和需要的东西。
　　大家又在娱乐室集合。
　　打游戏的打游戏，看电影的看电影，玩桌游的玩桌游，都有各自的娱乐方式，大家默契的散开，把洛芯和伊诺单独出来。
　　洛芯和伊诺下棋。
　　其他娱乐伊诺不太会，只会一些古典的娱乐。
　　洛芯专心研究棋盘，忽然感觉一个小脚踩在他的小腿上，他抬头看向伊诺，少女什么都没发生的样子，微笑催促道：“快点呀，该你了。”
　　嘴上这么说，可她小脚丫像个毛毛虫，在洛芯腿上爬来爬去的。
　　真是卑鄙。
　　用这种方式干扰思路。
　　洛芯很难把注意力放在棋局上，他移动一个棋子，这下轮到伊诺。
　　少女的小脚丫停止移动，她注意力放在棋盘上，表情变得认真，思考下一步。
　　洛芯当然不会放过她。
　　这是你先动的脚，不能怪我动手！
　　来啊！相互干扰啊！
　　洛芯抓住那个小脚丫。
　　1．5倍强化。
　　捏。
　　这一步棋，伊诺迟迟想不出来，5分钟后，她声音颤抖道：“等下，我…我去下洗手间……”
　　“好。”
　　洛芯松手。
　　伊诺离开。
　　10分钟后，少女才回来。
　　她走路姿势有些小变化，步伐变小了很多，还有意无意的用手压裙摆。她的裙子挺长的，都快到膝盖，完全不走光的。
　　伊诺重新坐下来。
　　两人继续下棋。
　　洛芯本以为伊诺会消停，好好专注在棋盘上。
　　结果证明。
　　这妮子屡教不改。
　　不到3分钟，小脚丫又踩在洛芯腿上。
　　呵。
　　三分钟不捏上房揭瓦是吧？
　　洛芯当然不客气。
　　两人一盘棋下了一晚上，主要伊诺老去洗手间，一直到休息时间，两人以平手收手。
　　伊诺：“好困啊，我先回去休息了。”
　　洛芯点头。
　　爱莉很主动的跟着伊诺离开。
　　两人来到负二层一个房间。
　　爱莉本想离开的，被伊诺抓住拉入房间内。
　　伊诺抱着爱莉撒娇道：“小爱莉不要走，人家睡觉需要一个抱枕啦。”
　　爱莉一脸无奈道：“公主殿下，很荣幸成为您的抱枕……”
　　“不要那么拘谨，叫我伊姐姐。”……
　　洛芯起来活动身体。
　　看看时间，已经是晚上10点，他打开公共账户看了一眼，任务奖励还没有下发。
　　这次有点慢。
　　看情况可能不简单，应该有些大事情在发生，只是波及不到月之城。
　　想到那个星球上的遭遇，洛芯决定，没任务安排的话，就宅一段时间，等这次事情风波过去，在外出。
　　潜伏在人群里的人造人。
　　还是有一定危险性的。
　　他起身去厨房。
　　每天睡觉前，要补充大量的蛋白质和碳水，要不然身体有些吃不消。
　　爱莉会提前帮他准备好。
　　直接去厨房冰箱里拿就好。
　　每个人都有自己的单独夜宵。
　　到了厨房。
　　洛芯发现，冰箱已经被霸占。
　　猫娘把头埋在冰箱里翻找，她刚洗完澡，换上淡粉色的睡衣，撅着小屁股，随着猫尾巴摇摆扭动着。
　　洛芯见状，蹑手蹑脚的靠近。
　　伸手一戳。
　　花心敏锐。
　　猫娘反应强烈。
　　“喵呜！！！”
　　一声惨叫，像是触发的弹簧，奈奈喵撞入冰箱里，瓶瓶罐罐乱响，把冰箱弄的乱七八糟。
　　奈奈喵从冰箱里爬出来，果酱、奶油之类的黏了她一头。
　　“喵呜！”
　　猫娘张牙舞爪的扑上来要，抱着落下的胳膊狠狠的咬。
　　洛芯嘿嘿一笑，伸手狠狠抽了下奈奈喵的屁股。
　　猫娘又是一声惨叫，双手捂着屁股窜出去好几米远，喵喵喵的骂人：“喵呜呜！！！又欺负我！不理你！”
　　洛芯蛮横道：“欺负的就是你，去我房间等我，不去有你好果子吃，听到没？”
　　“喵喵喵喵……”
　　奈奈喵捂着屁股，骂骂咧咧的离开。
　　洛芯从冰箱里翻出来自己的夜宵。
　　吃饱喝足，返回房间。
　　推开房间门。
　　莉娅日常帮他暖被窝。
　　其他人来不来不确定，但是，莉娅绝对不会缺席。
　　兔子这种生物。
　　一年一次，一次一年。
　　兔娘正抱着猫娘玩，奈奈喵推着莉娅，喵喵喵的‘惨叫’。莉娅看到洛芯进来，直接把猫娘丢开跑向洛芯。
　　夜宵时间……
　　次日早上。
　　伊诺吃过早餐就离开。
　　洛芯、爱莉、奈奈喵开车送伊诺来到星港。
　　伊诺下车，绕到驾驶位这边。
　　洛芯放下玻璃。
　　伊诺很不舍的说道：“就到这里吧，洛芯先生，下次再见。”
　　“嗯，再见了。”
　　洛芯微笑点头。
　　少女上前一步，搂住他脖子，琢了一下他的脸颊后，转身就跑，消失在拐角处。

第一百六十三章 新驻地
　　开车返回驻地，走动一半时，洛芯的腕表响了，一看来电，是墨水瓶。
　　洛芯疑惑。
　　接通通讯。
　　墨水瓶祝贺道：“恭喜啊，粉碎者，又顺利完成了一个3星任务。”
　　“3星的？升星了吗？”
　　“是的，昨天上头发送下来的更改通知，任务报酬300w星币，已经给你转账了。”
　　洛芯看向爱莉。
　　爱莉检查腕表后，对洛芯点头。
　　洛芯道：“谢谢墨大哥，我有一件事情想和上面提一下。”
　　“什么事情？”
　　“艾欧亚小队覆灭了吧？”
　　“是的，已经确定团灭，之后会组建新的小队。”
　　“艾欧亚的住所会回收吗？”
　　“对，她没有什么亲人，暗部是执行者，由暗部接手，你的是想……”
　　“我想要那套庄园的使用权，原来的地方住腻歪了。”
　　“我帮你问问。”
　　“谢谢墨大哥……”
　　挂断电话。
　　奈奈喵站起来，从驾驶位后探头探脑，亢奋的喊道：“我们能获得那个庄园？！”
　　洛芯：“产权不可能拿到，不过，可以获取长时间的使用权限。”
　　有白狼撑腰，他完全不担心被坑，之前要不是情况紧张，他交人的时候就会提出这个要求。
　　正如洛芯预料的，他的要求很快被同意，墨水瓶打来通讯联系。
　　“上面同意了，你们需要交出你们当前驻地的所有权，获得庄园30年期限的使用权。30年后，暗部会回收庄园，你们也可以出资300w星币，将其彻底纳入个人名下。这个安排如何？同意吗？”
　　“可以。”
　　洛芯自然答应。
　　庄园市场价上千万星币，还属于有价无市的状态，真实成交价值更高，暗部属于打骨折把庄园丢给了他。
　　他也理解暗部为什么这样。
　　暗部的队伍，一般都是孤立无援的，很多小队团灭后，没有人可以接手遗产，就像艾欧亚那样。
　　这个时候，自然由暗部处理后事。
　　所以暗部也很大方。
　　挂断电话。
　　奈奈喵欢呼出声。
　　爱莉也开心的拍手。
　　那个小小的地下驻地，大家早就住腻歪了，空间太小了，日常消遣只有娱乐室，见识过艾欧亚的大庄园，要说不羡慕那是假的。
　　现在，庄园基本属于小队了。
　　30年的自由使用权限，也可以补贴成为个人财产。
　　洛芯挥手道：“回家收拾东西！”
　　“我通知玉子！”
　　奈奈喵兴奋的打开腕表，把消息告诉小队其他人。
　　回到驻地。
　　玉子、莉娅、菲娜、安琪儿都出来迎接，大家都小激动。
　　玉子：“之前的那个庄园归我们了？”
　　洛芯：“差不多，收拾一下，我们今天就搬过去。”
　　大家欢呼击掌。
　　各自跑到各自的房间，收拾自己的东西，驻地能打包的全部带走。
　　反正有空间因子。
　　带起来非常方便。
　　用了半天时间，大家整理妥当，驻地完全搬空，两个悬浮车一前一后冲出车库，冲入半空中的光路，向城市上方飞去。
　　爬升上千米的高度，来到城市的最上层，名为‘顶上平原’的富人区，这里全都是规格类似的庄园别墅，是月之城最顶级的住宅区。
　　来到庄园大门。
　　这里权限已经变更。
　　两个悬浮车一靠近，大门自动打开，还有人工智能自动提示：
　　“欢迎回家。”
　　之前是侦探的身份潜入。
　　现在是以主人的身份归家。
　　车子入库。
　　10分钟后。
　　洛芯坐在一个椅子上，妹子们在他面前站成一排，大家穿上款式一样的黑白色女仆装。
　　黑底短裙白围裙，有束腰，背后一个大大蝴蝶结，还有有漂亮的蕾丝和褶皱妆点，裙下是吊带白丝配黑色圆头厚底皮靴。
　　经典女仆装。
　　经过爱莉改造，华丽翻倍。
　　洛芯赞赏的目光在妹子们身上转动。
　　大家都挺胸抬头，只有安琪儿羞涩的压着裙摆，不安的摩擦双腿，她很少穿短裙。
　　爱莉关系的询问：“安琪儿，你没事吧？”
　　安琪儿压住前面的裙摆，小翅膀耷拉下来，压住屁股，红着小脸道：“感觉冷飕飕的……”
　　“习惯了就好~”
　　菲娜笑嘻嘻的回答，她偷偷的甩动恶魔尾巴，从背后伸到安琪儿裙下，用尾巴尖轻轻剐蹭安琪儿大腿内侧。
　　“呀啊啊！”
　　小天使尖叫飞起来后，悬浮在半空中，使劲拍打小翅膀，紧张的观察四周。
　　“有…有个凉凉的东西碰我！”
　　菲娜哈哈大笑。
　　洛芯抬头道：“白色的。”
　　安琪儿呆滞数秒，又是一声尖叫，压着裙摆从空中落下，鸭子在地上，惨兮兮道：“爱莉，我不要穿这个……”
　　玉子拿起扫把道：“不行，今天是女仆时间，必须要有女仆的样子。”
　　洛芯拍手道：“开始干活吧。”
　　打扫卫生。
　　爱莉当然是主力，她和玉子协同控制玩偶，前后检查庄园，奈奈喵负责更新这里的只能操控系统，把AI智脑控制的一些东西都移除掉。
　　这是洛芯要求的。
　　大家也看到人造人的可怕，怀疑人工智能有失控的风险，本着防患于未然的态度，暂时把庄园内的人工智能移除。
　　庄园很大。
　　地上3层，地下2层。
　　房间数量多到数不过来，大家挑选各自的房间。
　　洛芯随便挑选了一个3楼的大房间。
　　每天醒来可以晒到太阳。
　　房间内的装修很豪华，都不需要重新装修，有一个很大很圆的床铺，大家一起躺上去空间都很宽裕，再躺几个人都不成问题。
　　庄园的房间多，可以改造的地方也多。
　　大家围在一起。
　　面前一个全息地图，显示庄园结构。
　　一起讨论装修改造计划。
　　给爱莉准备一个超大的工作日。
　　给莉娅建立训练场。
　　给奈奈喵建立一个超大服务器机房。
　　给安琪儿建立祷告室。
　　给菲娜一个单独改造的邪恶地牢。
　　改造计划制定下来用了半天，接下来就是施工，改造要2天，这里面积足够大，晚上能睡人的房间很多。
　　施工队前来开工。
　　小队成员就一起来到洛芯的大卧室玩，这里面积有上百平米，除了超大的床铺，还有沙发电视，一些单独有颜色的小房间，洗手间等等，完全可以当个住宅使用。
　　爱莉和玉子凑到一起，两人手挽手，在心灵频道内交流着什么，眼神时不时落在安琪儿身上。
　　安琪儿感受到什么，回头看向两人。
　　两人移开视线。
　　安琪儿困惑。
　　她在心理和安奈儿交流。
　　“奈奈，我刚才好像感觉有危险。”
　　“姐姐，你感觉错……我感觉好像也不对。”
　　安琪儿转头。
　　玉子和爱莉看着其他方向。
　　可疑。
　　非常可疑。
　　“姐姐，她们是不是在策划什么？”

第一百六十四章 玉子的诡计
　　“玉子是坏孩子，你不可以这样，那种事情，要你情我愿才可以，不可以当坏人。”爱莉一正言辞的拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝玉子的提议，她当然不会接受玉子的一些很坏的，先斩后奏的办法。
　　玉子：“爱莉姐姐，这种事情要快，安琪儿那么腼腆，洛芯现在又懒惰，完全不主动，这样下去根本没机会啊，我们要帮忙。”
　　爱莉教育道：“那也应该用正常的办法，你不可以使坏，听到没有，不准做坏事，不可以欺负安琪儿。”
　　玉子无奈，抖动狐狸耳朵，耸肩道：“是是是~我保证，行了吧？”
　　爱莉点头，回头准备今晚的安排。
　　装修队伍会连夜工作，可以居住的房间有限，要准备一下被褥之类的。
　　玉子目送爱莉离开，狐狸耳朵翘起来，狐狸尾巴摇晃，露出狡猾的笑容，低声自言自语道：“亲爱的爱莉姐姐，我保证会干坏事~”
　　她可没说清楚要保证什么。
　　爱莉不认同她的提议，那她就偷偷来。
　　晚上。
　　玉子穿上睡衣来到洛芯房间，让莉娅等人先来，她安静的坐在沙发上，闭上眼睛。
　　通过心灵频道，和另外一个房间的安琪儿建立链接。
　　“玉子，有什么事情吗？”
　　“我最近看了不少宗教方面的书，感觉挺有意思的，你一直在研究吧？”
　　“咦？你也感兴趣吗？！太好了！”
　　安琪儿很开心。
　　她以前终究是信仰古神的，虽然信仰破裂，但一些习惯和无信仰的人有差别。
　　大家都对宗教不感兴趣。
　　安琪儿一直想找人讨论这个问题的，但没有人愿意，平时最多在网上聊聊。
　　现在，玉子表现出感兴趣的样子，安琪儿当然开心的飞起，立刻拉着玉子讨论这方面的知识。
　　两人在心灵频道内交流。
　　最基础的语言交流之上，还能分享一些记忆的画面，或者一些抽象的东西，甚至身体的感觉。
　　一直到凌晨1点。
　　安琪儿打哈气，揉着眼睛道：“玉子，我好困啊……”
　　“你该睡了呢。”
　　玉子笑眯眯。
　　安琪儿的作息规律很标准。
　　10点睡，6点醒，每天都是如此，是一个标准的好孩子，今天熬夜，属实意外。
　　她很珍惜玉子可以和她畅聊。
　　“玉子，晚安~”
　　“晚安，我的小天使~要不要听摇篮曲呢？”
　　“好呀。”
　　玉子在心灵频道内传递歌声，在清雅的摇篮曲中，安琪儿进入甜蜜的梦乡。
　　感受到安琪儿的精神舒缓。
　　玉子勾起嘴角。
　　阴谋的第一步完成了。
　　安琪儿和安奈儿一体，想让对方毫无防备的挂在心灵频道内是很难的，但是，通过这种方式，安琪儿在心灵频道中，毫无警觉的进入梦乡。
　　玉子能操作的空间就很大了。
　　她睁开眼睛，看了对面沙发一眼。
　　莉娅还在嘬奶。
　　至于为什么在沙发上。
　　当然是因为沙发防水，凹下去的地方都蓄满水，多的溢出来，在地上形成一大滩。这个色兔子，从小水枪进化成大水枪。
　　水量日益见长。
　　也因为如此，才要在沙发上。
　　湿漉漉的床铺睡着可难受了。
　　玉子双手托腮等待。
　　一点半，莉娅灌了两桶水后，才一脸傻笑，步伐轻飘飘，左摇右晃的走向床铺，躺下就睡着了。
　　洛芯伸懒腰，走到玉子身边，在她脸上投下一个长长的阴影。
　　洛芯：“你来不？”
　　玉子张开胳膊道：“要！亲爱的，今天狠狠的我~”
　　洛芯眯起眼睛，上下打量玉子道：“你在干什么坏事？今天怎么这么主动？”
　　玉子一脸人畜无害，三条尾巴有节奏的摇摆道：“人家那有干坏事嘛？”
　　洛芯：“尾巴都老实交代了。”
　　玉子侧躺下来，把修长笔直的身材完全展示出来，三条尾巴伸出，卷住洛芯的身体拉扯道：
　　“来嘛~”
　　平时的色狐狸没这么主动，她属于嘴上不要，身体诚实的类型。从来不会明说，只会通过各种各样的暗示来表达需求。
　　今天蛮反常的。
　　洛芯感觉奇怪。
　　他猜测色狐狸在做什么坏事，但是她都要求了。
　　这让要答应她。
　　干！
　　狠狠的。
　　……
　　安琪儿站在教堂中，周围全是虔诚的教徒，教徒跪拜祷告，向面前巨大雕塑祈祷。
　　安琪儿没有跪下。
　　她只是仰头看着雕塑发呆。
　　古神的雕塑，是一个完美的女性造型，长相绝美，身材婀娜，穿着奇异的长袍，高雅又庄严。
　　以前的安琪儿，会跪地祷告，献上忠诚的信仰。
　　但是现在。
　　她是默默的站着。
　　“姐姐。”
　　妹妹的呼唤在耳畔想起，她感觉有一个软软凉凉的手抓住了她，安琪儿回头一看。
　　安奈儿站在她背后。
　　安奈儿堕天使的打扮，紧身皮衣勾勒出夸张火辣的身材，背后黑色的羽翼轻轻拍打，漫天的黑色羽毛飞舞。
　　“奈奈。”
　　安琪儿抱紧安奈儿，情绪低落，仿徨，还有恐惧。
　　信仰崩塌对她冲击是致命的。
　　如果不是安奈儿，她根本走不出来，逃出来近2年时间，之前在逃命，一直到加入洛芯小队后，才有时间静下心来思考。
　　这半年下来，安奈儿逐渐平静，渐渐接受现实，以客观冷漠的态度，观察宗教的存在，洞悉自己的曾经。
　　安奈儿抱紧安琪儿，抚摸她的后背道：“姐姐，我会保护你的，以后我们永远的在一起。”
　　安琪儿：“奈奈真好……也多亏了他，我们才有现在安逸的生活，才能和大家成为好朋友，他是个好人。”
　　安奈儿哼了一声反驳：“我倒觉得他是个大坏蛋。”
　　安琪儿反驳：“怎么会呢？洛芯很好的呀，又温柔，又体贴，脾气又好，他珍惜我们每一个人呢。”
　　安奈儿撇过头：“我觉得他意图不轨。”
　　安琪儿：“如果以后一直生活的话，嫁给他…也…也不错呀……”
　　“呃…姐姐！请放弃你危险的想法！”
　　两姐妹争执，只是很快就抱在一起打滚嬉闹起来。
　　忽然。
　　周围的世界开始崩塌，画面扭曲起来，明亮的阳光消失，取而代之的，是皎洁月色。
　　两人意识又合二为一，一起观察周围。
　　“咦？怎么回事？这里有些眼熟。”
　　“好像是洛芯的房间？”
　　“身体不受控制……呀啊！不要捏尾巴！呃……我们怎么会有尾巴？”
　　“这…这好像玉子的身体？”
　　“这个梦……不对劲！啊啊啊！”

第一百六十五章 坏狐狸
　　清晨。
　　洗手间门口。
　　玉子一边刷牙，一边对刚走进来的安琪儿打招呼：
　　“早上好~起来的很早嘛~”
　　安琪儿看到是玉子，小翅膀直接炸开，快速低下头，脸颊变得通红，染到脖颈。
　　“早上好……你先用，我一会儿来……”
　　小天使转身就跑，只是迎面撞到一个人，被弹回来坐在地上。
　　“哎呀…好痛……”
　　“你没事吧？”
　　洛芯蹲下来，对安琪儿伸手。
　　小天使抬头。
　　两人对视。
　　安琪儿脸红的几乎要冒烟，她哇的一声，拍开洛芯的手大叫：“不要！”
　　洛芯表情僵住，原地呆滞。
　　安琪儿发现自己反应过激，急忙站起来道：“对不起！”
　　小翅膀使劲拍打，连滚带爬的逃走，拍打的过于用力，小小的身子直接飞起来，撞在门框上，发出咚的一声。
　　洛芯倒吸凉气。
　　听声音就感觉很痛。
　　“你没事吧？”
　　“我没事！”
　　安琪儿捂着头，大喊着消失在门口。
　　洛芯挠挠头，回头看玉子，眯起眼睛道：“你干什么了？”
　　玉子眨巴大眼睛，一脸无辜道：“我什么都没做啊。”
　　“可疑。”
　　他走到洗手台，拍拍玉子的小屁股，让她挪开一些。
　　两人一起刷牙。
　　牙都没刷完，安奈儿进来了。
　　完全体的安奈儿，大御姐形态，翅膀纯黑色，她只穿着黑色的吊带裙，白皙的肩膀胳膊大腿都露在外面，赤足站在洗漱间门口。
　　洛芯眼神被吸引。
　　几个妹子里。
　　爱莉、安琪儿都是萝莉态。
　　奈奈喵飘忽不定。
　　玉子是大小姐类型的少女。
　　莉娅属于很成熟的运动类少女，2分熟。
　　菲娜介于少女和御姐之间，只有5分熟的那种。
　　只有安奈儿，是纯纯的大长腿御姐。
　　全熟的那种。
　　身材很夸张。
　　洛芯半熟的吃多了，看到这个熟透的红苹果，还点歪心思，不顾他很快压下自己的想法。
　　回头让奈奈喵变大就行。
　　全熟的奈奈喵可以和安琪儿掰手腕，毕竟，猫娘是专门为那种事情，定向基因改造的产物。
　　安奈儿表情不对，她一脸认真道：“玉子，你过来下，我有事情问你。”
　　“什么事情。”
　　“你过来。”
　　“那你等一下。”
　　玉子漱口后，就跟着安奈儿离开。
　　洛芯本想跟上去看看，被玉子心灵频道传话道：“女孩子们的话题，你不准过来。”
　　行吧。
　　不去就不去。
　　洛芯耸肩，洗漱完去找莉娅晨练。
　　安奈儿带着玉子来到无人的地方。
　　玉子笑眯眯，摇晃着狐狸尾巴问道：“奈奈单独叫我来做什么呢？”
　　安奈儿回头，表情严肃，兴师问罪道：“昨晚你通过心灵链接，给我们穿了什么东西？”
　　“咦？没有啊，我……呀啊！我忘了切断链接！”
　　玉子露出惊讶的表情，捂住小嘴，她很自责的道歉：“对不起对不起！都是我的错，我太大意了，睡前唱摇篮曲后，我也睡着了，所以没有断开心灵链接，你们…你们没事吧？”
　　“没事……”
　　安奈儿的语气没底，把头转向一边，一只手摸着另外一个胳膊的胳膊肘。
　　“下次小心点，我无所谓，但是姐姐她…她很脆弱的。”
　　玉子：“哦~”
　　就在这时，一个假爱莉抱着篮子路过，篮子里是被单，她刚才安琪儿房间出来的。
　　玉子向爱莉打招呼。
　　爱莉愣了下，立刻把被单藏在后面，才回应玉子：
　　“早上好。”
　　玉子抖动着狐狸耳朵，一脸狡黠的问道：“爱莉姐姐，怎么大早上洗被单？”
　　安奈儿后知后觉，脸颊刷的通红。
　　爱莉：“被子要每天洗，这样才能保持卫生。”
　　“哦~我去晨练了，回头见，早餐我要吃鸡肉三明治~”
　　玉子先一步告别离开。
　　安奈儿看向爱莉，有些小紧张。
　　爱莉确定玉子走后，才凑近安奈儿，对她招手，安奈儿蹲下来，侧耳凑近。
　　爱莉小声道：“睡前不要喝水，这样就不会尿床。”
　　“我…我……嗯……”
　　安奈儿想否定什么，看看爱莉篮子里的被单，最后只能点头。
　　平静的一天结束。
　　装修完成，洛芯支付30w改装费用后，对方撤出庄园。
　　爱莉操控玩具，又简单打理一番。
　　接下里是安全方面的问题。
　　地方太大后，安全就是问题，毕竟庄园的上一任主人被抓走，所以还是要小心的。
　　安全方面的工作，还是要交给爱莉负责。
　　她的玩具适用性太强了。
　　大量的玩具放出，摆放在庄园的所有角落。小萝莉的等级提升后，这些玩具都具备一些简单的基础智能，可以做到被动防御。
　　除此之外，还有针对猫娘的能力设计的防御系统。
　　在别墅中心位置，有一个低频震波发生器，这东西会不断扩散震波。只要有东西靠近庄园，都会被奈奈喵的声波雷达锁定。
　　莉娅的能力也被利用。
　　这次装修改造，有专门搞了一个宠物房。
　　从网上订购一批宠物。
　　15个猫，数个鱼缸，还有仓鼠，这些动物会散养在庄园内，作为莉娅能力释放的媒介。
　　她的分身也是大聪明。
　　放出一个分身来，分身就可以借助这些动物维持一定数量。
　　代价是一定量的彩之气。
　　以莉娅现在的实力，这个消耗忽略不计，反正每天都要锻炼的。
　　宠物在指定时间内送来。
　　15只品种颜色不一的猫咪。都是品种宠物猫，又乖巧又黏人。这可把妹子们开心坏了，谁能拒内,部/群:9.8/0'2;0"5:8'5,6绝一直可爱的猫猫呢？
　　嗯，只有奈奈喵。
　　这个大猫娘，看到这群猫后，飞机耳哈气，像是感觉自己的地位受到威胁，也不去吸猫，趴在洛芯后背，搂着他脖子不放。
　　洛芯哭笑不得道：“你又不是打不过它们，以后靠你管理它们了，都是猫，好沟通。”
　　“那你会和猴子沟通吗？”
　　洛芯无语，捏着猫娘咬了一口。
　　最后事实证明，奈奈喵嘴硬而已，她很就快成了猫老大，盘腿坐在一群猫咪中间，喵喵喵的训话，意气风发的样子。
　　家里可算有比她地位低的了。
　　每个人的房间都装修好了。
　　晚上回各自房间睡觉。
　　洛芯的房间是三楼最大的一个。
　　爱莉的房间在他旁边。
　　玉子挑选尖塔上的公主房。
　　菲娜挑选负二层的房间。
　　莉娅、奈奈喵、安琪儿的房间也不在不同位置，有一点距离，但并不远。
　　洛芯洗完澡出来，就看到玉子躺在他床上。
　　穿的很涩。
　　动作撩人。
　　这个色狐狸，今天怎么又这么主动？
　　洛芯疑惑，不过难得对方主动，他也不客气。
　　玉子一脸坏笑，她的诡计很顺利。洛芯太强了，第二阶段一夜就搞定了，现在，让安琪儿爽两周，然后再第三阶段：
　　给她断粮。
