资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916我的聊天群太无敌了该怎么办 - 作者：幻想旅行家

作为高三党的余飞从没有想道一个意外的聊天群改变了他的生活，让他从此走上了装逼开挂这条不归路。
小飞侠:我余某人就算是无聊到爆炸，去学校做作业也不会在这里水群……呵呵！水群真好玩！真香！
托尼斯塔克:群主又在装逼了！作为钢铁侠的我简直看不下去。
坂田银时:慎言啊！屎大颗先生，你忘记了我们的群主是一个超级记仇的坑货了吗？
滴！托尼斯塔克，坂田银时已被禁言一小时。
小飞侠:还有谁！一个能打的都没有！
其他人:……怕了！怕了！群主又在装逼了！惹不起！惹不起！
余飞看了看窗外，嗯！又是阳光明媚的一天啊！然后一拳把窗外的乌云给打散了！
嗯！是个好天气！

第一章 忽然多了一个聊天群我感觉有点慌

余飞感觉自己今天遇到的事情真的很神奇！

自己的企鹅号里无缘无故的多了一个聊天群，名字也是异常的中二，全方位幻想。老天！是哪个中二病群主动漫和小说看多了，才会取这样一个中二到爆炸的名字。某人是这么想的，但是仔细一看，发现这个中二的群主居然就是自己。

“啪！”打脸，彻彻底底的打脸。

虽然余飞无形中打了自己一巴掌，但是他还是表示这都不是事，仔细看起了这个群到底是怎么一回事？

要知道自己可是从来没有创立过这个聊天群的，那它到底是从哪冒出来的啊！

虽然这个群里一个人都没有哈。

“滴！奈亚子加入聊天群。”

我去！

小姑凉！您是曹家后裔吗？

奈亚子：“这是一个什么群啊？完全不知道发生了些什么？”

小飞侠：“我也不知道，我也是莫名其妙的被拉到这个群里来的。而且安插上了群主之名。”

奈亚子：“啊！好不负责的群主啊！连解释都不解释一下的吗？呜呜呜……我好可怜啊！被无良群主拉到一个无良群里，在现实世界里作为邪神被迫在加班，而且最重要的是：我的精神食粮也全都耗尽了！呜呜呜呜……好想死啊！感觉现在生不如死啊！”

小飞侠：“……作为一个宅女，你无疑是合格的。还有你那精神食粮不会是某些很糟糕的东西吧？”

奈亚子：“什么叫很糟糕的东西啊！你要知道在我们这边，H游戏和***可都是最为珍贵的藏品啊！”

小飞侠：“……”

看来这个家伙还真是一个中二病啊，而且已经并入膏肓了！

奈亚子：“群主是不相信我说的话吗？”

“这特么不是废话吗？”余飞看着手机屏幕在心里吐槽道。

“滴！奈亚子拉你进入一号直播间，是否进入？”

“嗯？她想要搞什么？”余飞一脸懵逼的看着手屏幕想道，但还是点了进去。

手机上画面一转，忽然变成一处星际战场，上面的激光，导弹，各种武器满天飞，最为引人注目的还是一个银色长发，头上顶着一根呆毛，碧绿色眼睛的美少女，少女美得简直想是从二次元世界里走出来的。啊不！她本来就是二次元的人物。

“小飞侠离开一号直播间。”

余飞立马关闭了聊天群！

我去！这是在拍电影对吗？这一定是特效对吧？嗯！一定是这样的……

个鬼啊！哪有这么真实的特效啊！而且这种发色和瞳色也不可能存在于现实中吧！

“难道这是真的？”余飞在床上喃喃自语道。但是这种无法用科学解释的东西怎么都不可能是真的吧？

但是眼前的事实却却是在告诉他这一切都是真实的。

算了！姑且暂时相信她一下吧！

余飞怀着复杂的心情重新打开了聊天群。

奈亚子：“这下群主信了吧！”

小飞侠：“我姑且暂时相信你了！如果你真的是邪神的话！”

奈亚子：“这肯定是真的！我奈亚子是从不骗人的。”

小飞侠：“……不要忘了我是群主，你自己的那点破事，你自己心里没点B数的吗？禁言套餐警告！顺便告诉你我可是知道你的过去和未来的。”

奈亚子：“咦？群主知道我的过去和未来吗？哼！就算是这样，我奈亚子是那种害怕权威的人吗？鲁迅先生教导我们：真的猛士，敢于面对惨淡的人生，敢于……”

群主小飞侠禁言奈亚子一分钟。

小飞侠：“小姑凉，你要知道学鲁迅先生是要付出惨痛的代价的。”

一分钟后。

奈亚子：“群主！我知错了！”

小飞侠：“……说好的骨气呢？你不是要面对惨淡的人生吗？”

奈亚子：“那都是骗小孩子和中二病，做人……啊呸！是做邪神啊，一定要学会看清楚形势才行滴。”

小飞侠：“真香！”

奈亚子：“不说这些了！群主你这里有没有什么合适的漫画给我看看啊！我这边都快要疯掉了！”

小飞侠：“你不是在工作吗？上班时间看这些违禁品，呵呵！你的上司知道吗？”

奈亚子：“嘻嘻……没被发现那就不就行了吗？”

小飞侠：“已截图，需要我发给你的上司吗？”

奈亚子：“请勿必不要这么做！群主大佬，请收下我的膝盖！”

小飞侠：“为了漫画，你连自己的节操和尊严都不要了吗？”

奈亚子：“你可以侮辱我的节操，但是绝对不可以侮辱我的尊！严！……好吧，只要群主你只要给我几本漫画，尊严这种东西你要多少我卖给你多少。”

小飞侠：“……怕了怕了！我算是服了你了，你等一下，我给你几本天朝画的漫画，虽然是天朝货，但是绝对不比霓虹货要差。”

奈亚子：“天朝货吗？我以前看的可都是霓虹货呢！稍微有些小期待了呢！”

余飞放下手机从他的书架上翻出了几本《镇魂街》的漫画，还有一碟《高考恋爱100天》的游戏，走到手机面前苦恼道：“谁知道这玩意怎么送过去？”

“发现有资源出现，是否上传给好友？”

“我去！这个设定真的贴心啊！”余飞欢呼道，这东西实在是太合适了！果断选择上传资源给了奈亚子。

“滴！上传资源《镇魂街》，《高考恋爱一百天》，由于是本群首次上传资源，奖励翻倍，小飞侠获得2000点积分点。”

“滴！新功能开启，群主可以把自己脑海里的记忆整理成资源上传到群中。”

“哇！是漫画和游戏！呜呜呜……太感动了群主我这边先去充电去了，明天见。”奈亚子说完，她的头像就暗下去了。看来是去看漫画去了。

“嗨！”余飞无奈的叹了一口气，如果之前他还不相信的话，那么现在他是完全相信了奈亚子的话了，毕竟这个聊天群所包含的科技含量绝对不是现在这个时代能拥有的。

余飞现在在想的是这个完全不符合地球科技的聊天群到底会给他的生活带来什么样的改变啊！

“算了！管他那么多干什么？兵来将挡，水来土掩，有什么事的话，到时候再想办法解决不就好了吗？”余飞摇了摇头，把那些乱七八糟的东西甩出脑海中，然后开始仔细观察起了这个群到底有什么功能。

群功能：1.支持多人在线群聊。

 2.支持积分点交易，同时开放商城，群主可以每个月有一次购买商品打五折的机会，管理员有每个月有一次购买商品打六折的机会，佩戴称号：本群忠臣，宣传文员等等可以打八折。

3.可以利用积分点进行能力优化（可打折）。

4.在获得群员或群主允许的情况下，可以花费100积分点进行位面穿越。

5.群员可以上传除了能力以外的资源到群里面。

6.开放任务面板，群员完成任务可以获得积分点。

群主特权：

1.可以禁言群员，任命管理员，制定群规等等。

2.每当新来到群中，群主可以随机获得群员的一项能力。

3.可以颁布任务，奖励由群主自行提供。

4.商场界面有抽奖页面，一个月可以来一次十连抽（注：概不累积。）

“这……这个聊天群这么逆天的吗？我去！”余飞忍不住吐槽道，这哪是聊天群啊！这简直就是一个人形自走外挂吧！

“看来今后的生活肯定是无法平静了！”

余飞忽然感觉他的咸鱼生活将彻底和自己说再见了！
第二章 脸黑怎么办？洗一把脸就好了！

奈亚子：“群主怎么了？才一天不见就变成这样了？”

小飞侠：“别说了！我自闭了！”

余飞欲哭无泪的想起了今天早上发生的事。

今天早上余飞依旧是在父母的催促下起了床，因为今天是周六不用去上学，父母把早饭做好了以后就离开去上班了！

而闲来无事的余飞，只能在我无聊，忽然他想起了他还有一次群员能力没有抽的，于是打算试一发来试试手气，但是……

“恭喜群主抽到了游戏精通。（奈亚子）”

看到抽中的东西，余飞当场自闭了！直接把自己的签名改成了：别和我说话，我自闭了！

奈亚子：“哈哈！群主早上起来是没洗脸吗？脸这么黑！，不行了！让我笑一会！哈哈哈……”

小飞侠：“禁言警告！”

奈亚子：“我错了。”

小飞侠：“我不管了！我要血洗前耻，我要氪金，我要让你们这些非酋体会到欧皇的恐惧……等我洗一把脸先。”

奈亚子：“……群主好喽哦！”

“滴！群主开启抽奖，由于本群是第一次，幸运增加50％。同时本次抽奖免费。”

“运气不错嘛！那就再接再厉！”余飞在心里欢天喜地笑道。

“小飞侠开启抽奖抽到了武神躯。”

“小飞侠开启十连抽：

抽到天马座神圣衣。

抽到天龙座神圣衣。

抽到白鸟座神圣衣。

抽到凤凰座神圣衣。

抽到仙女座神圣衣。

抽到加强版永恒万花瞳写轮眼。（集合所有瞳术）

抽到灵槐枝一节。

抽到学习精通。（学习能力超越各种学霸）

抽到骑士不死徒手。

抽到无穷的武炼。”

小飞侠：“……”

奈亚子：“……群主你开挂，一次抽奖和一次十连抽可以抽到这么多东西，这已经不是单纯的欧皇这么简单的事了！你一定是开了挂。”

小飞侠：“开挂？我要是可以开挂我现在就不是单身狗了！”

奈亚子：“哦！群主你是单身狗啊！单身多少年了？手速如此迅猛想必也是一个老处男吧！”

奈亚子被群主禁言一个小时。

小飞侠：“叫你戳我的痛处！先给我冷静一个小时吧！”

解决完奈亚子以后，余飞才将心思放到了他这次抽奖的礼物上面。

五套神圣衣，一个武神躯，一节灵槐枝，一个骑士不死徒手，一个无穷的武炼，一双永恒万花筒写轮眼，还有一个学习精通。

这些东西足够让他从一个普通人变成一个真正的战士了！但是余飞却没有想普通人一样激动，相反他的眉头紧紧的皱着，怎么都无法舒展开来。

“这个聊天群究竟是什么来头？一开始就给我这么多的东西，只怕后面肯定是有很大的麻烦要我去解决吧？”

余飞很清楚，这个聊天群给自己这么多家伙事肯定是要自己帮它做事的，要不然给自己一个普通人这么多的东西也没有用。

“算了管他呢！先用了再说吧！这些东西是白给的不用白不用。”

想了半天余飞也没有猜出这个聊天群到底是有什么目的，但是这并不影响他使用这些东西，反正这个群到后面人肯定是越来越多的，所以到时候就有福同享，有难同当吧！

想道这余飞也轻松了起来，开始欣赏起了这些东西来。

“神圣衣实在是太多了！有些麻烦，优化。”余飞看了一眼刚刚出现在自己面前的五个箱子，点击了手机上优化的程序。

“滴！是否将五套神圣衣进行融合，融合费用：2000点。”

“卧槽！这么贵啊！”余飞看到了价格不由的有些心疼，要自己身上也就这两千点积分点了，这一下子可就直接把自己的家底全都掏空了！

“他NN的，旧的不去新的不来，干了。”余飞闭着眼点击了确认键。

下一刻这五个箱子忽然发出了金色的光芒，然后就开始变得透明起来，然后五个箱子开始一点点的融合在了一起，这个过程大概花费了半个小时才完成。

完成以后，一个如同钻石办闪烁的箱子落到了地上，上面雕刻着五个栩栩如生的星座雕像。

“还别说，就凭这个箱子就可以值不少钱吧！”余飞看着眼前的这个箱子，双眼闪着金光。

最后余飞还是忍住了，没有把这个箱子给卖掉。

“让我来试一试，看看这套神圣衣怎么样？”余飞跃跃欲试的走到了箱子面前，然后轻轻的拉了一下上面的把手。

但是……什么都没有发生。

“奇怪？动漫里不是拉一下圣衣就会自动着装到身上的吗？难道是我的姿势不对。”

于是余飞在自己的房间里摆弄着各种各样中二的姿势，幸好是在自己的家里，要不然自己估计也没脸见人了！

“可恶，我要退货，这破神圣衣根本穿不上身上来！”余飞气急败坏的对着手机吼道。

“滴！检测到神圣衣未与群主绑定，需要绑定才可以使用。”

“绑定？怎么绑定？”余飞满脸懵逼的看着手机说道。

“有两种方法，第一种是利用您的其实不死徒手将神圣衣化为您的宝具，第二种就是将自己一部分的鲜血浇筑到圣衣上，这样就可以让您和神圣衣血乳相融。”

“这……”这下余飞可是有些为难了！虽然第一种办法看似要简单很多，但是直觉告诉他，第二种办法绝对要好很多。

“TM的，拼了！”余飞一咬牙，直接把自己的手用菜刀划破，鲜血顿时从手中留了出来。

时间一份一秒的流逝着，就在余飞快要坚持不住的时候，箱子上再次散发出了耀眼的光芒。

但是余飞却没有时间理会这些了，直接打开了聊天群。

小飞侠：“江湖救急，奈亚子快点给我一些治疗和补血的药，快点，要不然我就要死了。”

奈亚子：“我去！群主你干了什么啊？”

小飞侠：“别问那么多了，赶快给我药。”

滴！奈亚子上传药品一份请群主接收。

余飞直接选择接受，然后手中就多了一瓶药膏和一盒胶囊，还附带了一份说明书，很是贴心。

余飞也不废话，按照说明书上的要求，先把药膏涂抹在伤口上，很快伤口就不在流血了，然后又吃下了一颗胶囊，之前那种因为失血过多而导致的头晕感瞬间就消失了。

小飞侠：“多谢了！奈亚子。”

奈亚子：“不客气，不过群主你居然刚刚禁言我，实在是太可恶了！”

小飞侠：“……那只是我手滑了而已。”

奈亚子：“算了！我也懒得计较了！不过刚刚你到底干什么了？居然失血这么多。”

小飞侠：“我为了唤醒神圣衣，用血喂饱了他们，明白了吗？”

奈亚子：“服了，我奈亚子愿称你为最强。”

小飞侠：“……”

奈亚子：“不说了！群主快点爆照，必须穿神圣衣爆照。”

小飞侠：“……好吧！”

余飞自己心里也是很期待这件神圣衣到底是什么样的。

余飞走到箱子面前，轻轻一拉，整个箱子瞬间消失不见了，露出了里面的神圣衣。

五颜六色的神圣衣迅速的着装到了余飞的身上，虽然看起来颜色很是鲜艳，但是却给人一种十分恐怖的威严感。

余飞穿好了神圣衣却发现自己似乎无法发挥他真正的力量，后来仔细想了想也对啊！毕竟原著中，想要获得神圣衣是需要第八感的，而自己身上最多也就只有第六感而已。想到这余飞不由的有些小郁闷了！但还是用手机先自拍了一张发给了奈亚子。

奈亚子：“哇！这套神圣衣真的帅，果然是人靠衣服马靠鞍，群主这套神圣衣直接把你的颜值提高了一个档次啊。”

小飞侠：“好了今天不聊了！我待会还要看看其他的能力呢，下次有空我看能不能到你那或者是你来我这玩一玩。”

等奈亚子下线以后，余飞才把目光锁定在了其他东西上。

余飞先是选择使用永恒万花筒写轮眼，然后手机中就射出了一道光芒直射他的眼睛，但是射中他的眼睛以后却没有什么痛苦的感觉，反而有一种说不出的清凉感。

等到那股清凉感结束了以后，余飞才缓缓睁开了眼睛，看着镜子里的自己，眼睛变成了有着三个勾玉的血轮眼。

“嗯！看样子效果应该很不错。”余飞点了点头，表示自己很喜欢。

学习精通，骑士不死徒手和无穷的武炼领取了以后余飞可以很明显的感觉到，自己的大脑和身体仿佛就像是被重新开发过了一般，感觉全身充满了力量。

“让我看看武神躯究竟有多厉害吧！”余飞眼睛一闭。下一刻一股强大的力量从手机中释放了出来，一股脑的涌进了自己的身体里。

当余飞反应过来时，力量的传输就已经结束了！

滴！由于群主未拥有灵力，本群赠送群主等活等级的灵力。

“那不是最低等级的吗？果然是不能指望天上掉馅饼的这种事。”余飞无奈的叹了一口气。幸好自己还有一节灵槐枝。

灵槐枝可以大幅度的提高自己的灵力，可是一种不可多得的宝贝。

“让我尝尝这到底是什么味道……呜呜……咳咳咳……真难吃，我就吃过这么难吃的东西了！”余飞很勉强的吞下了这一节灵槐枝。

“轰！”忽然一股冲天的力量从余飞的身体里绽放出来，那股力量只充上了云霄，仿佛是要君临天下一般。

“嗨！这天要变了！不知对我华夏是好还是坏啊？”在武当山一位老者看着远方的那些云朵，不由的叹了一口气。

也幸好余飞在以前就把窗帘全都拉好并且封死了！要不然外面的人绝对会第一时间察觉到这里的异样。

“啊啊……”从余飞的体内钻出了两个红色的身影漂浮在了余飞的面前。

“你们是我的守护灵吗？”余飞看着漂浮在空中的两道红色人影问道。

“不错！我们正是吾皇您的守护灵。”其中一个看起来比较好说话的人开口解释道。

“还是只是一个娃娃而已，若是不能拥有君临天下的王者之气，我等是亦不会决心跟随的。”另一个人不屑的说道。

“白将军，这可未必，我看吾皇的眉宇之间夹杂着王者之范，同时做事也异常细致，同时敢在不清楚我们具体情况下就释放我们，这等勇气可不是一般人可以拥有的，虽然吾皇现在仅仅一身血肉之躯，但是已经有了作为王者的基础，细心与果敢，只要有尔等的辅佐，日后必成大气。”一开始说话的人影仔细大量了一番这个房间，有些感叹的说出了自己的想法。

“随便你吧！不过倘若是个贪生怕死之徒，本座第一个就灭了他，到时候谁说都没有用。”说完他便直接回到了余飞的体内。

“吾皇请赎白将军无理之罪，白将军性格就是如此，但是白将军若是认吾皇你，那便是生死相随。”另外一个人影却没有急着回去，而且语气委婉的替那位先回去的守护灵给余飞到了一个歉。

“嗯！没事的，我一定会让他认可我的。”余飞摇了摇头表示自己一定会让那个自大的家伙彻彻底底的打脸。

“那吾等就先退下了！有事召唤吾等即可。”这个红色的影子说完也和一开始的那个人影一样钻回了余飞的体内。
第三章 我说我不是故意的，你们信吗？（修）

“呜呜呜……”

“我受够了！大白天的手机一直响个不停，还让不让人睡觉了！”一大清早的，手机就是一阵震动，让余飞根本无法入睡。

小飞侠：“奈亚子你别戳我了！大清早的干什么啊！”

奈亚子：“当然是问一下你的守护灵是谁啦？呜呜呜……我刚刚看到于禁战死的那一幕，呜呜呜……我的眼睛快哭瞎了！于禁就这么死了！呜呜呜……好想把那个姓卢的混蛋给干掉啊！”

小飞侠：“我的守护灵一个傲的不得了，另一个还算是可以吧！”

奈亚子：“咦？群主你只有两个守护灵吗？”

小飞侠：“不止，我可以感受到自己的体内还有很多的守护灵，但是他们似乎都还没有苏醒过来。”

奈亚子：“这样吗？难以置信，原来群主才是真正的大佬啊！服气！”

滴！阿银爱甜食，加入群聊。

小飞侠：“新人爆照！”

阿银爱甜食：“一上来就爆照！我怕我那英俊的样貌会帅到你们。”

小飞侠：“凭借你这闷骚的话语和其特的名字我基本上已经猜出你的名字了！坂田银时。”

阿银爱甜食：“我去！群主你难不成会预测！”

小飞侠：“当然了！等一下我把资料发过来。”

滴！群主发送文件《银魂》。奖励500积分点。

阿银爱甜食：“我去！和我的经历还真的一模一样，膜拜大佬。”

奈亚子：“原来又是一个死肥宅啊！这个群难道是肥宅集中群吗?”

小飞侠：难道你自己不是一个死宅吗？还好意思说别人！

奈亚子：我这叫死宅吗？我只是比较喜欢漫画，游戏和动漫而已

小飞侠：你这个解释，没毛病！

奈亚子：“对了群主，我的资料貌似你没发吧！把我的资料发出来，让大家都认识一下嘛！顺便还有群主你的。”

小飞侠：“为什么要发我的？我的人生一开始很平淡的。”

奈亚子：“没关系的啦！反正也就是认识一下各位嘛！”

小飞侠：“好吧！”

滴！群主上传资源《潜行吧！奈亚子》，“余飞个人简历”奖励500积分点。

奈亚子：“……感觉群主的人生好平淡啊！”

阿银爱甜食：“我去！奈亚子居然是天人。”

小飞侠：“非也，奈亚子虽然是外星人，但是却是保护地球的外星人，而不是和你所认识的那些天人一样是来侵略地球的。”

阿银爱甜食：“嗦嘎死内！我一开始还真以为奈亚子是天人来着。”

小飞侠：“嗨！麻烦你们好好看看群资料好不好？”

两人也纷纷表示要去补番于是一个个都下线了！

“真是的，这些家伙。”余飞无奈的谈了一口气，早知道是这样他就不发送这些文件了！搞得现在连和自己聊天的人都没有了！

“启动优化功能，将神圣衣所需要消耗的小宇宙和写轮眼所需要消耗的查克拉变成灵力。”

“收到，需要消耗积分点1000点是否执行？”

“执行。”

然后余飞就感觉全身被打了一针兴奋剂一般十分舒服，然后……就没有然后。

“好无聊啊！算了！出去走走吧！反正也很无聊。”余飞无奈的拍了拍手，打算出去走走。

出门中……

“街上还是这么热闹啊！”余飞一脸感叹的看着这一路上大大小小的商铺。天知道自己上次来逛街是什么时候的事了？一年前还是两年前啊？

“嗯？那个人到底是怎么了？”余飞走着走着，忽然发现一个人鬼鬼祟祟的在路边走着，一身黑衣，还带着黑色的兜帽，与周围的环境一比简直是格格不入，但是周围的人仿佛就像是没看到他一般，依旧是我行我素的走着。

“这个人肯定有问题！”余飞在心里判断道，以前余飞可能不会相信那些所谓的超自然力量，但是现在连次元聊天群这种东西都出来了！还有什么是不可能发生的。

“这家伙绝对有问题！”余飞断言道，毕竟大夏天的谁会把自己捂的和黑衣人一样，这根本就不符合常理好不好？而且穿成这个样子旁边的人居然没有注意到，这怕是有鬼吧！

黑衣人先是看了看周围，似乎在提防着什么，然后闪入了一个小巷中。

“跟上去。”余飞果断的想道，反正一般的人肯定是奈何不了他的，就算对方是高手，他可以叫奈亚子过来帮忙啊！呵呵呵！歼星舰警告！

想到这余飞也不废话了！直接跟了进去。

一进入小巷，余飞就看到这个人居然用牙齿疯狂的咬着一个人的脖子处，尖尖的牙齿处不断地有少量地鲜血流出。

“这是……吸血鬼！”余飞失声的叫道。他也没有想到自己居然看到这种在现实生活中完全看不到的东西。

但是余飞的声音已经引起了这名吸血鬼的注意。他放下了手中的那句尸体，狰狞的看着余飞说道。

“小子看到我的样子，算你倒霉，我必须要杀你来灭口了！”

“你真的以为吃定我了吗？”余飞叹了一口气，这个家伙的实力一看就知道是不咋的，要不然也不会在这种小巷里苟且偷生了！

“神圣衣着装。”下一刻余飞身边出现了无数块铠甲的零件，然后快速的拼接到了他的身上，变成了一套完整的铠甲。

“糟糕！”这下子这个吸血鬼也意识到自己有麻烦了！那套铠甲上隐隐传来的神明气息在告诉他，自己惹到了惹不起的人了！

他想要逃跑，但是却发现自居完全动不了了！

“想逃，做梦！曙光女神的宽恕！”余飞可不会让眼前的猎物逃脱，直接放大招，但是余飞却忽视了这一招的威力。

一瞬间这条街道已肉眼可见的速度被冰封了起来。天上原本是阳光明媚的大晴天，现在却无缘无故的下起了冰雹。

额……我说我不是故意的你们信吗？

“我去！这下麻烦了！”余飞这下也是知道自己闯祸了！急忙把那具已经被冻成冰雕的吸血鬼尸体一拳打成碎片，然后开启神威逃离了这里。

就在余飞离开后十几分钟，一众警察就赶到了这里，但是这里一切的证据不是被冰封所破坏就是被余飞特意抹去了！他们任何有用的证据都没有找到。

这件事直接惊动了国内的隐藏势力，纷纷派人前往去了解情况。

“看来华夏这里隐藏着一个与世隔绝的仙人，仙人出世，世界的格局只怕又要乱了。”在武当山一位年长的道士听完了汇报以后，无奈的叹息道。
第四章 呵呵！我余飞就是喜欢像托尼斯塔克这样诚实的人。

“嗨！作为圣斗士以及镇魂将的我，为什么还要和你们这些普通人一起去上学啊！”余飞满脸悲剧的背着书包走在前往地狱的路上。

高三！是一个让所有人都感到恐惧的地方，在这里你会感受到什么叫生不如死，每天都会很多地狱的“恶魔”手持粉笔用各种纸质武器来折磨他们的精神以及灵魂。

“余飞，又是你，你又迟到了！”此时上课铃响了，余飞才慢悠悠的从教室外瞟了进来。

“又是你！余飞，你已经连续两周迟到了，这次你又有什么理由啊！”班长李飞雪满脸怒火的看着余飞，这已经是高三了，但是余飞这个家伙却没有一丝紧张感，这让她作为班长感到极为不满，因此他现在几乎每天都在找余飞的茬，希望可以让余飞振作一些，但是很显然并没有什么用。

“抱歉！我出门掉粪坑里去了，所以回家换了身衣服。”余飞有气无力的说道，都怪群里的那那几个家伙，昨天晚上手机一直响个不停，搞得他一个晚上都没有睡好。

“哈哈哈哈……”全班同学都笑了。

“你……”正在这时门外响起了上课铃声。

“下次再找你算账。”李飞雪丢下这句话就回到了自己的座位上。

“喂！阿飞，你干嘛老是和班长过不去啊！”这时旁边的好友魏星好奇的问道。

“因为她很烦。”余飞无语道，连老师都知道自己考不上大学放弃他了，但是这个班长就跟吃错了药一般一直管着自己，虽然是校花，但是和我余某人有关系吗？我只喜欢二次元！

“你也真是……”魏星也是无语了，他知道余飞在学校路没有什么朋友，因为他的性格导致的，一般绝对不会交朋友，但是一旦他认可了你是他的朋友，那么他就会真心对你好。

“无聊！看看群里到底发生了些什么？”余飞一脸无趣的点开了聊天群，但是一进去他就发现消息已经99+了。

“我去！我不在的这段时间到底发生了什么啊！”余飞一脸懵逼的点开进入了聊天群。

托尼没有钱：“嗯！大概得事情我已经了解了，但是这个群主究竟是要什么时候上线呢？多谢银时兄弟！”

四代火影：“是啊！我也好想知道我的未来啊！”

让世界感受痛苦：“……无所谓了，希望这里可以有拯救忍界的办法。”

阿飞：“嗯！希望这个群主可以给我足够的惊喜。”

白胡子老爹：“哈哈哈哈！我倒是觉得这个群主是一个了不起的人，因为这可是沟通万界的聊天群。”

阿银爱甜食：“呵呵！@白胡子老爹你还是放弃你那不切实际的幻想吧！群主其实是一个超级大坑货，即小气，又记仇，小心那天得罪了他，到时候自己怎么被整死的都不知道。”

滴！阿银爱甜食被群主禁言10分钟。

小飞侠：“阿银！有一点你说对了，那就是我真的很记仇的。”

奈亚子：“太秀了，这就是传说中的造化钟神秀了吧？”

托尼没有钱：“群主一上来就是开大招吗？果然厉害！但是我为什么一点都不同情阿银呢？果然这就是阿银应得的惩罚，敢冒犯群主天威者，都得死！”

四代火影：“……”

让世界感受痛苦：“……”

阿飞：“……”

白胡子老爹：“……”

我去！你小子卖队友卖的也太快了吧！刚才还和他一口一个好兄弟称呼的，我们都要以为你们是失散多年的…亲兄弟了呢！你现在倒好，群主一来直接把阿银给卖了，果然兄弟就是拿来卖的吗？

小飞侠：“@所有人，不要试图挑战群主的威严，否则的话阿银就是你们的榜样。”

托尼没有钱：“什么？我托尼作为世界首富，是绝对不会……不听从群主的号令的，以后群主就是我人生的风向标，我精神的导师与支柱。”

让世界感受痛苦：“……你特么要点脸行不行？地球在哭泣！哭泣他的表皮都没有你的脸皮厚。”

小飞侠：“好了！别吹牛了，你们先把自己的名字改一下改成你们真正的名字，否则我也没有办法知道你们到底来自哪个世界，没法对症下药。还有一件事@托尼没有钱不错，我就喜欢你这种诚实的人。”

所有人：“……”

我从未见过如此不要脸的群主。这是此刻所有人的心声。

在他们改名字的时候，余飞也特意编辑了一个公告，方便以后进来的人知道自己在一个什么样的地方。

里面的内容无非就是告诉他们这是一个什么样的聊天群，聊天群的作用与规则。

托尼斯塔克：“我改好了。”

漩涡长门：“我也改好了。”

宇智波带土：“改好加一。”

波风水门：“同样改好，随便问一句，带土你居然还活着，你现在怎么样了！”

宇智波带土：“这一点就不用你来操心了！老！师！”

白胡子老爹：“呜呼呼呼呼……老夫的名字就不要用改了吧！我的名字本来就叫白胡子。”

小飞侠：“@白胡子老爹你随意。我要上传你们的副本资料了，自己注意接收。”

滴！小飞侠上传资源《火影忍者》，《海贼王》，《钢铁侠一》。

托尼斯塔克：“多谢群主，我去看看我的未来到底是什么样的。”

波风水门：“我也去看看，我希望知道为什么带土会变成这样。”

漩涡长门：“我也去看看我们的计划到底成功了没有。”

宇智波带土：“同样。”

白胡子老爹：“呜呼呼……老爹我也去看看我可爱的儿子们最后怎么样了！如果有什么事的话，看看能不能改变。”

奈亚子：“我去！一觉醒来就发现又有新番要补了！赶快去补番去了，告辞！”

坂田银时：虽然阿银已经在《少年jump》看了不少了，但还是打算在去看一遍，毕竟动漫和漫画是不一样的。

小飞侠：“……”

我勒个去！全都去补番了！那接下来我干什么啊！还有这么长的时间我要怎么去熬啊！

余飞忽然后悔这么早就把这些资源都发出去了！这下连个吹牛的人都没有了！
第五章 我余飞就算是饿死从这里跳下去，也绝对不会出卖尊严的

余飞只能无聊的在课堂上玩着手机，打发自己无聊的时间，要他认真听课？呵呵，不可能！

到了中午的午餐时间，这些肝帝们总算是肝完了这些副本了。

漩涡长门：“原来如此，这双眼睛不是我的眼睛吗？难怪我越是使用，体内的生命能量消耗就越大啊！”

宇智波带土：“我只想说，黑绝你死定了！居然联合宇智波斑那个混蛋一起来骗我！”

宇智波带土满脸怒火的握紧着拳头，不要看他外表长的很蠢，但是能够成为火影世界一大BOSS的男人肯定不是一个蠢货，宇智波斑的出现和野原琳的死亡实在是太巧了！他基本可以断定野原琳的死亡绝对是宇智波斑和黑绝在背后布的局。

波风水门：“带土，实在是抱歉，我真的不知道该怎么说……都是因为我的疏忽才导致了这场悲剧的发生。”

漩涡长门：“恕我直言！四代目，你的手段实在是太弱了，根本就无法达到和平的目的。所以说我还是认为我的方法是对的，只有让世界感受痛苦，世界才会和平。”

波风水门：“但是这样的话，整个忍界会生灵涂炭的，到时候又会有多少和你们一样的孤儿诞生呢！”

漩涡长门：“为了忍界的和平，偶尔的牺牲是必要的。”

小飞侠：“停一下，恕我直言，我这里貌似有一个合适的方法。”

波风水门：“有合适的办法？群主！拜托了，请说吧！”

小飞侠：“很简单，忍界为什么要战争？那是因为食物和生活物资不够啊！只要你们木叶可以有着足够的黑科技，那么也就可以满足人口的需求，到时候你们有了足够的战斗力，还害怕打不过其他忍村。”

小飞侠：“@漩涡长门不如就先按照我这个发子来试一试，到时候不行，就用你的办法如何？”

漩涡长门：“……可以，我这边可以暂时和四代目联盟，但是我有两个条件，第一.如果失败了，那么就请那就不要妨碍我来执行我的计划。第二.团藏必须死！这是我们合作的前提。”

波风水门：“……我可以答应你，但是现在我才刚刚当上火影，并没有多少权利，等到了时候，我会把整个根组织连根拔起，到时候还请你来助阵。”

小飞侠：“至于带土吗？这个东西了解一下。”

小飞侠上传一张图片。

“还魂丹：可以帮助灵魂体重塑肉体，神魂合一，达到复活的目的。需要积分点：1万点。”

小飞侠：“这个东西你们暂时还没有办法购买，只有群主可以购买，到时候等带土你有了积分点了，就可以把积分点转账给我，我帮你买下来，然后利用秽土转生的法子把野原琳召唤过来让她吃下去不就OK了吗？”

宇智波带土：“还……还魂丹！我……我知道了！多谢群主，躺如琳真的复活了！我宇智波带土日后愿为群主效犬马之劳。”

宇智波带土激动的有些语无伦次了！要知道斑的计划都只是让世界陷入幻境，而不是真的复活野原琳，但是仅仅只是幻境，都可以让宇智波带土付出生命，更别说是真的可以复活野原琳了。

波风水门：“带土！琳的事我也有错，这样吧！我会负责一半的积分点，这样应该可以更快的复活琳吧！带土希望你可以原谅我这个不负责任的老师。”

宇智波带土：“……老师，如果琳真的可以复活的话，只要琳可以原谅你的话，我也可以原谅你。”

看到这句话，波峰水门这次松了一口气，自己的这个弟子总算是可以迷途知返了！

漩涡长门：“群主！可否帮我也购置一颗还魂丹？”

小飞侠：“你是想要复活弥彦对吧？我知道了！一样，有了积分点的话，转账给我即可。”

漩涡长门：“多谢！”

小飞侠：“@托尼斯塔克怎么样了钢铁侠？”

托尼斯塔克：“我简直不敢相信，我最信任的人，居然背叛了我，还把武器卖给阿富汗的军阀，我可是一直把他当成我的亲叔叔对待的，可是他却这样对待我，我一定要让他知道背叛我托尼斯塔克意味着什么！”

托尼斯塔克知道余飞根本就没有可能也没有必要去骗他，首先他要去阿富汗这件事是他刚刚才定下来的，只有小辣椒知道这件事，但是这几天他和小辣椒都待着办公室里，这样的情况下就算余飞会读心术也无从下手。

托尼自信没有人可以从贾维斯的监控下到达他们办公室，所以结过也就不言而喻了。

小飞侠：“冷静托尼，我个人认为你可以欲擒故纵。”

托尼斯塔克：“群主！我可不想再像电影里的一样被抓进去。”

托尼斯塔克表示山洞打铁什么的，还是算了吧！他本身就是一个花花公子，要是让他到那样艰苦的环境下去打铁，呵呵！我宁可选择死亡。

小飞侠：“淡定！现在你去抓他肯定是抓不到什么尾巴的，所以你还是和军方一起演一出戏，让那个家伙真的以为你死了，那是他才会露出马脚来，而且这本身也是对你的一场磨练，更重要的是，在那个山洞里还有一个和你差不多优秀的人才，而且是一个好人，有了他你的研究进度可以大大加快，你明白了吗？”

托尼斯塔克：“……不得不说，群主你的计划打动了我，我这就去和罗德那个家伙商量一下，到时候还要找尼克弗瑞那个家伙，该死！如果可以的话，我还真的不想去找那个家伙。”

小飞侠：“说实话，如果你需要的话，我也可以帮你购置两颗还魂丹，到时候让火影世界的人释放一个秽土转生，救活你的父母绝对不在话下。”

托尼斯塔克：“……那就多谢群主了！”

滴！型月世界意志向群主求救，现在发布群主专属任务，请群主尽快前往型月世界领取任务！

小飞侠：“我勒个去？盖亚和阿赖耶那两个小萝莉来找我？”

系统：是的请群主马上出发。

小飞侠：“不去！我小飞侠是那种任凭他们叫唤的人吗？不！我是有着高尚节操的男人，我是绝对不会像一只哈巴狗一样被盖亚和阿赖耶叫唤来叫唤去的。”

系统：她们说会给你足够报酬。

小飞侠：稍等一下，等一下课，我马上就来！系统大佬，麻烦你先稳住两位土豪，我就算是腿瘸了，也会滚到型月世界去的。

系统:……

托尼斯塔克：我是拥有高尚节操的男人，是绝对不会被盖亚和阿赖耶像一只哈巴狗一样使唤来使唤去的。真香！

坂田银时：群主，你的节操也太值钱了吧？果然和我的银色灵魂没有任何可比性嘛！

滴！托尼斯塔克被禁言一个小时！

滴！坂田银时被禁言一个小时！

小飞侠：你们需要冷静一下才行，记住，群主的话永远不要反驳，因为我的话永远是正确的。

奈亚子：怕了怕了，群主果然威武，为两位勇士默哀一秒。

余飞接下来也没有干别的，直接找了一个上厕所的借口，进入厕所后直接开启传送进入了型月世界。

“这里是……”

等余飞睁开眼以后发现自己在一个纯白色的房间里。

“耶酱！耶酱！快看，那个人来了耶，果然我是最厉害的，那个人一听到我的名字就过来了。”一个声音从余飞的左边传来，余飞转头一看，是两个小萝莉坐在旁边的床上说话。

“是啊！盖亚你最厉害了！”阿赖耶无奈应付道，她心里很清楚，余飞和她们完全不认识，愿意过来帮忙肯定是为了那份报酬来的，要不然鬼才会来这里呢！

“咳咳咳！群主先生很不好意思打扰到你，其实这次叫你过来是为了请你帮我们一个忙。”盖亚干咳了几声，装作很有威严的样子说道。

余飞的嘴角不断地抽搐着，我去，盖亚你的节操呢？果然是和蕾米莉亚同一种品种的威严生物啊！

但是盖亚完全没有发现余飞脸上的怪异，依旧自顾自的的说道。

“主要是因为我们型月世界来了几个寄生虫，想要杀死我手下的英灵，但是因为种种原因我们无法出手，所以才希望你可以来帮帮忙。”

“有人是想要杀死你手下的英灵？是穿越者吗？”余飞皱着眉头问道。

“是啊！你怎么知道？”盖亚一脸惊悚说道，她本来还想要吓一吓余飞的，但是居然一下子就被对方猜中了。

“废话，任务都发布了。”余飞在心里吐槽道。顺便看了一眼群里的任务面板。

群主专属任务：

有轮回者出现在型月世界打算改变历史，请群主击杀他们，成功后奖励一次特殊抽奖（有极大的几率可以抽到宝物。）1000点积分点。

“当然了。我们也不会让你白忙活一场，完成任务以后，我会把这个给你。”阿赖耶随后补充道，然后就像变魔术一样变出一把剑来。

“这把剑叫做拯救星辰的光辉圣剑，只要你可以完成任务，我就把它交给你。”阿赖耶说完就把剑收了起来，等待余飞的回答。

“我答应下来了。”余飞的眼中闪烁着金光，这把剑可不是普通的剑，说它是型月世界最强的宝具之一也不过分，因为这把剑可以劈开星辰，就问你们怕不怕，反正余飞也想要趁着这个机会多多锻炼一下自己，要知道自己现在还没有经历过一场像样的战斗，没有足够的战斗经验在以后的战斗中肯定是要吃苦头的。

“那好！那我就祝你好运了。”阿赖耶捂着嘴巴笑道，然后手轻轻一滑，余飞就消失在了这里。

“耶酱！为什么要找他帮忙啊！不是有红A那个家伙来清理穿越者吗？”余飞一离开盖亚仿佛就像是十万个为什么一般拉着阿赖耶的手问道。

“你笨啊！”阿赖耶恨铁不成钢的指着她的额头说道：“当然是为了和他打好关系啦！只要这次和他打好关系以后，那么此世之恶啊！轮回者啊！那些麻烦的东西就都可以找他来帮忙了啊！这次我们给了他这么大的礼物，他肯定是欠了我们一个大人情，要知道这个人情可是很难还清的。”

“哇！耶酱好聪明啊！”盖亚满眼冒着小星星，一脸崇拜的看着阿赖耶。

“是是是！盖亚也很聪明！”阿赖耶无奈的安抚着这只名为盖亚的宠物，到底谁才是姐姐啊！
第六章 弟子？弟子什么的这辈子都不有的，根本就不会有！

“啊啊啊！阿赖耶！你给我等着！”余飞下一刻居然发现自己在半空中，这要是摔在地上铁定粉身碎骨。

“吾皇！末将来助您一臂之力。”这时守护灵的声音在余飞的耳边响起。接着在快要落地的时候，余飞忽然感觉被一股奇特的力量给接住了。让他很平稳的落在了地上。

“多谢了。”余飞在心里感谢道，要不是他，只怕自己这次就要打道回府了。

“吾皇，不必客气，那末将就先退下了。”那守护灵说完就回到了余飞的体内。

“真是的。这里究竟是哪里啊！”余飞在心里苦恼道，鬼知道要救下的英灵是谁啊！

“救命啊！”这时远方传来一声呼救声。

“说曹操，曹操就到啊！”余飞二话不说，直接向远方冲了过去。

“快点啊！要是被世界意志发现我们就完了。”此时在树林里一个看似像是老大的人看着一旁的队友催促道，他们这些人战斗力可不强，要是意志力派遣英灵过来他们都得死在这里。

“庐山升龙霸！”但是这个家伙还没有来得及说完，就被忽然冲过来的余飞一记庐山升龙霸给终结了。

“天照！”不等剩下的人反应过来余飞，直接一记天照发出去，把他们都烧成了灰。

“切！没意思，就这么解决了。一点挑战性都没有。”余飞撇一撇嘴说道，这根本就不是战斗，而是单方面的虐杀而已。

“大哥哥好厉害啊！一下子就把坏人全都干掉了。”这时被袭击的那个小萝莉满眼冒着小星星的看着余飞。

“哈哈哈！这只是一点小事而已……你是saber！”余飞哈哈大笑道，但是等他看到来者的模样时才吃惊的叫了出来。

没办法，眼前的这个家伙实在是和呆毛王太像了。不！这就是呆毛王好不好。

“saber？saber是谁啊！大哥哥，我的名字叫冲田总司，今年十二岁。请多多指教啊！”这个很像saber的女孩想了想，然后很认真的和余飞解释道。

“冲田总司吗？我知道了。”听了她的名字余飞才反应过来，原来这并不是某位不列颠之王，而是日后真选组一组的组长，人称樱saber的冲田总司。

冲田总司，《fate》系列中的人物，江户时代后期，幕末新选组队士、副长助勤、一番队组长、剑术指导。小小年纪的总司就被誉为“天才剑士”，但就是这样的一名天才剑士却患上了在那个年代等同于绝症的肺结核，最终抱着遗憾离开人世。

冲田总司在后世的名气丝毫不比saber，斯卡哈等人要差，因为她的性格是属于那种天真烂漫性的，而且身体还有病痛缠身，很容易引起人们的保护欲望，导致一大堆的死宅整天在那喊着我老婆，我老婆之类的话。

“实在是不好意思啊！冲田小姐我认错人了。”事到如今也只能认错了。

“如果大哥哥真的想要认错的话就收我做弟子好了。”冲田总司摇了摇头，语出惊人道。

“什么？”这下子余飞可是被雷的不轻，要他来教人，他自己到现在貌似也是什么都不懂好不好。

“其实我是特意出来历练才独自一人出门旅行的，但是今天我看到大哥哥你一个人就打败了这些我无法对抗的强敌时，我就知道你一定可以做我的老师。”冲田总司一脸严肃的看着余飞话语和眼神中带着一丝期待。

“等一下啊！这种事其实我自己也搞不清楚，那个……其实我很忙的。连自己的事情都应付不来！”余飞有些无奈的解释道，毕竟自己现在仅仅只是一个普通的高中生而已。他还有自己的事要做，不可能长时间的待在这个世界。

“老师是不要我了吗？”冲田总司立刻摆出了一副你不同意我就哭给你看的表情。

“我去！小小年纪不学好，偏偏学人家卖萌，可耻！实在是可耻！不过……请务必更加可耻一点！”余飞在大脑里疯狂的咆哮道，很显然此时的他已经和那些成天喊着老婆的死宅同化了！

余飞下意识的摸了摸自己的鼻子，嗯！没有流血，就算自己再怎么被萌到，逼格不能掉！

“幸好没有开直播，要不然，我肯定会被打上萝莉控的标签。”余飞忽然有些庆幸自己忘记开直播了！

“好吧！但是我不一定能教你些什么。”余飞最终还是败在了这只萌物手上可耻的改变了自己的想法。

“耶！冲田小姐大胜利！”一看到余飞答应了，冲田总司立马一蹦三尺高。

“行了！赶快准备出发吧！”余飞有些头疼的说道，毕竟现在快要天黑了，要是再不找个地方休息的话，可就麻烦了！

“是的！老师。”

“我不是你的老师，我只是稍微指导一下你而已。并不能算得上是你的老师。”余飞立马反驳道，他再次表示自己只是一个普通的高中生而已。

“好的老师！知道了老师！”

“……认识你算我倒霉！”

余飞表示自己的心好累啊！面对这样的一个弟子。

“行了！快点搭好住所，今晚我们就在这里凑合一个晚上好了！”余飞有些生气的说道。

“是的老师！”冲田总司也是知道天色已晚，要是再往前行走的话，很有可能会遇到什么危险，所以很是熟练的开始扎营。

余飞则是靠在了一棵树上，开始联络阿赖耶要求他给自己发送一些剑术过来。

阿赖耶当即表示没有问题，还表示可以帮自己把时间流速调慢。

但是调慢时间也不是没有代价的，那就是这段时间里余飞无法使用聊天群，而且最多也只能在这个世界带上一个月的时间，一个月以后无论如何都会把他遣送回去！

“嗨！果然没法用了吗？”余飞看了看自己的手机，聊天群那一栏果然显示了无信号。不过阿赖耶表示系统会帮他和群友们解释的。

余飞也没有多想，直接开始在自己的脑海里观看阿赖耶给的剑术。

“飞天御剑流！这不是徘村剑心的剑术吗？居然把这种剑术给我，想必阿赖耶也是下了血本了！”余飞有些惊讶了，毕竟这种剑术可以说得上是一流的了！

“哈哈哈！我现在倒是很好奇学会了飞天御剑流的冲田总司在型月世界会掀起怎样的波澜了！”余飞有些期待的看着天空说道。
第七章 我小飞侠没有开挂！

“好了！总司，我今天也要离开了，希望以后你可以继续按照我交给你的剑术好好训练。”余飞满意的看着冲田总司，一个月过去了，他已经把自己能交给她的都交给她了，剩下的就看自己能否把自己交给她的东西都融会贯通起来。

说实话冲田总司对剑术的天赋确实很高，但是最让余飞看好的还是她的勤奋，一个天才并不可怕，但是一个努力的天才，那么就十分的可怕了！这一点在冲田总司的身上展现的淋漓尽致。

但是这也代表着离别的时刻即将来临。

“老师！你可以不离开吗？跟我一起去东京好不好！”此时的冲田总司早已没有了以往的天真与可爱，泪水顺着她的眼角流了下来。

“不行的总司，你知道老师也有着自己的使命就如同你一样，你也有着自己的使命，这是我们无法逃避的，知道吗？”余飞轻轻的把冲田总司抱在怀里，好声安慰道。

“我不管！我就要老师留在我的身边，我不要老师离开。”但是此时的冲田总司仿佛就像是一个小孩子一般，根本听不进余飞的话，死死的抓着余飞的衣服不让他离开。

是眼前的这个男人，让她的剑道修行变得有趣起来，他在训练之余总是想办法逗自己开心，这一个月的时间可以说是自己度过的最为快乐的一段时间。

“总司！你要清楚你现在已经是一个独当一面的剑客了，剑客是要用自己手中的剑来守护别人的存在，只有战死的剑客，哪有流眼泪的剑客啊！”看到冲田总司的这副模样，余飞也不得不狠下心来，一脸严肃的训斥道。

“我知道了！对不起老师。”冲田总司也意识到了自己的失态，匆忙抹去眼泪，然后和余飞道歉。

“放心吧！总司，相信我，总有一天我们会再见面的。”余飞的眉头舒展了开来，然后从自己的背包里取出一套早已准备好了的羽织，亲手交给了她。

“我这个老师呢！也没有什么送给你的东西，这套羽织就当老师送给你的礼物吧！希望我们下次见面的时候你会变成一个独当一面的优秀剑客的。”

余飞说完就化为一束光离开了这里要是现在再不走，余飞估计自己也会忍不住留下来了吧！毕竟他和冲田总司之间的感情在这仅仅一个月的相处中已经变得密不可分了。

“消……消失了！”冲田总司楞在原地一动不动的看着余飞之前站着的地方不说话。

过了一会儿，她才回过神来，紧紧的抓着手上的羽织。

“放心吧老师！下次见面时我一定会让你大吃一惊的。”冲田总司潇洒的把羽织披到了自己的身上，然后头也不回了离开了，只有任凭风慢慢的吹干自己脸上的泪水。

“嗯！你回来了，等一下你要干什么啊……呜呜呜……九米呜……”余飞一回来第一件事就是好好教训了阿赖耶这个腹黑的小萝莉，别人不清楚，但是余飞能不清楚吗？

作为人类意志的她怎么可能会无法确定传送的地点，很明显这家伙是故意把余飞送到天上去的。于是她的脸就惨遭了余飞的毒手。

“呜呜呜呜……好可怕啊！”此时一支盖亚正躲在一旁的小被窝里不敢露头。不得不说型月世界这么强大的一个世界，居然诞生了你们这两个毫无用处的意识，真是够奇葩的。

“好了！赶快把报酬给我，第四次圣杯之战来临的时候记得叫我来。”收拾完阿赖耶余飞一下子就感觉整个人都神清气爽了不少，对着在一旁揉着自己脸蛋的阿赖耶说道。

“你怎么知道我们会在第四次圣杯之战的时候来找你帮忙？”阿赖耶一脸惊悚的说道，这件事难道是盖亚那个笨蛋告诉他的？也不对啊！盖亚那个笨蛋自己可是一再叮嘱过不要告诉他的呀？难道他对盖亚……

“是我自己猜出来的。”余飞看着在原地胡思乱想的阿赖耶不得不打断她的脑洞，天知道她在那脑补些什么糟糕的东西。

“这种程度的对手估计英灵卫宫那个家伙也可以解决吧！你们之所以叫我来解决甚至还给我一个这么大的礼物无非就是让我帮你们解决此世之恶这个大麻烦，对吧？”余飞冷静的分析道。

“……不愧是你被全方位幻想系统选中的你，果然不一般啊！”阿赖耶先是沉默了一阵，然后开口赞叹道。

“全方位幻想？这不是聊天群的名字吗？看来她们肯定是知道些什么！不过估计就算我去问她们也不会说的，算了！还是下次有机会再去问问她们吧！”想道这些余飞也恢复了他的那副嬉皮笑脸的表情。

“既然拿了你们的东西那么我肯定是不会不管这件事的，所以第四次圣杯之战开始的时候记得叫我来。”余飞无比轻松的说道。

“放心吧！只要你可以帮我们解决此世之恶，你的小女友也可以一起带走哦！”阿赖耶听了余飞的保证心里顿时松了一口气然后似乎想到了什么，满脸恶意的说道。

“嗯！当然，这是必须的。”余飞毫不在意的答应道。

“喂！她不是你的弟子吗？什么时候成为你的女友了！”阿赖耶此时也是无语了，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，自己只是随口一说，他居然还真的答应下来了。

“废话！作为弟子，不嫁给师傅怎么可能是一个好的弟子呢？”余飞豪不知廉耻的说道。

“你这是哪门子的歪理啊！”

“《余飞语录》有曰……”

“去死吧！你这个师生恋的混蛋。”

阿赖耶一气之下直接把余飞传送走了，然后似乎想起了什么把手中的剑也丢了进去，然后看着躲在被窝里完全不敢露头的盖亚，无奈的叹了一口气。

自己到底有着一个什么样的队友啊？

“回来了吗？”等余飞睁开眼睛以后发现自己已经回到了厕所里。看了看时间，发现其实只过去了十分钟而已。

小飞侠：“哈喽！我已经回到自己的世界了。”

奈亚子：“震惊！那个师生恋的变态群主回来了！”

小飞侠：“给你一次重新组织语言的机会。（附赠一张禁言29天23小时59分59秒的图片。）”

奈亚子：“额……我们英俊潇洒又帅气的群主大大回来了！为群主的回归献上礼炮！”

坂田银时：“奈亚子，你作为外星人的节操呢？我们群主大大是这种肤浅的人吗？我们的群主大大不仅有着迷人的外貌，还有着超越神明的智慧，王者般的气场，如天籁之音一般的嗓音，我的天啊！我居然发现我们伟大的群主居然如此的完美，从今天起，您就是我前方的指向标，我一生要为之奋斗的对象！”

波风水门：“……”

宇智波带土：“……”

漩涡长门：“……”

奈亚子：“我去！你也太无耻了吧！”

坂田银时：“随你怎么说，我觉得我说的话句句属实。”

小飞侠：“行了！阿银你说的我鸡皮疙瘩都起来了！你的银魂呢？”

坂田银时：“银魂？那东西现在暂时被我扔掉了！等一下再把它捡起来。”

小飞侠：“服了……嗯？奇了怪了，阿银，你的好搭档托尼屎大颗先生呢？”

奈亚子：“屎大颗先生貌似已经被抓走了，不过他说他自己那边已经布好局了！所以我就没去帮忙。算算日子也该上线了！”

托尼斯塔克：“当然了！托尼先生或许会迟到，但是绝对不会不来。”

坂田银时：“屎大颗先生！你那边解决了吗？”

托尼斯塔克：“当然了！我这边刚刚联合花旗国军方把那个窝点彻底毁掉了！还把俄巴迪亚·斯坦彻底给干掉了！而且群主说的不错，英森博士确实是一个很不错的助手。”

小飞侠：“那么屎大颗先生请问你接下来要做些什么呢？”

托尼斯塔克：“是斯塔克，不是屎大颗！……当然是打算制造出钢铁侠战衣，为了世界的和平，也为了日后可以帮助各位。现在我和英森博士正在联手打造最新型号的马克一号装甲，只要再过半个小时，马克一号就要完成了！”

奈亚子：“呜呼！看来群里面又有一个大佬要诞生了！”

波风水门：“恭喜。”

托尼斯塔克：“四代目多谢你的帮助我才可以这么轻松的干掉俄巴迪亚·斯坦，等一会我就会把我这边一些重工业的基础设备交给你，希望可以对你有些帮助。”

波风水门：“那真是太感谢你了，斯塔克先生。”

小飞侠：“等一下！你们已经见过面了！不是！你们没有积分点怎么兑换穿越符啊！”

托尼斯塔克：“前三次穿越是不需要积分点的，这算的上是一种福利吧！群主你不知道？”

小飞侠：“这我还真没注意。”

余飞摇了摇头，还是先把他们的能力抽了先。

“恭喜群主获得波风水门的能力飞雷神之术。

恭喜群主获得托尼斯塔克的能力商业精通。

恭喜群主获得宇智波带土的能力木遁。

恭喜群主获得漩涡长门的能力漩涡体质。

恭喜群主获得坂田银时的能力剑道大师。”

“恭喜群主获得白胡子的霸气能力。”

…………

所有人：“群主你又开挂了！”

小飞侠：“……我可以说这是个意外吗？”

余飞顿时有些目瞪口呆，自己这是要脱非入欧的节奏啊！
第八章 嗯……第一次和群友一起做任务有点激动啊！

小飞侠：“好吧！我承认我开挂了！但是作为群主我不开挂，还当什么群主啊！”

托尼斯塔克：“我虽然知道你在装逼，但是我完全找不到理由来反驳，还说该说群主牛逼吗？”

奈亚子：“群主牛逼！”

波风水门：“群主牛逼！”

宇智波带土：“群主牛逼！”

坂田银时：“虽然我不知道发生了些什么，但是群主牛逼！”

小飞侠：“行了！你们这群复读机也是够了，给我安静一点，你们难道我不知道我刚刚和我心爱的弟子分开使得我的心灵受到了很严重的打击吗？”

漩涡长门：“人的本质就是复读机！还有你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？”

小飞侠：“你们也真是够了！我还要上课先下了！”

余飞索性不在和这些复读机说话了！直接回到了教室里。

由于余飞上厕所直接上了十分钟导致这节课已经下课了！反正老师也不管他。

“喂！你们听说了吗？昨天中心街那边似乎产生了大面积的冰冻，据说是因为途中运输液氧的车辆发生了泄露，导致了整个街道被冰封了起来，索性没有造成人员伤亡。具体发生泄露的原因有关部门正在进入调查。”

“幸好没有造成人员伤亡，要不然可就麻烦了！”

“是啊！一开始是可能有吸血鬼出现，然后是人员失踪，现在又来一个液氧泄露，最近我们的城市真是多灾多难啊！”

“液氧泄露？也亏他们想的出来。”余飞顿时无语了！自己释放曙光女神的宽恕这件事居然被当成液氧泄露给忽悠过去了！这些人瞎掰的能力还真不是一般的强啊！

“嗨！最近还要通知一下爸妈，让他们晚上不要出门才行。反正我也管不了这么多！只要没有打扰到我的生活，就行了。”余飞在心里想道，然后就趴到桌上睡着了！

………

“喂！余飞！放学了！”等到余飞再次醒来的时候发现教室里只有他和魏星在教室里了。

“是啊！不知不觉都要吃午餐了！”余飞伸了一个懒腰，打着哈欠说道。

“不是午餐，是晚餐！”魏星无奈的解释道。

“也就是说我睡了一天了！”余飞满脸懵逼的说道：“那你怎么不叫醒我啊！”

“老师说的，不要让我们叫醒你。”魏星无奈的怂了怂肩说道：“老师说你不在的课堂实在是太安静了！他不愿意打扰这份宁静。”

“额……”余飞这才想起来自己上课的时候老是把课堂中的考点变成笑点使得自己老是被罚抄，但是自己却屡教不改导致老师后来都绝望了！后来老师居然还习惯了这种讲课方式，不得不说习惯真是一个可怕的词语。

不过现在可没有时间来听余飞讲笑话，高考前的每一分钟都很宝贵。

“算了！那就午饭晚饭一起吃好了。”余飞果断道。然后和魏星勾肩搭背的离开了教室。

滴！滴！滴！滴！滴！

“不好意思啊！我接个电话。”余飞一副不好意思的和魏星说了一句然后走到了一边。

“到底是怎么一回事啊？”余飞打开手机发现自己的企鹅软件在不断地震动着。

“看来是群里出事了！”余飞直接点开群聊天，发现里面早就炸开了锅。

托尼斯塔克：“到底发生了什么?从刚才开始我的手机就不断的发送着警报。要知道我刚才可是驾驶着我的新马克一号在纽约的上空翱翔着。”

波风水门：“我刚刚在开会，也是不知道什么原因，手机也是一直响个不停。”

坂田银时：“阿银刚刚本来是拿着一个冰淇淋的，结果手机一响，吓得阿银把冰淇淋都掉到地上了！呜呜呜呜呜……你还我冰淇淋！”

奈亚子：“@小飞侠群主你人呢？”

小飞侠：“我刚刚才睡醒，你们先把家伙事都准备好，这肯定是有大事发生。”

托尼斯塔克：“OK，我知道了，我这就去给马克一号增加一些新武器，然后让英森守好实验室。”

波风水门：“我这边马上把事都处理完，然后找个借口离开。”

漩涡长门：“我和带土这边已经准备完毕了！随时可以出发。”

白胡子老爹：“呜呼呼呼，很不好意思这么久才上线，我这边还有事要处理，这次战斗我就不参加了，下次有空我一定参加。”

坂田银时：“虽然我很想参与，但是考虑到我实力似乎不够，而且我也不急着要积分点，你们几个需要的就参加吧！”

奈亚子：“呜呜呜呜……本来我是想参加的，但是我上司这边临时给了我任务，所以说抱歉了，我就不参与了！”

余飞也没有时间和她们在这瞎逼逼了！急忙打开了任务面板，发现上面有两个任务，一个任务是上次自己做的任务还没有来得及提交，另一个就是这次的任务。

位面拯救任务：

警告《学园默示录》世界检测到有穿越者的出现，请群主尽快组织好人手准备出发。

要求：杀死轮回者，同时清理丧尸病毒。

人数限制：五人。

任务奖励：每人5000积分点，10万积分点看贡献度由系统分配。参与任务的人随机提升自身的一项能力。

小飞侠：“任务已经出现了，大家自行前往任务面板观看，正好有五个人，那么大家准备好了以后就出发。”

托尼斯塔克：“群主我这边还要一个小时的时间来准备，请稍等一下。”

小飞侠：“OK！屎大颗先生，那么大家就快点抓紧时间休息，做好战斗准备。我这边先把资源放出来，让大家熟悉一下剧情。”

滴！群主上传资源《学园默示录》获得500点积分点。

做完这些，余飞也就急匆匆的跑了出去。

“喂！阿飞，你小子真是够慢的啦！打个电话要这么久吗？难道是女朋友的电话！”

余飞一出来就听到了魏星那一脸打趣的声音。

“抱歉了阿星，我待会有急事要离开，今晚我就不去晚自习了！下了晚自习以后记得告诉我爸妈，让他们不要为我担心，我这里有一份工作，需要我出去一个晚上，明天我就回来。”余飞说完就不顾一切的冲出了校门，只留下一个人楞在原地的魏星。

“系统提交任务。”余飞冲出校们躲进了一个小巷里，直接把任务提交了，然后直接把抽奖机会给用了，现在一丝一毫的机会都不能放过，只要这次可以抽到好的东西，那么接下来的这次任务就稳了。

“恭喜群主获得宝物十殿阎罗。”

“我去！还真是一件宝物啊！”余飞满脸惊喜的把十殿阎罗给取了出来，发现里面一个守护灵都没有。

“切！我还以为里面封印了守护灵呢！害得我白高兴一场。”余飞撇撇嘴，不满的说道，他原本以为这里面有守护灵呢！要知道现在他虽然有足够的灵力，但是现在认可他的只有一个守护灵而已，另一个压根就不鸟他。

“不过它本身也是一种很实用的武器，不知道能不能和我的拯救星辰的光辉圣剑融合呢！”说着余飞就像是变魔术一般，从手中变出了一把剑，正是拯救星辰的光辉圣剑。

“滴！是否将十殿阎罗和拯救星辰的光辉圣剑融合，费用1000点积分点。”

“这个系统还是很贴心的嘛！融合！”余飞很满意，至少这个系统不像那些小说说的那样一个劲的坑人。

“收到指令，开始融合。”当余飞下达命令的那一刻，他手上的十殿阎罗和拯救星辰的光辉圣剑直接就化成了粒子，然后在半空中，最后化为了一把通体为火红色，剑柄和剑刃的位置却是金色的一把剑。

“嗯！效果很不错嘛！嗯……你也该有个新名字了！就叫你炼狱魔剑好了！通俗易懂。”

余飞拿着剑耍了一个剑花，然后就把剑化为了灵子状态收进了体内。

然后雨飞机就找了一个路边的小摊吃了些东西，毕竟待会要去的是一个末世的世界，到时候可没有吃的东西给他。

托尼斯塔克：“好了！群主我已经准备好了。”

小飞侠：“好的，那么我们待会私立藤美学院门口集合，收到了没有？”

托尼斯塔克：“收到！”

波风水门：“收到！”

宇智波带土：“收到！”

漩涡长门：“收到！”

小飞侠：“那好，我们待会见。”

余飞说完就关掉了聊天群，将手上东西吃完。

“嗯哼！第一次和群友一起做任务，还是有那么一点小激动啊！”余飞说完就消失在了这个世界。
第九章 沙雕网友见面欢乐多

经过那熟悉的头晕目眩以后，余飞就发现自己已经到达了《学园默示录》世界了！

“看来丧尸病毒暂时还没有出现，但是那些穿越者到底是在哪呢？”余飞先是扫视了一眼周围，发现和自己所在的社会一样，如果不知道接下来会发生什么的话估计来到这里的人都会以为这是一个日常的世界。

“不好意思啊！请问一下，私立藤美学院在哪？”余飞直接拉过一个路人询问起了私立藤美学院的位置，现在最重要的事就是和自己的队友汇合。

当他来到私立藤美学院的校门口的时候，发现一个中年大叔似乎早就在门口等待了很长一段时间了！

“哈罗！屎大颗先生。”余飞一脸打趣的走到托尼斯塔克的身边拍了拍他的肩膀。

“哦！是群主吧！”托尼斯塔克回头看向来者，一脸惊讶的说道。

“你怎么知道？按道理来说我们是第一次见面吧！”余飞一脸懵逼的说道。

“因为你的语气和群主一摸一样。”托尼斯塔克十分肯定的说道。

“额……我有这么出众吗？”余飞有些惆怅的说道，自己这么出众，想低调都难啊！

“虽然我不知道你在想什么，但是我知道你又无形的装了一波逼。”托尼斯塔克捂着脸吐槽道。我去！我们群主是装逼星人嘛！一天到晚不是装逼就是无形装逼，这装逼的水平真的我紫极魔瞳都快要睁不开眼了！

“你们来的真早啊！”这是一个一头金发的阳光大叔走了过来笑着说道。

“哦！水门大叔也来了。”余飞打着招呼说道。

“别叫我大叔，我才22岁而已。”波风水门有些哭笑不得的反驳道。

“好的，水门大叔！明白了，水门大叔！”

“……”

我有句MMP不知当不当讲。

“四代目你居然比我先到这里。”漩涡长门这时也带着宇智波带土一起来到了这里，他们的身后跟着的是六个佩恩。

“还好了！毕竟我这边还没有多少事，还有，好久不见了！带土。”波风水门也是笑着和漩涡长门打了招呼，同时还有低着头站在漩涡长门身边的宇智波带土。

“……老师……”宇智波带土张开嘴似乎想要说些什么，但是却怎么也说不出口。

“放心吧！带土，老师其实并不会怪你，毕竟现在的你并没有做出什么坏事来，只要琳复活了以后，我们班就可以说再次复活了！到时候你们就可以像以前一样，做任务，做完任务以后到一乐拉面店去吃一碗拉面。”

波风水门似乎并没有怪宇智波带土，反而开口安慰他，这让宇智波带土心中对波风水门的恨意少了很多。明明波风水门并没有做错什么，这一切都是斑的阴谋而已，自己却将对斑的恨意强加在自己的老师身上。

“好了！我并不想打扰这幅师生团聚的情景，但是现在我们貌似被当成了神经病了。”就在这时终于忍受不了周围那些人眼光，开口说道。

波风水门穿着的是四代目火影的御神袍，而宇智波带土等人穿着的是晓组织的长袍，而且宇智波带土还带着面具，漩涡长门的眼睛也是轮回眼，这走在街上，不被当成中二病才怪呢！

“行了！我们先撤！”余飞先给他们打了一个眼神，然后众人就跟着托尼斯塔克离开了。

由于托尼斯塔克带着贾维斯，所以很轻松的就找到了一家餐厅，至于钱吗？据说贾维斯是从一个姓紫藤的贪官那里弄来了很多钱，足够他们现在开销了。

经过一番介绍以后，大家现在就也都基本上都认识了！虽然在群里面聊的很好，但是宇智波带土和漩涡长门还不认识托尼斯塔克，所以花一些相互认识一下也是很合理的。

“那么群主大人，我们接下来要做些什么呢？”托尼斯塔克把杯中的酒一饮而尽，然后看着余飞问道。

其他人的目光也都锁定在了余飞身上，因为他们都是第一次执行任务，而余飞已经执行过一次了！在这方面余飞肯定比他们有经验。

“当然是跟着主角团走了啊！”余飞将手中的啤酒一口喝完，然后十分轻松的说道。

“要知道主角团可以说是麻烦结合体，只要跟着他们，就会有大量的问题需要我们解决，再加上那些穿越者肯定会盯上他们的，毕竟他们可以说是这个世界的位面之子，虽然我不知道位面之子死后会对这个位面造成什么样的伤害，但可以肯定的是，杀死这些主角，对他们来说只有好处没有坏处！”

这些也是余飞从上次任务中总结出来的，正是因为冲田总司是型月世界的女主之一，使得她的身上有着部分的位面因果力量，所以那些穿越者才会不要命的去攻击她。

“那么现在我们要做的就是在这等待默示录的爆发对吗？”漩涡长门淡淡的说道。

“没错！”余飞很肯定的点了点头。

“嘻嘻！真希望默示录快点来吧！”宇智波带土笑嘻嘻的说道，自从知道原野琳可以复活以后，他脸上的笑容就多了起来，这几天晓组织的人可没少和佩恩抱怨，说阿飞最近似乎像是吃错了药一般，一天到晚在那傻笑。

“轰！”宇智波带土话音刚落，远处就传来了一阵爆炸声。

“宇智波带土！你还真是一个乌鸦嘴！”托尼斯塔克没好气的说道，这下好了！休息时间提前结束了。

“好了！休息时间结束，准备干活了！”余飞站了起来，带着所有人向外面走去。

此时的街道上已经彻底乱成了一团，一群刚刚苏醒过来的丧尸不断的袭击着那些没有被感染的人类。

“看来穿越者这一次的出手很大手笔啊！”余飞看着街上出现的那几头舔食者不禁笑道。

这些家伙居然把生化危机中的T病毒拿到这个世界来了，真是可以啊！

“炼狱魔剑！”余飞看着这些丧尸拦住了他们的去路，直接召唤出炼狱魔剑，手中长剑一挥，无数的地狱之炎从剑中蔓延开来，一下子就把眼前的这些丧尸和那头舔食者给淹没了。

“天呐！这一定是神！”

“对的！是神，神来拯救我们了！”

……

余飞可没空管这些人，他刚刚发现这些丧尸的灵魂居然被自己的炼狱魔剑给吸收了。

“传闻十殿阎罗是一个小型的地狱，这果然不是假的，而且我可以明显的感觉到我的灵力又有了一丝的提升，而且地狱之炎的温度似乎更高了！呵呵，灵魂这东西果然是个好东西。”

余飞轻轻的舔了一下自己的嘴唇，如果是人的话，那么余飞可能下手还有些压力，但是如果是丧尸的话，那么就没有任何问题了！毕竟余飞也不希望自己变成一个只知道杀人的刽子手。

余飞轻轻的把手中的剑举过头顶，整个城市漂浮在半空的灵魂们仿佛是听到了什么命令一般，全都涌向了余飞所在的地方。

一个又一个的灵魂不断地进入炼狱魔剑中，而余飞的气场也随着一个个灵魂的进入，而变得越发恐怖。

滴！托尼斯塔克打开直播获得500积分点。

托尼斯塔克：“大家快看！群主又在开挂了！”

白胡子老爹：“我现在感觉群主仿佛就像是地狱的统治者一般，他在不断吸纳亡灵的同时，这些亡灵也将自己一部分的灵魂力量给予群主，在积少成多之下，群主的力量恐怕已经达到了一个可怕的地步。”

漩涡长门：“更为恐怖的是，我们所在的这个世界是一个末世世界，后面不知道还有多少亡灵可以供群主吸收，一旦亡灵的数量达到一定的境界时，恐怕会产生更为恐怕得质变。”

坂田银时：“这时我们应该高喊群主牛逼，群主最强！”

奈亚子：“只有我注意到了群主手上的那把剑很帅气吗？”

小飞侠：“这把剑叫做拯救星辰的光辉圣剑，要知道这把剑可以说是盖亚和阿赖耶压箱底的好东西，我将十殿阎罗和它融为一体，所以才会变得如此恐怖。”

余飞撇了一眼聊天群，也没有多说什么，反正都是自己人，随他们聊吧！

“走吧！我们还有活要干！”余飞手持炼狱魔剑，对着身后的人说了一句，然后带头进入了校门中。
第十章 从现在起这里我说了算

此时的私立藤美学院，主角团现在正躲在医务室里。

“怎么会？这个世界全都乱套了！呜呜呜呜……爸爸妈妈我想回家。”高城沙耶此时已经接近奔溃了！要知道前半个小时她处于一个和平的社会中，仅仅半个小时她眼中的世界就彻底崩塌了！

“放心吧！会没事的。”毒岛伢子此时正在安慰高城沙耶作为队伍中最为成熟的人，她现在可以说是整个队伍的精神支柱。

“你们快看好像有人要进入学校啊！”这是一旁的宅胖子平野户田惊讶的叫道。

这句话成功的转移了众人的注意力，所有人一下子就集中到了窗户口。

他们看到一群穿着奇装异服的人正在向学校走来。

“喂！那边的人，你们不要过来啊！这里还有很多死体。”此时的老好人小室孝站在窗户口对着余飞他们吼道。

“孝！你不要吼这么大声！小心又引起死体的注意。”一旁的宫本丽急忙捂住小室孝的嘴。

“可是我们就看着这些人去死嘛！”

“我们现在连自己都自身难保了！那还有功夫管别人啊！”

余飞自然是听到了小室孝的提醒，不由的觉得有些好笑，虽然小室孝是个老好人，但是他并不讨厌这种人。

此时的余飞已经大变的模样了！在刚才来的路上他特意找了一家店换上了一套衣服，这套衣服通体成黑色，还带着兜帽，很适合来掩盖自己的身份。

“走吧！看在他通知我们的份上，早点把他们就出来吧！”余飞对着地面狠狠地剁了一脚。

“轰隆隆……”响声一下子传遍了整个校园。

所有的丧尸仿佛是听到了命令一般全都往校园外涌去。

“好了！接下来我就不动手，免得你们说自己打酱油。”余飞用灵力在背后构造出了一个剑鞘，然后把剑插进了剑鞘中，很是轻松的说道。

众人也都点了点头，他们也是知道后面的奖励积分点可是根据自己的出力情况来定的，要是自己全程划水的话，那么这批奖励积分点也就和自己无缘了！

“好吧！那么托尼叔叔就先来开路吧！”托尼斯塔克直接张开手掌心的聚能炮直接把冲到最前面的那两个丧尸给打爆了头，然后又从拳头的位置弹出两把拳刃，直接手起刀落砍掉了两个丧尸的头。

“火遁·豪火球之术。”宇智波带土直接吐出一个巨大的火球将眼前的丧尸全都烧成了灰。

“神罗天征！”漩涡长门自然也是不甘心落后，一记小型的神罗天征打出直接将操场上的丧尸全都干掉了！

“飞雷神之术。”波风水门则是负责把周围那些零零碎碎的丧尸给干掉，没办法，只有他的速度最快，最适合干这种事了！

而余飞则是老老实实的站在后面，控制着炼狱魔剑吸收灵魂。

“这些人……都是些什么怪物啊！”高城沙耶感觉自己的世界观快要奔溃了！

“这些人真的是人类吗？”宫本丽的情况并不比高城沙耶要好，这些人的出现将他们原本已经破碎的世界观再次捡了起来，然后狠狠的扔到了地上踩了几脚。

“难道你们没有注意到一个细节吗？”这时在旁边没有说话的毒岛伢子开口了。

“毒岛同学，请问你发现了什么？”一旁的呆萌校医鞠川静香问道。

“那就是那个穿着黑色衣服带着兜帽的男子从一开始就没有动过手，他好像就是那些人的首领一般，而且这个人给我的感觉很危险。”毒岛伢子皱着眉头说道，作为一个剑道高手，她可以感受到那个黑衣男子绝对也是一个剑道高手，甚至在自己之上。

“好了！事情都解决了！”等波风水门解决掉最后一个丧尸以后，整个校园除了那些教学楼以外，全都变得满目苍夷了。

“接下来要怎么办？我们上去找他们？”漩涡长门走到余飞的面前问道。

“不！我们等他们下来，这样的话正好可以掩饰我们的真实目的。”余飞摇了摇头否决道。

“也行！”漩涡长门听到了余飞的命令以后也就不再说话了！

很快这栋学校还存活的人都慢慢的从教学楼中走了出来。

“你们好！我叫紫藤浩一，是这栋学校里的老师，请问你们是那几位大人派过来接我的吗？实在是太感谢你们了！”

紫藤浩一一看到余飞他们就仿佛看到了救星一般，连滚带爬的跑了过来，嬉皮笑脸的问道。

“嗯？那几位大人？看来这个家伙知道些什么！”余飞的心里一下子就有了判断，随即给了漩涡长门的一个眼神。

漩涡长门立马会意，天道佩恩直接把他锁在了半空中。

“你们要干什么？你们不能这样！我可是一直按照你们的吩咐来做的，很快就可以把他们送到你们的面前的，你们要知道我爸可是高官，你们杀了我，我爸是绝对不会放过你们的。”

被抓到天上的紫藤浩一着急了！这下子就算他在怎么笨也知道这些人根本就不是来接他的人，于是急忙呼叫了起来。

“同学们，大家快来救我啊！这些暴徒想要杀掉我们，我们一定不能让他们得场啊！大家一起齐心协力一定可以打败他们的。”

这下子这些学生们开始这些骚动了！平时和紫藤浩一交好的一些学生开始虚张声势起来，在那大喊放开紫藤老师之类的话。

“孝你不要去！”小室孝本来也想去的，但是却被宫本丽死死的拽住了。

“丽！那些人要杀掉紫藤老师了！我怎么可以不去救他呢？”小室孝很生气，因为宫本丽的所作所为就是见死不救。

“那种人渣死掉算了！”但是宫本丽却毫无一丝怜悯的说道，她和紫藤浩一之间本来就有矛盾，再加上紫藤浩一这个人根本就不是一个好人，所以她是无论如何也不会允许小室孝去救他的。

“丽！你……”

“小室！听丽的没错。”这时站在一旁的毒岛伢子开口了。

“你认为他们不会杀了你们吗？错了！从他们杀死死体的手段来看，他们想要杀死我们简直和捏死一只蚂蚁一样简单。所以说你就不要为了这种事去送命。你自己看吧！那个黑衣男子的手一直放在后面的剑柄上这就说明他要出手了！他要给我们这些人一个下马威，到时候你是怎么死的都不知道。”

“你们似乎还很有精力吗？”就在毒岛伢子的话音刚落，余飞那冷漠的声音就传入了他们的耳中。

“那么我需要让你们歇一歇了！”余飞说完就从背后拔出炼狱魔剑，然后举过头顶。

“风王之锤！”

风夹杂着地狱之火，以剑为出发点不断地向上延伸，形成了一把巨锤。

然后巨锤猛的向下砸去，重重的砸中了地面，一时间整个城市仿佛发生了地震一般，建筑物不断地晃动着，站在操场的人都被这巨大的震动给吓到了！一个个面色惨白的坐到了地上。

等烟雾散去，他们眼前的街道已经不再是他们所认识的那个街道了！

马路上出现了一个巨大的坑，仿佛像是陨石砸过的地面一般，周围的店铺全都被烈火燃烧着，一副地狱般的景象呈现在他们的眼前。

“你们给我记住了！从现在起这里我说了算！不要试图挑战我的极限，否则我保证你们会死的很惨的！”余飞说完，体内的霸王色霸气就全力释放了出来。

在场的所有人仿佛被一个千斤重的大石头压住了一般，纷纷支撑不住跪了下来。

但是连余飞自己都没有注意到，原本在他体内的沉睡的那名守护灵，忽然在这一刻又活跃了起来。

“了不起啊！有着这样强大的霸者之气，看来李信说的没有错，他真的可能成为一名王者君临天下！”那名守护灵感叹了一句，然后就不在说话了！
第十一章 所以说今天老子的心情很不好，别惹我！

解决掉这件事以后，那些人全都一下子安静了下来，他们现在已经知道了，没有足够的实力就不要替别人出头，否则会把自己给害死的。

“长门！”余飞用眼神示意他继续。

漩涡长门看到了余飞的命令也就不在犹豫了！直接让人间道过来，一把抓住了，满脸惊恐的紫藤浩一，然后死死的抓住了他的头。

“啊啊啊啊啊……”伴随着一阵惨叫声的响起，紫藤浩一的灵魂直接被人间道给吞噬掉了。

“怎么样？那个家伙知道些什么吗？”余飞开口问道。

“他果然和那些穿越者有联系。”漩涡长门一边闭着眼睛整理着他的记忆，一边开头解释道。

“是那些穿越者先找到了他，告诉他，这个世界即将发生一场巨大的变革，到时候他们就是新的世界之王，只要紫藤浩一可以帮他们抓住几个学生，那么久许诺给予他以后极高的地位和大量的金钱。”

“至于那几个学生的名字是：毒岛伢子，宫本丽，高城沙耶，平野户田，小室孝……哦对了，还有一个老师叫做鞠川静香！就这些了！”

“那么他们有没有什么联系的方式？”余飞皱眉道。

“有，虽然到了末世，电话之类的东西已经无法使用了，但是他的口袋里有一个发信器，只要把它毁掉那么那些人就会过来，因为这些他们之前设定好的信号，一摧毁发信器就代表已经抓到了人了。”漩涡长门丢掉了紫藤浩一的尸体走到余飞的身边，面无表情的说道。

“哼！估计那些家伙也没有指望过这个蠢货可以抓住他们，估计也只是想把这个家伙当成定位器罢了。”余飞冷哼道。

“行了！我现在给你们十分钟的时间给我有多远滚多远，待会这里会有一场大战，不想死的话就给我滚的远一点！现在，马上，立刻，给我滚蛋！”余飞对着操场的上的那一群人大吼道。他可不是保姆没有必要为那些毫不相干的人浪费自己宝贵的精力。

那些人先是愣了一下，然后以百米冲刺的速度快速的逃离学校，那速度估计奥运冠军见了也要流泪。

“等一下！你们几个不能走！”余飞及时的拦住了，准备离开的小室孝等人。

“请问一下我们为什么不能离开？”毒岛伢子这时走了出来，毫不畏惧的看着余飞说道。

“有骨气！”余飞赞叹了她一句，不愧是整个剧中最为成熟的人，即使面对余飞，都可以不露出一丝的胆怯。

“你们几个是那些家伙的目标，我们必须要将你们留下来吸引敌人的目标。”余飞笑着解释道。

“那是你们的事和我们没有一点关系！”躲在后面的高城沙耶忽然爆发道。

“小姑娘！我警告你。我知道你现在心情很不好！但是我的心情比你更不好，我原本现在应该在学校里睡大觉的，但是现在却因为你们世界快要毁灭了不得不离开我可爱的课桌而来到这里忙上忙下的！所有我的心情比你更不好，你是个聪明人，不要逼我发火！”

余飞恶狠狠的瞪了一眼高城沙耶，同时释放出了一丝霸气，吓得搞成沙耶急忙缩了回去，不敢再露头了！

“明白了！我们会听从安排的。”毒岛伢子见状急忙答应了下来，她生怕余飞一个生气把搞成沙耶给杀掉了！毕竟刚刚都才进行过一场生死之战，她可不希望和自己一起并肩做战的同伴死去。

“行了！你们老老实实的给我藏起来，不要暴露自己！”余飞说完就不在管他们了！

“等一下！”这时毒岛伢子忽然叫道。

“怎么了？”余飞转过头来问道，他对毒岛伢子的感觉很不错，战斗时是一个十分优秀的同伴，平时的生活中耶很会照顾人。用一句话来说就是上得了厅堂，下得了厨房。这简直是完美的人妻吗！

“注意群主又要撩妹了！大家注意防备以免伤及无辜。”托尼斯塔克在后面陶侃道。

“屎大颗先生，如果你不想你的斯塔克大厦变成废墟的话就给我老实一点。”余飞淡淡的说了一句。但是一说完托尼斯塔克就变的和一个乖孩子一样！

“群主我错了！我不该质疑您的英明决定。”托尼斯塔克果断认怂，大丈夫能屈能伸，能忍则忍嘛！

“我是想请问我可不可以和你们一起战斗？”毒岛伢子没有管他们直接开口问道。

！！！！！！

“哈哈哈哈哈哈……”

现场先是沉默了一秒，然后全场发出了一阵大笑声。

“哈哈哈……我不行了！小姑娘，托尼叔叔告诉你，就你这点力气还敢去参加战斗？洗洗睡吧！或者是和你的小伙伴一起在后面给我们喊666就可以了！”托尼斯塔克一边趴着她的肩膀一边哈哈大笑道。

“无稽之谈！没有足够的力量还敢逞能参战，哼！我可不会为你的鲁莽买单。”漩涡长门冷冷的说道，在他看来要是让这个普通人参战的话肯定会妨碍到他们的战斗的，所有他才会这么毫不犹豫的打击她。

“哈哈哈……我就不说了！让我先笑一会！哈哈……”宇智波带土这个逗逼则是在一旁捂着肚子哈哈大笑着。

“小姑娘！有勇气是一件好事，但是也请希望你看清楚现在的局势，我们在拯救你们的世界，所面对的敌人是你们无法对抗的，所以说这个时候就不要给我们添麻烦了好吗？”波风水门则是一脸微笑的安慰毒岛伢子，在他看来这个女孩能有这份勇气就很难得可贵了。

余飞没有说话，只是轻轻的走了过去抓住她的木刀。

“骑士不死徒手！”下一刻红色的纹路布满了这把木刀，变成了一把宝具。

“我已经把你的武器强化了！用它保护好你自己。”余飞说完就不在说话，算是默认了她参战的要求。

“群主你为什么答应她？”漩涡长门有些不解的走过来问道。

“有的时候嘴上并不能说明些什么？要让你自己亲身经过才行！她有一颗变成强者的心，缺少的只是一场蜕变而已，而我则是要把这场蜕变变得更加彻底而已。”余飞淡淡的说道。

“让一个原本强大的人，感受到自己的弱小，才能让她变得更强对吗？我知道了！”漩涡长门一看就知道余飞起了爱才之心，他希望给毒岛伢子一场造化，让她可以更好更快的成长起来。

“放心吧！到时候我会保护好她的。”余飞解释完以后又给漩涡长门吃了一颗定心丸，告诉他，毒岛伢子不会影响到他们战斗的。

“行！我知道了！”漩涡长门得到了自己想要的回答以后也就不在这逗留了，坐到地上开始休息。

“嗯！开始吧！”余飞见所有人差不多休息好了以后直接一脚踩爆那个发信器。
第十二章 这是轮回者？这主神怕是拼夕夕版的吧！

在余飞踩烂发信器以后，周围的丧尸仿佛是听到了什么命令一般，开始缓缓的向着余飞他们移动了起来。

“完了！他们过来了！”平野户田满脸绝望的说道，当他看到如此数量的丧尸向他们走来时，心里已经不抱一丝希望了。

“你很烦！给我住口！”漩涡长门皱了皱眉头，然后双手合十，然后猛的一睁眼。

“神罗天征！”

“轰！”一股强大的冲击波直接把那些丧尸全都挤压成了肉泥。

“好了！正主应该要来了。”余飞淡淡的说道。

紧接着一道身影出现在了余飞等人的面前，大大咧咧的说道。

“紫藤浩一！看来你已经把人抓住了！很不错，让我来看看……”

然后懵逼了！

“我去！这些人都是什么人啊！那个带着面具的家伙是宇智波带土吧？还有那个长着轮回眼的家伙不会是漩涡长门吧？四代目火影？麻烦你老老实实的躺会棺材里好不好！最无厘头的是，你们谁能告诉我为什么漫威世界里的钢铁侠托尼斯塔克为什么和你们这些日漫里的人物站在一起啊！谁能告诉我是不是我的眼花了？”

“呵呵！我一定是没睡醒，对的一定是这样的，我要先回去睡一会。”这个人摇了摇头表示自己有事先走了！

“来了就别着急离开吗？免得别人说我们待客不周，既然你还没睡醒，那么我可以免费帮你清醒一下。李信！”余飞淡淡说道，但是话语中却带着一丝杀气。

这时余飞的身后出现了一个魔法阵，从魔法阵中升起了一个身高三四米左右的人，面带着面具，身上穿着类似于古代武将的铠甲，手中握着一把巨剑，冷冷的注视着远处的那个人。

“等等！这到底是什么怪物啊！”小室孝一脸崩溃的看着眼前这个被称为李信的人，怎么看怎么不像是人类吧？正常人会有三四米的身高吗？

其他人并没有去嘲笑小室孝，因为他们自己此时和小室孝没什么两样。

“我去！群主你这是什么能力啊？”托尼斯塔克满脸震惊的问道，余飞展现出来的能力可以说是前所未闻，难道是群主本人所在的那个世界也是一个有着超能力的世界，但是这也没道理啊，群主也上传过关于他自己的资源，从资源上看，他所在的那个世界的确是一个和平的世界啊！但是现在他展现出来等我这种力量又是什么啊！

“别想了，这是《镇魂街》中的能力，你没看资源吗？”余飞翻了翻白眼无语的吐槽道，明明自己都已经把资源发出去了，结果你们自己没看吗？

“《镇魂街》？群里有这个资源吗？”托尼斯塔克一脸蒙蔽的问道。

不光是他，其他人同样是一脸懵逼，这时余飞才想起来，那是他第一次发布的资源，是直接上传的实体书，而实体书已经被奈亚子拿走了，所有他们也就看不到了！

“这样吧！我先上传资源，你们有空在看吧！”余飞打开手机将《镇魂街》以记忆副本的方式发布了上去。

而在余飞上传资源的时候，这名叫做李信的守护灵也和穿越者交战了！

原本这名穿越者认为自己的凭借着生化危机中T病毒的改造，打不过应该逃跑是可以的。

但是现实却是很骨感，李信默默的走了过去，一拳打了过去，然后……没有然后了！他就这么昏了过去！

是的！他就这么憋屈的昏迷了！

李信皱了皱眉头，这种货色也敢出来装逼，怕不是脑袋上缺一根筋吧！你是过来搞笑的吗？

就连余飞也感觉不正常！这是轮回者？我去！这完全不符合《无限恐怖》的设定好不好！

“难道这主神是拼夕夕版的！”余飞也不由的有了一些奇怪的联想。

“小心！”这时漩涡长门忽然叫道，因为他的轮回眼清楚的看见，一个人似乎可以隐身的人正在快速逼近毒岛伢子。

这个家伙就是那名穿越者的同伙，他看到自己的同伴被击倒以后就躲了起来，然后找机会悄悄的靠近毒岛伢子，只要击杀毒岛伢子那么他获得的积分点就可以抵消主神的惩罚了！至于他的队友，哦上帝，我管他们死活呢？要知道命永远是自己的。

“得手了！”他手上的袖剑已经快要触碰到毒岛伢子的心脏了，只要把自己给刺穿了就算这些人再有本事也不可能救下毒岛伢子，那时候自己就可以直接回归主神空间，他不信这些家伙可以跑到主神空间去追杀他。

“你想去哪里？”但是下一刻他发现自己似乎被一股巨大的力量给拉住了！无论他怎么用力都无法移动一丝一毫。

紧接着他就被什么东西给举了起来这时他才发现抓住他的是一个和李信一样存在的庞然大物。但是这个人却带着鲜红色的面具，而且身上的盔甲也呈现出一种血红色，仿佛那套盔甲是用人血来构成的。

他的强化是刺客信条的技能强化包，他可以感受到危险的存在，他的感知清楚的告诉他，眼前的这个家伙比那边的李信更加恐怖而且他身上的那种快要凝聚成实体的杀气在告诉他，眼前的这个家伙绝对是一尊旷世杀神。

“你……你到底杀了多少人？”穿越者的话语中带着颤音显然是被他身上的杀气给吓到了！

“杀了多少人？这个问题吗……我自己也记不清楚了！不过我曾经带领大军征战沙场上百回，但从未问有一败，大概算起来的话……”

说的这他似乎很有兴趣停顿了一下，即使隔着面具，他们也知道这个家伙的脸上一定露出了一个残忍的笑容。

“大概有一百万吧？”

“一……一百万人！”这下子小室孝是真的被吓傻了！眼前的这个家伙居然是一个旷世杀神！屠杀一百万人！想想就觉得恐怖，他到底是怎么做到的。

而此时的余飞却异常的冷静，这个新的守护灵他可以确定就是当初自己刚刚服用灵槐枝时和李信一起觉醒的那个骄傲不羁的家伙，没想到他居然会苏醒过来。

“等等！他和李信应该是同一个年代的人，而且是所属同一个势力的，再加上他是一名将军，姓白……我知道了！没想到我居然把召唤出了一尊杀神。”想道这余飞顿时苦笑了起来。看来他体内的守护灵并不都是什么正常的人物啊！

“李信说的不错！您确实有着王者的气概值得我追随。”这名守护灵把那名穿越者头轻轻一拧，然后就把他的尸体如同扔垃圾一般扔到了一遍，然后转过身来对着余飞说道。

“所以说你认可我了！”余飞淡淡的说道，同时霸气的力量再次释放了出来。

“是的！”这名守护灵感受到了这股属于霸着的气息不禁点了点头，然后单膝跪下，恭敬的说道：“我白起，愿成为吾皇您手中的利刃，为您扫平一切敌人与障碍。”
第十三章 嗯，钢铁侠，你为组织做贡献的时刻到了！

“嗯！你先起来吧！”说实话余飞还真有些受不了这个家伙动不动就下跪，作为一个现代人自己表示实在有些不适应。

本来他是想要他们以后看到自己别有事没事的下跪的，但是想了想貌似自己是他们的君王吧！古人貌似也是以这种方式来表达自己对君王的敬意吧？想了想还是打算在以后的生活中慢慢的教导他们。

“群主！我刚才已经把那个家伙的灵魂给吸收了！在他的记忆里我发现了一个很有趣的东西。”这时漩涡长门走了过来，看着余飞淡淡的说道。

“哦！有趣的东西？有意思，说说看！”余飞顿时眼前一亮。

“在他的记忆里，还有两个同伙，他们分别在花旗和华夏，他们这边的目的除了杀掉毒岛伢子的小队以外，还有一个任务就是击杀一名穿越者。”

“嗯？击杀穿越者？为什么他们要杀死自己人啊！”一旁的宇智波带土满脸懵逼的问道，难道这些家伙疯起来连自己都要杀吗？

“是穿越者！不是轮回者！”漩涡长门摇了摇头表示带土你的智商果然还是处于下线的状态吗？

“这名穿越者是他们从其他世界利用特殊手段让她穿越过来的，只要杀掉她那么他们就可以从主神那里获得大量的积分点补偿，可以从中赚上一笔。”漩涡长门开口解释道，顺别还给了带土一记白眼，意思就是你以后出去别说是我晓组织的人，我不认识你。

“哈哈哈……原来是这样！”带土在原地尴尬的笑了几声就不在说话了！

“来到霓虹的这几个家伙目的就是为了杀死这些主角和那名穿越者而来的，而在花旗和华夏的穿越者则是负责散布生化危机中的T病毒，让这些丧尸进行强化，等到丧尸已经强化到足够把世界毁灭掉的时候他们的任务就会完成。”漩涡长门扫视了宇智波带土一眼借着解释道。

“那名穿越者叫做结城明日奈，群主你知道这个人吗？”漩涡长门整理了一下自己脑海中的记忆，补充道。

“哦，结城明日奈啊……什么！结城明日奈，你确定没搞错啊！”余飞满脸懵逼的说道。

“是的，的确是叫结城明日奈，怎么了?”漩涡长门一脸奇怪的问道，难道这是一个很强大的人物吗？

“没什么！”余飞摇了摇头表示自己什么都不知道。

“我说群主啊！你就不要在这里吊我们的胃口了好不好？麻烦把麻烦把记忆资源发送一下吧！”宇智波带土一脸殷勤走到余飞的面前说道。

“一边去！她所在的那个世界就是一个普通世界而已，你完全不需要慌！”

“可是我要补番啊！”

“补番?老子刚上传了镇魂街好不好，你就不怕肝死吗?”

“不怕！”

“……”

余飞也是无语了！你们这群肝帝我是真的服气，为了补番连命都不要了吗？

“说起来群主，我也是很好奇那名穿越者的世界是怎么样的世界呢！”这是一直在旁边打酱油的波风水门开口道。

“连水门大叔都沉迷于补番无法自拔了吗？我感觉火影世界已经失去了希望了！”

“我只是好奇而已，还有群主大人请不要叫我大叔好不好，我才22岁而已还是很年轻的！”

“好的水门大叔！没问题的水门大叔！”

“……”

别和我说话，我自闭了！这是波风水门此刻唯一的想法。

“滴！群主上传资源《刀剑神域》。获得积分点500点。”

奈亚子：感谢各位地付出和群主大大的分享，先去补番了！

坂田银时：同样补番！

白胡子老爹：补番加一。

小飞侠：……

我才刚上传资源，你们一个个都下载的这么快的吗？还有托尼斯塔克你们几个在执行任务的人居然也下载了！麻烦你们把任务做完了在补番行不行！

“按照这个穿越者的记忆来看，结城明日奈已经已经躲了高城家了！他们的打算是先等主角团到达高城家以后再一齐把整个高城家屠杀干净，这样的话他们就一下子完成了所有的任务，接下来的时间里他们也就没没有什么压力了！”漩涡长门皱眉道，现在在霓虹的两个穿越者都解决了了！但是在花旗和华夏的要怎么解决呢?

“这样吧！屎大颗先生麻烦你亲自跑一趟，到花旗和华夏去吧敌人给解决了！我们这边呢！负责保护好高城宅。”余飞想了想还是绝定让托尼斯塔克跑一趟。

“等等！为什么要托你叔叔去啊？”托尼表示这个锅我不接！

“因为在坐的各位中，并没有什么快速移动的能力，只有你的马克装甲的速度够快，想来想去也就只有辛苦你了。”余飞轻轻拍了拍他的肩膀。

“钢铁侠！你为组织做贡献的时刻到了！”

“好吧！那么群主我这边就先出发了！等完成任务到高城宅集合好了。”托尼斯塔克一脸蛋疼的接受了！嗯，如果你们不是一副我不答应就去我家捣乱的表情，我想我会更开心的。

托尼表示自己堂堂世界首富，钢铁侠，为什么这种又苦又累的活偏偏要交给自己啊！

从漩涡长门那里得到了他们的具体地址和接头暗号以后，托尼斯塔克就开启马克一号离开了！

“好了！麻烦那边的那位老师去把那边的校车开动起来，我们准备离开这里了！”余飞等人看着托尼斯塔克离开以后又在原地商量一下，等商量好了以后才想起自己这群人貌似没有一个会开车，这时才想起了在一边的猪脚团。

“请问一下你们要去哪啊？”鞠川静香小心翼翼的问道，有偷偷的瞟了旁边的白起一眼。

“去人群聚集的地方，我们刚收到消息有人控制了丧尸打算对这个地区人口聚集点进行围剿。”余飞淡淡的说道，有的时候就是要保持一些神秘感才行，这样别人才会对你产生敬畏之心。

“人口聚集区?我爸爸是政府的官员，我们家里应该有不少的幸存者！”高城沙耶一听到丧尸要进攻人口聚集点，立马不淡定了！要知道自己家里绝对是一个人口聚集点。

“那么我们就先去你家吧！放心，我们可没有恶意的，要不然你们刚才早死了！”面对高城沙耶那警惕的眼神余飞不屑的说道。

“……我承认你说的对，但是麻烦你想办法让你的手下缩小一下体积，校车可承载不下这两个大块头。”高城沙耶先是沉默了一下，然后看了李信和白起一眼，然后开口解释道。

“这都不是事！”余飞吹了一个口哨笑道。然后转身对两人说道：“我先上车，你们自己在后面跟上。”说完就直接上了巴士。

“遵命，吾皇！”两人齐声答应道。然后瞬间召唤出了两匹全身都是火焰的巨大战马。

“现在你还有问题吗？高城小姐?”余飞满脸微笑的看着目瞪口呆的高城沙耶问道。

“没……没了！”

“那就别废话了！赶紧上车，早干完，早休息！”
第十四章 果然下副本就是要不停地刷支线任务。

有了余飞的指挥，又没有那些麻烦的人来惹事，所以主角团的行动速度比原著中要快上很多。

本来余飞还打算去救下原著中主角团一员的希里爱丽丝小萝莉的，但是托尼斯塔克表示这种事我早就给你做好了，在刚刚他前往华夏的途中就顺便把希里爱丽丝和他的父亲带到了距离高城宅不远的地方，而他自己也获得了一千的积分点。

小飞侠：也就是说群任务系统中也可以通过发掘支线任务来赚外快。

托尼斯塔克：没错！说实话我也就是顺手救下了这位在原著中领了便当的家伙，但是没想到居然获得额外的惊喜，哈哈！托尼叔叔的运气还真是好啊！

小飞侠：那么按照这个情况发展下去，保卫高城宅也是一个支线任务了！按照原著来看，高城宅最终会被摧毁，只要我们救下高城宅，那么我们也绝对会获得不小的收获。

漩涡长门：没错！看来我们在完成主线任务的同时，应该也试着多挖掘一些支线任务才行。

波风水门：还真是感谢斯塔克先生呢！要不然我们也不知道可以触发支线任务。

奈亚子：呜呜呜……羡慕你们这些参加了任务的人，而我现在却被我的上司安排去偏远的行星执行任务去了！

坂田银时：虽然在这看着你们装逼很舒服，但是阿银也后悔了！呜呜……阿银刚才看到了商城里居然有死神中斩魂刀的兑换，后悔啊！阿银早就想有一把自己的斩魂刀了！呜呜呜……会不该啊！

小飞侠：……你们先聊，有人找我。

余飞放下手机，然后看着走到自己面前的毒岛伢子问道。

“你找我有什么事吗？”

“没什么！”毒岛伢子摇了摇头，但是从他的眼神中余飞依旧看出了一丝疑惑。

“说吧！有什么问题？只要是我可以回答的，我都可以回答。”余飞淡淡的说道。

“你召唤出来的那些人，他们到底是不是人类？”毒岛伢子指着窗外的李信问道。

“他们曾经是人类！”余飞缓缓的说了一句。

“曾经？”毒岛伢子明锐的捕捉到了这个敏感词。

“对！曾经是，而且他们还都是历史上赫赫有名的大人物呢！”余飞站起来，看着窗外说道。

“他是李信，是华夏战国时期秦国有名的将领，拥有一夫当关万夫莫开之勇。”

“而他旁边那位叫白起，也是秦国将领，在历史上被称为杀神，曾经坑杀三十万赵军俘虏，一生征战沙场无数从未闻一败。”

“李信？白起？”毒岛伢子在原地喃喃自语道，然后忽然恍然大悟的说道。

“这么说他们不是人类，是亡灵！”

“对！”余飞开口补充道：“准确的说是叫守护灵！”

“那么他们是怎么来到人世间的，而且他们为什么会跟随你？”毒岛伢子接着问道，她发现余飞越是回答她的问题，她心中的疑惑就越多。

“少女！你的问题太多了，我可没有功夫来回答你的问题！”余飞有些不满的说道，他是看好毒岛伢子，但这并不代表他会一直回答她的问题，他并不是那种比较勤快的人，回答了她这么多问题已经是仁至义尽了！

好吧！其实是他压根就不知道要怎么回答她，难道要告诉她聊天群的吗？显然也不合适，对方也不一定会相信他。

“十分抱歉！”这时毒岛伢子才想起来她与对方并无多大瓜葛，所以也就离开了。

然后车里再次恢复了刚才的宁静。直到余飞的一句话彻底打破了这场平静。

“看来高城宅的情况不太好啊！”余飞淡淡的说了一句。

“什么？到底发生了什么！”这下子高城沙耶无法冷静了！要知道他的父母可都在高城宅。

“高城宅似乎被大量的丧尸围攻着，快要坚守不住了！”余飞通过见闻色霸气可以感应到高城宅那边似乎快要到极限了！

“怎么可能？高城宅那边可是有着不少的战斗人员，而且武器和弹药储备也很是丰富，怎么可能一下子就被攻破了！”波风水门有些不解的问道。

“这次进攻高城宅的不仅仅有丧尸，还有舔食者和暴君，舔食者你们已经见过了，暴君的话我会在群里面发图片。”

滴！群主上传了一张图片。

宇智波带土：哇！这个家伙长得还真是难看！

波风水门：带土，你根本就没有找到重点吧！重点是这个怪物的体型这么巨大，高城宅的大门挡得住这种怪物的袭击吗？

小飞侠：我用见闻色霸气感应了一下，应该是高城壮一郎把他压箱底的宝贝火箭炮拿了出来，勉强击杀了一头暴君，但是现在貌似已经没有火箭弹了！所以他们现在只能迟缓暴君的行动，但是想要击杀是不可能的，如果我们不快点赶过去的话，估计高城宅就完了。

宇智波带土：那还不马上出发！到时候积分点可就没了！

说完宇智波带土就收起了手机，走到鞠川静香旁边催促她快一点，一旁的高城沙耶也是急得直跳脚。

“慌什么！我都没慌，你慌个屁啊！”余飞有些不满的叫道。

那是我的家又不是你的家，你当然不慌了！高城沙耶在心里委屈的说道，但是却不敢说出来，毕竟在这里，只有余飞有能力去救下她的父母。

“这样吧！我先去救场，你们尽快赶到。”余飞想了想还是决定兵分两路，自己先去救场，其他人在这里保护好主角团。

“神圣衣着装！”余飞二话不说直接穿上了神圣衣，这套神圣衣有这飞行的功能，所以可以快速的赶到高城宅。

余飞穿上神圣衣以后直接向着高城宅的方向飞去。

此时的高城宅早就已经到了崩溃的边缘了。

“壮一郎大人，那些死体很快就要侵入这里了！”一名手下浑身是血跑到高城壮一郎的面前慌慌张张的汇报道。

“撑住！如果我们撑不住的话，里面平民就全完了。”即使是身临险境，高城壮一郎依旧是冷静的出奇，但是他那紧握着的拳头，代表着他的内心绝对不平静。

他作为整个高城宅的总指挥是绝对不可以露出一丝慌乱的表情的，一旦他一慌，那么整个高城宅也就完了。

“除非有奇迹，否则整个高城宅今天难逃厄运。”高城壮一郎在心里苦笑道，没有办法，他已经尽了自己的全力了，但是对手的实力根本就不是他们可以抵挡的。

但是现实有时就是这么狗血。

“大人，天上忽然出现了一个人，他……他居然在天上飞。”就在高城壮一郎快要绝望的时候，那名属下上气不接下气的跑了进来，气喘吁吁向高城壮一郎报告。

“什么？有人在天上飞！”这下子高城壮一郎也淡定不了了！人在天上飞？你怕是出现幻觉了吧？但是深知自己手下性格的高城壮一郎知道自己的手下不可能无的放矢，于是匆忙跑出去看个究竟。果然刚出大门就看到有一个穿着铠甲的人在空中飞行着。

“高城宅马上就要被攻破了吗？幸好我来的及时啊！”余飞感叹了一句然后一记凤翔天翼，强大的气流直接自己身下的那些丧尸全都碾的粉碎。

“曙光女神之宽恕！”余飞使出白鸟座神圣衣自带的技能曙光女神之宽恕，这一招的威力余飞之前就已经领教过了，所以这一次释放余飞特意控制了范围使得那些平民并没有受到伤害。

“好了都解决了！接下来我去看看这位忧国一心会的会长大人吧！”余飞有些恶趣味的想道，他在心里是十分讨厌这位霓虹的右翼份子的，如果对方惹得他不耐烦的话，他可不介意自己手上多一条人命的。
第十五章 这能叫外遇吗？这是工作需要啊！

此时现场的那些存活下来的人还没有从刚才的震撼中反应过来，直到余飞降落到地上时，他们如同如梦初醒一般，一脸紧张的用自己手中的枪指着余飞，他们没有注意到自己拿枪的手都在发抖，因为余飞的能力实在是太让人匪夷所思了！

“行了！别拿你们手上的玩具指着我，那东西对我没用！”余飞一脸不爽的说道。

在《镇魂街》漫画中，寄灵人可都是一群bug般的存在，北落师门就曾经试着用手枪去自杀，但是往自己的脑门上开了几百枪都没事，要知道余飞身体里可不止一个守护灵，根据白起透露出来的情报来看，白起远远不是他体内最为强大的存在，所以连余飞也不知道自己体内的守护灵究竟有多强。

“放下枪吧！他要是想杀死我们，在刚才早就动手了！”这时坐镇后方的高城壮一郎开口说道。

高城壮一郎知道对方其实对自己这边并无恶意，要不然他刚才的攻击就不会特意避开这些平民。

“这才是聪明人。”余飞吹了吹口哨，然后打了一个响指。

“末将救驾来迟了！请吾皇恕罪！”这时李信和白起也带着大部队赶了过来。

李信和白起的出现直接让那些人原本紧张的神经再次绷的紧紧的。毕竟身高三四米的人压根就不存在与实现生活中好不好！

李信和白起似乎也注视到了这些人的目光，余飞轻轻对他们点了点头，他们立马会意，然后回到了余飞的体内。

“妈妈！”

“沙耶！”

刚把车停稳，在车上的高城沙耶就忍不住内心的激动，直接冲下了车，扑到了高城百合子的怀里。

“好了好了！人家一家团聚，你们在这看什么啊！那边的高城壮一郎，给我们安排几个房间。”余飞笑着对漩涡长门等人说道，然后一副看热闹的表情看着高城壮一郎。

“我知道了！”高城壮一郎知道自己并不是余飞等人的对手，既然对方并没有恶意，那么让他们住下来也没有问题，正好高城宅缺少战斗力，如果高城宅出现什么危机，他相信这些人是不会放手不管的。

他想到这，便很是爽快的给余飞等人安排这个宅子里目前最好的几个房间。

小飞侠：我们已经到达高城宅。

托尼斯塔克：……我现在在前往东京！该死，为什么你们可以在温暖的房间里休息，而可怜的托尼叔叔却只能在平流层吹着冷风。

小飞侠：能者多劳嘛！屎大颗先生，华夏和花旗的那两位穿越者怎么样了？

托尼斯塔克：你说那个蠢货嘛！一看到我就一脸激动问我要签名，当时搞得我是一脸懵逼，然后二话不说给了他一炮，然后……额没有然后了！他就死了！

托尼斯塔克：至于花旗的那位嘛……我通过贾维斯入侵了他的电脑发现他们通讯记录表示另一位已经到了霓虹，而且我在他的电脑里找到了解药的配方，我已经下载下来了！到时候把他交给政府就行了。

小飞侠：是吗？那你快点回来，到时候我们把任务解决了就可以回家了。

坂田银时：只有我表示你们都是天才吗？顺便说一句，银桑已经看完了《镇魂街》表示群主开挂实锤了！

漩涡长门：我刚刚看完《镇魂街》，这里面的力量体系绝对不比火影忍者和海贼王要弱。尤其是里面的各种守护灵，让人防不胜防。

奈亚子：只有我一个人看了《刀剑神域》吗？难道你们对我大刀剑是有什么偏见吗！

小飞侠：@奈亚子你个早就看过《镇魂街》的家伙别说话，我还要听他们吹爆我呢！

坂田银时：银桑到底什么时候也可以觉醒自己的守护灵啊！那样的话银桑就可以一记月牙冲天把群主赶下台，然后坐上群主之位，带领各位走向成功。

滴！坂田银时已经被群主禁言1小时。

小飞侠：一天不闹浑身难受，三天不打上房揭瓦对不对，好的！我满足你的需求。

奈亚子：向权限大佬低头。

波峰水门：向权限大佬低头。

漩涡长门：向权限大佬低头。

宇智波带土：向权限大佬低头。+1

小飞侠：“你们都是复读机吗？给我住口啊！”

托尼斯塔克：我马上就要到了！准备出来迎接托尼叔叔吧！

这句话刚说完，就听到外面轰的一声巨响，几分钟后托尼就穿着钢铁侠战衣走了出来，然后钢铁侠战衣自动解开，托尼从里面走了出来。

“嗨！你们最最敬爱的托尼叔叔回来了！鲜花呢？掌声呢？如果有美女送香吻就更好了！”

“送你一个字，滚！”余飞没好气的说道。

“嗯？你们就是这样对待拯救世界的英雄吗？”托尼自顾自的坐了下来，然后拿起桌上的酒杯，然后又从旁边的酒柜中拿了一瓶酒，熟练的给自己倒上一杯。

“话说我们现在要怎么办？等那个家伙自己现身吗？”托尼斯塔克一边喝着酒一边问道。

“淡定些！”余飞淡淡从酒柜上拿了一瓶可乐，豪迈的喝了一大口，然后解释道：“他来到霓虹就应该说明他知道自己的同伴已经遭受不幸了！要不然他不会大老远的跑过来，而他没有直接返回主神空间我猜想是因为他可能没有完成主神空间布置的任务，所以无法返回。”

“嗯！群主推测的很有道理。”托尼斯塔克满脸敬佩的说道，仅仅凭借着一点点的资料就可以推断出这么多的东西，在托尼看来已经很了不起了！虽然这点他也可以分析出来。

“那我们接下来要怎么做？待在这等他出现吗？”宇智波带土皱眉道。

“对！就在这等他，他的目标是主角团，而现在正是把主角团一网打尽的时候，否则等过了今天，主角团离开了以后，他在想将主角团一网打尽可就麻烦了！所以他明天一定会动手。”托尼毫不犹豫的说道。

“那我们接下来的时间怎么办？就在这打扑克？”宇智波带土一脸颓废的躺在沙发上无聊的把玩着手上的扑克牌。

“当然不！我们不是还有一位叫做结城明日奈的大小姐在这吗？我们现在就过去和她沟通一下，到时候直接送她回去，这样我们不就又可以赚一笔外快了吗？”余飞无语的说到，搞了半天你们已经忘记这个可以触发的支线任务了吗？

“对啊！”托尼猛的拍了拍脑袋，他还真忘有这么一件事了！

“那还等什么？赶快出发啊！”托尼打开门，焦急的催促道。

“好了！我们走吧！说起来我也很好奇这位大小姐，现在怎么样了？”余飞站了起来，他自然是对亚丝娜有着不小的好感，毕竟她无论是性格还是外貌都是属于那种完美无缺的类型，要不然在自己的世界也不会有本子娜这个称号。

不过……我为什么可耻的激动了！明明已经有对象了！等等！貌似自己和总司还没有确认关系吧？嗯！所以这不叫出轨，这是工作需求，对！一定这样的！

余飞一边在心里想着，一边和自己的队友出了门。
第十六章 说实话我只是一个普普通通的高中生而已

坂田银时：看完了《刀剑神域》以后银桑表示“妈妈我恋爱了！”

坂田银时：后悔没参加任务啊！要不然银桑又可以回忆起那让人难忘的青春。

小飞侠：行了吧！大叔你都多大了！还想着泡一个16岁的小姑娘，果然你是个萝莉控吗？

坂田银时：群主大大！你怎么可以平白无故的污蔑我的清白呢？我可是拥有着银色武士魂的男人！怎么可能做出这种令人羡慕，啊呸！是令人唾弃的事呢！

奈亚子：你自己都说出来了！果然大叔爱萝莉这是永远不变的法则吗？

坂田银时：……你们别和我说话！我自闭了！

托尼斯塔克：不过银时这个家伙说的也没错，亚丝娜这个人物确实有一种特殊的亲和力，让人忍不住去亲近她，这是一种特殊的气质，不得不说霓虹的大小姐从小就收到了很好的教育。日后绝对是一个好的妻子。

小飞侠：确实！亚丝娜在我们世界的人气一直都是居高不下的，她不仅仅适合做恋人，更适合做妻子，身上的那股人妻属性强大到让人无法否认。

托尼斯塔克：听群主这么一说我忽然有些小期待了！待会和她见面到底是一副怎么样的情景呢？

“到了几位大人，这里就是结城小姐的房间。”带路人的声音打断了余飞他们的聊天。

“嗯！我们知道了，你先退下吧！”余飞点了点头，表示你可以滚蛋了！

“那么……你们谁来敲门啊？”余飞耸了耸肩，无奈的说道。

“我来吧！不就是开个门吗？有那么麻烦吗？”漩涡长门不屑道，他可不想其他人那样因为看了副本资料对亚丝娜有些好感，在他的心里只有复活弥彦和忍界和平这两件事，其他的对他来说并没有什么吸引力。

漩涡长门二话不说一脚踢到门上，直接把门一脚给踢开了！

“你们是谁？来这里究竟是干什么？”漩涡长门那一脚的动静，明显是惊吓到了亚丝娜，她此时全身缩成一团，瑟瑟发抖的躲在角落里。

“你就是结城明日奈？”漩涡长门的语气中带着肯定。

“是的。你们来找干什么？”结城明日奈躲在角落里瑟瑟发抖的说道。

“行了！长门，你都吓到人家了！毕竟是一个小姑娘而已，你这么问也是问不出什么来的。”一旁的托尼斯塔克有些看不下去了，走到结城明日奈身边安慰道。

“放心吧！小姑娘我们是来送你回家的。”

“真的吗？”结城明日奈原本低着的头立马抬了起来，然后失声叫道。

“您……您是托尼斯塔克先生？”

“嗯！！！小姑娘我们貌似是第一次见面吧？我是怎么认识我的？”托尼斯塔克一脸懵逼的问道，教练，这剧本不对啊！说好的事第一次见面的，怎么她会认识我，难道说我的名气大到已经传播到其他世界了吗？

“您忘了吗？前一段时间，我爸爸的公司和您一起合作研制出了一种飞行模拟器。”结城明日奈小心翼翼的提醒道。

“额……好像确实有这么一回事啊？”托尼斯塔克拍了拍脑袋仔细想了想，貌似还真有这么一回事，只不过由于当时他在打造钢铁侠战衣，所以最后的庆功会就没有去参见了！所以也没有和那位公司的老板见过面。

“群主大人，这到底是怎么一回事啊！”托尼斯塔克一脸懵逼的看着身后的余飞问道。

“我想，这应该是融合世界吧？”余飞思索了一下然后就解释道。

“什么是世界融合？”托尼斯塔克此时依旧是二仗和尚摸不着头脑。

“所谓的融合世界就是两个世界观差不多的世界融合在了一起这就叫做融合世界。”余飞淡淡的解释道。

“这样吗？我明白了！”托尼斯塔克并不是一个笨蛋，经过余飞这么一解释一下子就明白了。

“不过仔细一看确实是一个美人啊！托尼叔叔忽然感觉自己又回到了青春期了！”

“托尼，你居然背着小辣椒找其他女人，而且还是未成年人，呵呵！我拿小本本记上了！”余飞一脸调侃的拿出一个本子和一支笔在上面写上了些什么，然后又用手机给他们拍了一张照片。

“嗯！有图有真相，等下次我去漫威世界的时候我就交给小辣椒，到时候你就自己去管理你的斯塔克集团吧！”

“群主大人，我错了！”托尼斯塔克一听立马认怂，如果没有小辣椒的帮助，让他一个人管理斯塔克集团，那还不如杀了他好了！

奈亚子：我钢铁侠就算是饿死，从这里跳下去，也绝对不会像恶势力屈服的。

奈亚子：真香！

托尼斯塔克：……我有一句MMP不知当不当讲，到底是哪个混蛋一直开着直播功能的。

小飞侠：貌似是你自己开着一直没关吧！还有你想对谁说MMP呢？说出来我们认识一下。

托尼斯塔克：……群主大人请息怒，我说我自己是MMP，我是个蠢货。

小飞侠：嗯！你能这么说我很欣慰啊！

滴！托尼斯塔克被禁言一个小时！

漩涡长门：还是原来的配方，还是熟悉的味道。

托尼斯塔克此时感觉自己的肝忽然很疼，我这是招谁惹谁了！为什么受伤的总是我！

波风水门：果然自作孽不可活啊！托尼先生，被禁言这么多次请问你有什么感想呢？

坂田银时：托尼先生作为群里唯一一个敢于反抗群主独裁统治的人，他的事迹必将永垂不朽，我将带领众群员继续反抗群主独裁统治，还群里一个朗朗晴空。

滴！坂田银时被禁言一个小时！

小飞侠：那么你就去陪你的好兄弟吧！

宇智波带土：果然，托尼斯塔克被禁言以后，下一个就是坂田银时，作死二人组小黑屋中的王牌组合，缺一不可。

托尼斯塔克看着手机上的内容想了想，发现到目前为止只有自己和坂田银时两个人被禁言过，也就是说群主现在的威严全都是自己和坂田银时作死衬托出来了！

这！还真是一个悲伤的故事啊！

“好了！你别听他的，我们是时空管理局的，是专门送你回家的。”余飞没有理会一旁石化了的托尼斯塔克，走到结城明日奈面前解释道。

“时空管理局？”结城明日奈满脸疑惑的问道。

“就是专门送你这种不小心穿越到其他世界的人回家的，顺便还要收拾一些罪犯。”余飞大概的解释了一下。

“是吗？谢谢可以你们带我家。”结城明日奈想了想还是觉得相信他们。

“群主！刚才我通过贾维斯控制了卫星，发现有一大群丧尸正在向我们袭来。”忽然托尼斯塔克收到了贾维斯的报告，一脸严肃的解释道。

“看来正主到了，只要把他解决掉我们就可以回去了！赶快解决掉，我明天还要上课呢！”余飞舔了舔嘴唇满脸激动道。

“上课？”结城明日奈在心里疑惑道。

“时空管理局还要上课的吗？”

“当然不！”余飞摇了摇头解释道：“时空管理局这边只是我的副业而已，我的主业还只是一个普通的高中生而已。”

“普通……高中生！”结城明日奈满脸的惊讶，世界和平居然交给高中生来维护，这是我今年听说过最不靠谱的事了！

“走吧！早干完早休息。”余飞召唤出炼狱魔剑和托尼斯塔克等人走向了门口。
第十七章 余飞感觉自己立了一个不得了的Flag

“壮一郎先生，又有大量的丧尸向我们的基地这边袭来了！怎么办啊？”这时高城壮一郎的派在外面的手下也发现到了丧尸大军即将到来的消息急忙跑过来告诉高城壮一郎。

“一定要撑住！我相信我们这次绝对不会出事的。”高城壮一郎说完还往屋子里瞟了一眼。

余飞他们的事，高城沙耶已经和他说了，对于这些拥有超能力的人来说，对付这些丧尸简直不值一提。更何况，据沙耶说，他们的那个领头人，也就是余飞，拥有召唤神明的能力，要收拾这些丧尸简单的简直不要不要的。

至于余飞他们肯不肯出手？高城壮一郎对于这一点还是十分有把握的，因为他们并不是那种会见死不救的人，否则他们也不会带上沙耶他们这几个累赘。

“行了！高城壮一郎让你的人赶快滚进来，否则到时候误伤了可就不好了。”就在高城壮一郎正在想着如何拖延时间时，余飞的声音就从他的身后传来。

“几位大人，难道你们不需要休息一下吗？我们这边还可以坚持一段时间的。”高城壮一郎开口安慰道，他这么做到并不是真的担心余飞他们的安全，而是希望给他们留下一个好的影响。

“不用了！收拾这几个辣鸡还需要休息！”余飞不屑的说道，不过也确实，虽然这次的危机在这些原住民看来很难解决，但是对于余飞他们来说却在简单不过了。

“白起，李信！去给我把这些垃圾通通给我清理干净。”余飞淡淡的说道。下一刻李信和白起那庞大的身躯就出现在了余飞的身后。

“遵命。”X2收到命令以后白起和李信也不废话直接抄起家伙，就冲了过去，直接把沿途的丧尸全都给撞飞了出去。

奈亚子：完全没有任何悬念，这简直就是碾压。丧尸们虽然可以感染生物，但是李信和白起是亡灵，根本就不怕丧尸病毒这种东西。

波风水门：确实，敌人实在是太弱了。

漩涡长门：所以说我们这边估计很快就可以解决了！

小飞侠：那还不一定，要知道最后的那名穿越者还没有出现，现在下结论还是太早了。

波风水门：那么就有我来解决那最后一名轮回者吧！

漩涡长门：那我就负责清理丧尸好了。

宇智波带土：哈哈！那我也要凑一凑热闹啦！

漩涡长门睁开眼，一记地爆天星直接把方圆五公里的丧尸连通石子和一些房屋残骸一起吸附到了天空上形成一颗巨大的陨石。

波风水门看到眼前的障碍已经消失也不在停留，直接使出飞雷神。消失在了原地。

“敌人在五公里外的信号塔上。”托尼斯塔克借助着卫星发现了最后那名穿越者的位置。

“嗯！我知道了。”余飞点了点头，由于托尼斯塔克被禁言的缘故，所有是由余飞在群里单独@波风水门告诉了他具体的坐标。

与此同时，穿越者。

李楠觉得自己被主神给坑了。

“狗屎主神！告诉我这是《学园默示录》世界，我信了他个鬼，狗屎的《学园默示录》，钢铁侠，宇智波带土，漩涡长门，还有四代火影。这玩个毛啊！根本就不是一个等级线上的好不好啊！”

原本李楠还抱有一丝的希望，希望这些人仅仅只是cosplay而已，但是漩涡长门使出地爆天星的那一刻，他的希望就彻底断送了。

“该死！这里不能再呆了了！必须要赶快的离开才行。”李楠不傻，他知道，他的队友全军覆没，这肯定不是这些原住民可以做得到的，这就是说明这些人绝对不是过来和他来谈心的。所有他现在能做的就是赶快离开这个世界。虽然这样会受到主神的惩罚，但是这也比送掉性命要好吧！

“主神！回……”

归字还没有喊出来，李楠就忽然一下子说不出话来了，低头一看，发现自己的心脏位置插着一把三叉形状的苦无。

“不好！”李楠自然是认识这种苦无的，因为这种苦无救赎四代火影标志性的武器。

“飞雷神，螺旋丸！”果不其然下一刻四代火影出现在了他的面前，看到他时，四代火影一句话也没有说，直接就是一记螺旋丸打到了他的心脏位置。

此时的他，即使有着T病毒强化，也无法抵挡螺旋丸的攻击，直接被打落摔下了信号塔。

“滴！任务完成。

群主余飞带领群员完成任务且出力最大，获得积分点5万点，托尼斯塔克发现T病毒解药获得2万点积分点，其他人各自获得一万点积分点。自身随即获得一项能力提升，返回后自行领取。

恭喜群员完成支线任务，保护高城宅，每人获得一次无限抽奖。

无限抽奖：可以从里面抽到各种好东西，比普通抽奖要高上一个等级，仅能通过完成支线任务获得，极其珍贵！”

小飞侠：这次任务的奖励很丰富啊！（奖励截图）

奈亚子：我去！我真的没有羡慕！呜呜呜……我是羡慕嫉妒恨，可恶！为什么我的上司这个时候忽然给我工作，我好想死啊！

坂田银时：我去！银桑刚才小黑屋里出来就看到这么刺激的东西吗？@小飞侠群主下次任务请务必带上我。

白胡子老爹：呜啦啦，看来大家最近过得很不错嘛！

小飞侠：@白胡子老爹您是有段时间没上线了！

白胡子老爹：是的！我最近在设一个局，我希望这个记忆副本里的东西不要是真的，否则说什么我都不会原谅蒂奇的。

小飞侠：果然，白胡子老爹你还是不愿意相信黑胡子会背叛你。不过我可以理解，毕竟他们都是你最为亲爱的儿子。

白胡子老爹：实在是抱歉了群主大人。

小飞侠：没事的，如果有什么事的话记得@我们，我们这边随叫随到。

白胡子老爹：那就多谢了！

余飞收好手机，看了看其他人。

“那么你们还有什么事吗？没有的话，我就要离开了。”

其他人你看看我我看看你，都摇了摇头，他们过来就是为了相互认识一下，顺便赚一点积分点的，现在目的都达到了，还留在这干吗啊？

“那么我们就离开吧！”

“请等一下！”正当余飞打算点击离开时一个声音叫住了他。

“毒岛伢子同学，请问你还有什么事吗？”余飞转身一看，原来是毒岛伢子，不禁有些疑惑的问道。

“请问一下，你到底有没有害怕过杀戮和力量？”毒岛伢子的眼神中带着迷茫的问道。

“这个吗？其实我根本就不会为这个问题来烦恼啊！”余飞想了想笑着回答道。

“为什么？难道你就不怕吗？”毒岛伢子一脸不敢置信的问道。

“为什么要害怕啊？”这下子是余飞有些搞不懂了！

“力量既然是你的，那么怎么使用是你说的算，又不是力量说的算。你才是力量主人啊！”余飞有些无语的解释道。

“更何况有了力量，你就可以利用这股力量来保护别人了！要知道我虽然杀了不少人，但是他们都该死，我可以做到问心无愧，因为我杀了他就可以保护更多人这对我来说就足够了。”

“是这样吗……我明白！”毒岛伢子的眼神先是迷茫了一下，然后就被坚定给取代了。看到她眼神的变化，余飞在心里不由的点了点头，此时的毒岛伢子已经彻底的解放了心中的力量，以后的成就奖不可限量。

“那么我们还会再见面吗？”毒岛伢子接着问道。

“这个嘛？有缘就一定会再见的。”余飞有些敷衍的说道，废话！到时候了老子都跑到其他世界去了，你到哪来找我啊！

“这样吗？我知道了！下次见面时我会变得更强的。”毒岛伢子坚定的说道。

“我似乎立了什么了不得Flag啊！”余飞不由的有些蛋疼的说道。

此时托尼斯塔克也把T病毒的解药交给了高城壮一郎。

“好了！那么我们就回家吧！”余飞点击了离开键，接下来包括结城明日奈在内的余飞几人都消失了！

“离开了吗？”毒岛伢子站在原地看着他们离开时位置嘴里喃喃自语道。
第十八章 聊天群升级？那我也要先做一波死先

等余飞反应过来时自己已经回到了自己出发前的那个小巷中了！

小飞侠：我已经到家。

漩涡长门：我和带土也已经返回晓组织。

波风水门：到达木叶村。

托尼斯塔克：我也到家了！我现在打算先包一家私人飞机送明日奈小姐回家，然后我要亲自去找一下茅场晶彦。

奈亚子：难道屎大颗先生是打算阻止他研发刀剑神域吗？

托尼斯塔克：不止，我还打算邀请他加入我的公司。

奈亚子：惊了！屎大颗先生居然要邀请茅场晶彦，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

小飞侠：别瞎想，我估计他是看中了茅场晶彦的科技水平，想要邀请他帮忙改造钢铁侠战衣。

小飞侠：虽然茅场晶彦不擅长机械，但是对程序的理解却在托尼之上，有了他，估计钢铁侠战衣的操作性能会有一个质的飞跃。

托尼斯塔克：知我者群主也！

奈亚子：那你打算怎么邀请他呢？要知道他在原著中可是展现出了极强的毅力的，为了自己童年的梦想居然将几千人关在了游戏里。

托尼斯塔克：很简单，先把他制作的游戏安保程序破解，让他知道制作死亡游戏是不可能的，然后我再告诉他这个世界也是有超自然力量的话，那么他就不会再沉迷于虚拟的世界了！

奈亚子：合情合理，不愧是大佬。

滴！宇智波带土使用无限抽奖抽到了烧烧果实。

滴！漩涡长门使用无限抽奖抽到了九勾玉轮回眼。

奈亚子：嘶！你们都会魔鬼吧！明知道我没有参加任务心里不爽的很，居然还当着我的面抽奖。可恶啊！

漩涡长门：没错我就是故意的，有本事你顺着网线过来打我啊！（来自神的嘲讽jpg）

小飞侠：那么你们这些东西怎么样？

漩涡长门：我这边已经彻底控住了轮回眼不想是以前由于是宇智波斑的轮回眼使用起来负担极大，现在这双眼睛就像是我自己的一样，想怎么用就怎么用。

宇智波带土：我这边的话打算待会有空去找白胡子老爹问问这烧烧果实怎么用。毕竟他的儿子中就有一个使用烧烧果实的人。

白胡子老爹：呜呼呼呼，我当然不介意啦！两位要不要当我的儿子呢？

……

漩涡长门：额……虽然知道白胡子老爹的性格，但是这波操作还是让我头皮发麻，对不起请容许我拒接。

宇智波带土：实在抱歉，我也无法接受。

白胡子老爹：没什么事的，不愿意就算了，我又不是那种喜欢强迫别人的人。

白胡子老爹：那么待会我就私聊你把用法传送过来。

宇智波带土：多谢。

滴！检测到第一次任务完成，系统开始升级，预计需要24小时，升级时无法使用群功能，请各位群员注意，距离升级开始还有10分钟，请各位群员做好准备。

托尼斯塔克：我去！系统你给我出来，到底发生了什么？

托尼斯塔克：……系统？

奈亚子：别喊了，估计你喊是不顶用的，要群主喊。

小飞侠：系统解释一下。

系统：由于群员已经完成了第一次任务，表示大家已经对本群有了一定得了解，所以群系统也要将新的功能解放出来，方便应付今后的挑战。

小飞侠：@所有人，系统解释的已经很清楚了，我就不解释了，有什么疑问吗？

白胡子老爹：没有。

漩涡长门：没有。

宇智波带土：没有。

奈亚子：我也没有。

波风水门：那我就先使用抽奖吧！免得待会用不了了！

波风水门使用无限抽奖抽到了六道仙人模式。

托尼斯塔克使用无限抽奖抽到了纳米尖兵（巴德尔）。

波风水门：我去！六道仙人模式，我也不多说了，我先下了，我这边还有事。

托尼斯塔克：@小飞侠这纳米尖兵是什么？

小飞侠：是一种和你钢铁侠战衣一样的装甲，你要是可以把它吃透，那么你的钢铁侠战衣将会得到质的提升。

托尼斯塔克：是吗？我知道了！我也先下了，各位明天见。

小飞侠使用无限抽奖抽到了恩赐正体不明。

小飞侠：我去！这个东西有点厉害啊！

奈亚子：群主这个正体不明是什么？

小飞侠：这代表可以击碎一切的恩赐。

奈亚子：……别说了我自闭了！

漩涡长门：我怀疑你在开挂，但是没有证据。

小飞侠：哈哈！那么我先下了，明天见。

余飞退出了聊天群以后，想了想还是打算把奖励先用了！

滴！余飞使用随即强化，强化选择武神躯。

滴！警告！由于产生的能量极强可能会对世界产生影响，现在由系统紧急将群主也遣送到其他世界。

火影世界。

滴！波风水门请注意，由于群主获得突破，会对其本世界造成影响，现在系统暂时将群主移动到火影世界，请勿打扰到群主突破。

“什么？”波风水门的脸上露出了不可思议的表情，随即强化的功能他刚才也用了，就是把他的飞雷神强化到了第三等级而已并没有多大的影响，但是没想到群主这边的动静有点大啊！

“希望群主没有事吧！”波风水门也只好这么祈祷了毕竟群系统都没有告诉他具体位置叫他怎么办啊！

水之国边界。

余飞静静的盘坐在水面上，同时身体里有一股恐怖的气息不断地释放出来。

“看来是那个家伙出来了！”白起皱着眉头说道。

“这个时候就出来，会不会太早了！”李信有些担忧的说道。

“没事！如果不是吾皇的力量达到足够召唤他的水平，他是绝对不会私自出来的。”白起毫无质疑的说道。

“来了！”李信失声道。

轰……

此刻余飞的身后出现了一个身高不知道有多少米的无头巨人，左手持盾右手持斧，身体之高仿佛是要直冲上云霄一般。

“你终于出来了吗？刑天！”白起淡淡的说道。

“他就是吾之主？”刑天没有回答她的问题而是沉声问道。

“正是！”白起点了点头。

“不错！身体里那股不屈的气息和我很像，我愿意今后和他一起变强，哈哈哈……”刑天哈哈大笑了几声然后就回到余飞的体内。

“……不管怎么样，至少结果还不错！”李信擦了擦额头上的冷汗，为毛自家主子体内的守护灵逼格一个比一个高，妈呀！我的小心脏有些少不了了！

“走吧！估计待会我们就要回去。”白起说完就回到了余飞的体内。

“喂！等等我啊！”李信默默的说了一句，然后也回到了余飞的体内。

等余飞醒来时他发现自己已经回到了自己的世界了。

“刚才发生了什么？”余飞有些懵逼的问道，但是没人回答他。而此时群系统也进入了升级状态无法使用了！

“啦啦啦德玛西亚……”

就在此时一个电话打了进来。

“喂！”

“阿飞啊！赶快来学校，你是想旷课吗？就算你不想考试也不要旷课啊！难道你想感受班长大人爱的教育吗？”魏星那猥琐的声音直接传入余飞的耳中。

“什么？今天考试！”余飞一脸懵逼的问道，我才去了几天啊！居然要考试！

“你不知道？也难怪毕竟昨天你一直在睡觉吗？可以理解！”魏星幸灾乐祸的笑道。

“等等！你为毛当时你不叫醒我？”余飞忽然发现了真相。

“因为我看你睡的太香了就不忍心叫你了！”很明显魏星表示我就是要坑你一波你来咬我啊！

啪！余飞直接把电话挂了。

“完了！我可是一点都没复习，这下子死定了！待会我一定会被教导主任用爱教育一顿啊！”余飞抓狂道，为什么他作为镇魂将却要和普通高中生一样应战高考，可恶！好想死啊！

等等！有办法了！余飞满脸奸笑的表情，一看就知道想到了什么馊主意。
第十九章 多了个妹妹是什么鬼了

“吾皇！这……就是您的解决办法？”李信一脸蛋疼的看着坐在考场中的余飞。

“废话！就算我有学习精通的能力，在短短的一个小时里可以把要复习的内容都记下来吗？一个月还差不多，所以只能用这个办法了！还有这不叫作弊，这叫参考！第三题选什么？”余飞一脸不爽的看了一眼站在前面的李信在心里说道。

“选C。”李信一脸无语看了旁边的李飞雪一眼，然后说道。

“嗯！就这样，下一题。”余飞一脸满意的想道。

这也就是余飞想出来应付考试的办法，利用守护灵可以化为灵子的办法来偷窥别人的答案。

“啊！总算是考完了。”余飞一副总算是活过来的表情，在桌上伸了一个懒腰，然后一脸颓废的趴在了桌子上。

“阿飞，昨天晚上你干嘛去了？居然连晚自习都不来。”魏星嬉皮笑脸的走到他身边。

“有一份工作要我去忙，所以我才会临时请一个假的。”余飞无奈的摆了摆手表示我是真的有事。

“嗯？到底是什么事让您连晚自习都不去啊！”魏星一脸懵逼的问道。余飞无论是有什么事都会去上课的。

“额……反正是有很重要的事！”余飞一脸蛋疼的回答道。总不能说我刚刚去拯救了一个世界所以我才没去上课。

“对了！老师一听你没去上课，高兴的当时就给我少布置了一张卷子。他还说余飞今天不在总算是可以安静一下了。”魏星一脸猥琐的说道。

“一边去，没有我的课堂是不完整的课堂。”余飞一脸嫌弃的看着魏星，他表示没有我，你们在课堂上是不是少了很多了乐趣。

“对了！我爸妈说了什么吗？”余飞忽然想起了什么急忙问道。

要问他最怕谁，那肯定是他爸妈啊！毕竟谁家的子女不怕父母的啊！

“啊！是这样的昨天叔叔阿姨他们好像是出去了！我昨晚上敲门他们完全没有回应。”魏星一脸淡定的说道。

余飞点了点头表示他理解，因为他父母经常会去附近的孤儿院帮助那些孤儿。小时候还经常吓唬，如果自己不听话的话就从孤儿院找一个妹妹来给他。

“那么我就先睡觉了！”余飞问完了自己想要知道事也就不废话了！直接趴到桌子上睡了起来，毕竟他可是刚刚工作了整整一天，虽然这边仅仅才过了一个晚上。

余飞这一睡就睡了一个下午，然后在晚自习的时候讲了一个笑话被老师训了一顿。

“我回来了！”余飞一边打开自己的大门一边喊到。

但是家里却是静悄悄的连灯都没有开。

“爸妈他们还没回来吗？”余飞看着空荡荡的家不由的皱眉道，他之前就明明和他们说了要他们晚上别出去。可他们却还是没有听自己的话。

“小飞！爸妈出孤儿院帮忙了！记得早点睡。”

“果然是去孤儿院了吗？”余飞看着桌上的纸条无语道。自家父母什么都好就是就是同情心实在是太泛滥了！自己有的时候都不知道说什么的。

“白起！”余飞淡淡的说了一句，下一刻白起的身影就隐隐约约的出现在了他的身后。

“吾皇！有何吩咐？”

“可以和你谈谈吗？”余飞在沙发上做了下来看着白起问道。

“吾皇请问吧？有什么事只要是我知道的，我都会说的。”白起一脸恭敬的说道。

“没什么？你不要太拘束了！毕竟这不是秦始皇的宫殿，而我也不是一个暴君，我们之间的关系我希望在平时兄弟关系，而在战场上，我们才是君臣的关系。”余飞一脸微笑说道。

“那……白起领命。”白起沉默了一下还是答应了下来。

“说起来白起，你觉得我以后的路究竟是在何方呢？”余飞有些迷茫的问道，说起来他获得聊天群也才这么几天的时间，在这之前他也只是一个普通的高中生而已。

“末将认为，吾皇您既然获得我们的效忠那么日后必将是要君临天下，这样才可以配得上您的身份。不说多的，如果您无法君临天下那么我绝对是第一个反对的，因为白起所效忠的人，必将是万人之上的帝皇，这一点以前是，现在是，将来还是。”白起沉声道。

“是啊！我以后必将是要君临天下的，要不然我也不配做你们的主人，这也是我所必须要学会接受的。”余飞看着窗外嘴里喃喃自语道。

“谢谢你了白起！我想我知道该怎么做了！告诉李信他们，随时准备好战斗，既然我们注定是要君临天下，那么就把动静搞得大一些吧！”余飞笑道。

“白起领命！”白起满意的点了点头，然后半跪下领命。

解决自己心中得疑惑以后余飞瞬间感觉自己心里没有了什么压力，回到自己的房间倒头就睡。

“嘀铃铃……”第二天余飞照理是被闹钟给叫了醒来。

“小飞赶快出来，爸妈要给你一个惊喜。”房间外传来了父母的叫声。看来他们是已经回来了。

“来了！”余飞挣扎着从床上爬了起来，然后睡眼惺忪的走除了房间。

“当当当！爸妈给你找了一个妹妹来，以后你们要好好相处哦！”母亲一脸笑意将一个白发少女拉到了余飞的面前笑着介绍道。

“这位是春日野穹，小穹以后她就和我们是一家人了！”

“什么！！！”余飞满脸懵逼，这是什么操作啊！春日野穹！我怕是到了一个假的现实世界吧！

但是出现在自己面前这个白发美少女却告诉自己这不是假的。

余飞没有废话直接掏出手机，搜索缘之空，但是却发现压根就搜索不到，就连春日野穹这个人也搜不到。

这是什么操作啊！

余飞皱着眉头看着眼前的这个美少女，但是从她的眼里余飞没有看到家人应有的温暖，而是无尽的悲痛和仇恨。

“小穹因为发色和普通人不一样所以被亲生父母抛弃了，所以以后你作为各个要好好保护好她哦！”父亲一脸微笑的看着余飞说道。

“谁被父母抛弃了！我才没有呢！我有姐姐，他才不是我的哥哥呢！”但是春日野穹明显也不给父母面子，一脸悲愤的咆哮道。

“吾皇！”白起的身影浮现在了余飞的背后。

“别动手！这个女孩不一般，等到日后观察一番再说。”余飞自然是知道白起要做什么，他表示穹妹是用来爱护的，你个大老粗有多远滚多远，这么对待妹子，活该你单身一辈子。

“好了！小穹你不要任性了好吗？我们会把你当做自己的孩子一样对待，但是我希望你可以给予我们最基本的信任可以吗？”父亲有些严厉的说道。

“我……我知道了！”春日野穹默默的低下了头小声的说道。人在屋檐下不得不低头嘛！

“小飞啊！小穹她因为现在心情还不稳定所以你不要在意啊！”母亲看到余飞一脸沉默的表情以为是受到打击了！于是走上前来安慰道。

“没事的，我知道了！我以后会保护好她的，那么没事的话我先去上学去了。”

余飞也是看出来了现在春日野穹的心情极其不稳定，所以他也不好问什么，于是也就不在说些什么了直接上学去了。

“滴！聊天群升级完毕！请群员们查收。”
第二十章 弥彦与原野琳（修）

托尼斯塔克：我去！这也科幻了吧！这次连手机都被淘汰掉了吗？直接变成虚拟屏幕了吗？

余飞也是感到惊讶，因为他的手机已经彻底消失了，而自己的面前反而多出了一块虚拟屏幕。

白胡子老爹：这样的话也方便了很多嘛！毕竟这样的话战斗的时候就可以一边水群一边战斗。

小飞侠：不得不说，论秀吾不如你！

奈亚子：@白胡子老爹同样是九年义务教育，为何你如此的优秀，难道是你偷偷补了课吗？

宇智波带土：群主，麻烦了，我这边已经凑齐了一万积分点了，请群主帮我购买一颗还魂丹。

波风水门：带土，我这边已经给你打了5000积分点了，说实话当初的事是我的错，要是我早点来的话也就不会发生这样的悲剧了。

宇智波带土：……多谢了老师。

漩涡长门：麻烦群主也帮我购置一颗。

滴！宇智波带土向群主小飞侠发送了一个私人红包。

滴！漩涡长门向群主小飞侠发送了一个私人红包。

小飞侠：我这边已经收到了！我会尽快给你们购置好，然后发红包给你们。

漩涡长门：多谢。

宇智波带土：多谢群主。

托尼斯塔克：群主大人，请务必帮我也购置两颗。

小飞侠：抱歉了！这东西一次只可以购买两颗，你等下个月吧！下个月就会重新刷新出来。

托尼斯塔克：那……好吧！正好等他们把事情都解决乐以后，我再邀请他们来这边一趟。

宇智波带土：我已经找大蛇丸学会了秽土转生，到时候我会来帮你的。

小飞侠：好了！我已经买好了你们收好。

滴！群主小飞侠发送了一个红包。

宇智波带土：我们这边已经收到了！

小飞侠：对了记得直播啊！

漩涡长门：必须的。

滴！漩涡长门开启直播。

瞬间屏幕上就出现了漩涡长门的身影。

小飞侠：呦！长门你的身体似乎已经恢复了！

此时漩涡长门早已没有《火影忍者》中那副病殃殃的样子，身体变得和正常人没有没有多大区别。

“那是当然了！”漩涡长门点头解释道。

“我不是还有一次随机强化吗？我原本以为系统会给我强化我的轮回眼的，但是显然我的轮回眼刚刚强化过一次，系统不可能出现这种漏洞，所以他强化的是我的漩涡体质，让我的身体变得更加强壮，而且还帮我恢复了我的腿伤，加强了我的瞳力，现在的我可以说是可以媲美宇智波斑了！”

“好了！不废话了！准备开始了！”漩涡长门向旁边的波风水门点了点头。

波风水门也点了点头，顺手结了一个印，地上闪过两道金光，就有两个昏迷的人出现在了地上。

“这两个家伙是云忍村派到我们这边的探子被我发现抓了起来，正好拿来当做秽土转生的祭品。”波风水门看着远处的屏幕解释道。

然后波风水门又从怀里拿出了一个卷轴，小心翼翼的打开，从里面取出了一根骨头来。

“这就是琳的骨头，是我从琳的墓里拿出来的。”波风水门说着就把手中的骨头递给了宇智波带土。

“好了！接下来就开始。”漩涡长门点了点头，所有的准备仪式都准备好了。

“嗯！通灵术·秽土转生！”宇智波带土快速的结了几个印，发动秽土转生。

那两个昏迷的倒霉蛋瞬间苏醒了过来，一脸狰狞的咆哮着被一大堆的土包裹了起来，然后就显现出了原野琳和弥彦的样子。

“这里是哪里？我不是死了吗？”刚刚被转生出来的原野琳有些茫然的看着周围。

“琳！”一旁的宇智波带土立马就忍不住了直接冲了过去，一把抱住了原野琳。

“你是……带土！”原野琳先是看了宇智波带土一眼，沉思了一会，然后有些不敢置信的说道。

“是我！琳我回来了！我以后都不会在离开你了。”

此时的宇智波带土那还有后期大boss时的高冷，变得和一个孩子一样，哭的泣不成声。

“你是长门？没想到我居然还可以在看到你。”弥彦则是一脸微笑的看着长门。

“弥彦！”漩涡长门此时也是留下了激动的泪水。

小飞侠：抱歉虽然这个时候打扰你们不太好，但是麻烦你们赶快给他们吃下还魂丹，要知道秽土转生可是会对灵魂造成伤害的，影级强者可能无所畏惧，但是现场的两人明显不是。

听余飞这么一提醒两人这才反应过来急忙取出还魂丹给两人服下。

瞬间秽土转生的身体仿佛就像是蜕去了一层皮一般。如同泥土一般干裂的皮肤一层层的脱落下来，露出人类的皮肤。

但是两人貌似没有穿衣服？

滴！漩涡长门关闭了直播。

漩涡长门：抱歉！特殊原因必须要关闭直播了，请见谅！

小飞侠：理解！我知道你们肯定是有很多的话要说，所以我这边也不打扰了！

托尼斯塔克：恭喜两位！

托尼斯塔克此时是真心为两人感到高兴他可以理解那种心爱之人在自己面前复活时的激动。

托尼斯塔克：对了！各位要不大家有空来我这边聚一聚吧！正好也庆祝一下我们第一次任务圆满完成。

小飞侠：庆祝一下吗？我这边没有问题。

漩涡长门：四代目，带土和我三人也没有问题。

奈亚子：我我我！我也要来。

坂田银时：银桑刚上线就发现大佬们在安排聚会，不说多的，算我一个。

白胡子老爹：呜啦啦啦啦，老夫也是想来的，但是我要防着蒂奇以免他忽然动手，所以我就不来了。

小飞侠：那还真是可惜了那么下次聚会白胡子你可一定要来啊！

白胡子老爹：一定！

托尼斯塔克：那就这么定了！明天中午你们用穿越的功能到我这个世界来，我这边先去预约一个五星级酒店，然后再打个电话，让纽约最好大厨们明天都来酒店报到，到时候我们吃的痛快，顺便再安排一下以后发展问题。

小飞侠：OK！我这边要上课了！先下了。

之后余飞就去找老师请了一个假，反正明天是周五，自己请一个下午的假也无所谓了。

这一点还是因为自己父母开明，他们从来不要求余飞要考上什么大学，他们只要求余飞自己过得开心就好了。

“世界上那么多人，哪有可能人人都出人头地的啊！总有人要当小市民的嘛！所以我们也不要求我儿子可以出人头地，只要求他过得开心就好了。”第一次家长会时余爸就是这么在讲台上说的。

这也导致了老师都知道余飞没有考大学的心思。于是余飞请假他们一般都批。倒不如说他们巴不得余飞不在。

回家以后余飞也和父母说了一句明天要和朋友去聚会，所以不回来了，父母也同意了！

只是自己的妹妹春日野穹一直都躲在房间里根本就没有出来。

小飞侠：系统告诉我，《缘之空》世界到底发生了什么？

系统：《缘之空》世界遭到轮回者袭击被毁灭，世界在被毁灭的前一刻把世界之子之一的春日野穹送到了这个世界，为了保护春日野穹，世界意志抹去了这个世界除了群主以外所有人对于《缘之空》的记忆。

小飞侠：原来是这样啊！难怪她会这么抗拒我们！

系统：所以群主请你慢慢抚平春日野穹的伤口，保护好她，只要春日野可以对群主打开心扉系统这边会有大奖给你，顺便提醒，那个世界的春日野悠是个妹子。

小飞侠：我去！悠哥变悠姐了！这个弯闪到我的腰了！不过她当时也说了她只有姐姐没有哥哥。

余飞有些头疼的看了看里面那间紧闭着房间的大门。

“嗨！看来要让她接受我只怕还是有一段距离。”余飞无奈的摇了摇头，表示革命尚未成功，同志仍需努力。
第二十一章 我余飞被托尼的土豪之光炫到了，先拿小本本记上了

第二天中午，余飞早早就把书包给收拾好了交给魏星。

“阿星啊！麻烦你帮我把书包给送回去吧！我这边就先走了。”余飞二话不说就把自己的书包丢给了魏星然后飞似的离开了。

“喂！余飞你又想去哪？”正当余飞打算离开学校时一个声音一下子就把他叫住了！

“班长！我有事要请假回去。”余飞有些不耐烦的说道，毕竟托尼斯塔克请客吃放他还是很期待的，再加上他还群主所有必须要先赶过去。

“你有什么事吗？必须要请假啊！你要知道马上就要高考了！你居然还是这幅样子，你到底打不打算考大学啊！”…李飞雪一连串的问题，问的余飞脑袋发涨。

“我这边要去见网友没空去上课了！拜拜！”余飞实在是受不了了，就算你是个大美人又怎么样？我可是只喜欢二次元的男人。

“网友！你还敢去见网友，你知道现在有多少人见网友被骗的吗？不行！今天你无论如何也不许去。”李飞雪一听余飞是要去见网友，反应更大了！死死的拽着余飞的手不让他离开。

“该死的，马上就要迟到了！第一次聚会可不能迟到啊！”余飞看了看时间，估计托尼斯塔克那边应该准备好了！自己绝对不能在这里被纠缠住。

余飞趁着李飞雪一个不小心，快速的挣脱了她的手，然后像是一阵风一般向外面的小巷里跑去。

“系统，目标《漫威世界》，穿越！”余飞一跑进小巷里立马启动了穿越功能。这样的话就算李飞雪有着天大的本事也不可能去其他世界把他抓回来。

“余飞你给我站住！咦？哪去了？”当李飞雪冲进小巷时却根本没有看到余飞的身影了。

漫威世界。

“嘿！托尼，你能淡定些吗？你已经在这里转了半个小时了！”小辣椒有些哭笑不得的看着在原地打转的托尼斯塔克。

“你不懂！我的那些朋友们马上就要来了。我这边还真是有些小紧张啊！”托尼斯塔克整理了一下自己的衣服有些淡定不能的说道。

“说起来，托尼，你的这些朋友究竟是什么人啊？你居然话这么大的心思来款待他们。”小辣椒有些摸不清头脑的问道。

托尼斯塔克从来没有如此花过心思来招待别人。就算是当初去阿富汗之前招待尼克弗瑞也没有花这么大的心思。

所有的大厨都是今天早上就被叫过来处理食物的，为此托尼斯塔克特意包下了这栋五星级酒店，还特意从法兰西和华夏请了大厨过来做菜，这样的规格是她前所未闻的。

“是一些很好的朋友，如果不是他们，恐怕在阿富汗我就被暗算了！”托尼斯塔克一边整理着衣服一边解释道。

“是吗？那看来是要好好招待他们啊！”小辣椒深以为然的点了点头，在她看来对方已经是托尼斯塔克的救命恩人，也确实要好好招待。

“好了！佩波，麻烦你亲自下去等他们好吗？”托尼斯塔克看着小辣椒的眼睛说道。

“好的！”小辣椒十分理解的点了点头，然后离开了餐厅。

“呼！总算摆脱她了！”余飞心惊胆战的拍了拍胸口。刚才真的是差一点就被抓到了。

“托尼给的地址应该就是这家酒店了！”余飞看着眼前这栋高达60几层的大厦不禁有些发愣，毕竟他也是第一次来到这么高档的酒店。

余飞也没有多想直接往酒店里走去。

“那位客人实在是不好意思，今天我们酒店被一位客人包下了，你今天不能进去。”一名保安及时的拦下了余飞。

“啊？可我就是被邀请进来的。”余飞有些懵逼，卧槽！老子大老远的过来你居然不让我进去。

“你！小鬼，我不是打击你，今天包下这家酒店的是世界首富托尼斯塔克先生，我不认为你能和他有什么关联。”保安有些生气说道，在他看来余飞就是过来捣乱的。

正当他准备用武力赶走余飞时，小辣椒及时的赶到了！这个保安立马就像变了一个一般，对着小辣椒点头哈腰。

“佩波小姐，这个孩子想进来，我正打算把他赶出去呢，您不要建议啊！”

小辣椒看了余飞一眼，然后走过来解释道。

“这位先生，实在是抱歉了！因为我的老板想要招待几位客人，所以今天这家酒店被我们包下来了，所以想来的话请明天再来吧！”

余飞有些无语了！我就是受邀而来的人啊！

余飞也不废话直接掏出了昨天晚上托尼斯塔克发给他们请帖递给了小辣椒。

小辣椒一看到请帖脸色立马就变了！因为她认识这封请帖，因为这请帖就是她特意去打印的，上面的签名也是托尼斯塔克的亲笔签名，这一点她是绝对不会认错的。

“抱歉啊！让您就等了！托尼正在餐厅里等着你呢！”小辣椒急忙改口道。

“没事！毕竟我也有错，没有一开始拿出请帖。”余飞微微一笑也给了小辣椒一个台阶下，毕竟她以后也是托尼的妻子，以后肯定会经常见面的。

“那就太好了！请跟我来。”说完小辣椒就带着余飞走进了电梯。

但是一旁的保安可就没有那么幸运了，他知道自己的工作完了，因为他刚才居然在赶客人走，而且对方还是托尼斯塔克请来的客人。

果然下一刻他的呼话机里就传来了经理暴怒的声音。

“你明天自己拿上你的破烂，给我滚蛋！”

一路上余飞和小辣椒一句话也没有说，小辣椒是因为还处于震撼中没回过神来，余飞则是不知道该说些什么？

“群主好久不见了！”一开电梯门，余飞就看到托尼斯塔克在门口迎接他。

“我们之前没多久才见过吧？”余飞有些无奈的说道，然后入乡随俗的和托尼斯塔克来了一个熊抱。

“走吧！今天我们喝够痛快，要知道我可是特意从法兰西和华夏请来了大厨，今天保证让你们大饱口福。”托尼斯塔克笑嘻嘻把余飞请进了餐厅中。

一进餐厅余飞就知道托尼斯塔克为了肯定这次聚没少费心思。因为里面的菜品和花样基本上没有重复的。

“托尼这个家伙该不会把整个纽约的五星级大厨全都请过来了吧？”余飞看着这些菜品不禁感觉自己的肝在隐隐作痛，果然是有钱人，请个客逼格都不一样。余飞表示自己拿小本本记上了。
第二十二章 曾经有一次把神乐喂饱的机会摆在我的面前，但是我却没有珍惜

“没错！我为了今天的聚会确实把纽约所有的五星级厨师都请了过来，而且还特意从华夏和法兰西请了两位大厨过来。”托尼表示有钱是真的可以为所欲为的。

“万恶的资本主义！”此时余飞的表示自己仇富了！果然这种万恶的资本家就应给接受人民的审判。

“我们应该来的不算晚吧？”这是一个尴尬的声音传入了他们的耳中。

波风水门带着自来也，宇智波带土带着原野琳，漩涡长门则是带着小南和弥彦出现在了电梯口。

“不晚，群主这边也才刚刚到。”托尼斯塔克无所谓的解释道，毕竟这又不是什么会议，晚到一点也无所谓。

“水门！这就是异世界！”自来也明显是被震撼到了，一开始水门用蛤蟆通灵术告诉他有重要的事，急得他连取材都放弃了，直接感到了木叶，结果却与自己的弟子久别重逢了！不仅如此，他还得知弥彦曾被团藏给害死了！后来被长门用秘法复活了！

这让自来也差点失去理智想要把团藏给宰了。

不过他还是忍住了！毕竟团藏在木叶有着不同凡响的地位和实力。

而且水门也告诉他了，团藏有着一只手的写轮眼，他想到宇智波一族的秘术伊邪那岐就感到头疼，这种术简直就是一个bug嘛！所以说没有足够的实力一次性把他打死的话，那么还不如不出手呢！

不过水门接下来却告诉他要去异世界，一时间把他整得有些懵逼，结果还没等他反应过来，他就发现自己来到一个钢筋水泥筑成的城市中。

“水门！这就是科技的力量吗？”自来也看着这豪华的餐厅不由的问道。

一开始波风水门弄来了炼钢炉自来也也没当一回事，毕竟这种东西就是哪来炼铁的而已，木叶的用铁量并不高。

但是现在他看到了这么多的高科技东西全都是用金属打造的时候，他忽然明白水门的用意了！只要钢铁的产量上去了那么木叶必将掀起一场科技风暴，那样的话，木叶必将迎来一场新的机遇。

看到木叶崛起的机会就在自己的眼前时自来也无法淡定了。

而一旁的小南和弥彦则是淡定多了。因为他们压根就没想到那么多。

“群主我没有来晚吧！”这时坂田银时也匆匆忙忙的赶了过来。

“没有，我们也才刚到。”余飞摇了摇头表示你不需要担心。

“咦！奇怪了，你怎么没带神乐和新八过来啊？”托尼斯塔克有些奇怪的问道，他以为银时会带着万事屋三人组一起来的。

“他们的话，我就不带来了！毕竟神乐的饭量实在是太大了！我怕她把食物都吃完了。”坂田银时摇了摇头，他表示第一次聚会要是因为神乐的原因给搞砸了的话，那么他以后也不好意思在群里说话了。

“没事的，这里的食物绝对够的。”托尼斯塔克表示自己早就考虑到神乐的存在，准备了大量的食材。

“那我不是亏了！”坂田银时这个人瞬间石化了！她刚刚错过了一次喂饱神乐的机会，他又想了想神乐的饭量，果然现实是绝望的吗？

“到时候你记得打包一些东西回去好了！”托尼斯塔克无语摸着自己的额头，果然坂田银时什么的智商只有在关键时刻才会上线吗？

“呦吼，大家都在吗？看来我是最后才到的吗？”一个银发的呆毛少女一下子从电梯里跳了出来。

“哇！是真的四代目和中二病长门诶！还有废材银时。”

“喂！什么叫废材银时啊！银桑我可是有着银色灵魂的武士啊！”银时一听就炸了毛，什么叫废材银时啊！

“中二病！我忽然感觉心情有那么一点暴躁了！”长门的脸色也变了什么叫中二病啊！没实力那才叫中二病好不好！有实力的那叫做理想家！

一旁的弥彦和小南一听到中二病这个词语差点笑喷了出来，不过还是为了顾及长门的面子没有笑出声来。

但是其他人则是直接笑出了声来。

“中二病！请容我笑上一会儿！哈哈哈哈……”托尼斯塔克直接跪在地上一边锤着地板，一边捂着肚子在地上哈哈大笑。

“我经受过严格的训练，无论有多好笑都不会笑出声来，除非忍不住！哈哈……”余飞一本正经的说出了前面的那段话，然后也是捂着肚子哈哈大笑了起来。

“……”漩涡长门铁青着脸，他现在忽然想毁掉几个村子来平静一下自己暴躁的内心。嗯！待会就去把木叶给毁掉一半吧！

此时的在木叶的团藏忽然打了一个寒战仿佛被什么东西盯上了一般。

“好了聚会正式开始！”托尼一看人都来齐了就宣布聚会开始。

接下来所有人就进入餐厅开始品尝起了美食。

不得不说托尼死斯塔克确实对这次聚会很用心，这里的每一道菜都可以称得上是美味了！

“这是想不到我们这些原本不是一个世界的人居然可以坐在一起吃大餐。”托尼斯塔克有些恍惚的说道。

“是啊！这都多亏了聊天群的功劳啊！”余飞有些感叹的说道，如果不是聊天群，那么自己很有可能还是一个普通的高中生。

“我倒是越来越期待下一个加入聊天群的人到底是谁了！”奈亚子的双眼闪烁着金光，满脸期待的说道。

“是啊！下一个加入的人到底是谁这恐怕连群主都不知道吧？”波风水门笑着问道。

“嗯！毕竟聊天群每次拉人都是随机的，这一点连我都没有办法知道。”余飞点头承认道，毕竟聊天群太过于神秘了！连他这个群主很多东西都不知道。

“对了！托尼，那台纳米尖兵你研究的怎么样了？”余飞忽然转移了话题，看着托尼斯塔克问道。

“纳米尖兵吗？这个东西我这边已经开始研究了！说起来里面的科技含量实在是太高了！就算是我和英森博士一起研究了半天，也才研究出了皮毛而已。英森那个家伙现在是彻底被那个东西给迷住了！我今天叫他过来聚会他都能不来。”托尼斯塔克扶额感叹道。

自己随即强化的东西正是自己大脑，这次强化使得他的大脑的运算能力和负荷能力变得更强了！但是就算是这样，自己依旧是没能将纳米尖兵的科技吃透。

“托尼看来你已经成熟了不少了！”余飞有些欣慰说道。

他之所以没有把漫威系列的电影通通都发送出来主要是因为他害怕托尼没有经历山洞打铁这件事，性格会变得浮躁，但是现在看来《学院默示录》世界给他的冲击同样是巨大的，因为他见识到了漩涡长门等人强大的战斗力，让他的内心觉醒了。

“滴！小飞侠上传《钢铁侠二》，《美国队长一》，《美国队长二》，《雷神一》，《雷神二》，《无敌浩克》，《复仇者联盟一》获得3500点积分点。”

“群主！这是？”一旁的托尼一脸懵逼的看着余飞。

“以前我是怕你的心性不够沉稳，所以我才没有发出来，现在看来《学院默示录》一行应该给了你很大的冲击吧！所以你现在也足够扛起保护世界的重任了！”余飞笑了笑，然后拍了拍他的肩膀，就走到一边吃东西去了。

奈亚子：恐惧，刚刚群主干了些什么？居然发布资源了！难以置信，小气鬼群主今天居然会这么大方。

小飞侠：@奈亚子拿小本本记上了！今天聚餐就不禁言了！留着下次一起算。

奈亚子：……群主，我错了。

小飞侠：错了有什么用，你已经对我的心灵造成损伤，道歉有用，那还要警察叔叔干什么啊！

白胡子老爹：刚刚发现群主居然发布新的记忆副本了！正好无聊，赶紧下载来看看。

托尼斯塔克：我现在必须忍住，先下载了，等到你们离开以后今晚我通宵把记忆副本给补完。

托尼表示自己就算再怎么无节操也不可能在聚会时补番。

“咚咚咚！托尼先生实在是抱歉这个时候来打扰您，我希望可以占用您宝贵的几分钟时间。”这时一阵敲门声打断了群里和谐的气氛。

托尼斯塔克的脸色瞬间就变了。

“抱歉！我去处理一下。”托尼斯塔克黑着脸走了过去。
第二十三章 听说屎大颗你最近膨胀了，所以我就叫刑天出来给你提个醒

托尼斯塔克虽然看起来像是一个花花公子一般，但是他却是一个极其重感情的的人。

在原著中他只有罗德一个朋友，所以他为了这个朋友可以说是煞费苦心。不仅不追究他抢夺了自己战衣的责任，反而还帮助他改造和维护战甲。

由此可见托尼斯塔克作为朋友是绝对够格的。

“是谁！我说了今天我一律不见客！”托尼斯塔克一脸暴躁的打开门，对着外面的人吼道。

“抱歉，斯塔克先生，我不是有意要打扰您的。”外面的那个男子明显是没有想到托尼斯塔克会发这么大的火，急忙道歉道。

“嗯……你是……结城彰三？”托尼看到这个人的脸似乎有些熟悉，仔细想了想发现这个家伙不就是结城彰三吗？

“你来干什么？”托尼依旧是板着一张脸问道，结城彰三哪有怎么样？他那点钱在托尼斯塔克的眼里什么都不是。而且这次过来他明显是有求于自己。

“我是过来感谢您上次送我女儿回来的。”结城彰三向托尼鞠了一躬表示感谢。

“哦！你的感谢我收下了，那么现在你可以走了吗？我说过了今天我谁都不见，就算是花旗国总统来了我都不见。”托尼斯塔克冷冷扫视了旁边的结城京子和结城明日奈一眼，然后二话不说的下了逐客令。

“托尼！结城先生大老远的走过来，你连谈都不和他谈一些是不是有些过分了！”一旁的小辣椒有些看不下去了走过来为结城彰三打抱不平。

“佩波！我今天是要招待我的朋友，所以我今天不想见客，还有，是谁放他们进来的。我要投诉你们这里的保安，他们根本就没有请帖。”托尼斯塔克不满的叫道。

其实托尼也是为难这些保安了！要知道刚才其中的一个保安就是拦下了余飞导致自己直接滚蛋了！他们那还敢拦人啊！再加上结城一家穿的十分正式，所以才导致他们以为结城一家子也是托尼请来的客人。

“屎大颗，既然他们都来了那么就请他们进来后好了！反正我们聊我们的，等你忙完了，我们再继续。”余飞不知道什么时候走到了托尼的身后拍了拍他的肩膀笑道。

“实在是抱歉啊！群主，我这边尽快，还有，是斯塔克不是屎大颗！”托尼斯塔克皱着眉头纠正道。

“好的屎大颗，没问题的屎大颗！”

“额……算了！”托尼表示自己已经放弃治疗了！随他们说吧！说起来群里的这群家伙天天叫自己屎大颗，自己居然已经不想再反驳了吗？

托尼不由感叹，习惯果然是一件很可怕的事啊！

但是结城彰三的心里却远远没有他表面上那么平静。

“怎么可能，这个年轻人貌似只是一个高中生吧？看他的样子似乎已经和斯塔克先生认识很久了！但这又怎么可能！斯塔克先生根本就不可能接见外人的啊！”

结城彰三表示自己很惊讶，要知道如果自己吧不是借着自己女儿的这次机会，他根本就不可能接触到托尼斯塔克这种人物，要知道他可是世界首富啊！

“行了！那就这样吧！赶快走，我这边还要招待客人呢！”托尼斯塔克随手签好合同，然后挥挥手开始赶人。

说实话，这点钱对于托尼而言根本算不上什么？主要是他懒得再继续和结城彰三纠缠下去了！

“屎大颗，你的钢铁侠战衣已经研发到那种地步了！”余飞忽然走过来问道。

“大概已经可以随意组装了！”托尼斯塔克十分自豪的回答道，他表示自己有了英森博士的帮助，还有了记忆副本的帮助，现在的自己早已超过了记忆副本中同时间段的自己。

现在他的钢铁侠战衣已经可以想《钢铁侠三》中的马克42一样可以随时召唤过来作战。

“哦！让我们来看看吧！”这下子余飞的好奇心被沟出来，他想要见识一下现在的托尼斯塔克究竟强到那种地步了！

“没问题！贾维斯，把马克42召唤过来。”托尼打了一个响指，随后对着贾维斯下令道。

下一刻无数钢铁侠战衣的零件纷纷从托尼的私人别墅底层飞了出来，快速的飞向了这家五星级酒店。

五秒钟不到，这些零件纷纷飞到了托尼的身上组成了一套钢铁战衣。

“我看到了什么？”结城彰三一副三观被重塑了的表情，看着托尼，他表示自己刚才看到了什么？他看到了托尼斯塔克在五秒钟的时间内变成了一个铁甲人。

结城京子的表情也好不到哪去，她本来来这里的目的还有一个那就是希望自己的女儿嫁入到斯塔克家中，毕竟双方都在生意上有合作，嫁入到斯塔克家中也会给结城家带来巨大的利益。

至于他们年龄上的差距，果断的被她忽略了！他表示年龄不是问题。

但是现在她看到了托尼斯塔克变成了钢铁侠的这一幕，她的内心忽然动摇了！这样的男人，自己女儿真的可以拴的住吗？

结城明日奈倒是一脸平静毕竟她早就知道了托尼斯塔克可以变成钢铁侠。

此时她的目光集中在了余飞的身上，他知道其实这群人中，真正做主的人是余飞。

“刑天！”余飞淡淡的说了一句，下一刻整个纽约的天气都变了，一个身高不知道有多高的无头巨人凭空出现在了纽约。

“这……”托尼斯塔克看着眼前的这个巨人忽然无法说话了！这个巨人给他的压力实在是太大了！他感觉如果他想要毁灭纽约的话，仅仅只需要一击就可以把整个纽约劈成两半。

“刑天吗？”托尼斯塔克看着这个巨人嘴里喃喃自语道，他也看过《镇魂街》，知道刑天是什么人。

“该说不愧是《镇魂街》中最强大的守护灵吗？这股力量恐怕就算是毁灭世界也是轻而易举的事情吧！”托尼斯塔克感触良多的说道。

“托尼，记住，你现在所看到对手远远不是你最终要面对的对手。”余飞说完就将刑天召唤回了体内，毕竟刑天这种等级的守护灵召唤出来所消耗的灵力也是个天文数字。

“是的！我知道群主，感谢你的提醒。”托尼郑重的向余飞道谢。他心里原本刚刚获得的那一丝骄傲在这一刻再次被压制了下去。

“但是群主你把刑天召唤出来，可是会对纽约市的市民造成恐慌的啊！”托尼斯塔克有些苦笑的说道，他已经可以想象待会黑卤蛋尼克弗瑞待会会怎么问自己了。

“放心吧！刑天可不是一般人能够看的见的人物，只有我们这件房间里的人可以看到他。”余飞撇撇嘴有些鄙视的说道，好歹你托尼斯塔克也是看过《镇魂街》的人，守护灵又岂是普通人可以看到的存在。

《学园默示录》那次是余飞故意让白起和李信显露出来的，要不然那些人根本就不可能看得到他们。

“是这样吗？果然群主考虑的很周到啊！”托尼斯塔克顿时明白了。既然没事，那就不要慌了。

“我看到了什么？是刑天！群主你连他都可以召唤！”奈亚子一脸激动的抓住了余飞的手臂。

“嗨嗨嗨！只不过是一个守护灵而已至于这么激动吗？”余飞有些无奈的说道。

“一个守护灵？那可是刑天啊！传说中怼天怼地的男人耶！”奈亚子一脸激动说道。刑天！那可以说是无敌的代言词啊！

“之前水之国有人曾经看到一个与天齐高的巨人出现，现在看来恐怕就是群主那天强化时，无意中召唤出了刑天。”波风水门满脸惊讶的说道，此时他的心情十分的复杂，原本以为自己得到六道仙人模式应该可以在群里面一争雌了！但是现实却给了他重重的一拳。

余飞就不用说了，战神刑天！惹不起。

漩涡长门由于轮回眼进化成了六勾玉轮回眼，而且他的身体也恢复了！由于漩涡体质的缘故，他根本就不缺查克拉，想要打败他恐怕也是不可能的。

带土的话自己还是可以打得过的，但是一旦带土从卡卡西那里要回了写轮眼，那么自己也不一定打得过他了！毕竟他的须佐能乎太变态了，再加上还有自然系的烧烧果实。

波风水门现在十分悲剧的发现自己居然还是无法到达群里的一等战力。

“好了！结城先生你们可以走了，记住今天所发生的一切，你们都没有看见知道吗？”这时托尼才想起旁边的结城一家子，在小小警告一番过后就把他们送走了。

不过看结城夫妇一副人生重塑过的表情就知道他们此刻的世界观已经完全崩塌了！回去以后估计要很长一段时间才可以恢复过来。
第二十四章 宇智波带土已经从世界boss彻底转职为死废宅

等结城夫妇他们离开以后，余飞又何托尼他们说了一会话，然后再打包走了一些菜，随后这场宴会就结束了！

不过考虑到白胡子没来，托尼还是很好心的把一些菜用红包的方式发给了白胡子。白胡子则表示以后有空可以来他这边做客，他这边表示热烈欢迎。

余飞直接选择返回，然后被传送会了那个小巷里，他也没有多耽搁直接就回了家，把那些打包的菜给父母，告诉他们这是他们聚会时的菜，让他们尝尝，然后就钻进了房间里。

小飞侠：已经安全到家。

托尼斯塔克：今天群主是真的给我好好提了一个醒，让我知道我自己其实没有多强，和群主比起来差距还是太大了！

托尼斯塔克：@小飞侠群主大人，麻烦你可不可以把后面的记忆副本发出来啊！

小飞侠：怎么可能？我这是为了你好，万一你哪天补番猝死了怎么办？

托尼看到这不禁翻了翻白眼，我才刚刚强化过大脑就算三天不睡觉都不会有一点事。

坂田银时：果然群主什么的是不可能不挖坑的，群主：不挖坑？不挖坑什么的这辈子都是不可能的根本就不可能！我就喜欢看到你们这幅想补番又补不了的表情。

坂田银时：我强烈要求群主要民主，做一些符合群员们利益的事。比如女装，比如女装，比如女装。

托尼斯塔克：嗯！强烈要求群主发布记忆副本，强烈要求群主女装。

滴！坂田银时被禁言8个小时！

小飞侠：银时叔叔，累了就该早点睡觉了！睡不着的话我来帮你啊！

小飞侠：银时叔叔，怎么不说话了啊！

托尼斯塔克：群主大人，哦不，群主爸爸，我错了，求原谅。

小飞侠：你觉得呢？

托尼斯塔克：我觉得我还可以抢救一下！

滴！托尼斯塔克被禁言8个小时！

小飞侠：我觉得你已经可以宣判死亡了！直接送火葬场吧！记住别粘锅了！

奈亚子：别粘锅！群主你是魔鬼吧！

小飞侠：有我这么善良的魔鬼吗？（禁言8个小时 jpg）

奈亚子：果然这些肝胆冒犯群主威严的家伙都该死，我反而觉得群主实在是太温柔了！居然仅仅只禁言他们8个小时。

托尼斯塔克看到奈亚子的发言不由感觉自己的心好累啊！跟这群家伙混久了，搞得自己的心理承受能力比原来要强太多了！

“不管了，现在无法水群的话，那就去补番好了！真好我想去看一看接下来到底会发生什么？”托尼说完就把明天的工作安排好了！，然后就沉浸下来看副本了！

漩涡长门：原本有些膨胀的心理在看到刑天以后我就萎了，果然和群主一比，我根本就膨胀不起来。

波风水门：是啊！我这边也是原本获得了六道仙人模式的我，可以和群主打上一段时间了！但是刑天的出现彻底的告诉了这是白天，不要睡觉了！

宇智波带土：你们和群主有什么好争的啊！不如像我一样好好休息，把修炼的速度放下来。

漩涡长门：说起来，带土你这个家伙实在是越来越颓废了！自从原野琳复活了以后这个家伙就和一个混吃等死的废宅一样。

宇智波带土：这有什么不好的吗？毕竟我的心愿已经完成了！

波风水门：带土，你的这波解释……没毛病！

波风水门忽然感觉现在的带土和记忆副本里的那个带土完全不像是一个人，反而更像是小时候的那个吊尾车。

宇智波带土：话说回来，老师麻烦你快点找准机会把团藏那个老头子干掉啊！琳这边已经和我说了好几次了，希望可以回木叶看看卡卡西，而且我们以后也打算到木叶居住，所以说老师麻烦你的动作快一下啊！

波风水门：……对不起，打扰了！

波风水门想了想，以后就算带土回来了！也要给他安排一些工作才行，否则就真的和坂田银时一样变成了一个废宅了！

漩涡长门：啊啊啊……我实在是受不了你这个颓废的样子了！你这个家伙好歹给我有点反派的样子啊！混蛋，我刚刚已经和原野琳说过了，你现在就给我去追踪黑绝，马上！立刻！（怒气冲天jpg）

宇智波带土：啊啊啊……老师救命啊！快点把团藏那个糟老头子给我干掉啊！晓组织这个地方我是一天都不想呆了！整天逼着我干活。

波风水门：……放心吧！带土就算你回来了！我也会给你安排一个带班上忍的工作，无论如何我作为你的老师，绝对不会让你变成像坂田银时那样的废材。

宇智波带土：……自闭了！你们不要管我，我要冷静一下。

滴！毒岛伢子，亚丝娜，五番队队长，侯爵爱杀神加入聊天群。

侯爵爱杀神：这是什么东西？难道是什么不从之神搞出来的东西？不得不说你成功的引起了我的注意了！

毒岛伢子：这个聊天群？难道你们就是上次拯救世界那些人吗？

亚丝娜：这……这到底是什么啊？我只是一个普通人而已，为什么这种超自然现象会发生在我的身上啊！

亚丝娜一个人蜷缩在酒店的房间里，她实在是不明白，为什么这些超自然事件会发生在自己的身上。

小飞侠：有新人吗？现在大家都要休息了！我也懒得解释了！不懂的先去看群公告，明天我会告诉你们群里面的事，我先睡了！

侯爵爱杀神：哦！不是不从之神搞出来的吗？有意思！我忽然对这个聊天群产生了浓厚的兴趣了！

在欧罗巴，沃班侯爵看着眼前的这个虚拟面板，满脸好奇的实验着上面的各种功能。

“没想到啊！这个聊天群居然可以穿梭于万界之间。哈哈哈！看来以后日子我是绝对不会无趣的。”

尸魂界，五番队宿舍。

“有趣！可以穿梭于万界的聊天群，这实在是太有趣了！”蓝染的眼睛绽放着金光，不断的在虚空点来点去。

“这些记忆副本恐怕就是群里面的这些人的过去与未来吧？我倒是要看看这个世界之外的世界到底是一副怎么样场景吧！”

毒岛家，毒岛伢子正坐在自家的道场上不断地训练着。

“没想到我居然真的可以和他再次见面，相信下一次的见面我一定会让他刮目相看的。”说完，毒岛伢子再次进入了修炼的状态中。
第二十五章 罪过啊！我小飞侠对不起火影世界

小飞侠：大家早啊！

托尼斯塔克：一大早起来看到群主这么元气满满，我的心里忽然有些沉重啊！

托尼斯塔克：我没有想到我的世界原来这么的不平静啊！星域外的神族，在南极被冰封起来的美国队长。还有一个九头蛇局。

连托尼自己都没有想到，神盾局居然已经变成了一个九头蛇局了！

小飞侠：托尼，如果我告诉你，你父母的死不是意外，而是九头蛇造成的呢？

托尼斯塔克：！！！

托尼斯塔克：群主！此话当真！

小飞侠：嗯！虽然有些东西时机没有到我暂时不能告诉你，但是这件事我还是可以告诉你的，确实是九头蛇杀掉了你的父母。

托尼斯塔克：……我知道了！

小飞侠：冷静些托尼，要知道九头蛇的人在世界各地都有分布，如果就这么贸然出击的话，他们绝对会趁机蛰伏起来，这样的话，我们再想要帮你就麻烦了！

托尼斯塔克：……放心吧群主！我现在已经冷静下来了，我知道以我现在的实力还无法撼动九头蛇这样的巨物。

托尼坐在办公室里，拳头握得紧紧的，他想起了自己根据记忆副本中的线索找到了自己父亲的留言。

“托尼，我这一生最为骄傲的作品就是你。”

“九头蛇！你给我等着，等我有了实力的话，我要做的第一件事情就是-彻彻底底的把你给铲除。”

托尼的目光紧紧的盯着窗外，此刻他是真的体会到了力量的可贵，如果有了力量，那么自己也不至于窝在这里了！

沃班侯爵：托尼小子！没有力量就不要装逼，你自己有几斤几两你自己心里清楚吗？

沃班侯爵表示没实力就老老实实趴着当一条咸鱼好了。

托尼斯塔克：你是昨天加入的新人？托尼叔叔今天就要叫你要尊重长辈。

此时托尼正愁没有让他过来泄泄火，一看到沃班侯爵露头了立马不爽的怼道。

小飞侠：恕我直言！托尼，沃班侯爵应该比你要大。

小飞侠：@沃班侯爵老侯爵不介意我发布一下你的记忆副本吧？

沃班侯爵：完全不介意，到不如说我很期待我的未来到底是怎么样的，请群主大人发布吧！

沃班侯爵：我保证日后群主大人来到我的世界，我一定会为群主大人献上一尊不从之神。

小飞侠：你能这么说我很欣慰啊！到时候我过来会自己携带神之遗物，你们那边就不用准备了！

滴！小飞侠上传《弑神者》奖励500积分点。

沃班侯爵：《弑神者》吗？果然很符合我们这个世界嘛！

托尼斯塔克：我也去看看，我倒是想要知道新人的世界到底是一个什么样的世界！

奈亚子：刚醒来就发现有了新的番剧可以补了真是幸福的一天。

波风水门：一边是工作，一边是记忆副本，真是一个让人艰难的选择啊！

波风水门：所以决定了，工作放下，《弑神者》启动。

漩涡长门：四代目，你已经堕落了！

波风水门：你好意思说完，我昨天晚上和带土聊了聊，你最近也懒惰了不少好不好，现在整个晓组织都浮现着一股慵懒的气息，而这股气息的源头就是你，漩涡长门！

波风水门：你每天就窝在基地里，补番，水群，说好的拯救世界呢？你的理想都被你放到哪去了？

漩涡长门：不是你说的，按照你的办法来吗？所以我这边自然就先停下来了！

漩涡长门表示，我这叫偷懒吗？没有我的偷懒，怎么能衬托出你的勤奋呢！

小飞侠：……

余飞忽然感觉自己真是罪过了！

变成废宅的宇智波带土。

工作时会摸鱼的波风水门。

变得异常懒惰使得这股风气蔓延整个晓组织的漩涡长门。

“真是罪过啊！”余飞双手合十在心中为火影世界默哀了一秒钟。

小飞侠：@毒岛伢子@亚丝娜你们两个家伙就别潜水了！你们的记忆副本我早就已经发布了！虽然没有什么用，但是你们还是看一看吧！

毒岛伢子：多谢群主大人了！同时也感谢您过来拯救了我们的世界。

亚丝娜：那个！请问群主大人，这个记忆副本是什么？

小飞侠：……你昨晚上是不是没有看群公告？

亚丝娜：……是的，实在是抱歉。

亚丝娜不由的有些尴尬，昨天晚上她因为有些无法接受这个事实导致她一个晚上都没睡好。

奈亚子：亚丝娜酱，没事的，群主是一个很好的人，虽然对待陌生人有些冷漠，但他却是一个很热心的人。

小飞侠：@奈亚子你们关系什么时候变得这么好了？

奈亚子：哈哈，那是因为今天早上我特意找她私聊了一阵子，因为现在群里面估计就她一个人心态还没有摆正过来，所有我才好好安慰了她一下。

“奈亚子意外心很细嘛！”余飞摸了摸下巴，看来他是被记忆副本中的那个奈亚子给误导了！其实奈亚子本身就是一个很细心的女孩子，要不然在原著中也不可能打动的了八坂真寻。

小飞侠：既然这样的话，那么我先下了。

蓝染：请等一下，群主大人，我希望您可以把我这个世界的记忆副本发送过来。

小飞侠：……说实话，如果是别人的话，我可能会毫不犹豫的答应下来，但是看到你，对不起，我承认，我犹豫了！

小飞侠：说实话你是这个群里面唯一一个我有些看不透的人，蓝染！

蓝染：……看来我的未来似乎做了什么很了不起的事情嘛！居然让全知的群主大人对我这样的戒备。

蓝染有些头疼的摸了摸自己头发。

“虽然从群主的话语中我多少猜到了我的未来，但是这样算不算是被未来的我无形坑了一次啊！”

蓝染很清楚这其中的原因，那就是因为自己的斩魂刀镜花水月，完全催眠和操控五感的能力。

余飞此时也很是头疼，毕竟这可是蓝染大BOSS啊！一个不小心被催眠可就完了。

系统：请群主放心，聊天群升级以后，群员之间是无法造成伤害的，就算是催眠和幻术攻击也是不可能的。

“这样吗？既然这样的话，我也可以试着去相信蓝染一次。”余飞想了想还是决定试着去相信蓝染一次，毕竟蓝染最后也被洗白了嘛！他的目的是不断地变强，而聊天群正好可以满足他的需求，由此可见蓝染对聊天群是无害的。

滴！小飞侠上传《死神》！

小飞侠：蓝染，你要的东西我给了你了，记住以后别在群里给我找麻烦。你的目的，我心里清楚，只要你跟我们去做任务，就可以获得积分点，有了积分点就可以变强。

蓝染：我知道了，我一定不会给您找麻烦的，多谢群主大人的信任。

托尼斯塔克：蓝染吗？能让群主都这么谨慎的人，我倒是要看看你到底是一个什么样的角色。

托尼斯塔克刚刚看完《弑神者》的第一集出来看到刚才的那一幕。

“《死神》吗？看来今天是别想休息了！”托尼斯塔克看着自己下载的《弑神者》，又看了看多达三百多集《死神》，他忽然感觉自己明天恐怕也是无法工作了！

余飞一看群里面变得寂静下来了以后也就不在把目光放在群里面，而是把目光锁定在了商城上。

“系统优化我的神圣衣。”余飞淡淡的下令道。

他的神圣衣在上次的战斗中表现的没有自己想象中的那么优秀，所以他想要看看这件神圣衣到底可不可以再强化一下。

“滴！强化神圣衣，需要10万积分点！”

“十万吗？看正好这个月我还有一次打五折的机会正好用了。”

“滴！群主使用五折机会，花费5万积分点，强化开始，需要一个小时，请稍等。”

“嗯！升级以后强化也是需要时间了吗？不过这样的话才显得正常嘛！”余飞想了想，就出去做早餐去了！
第二十六章 今天，托尼屎大颗被老侯爵“亲切”的问候了一番

余飞看着需要的时间，也懒得在房间里等着了！直接离开了房间。

父母照理出去工作了！家里只有自己还有那个蹲在房间里的妹妹。

余飞有些无语的看着那个紧紧关闭的房间，春日野穹自从来到这个家以后就一直把自己锁在房间里死活不出来，就算是洗澡也是趁着他们上学和工作时才出来，饭菜都是父母送到门口。

这样余飞不由的想道了某位埃罗芒老师。

“嗨！算了，反正日子长着呢！”余飞索性也不在想这个问题了。顺手抄起锅碗瓢盆开始做早餐。

作为宅男的余飞还是会做饭，要不然父母不在的时候自己吃些什么啊！

“穹！饭菜在外面给你放好了，我就在房间里有事叫我。”余飞把饭菜放在门口就离开了。

等余飞离开了以后，房间门才打开了一道小缝，从里面深处了一只小手，快速的把饭菜给端了进去。整个过程不到3秒钟。

“哥哥……似乎不是一个坏人嘛！”春日野穹将饭菜放在了桌子上，饭菜散发出来的香味一下子就遍布了整个房间。

“可是，哥哥这两个字我却怎么也说不出口啊！”春日野穹没有立刻去吃饭，而是一个人缓缓的……蹲坐在房间的角落里。

她永远也忘不了，那些人毁掉了奥木染，也毁掉了她和姐姐好不容易建立起来的新家。

“姐姐！我该怎么办？我虽然知道新的家人对我很好，但是我害怕！我害怕再次失去他们啊！”穹说着说着就抱着自己双腿哭泣了起来。

而在外面的余飞却压根没有意识到这个问题，他在把盘子洗完了以后就知道回房间去打算继续去水群。就连魏星叫他去LOL他都没去。

LOL哪有水群好玩啊！

滴！滴！滴！滴！

警告！群主世界发生异变，请群主查收！

托尼斯塔克：what？发生了什么？群主的世界出现了异变！不对啊！群主的世界不应该是一个普通的世界吗？哪来的异变啊！

坂田银时：难以置信！连群主的世界都发生了异变，到底是哪个不长眼的家伙到群主的世界去捣乱。

白胡子老爹：咳咳咳！大家先别着急，等群主出来解释吧？

小飞侠：我刚看了任务，感觉有些棘手，你们看看吧！（任务截图 jpg）

任务：

群主世界发生异变，有一个世界利用特殊手段，打开了两个世界的通道来入侵群主所在的世界，降临的地点就在群主所在的城市，请群主将敌人击溃。

要求：杀死领头的三尊皇者级凶兽。

人数限制：3人。

奖励：群主成为地狱的管理者，掌握死亡法则和轮回法则。其余人获得自身强化机会一次，积分点1.5万。

沃班侯爵：哈哈哈！有趣！皇者级凶兽，这到底是一个什么样的存在啊！我感觉我热血再次沸腾起来了！

奈亚子：我感觉这次任务不简单吧！毕竟凶兽皇者，这种东西到底有多强啊！

漩涡长门：我比较在意的是这一次的奖励，自身强化机会一次，也就是说可以自己选择强化什么，而不是像上次那样随即选择。

托尼斯塔克：这也就是说明这一次的任务比上一次的任务要难很多吗？

小飞侠：嗯！应该说上一次的任务应该没有那么多的奖励，因为是第一次任务所以奖励才会多一些，要是平时的话，上次任务每人最多获得5000积分点就差不多了。

蓝染：啊拉！这一次的任务我也很感兴趣，能不能让我也参加一个吗？

托尼斯塔克：蓝染吗？虽然我也觉得这个家伙很危险，但是单从实力上来说，这个家伙应该是足够了！

奈亚子：我我我！我也要参见。

小飞侠：等一下！人数超标了！等一下我开启任务抢夺，各位各自凭手速，除去我以外还有两个名额，看你们自己的手速了！

滴！沃班侯爵，蓝染，成功抢夺到任务。

沃班侯爵：哈哈！果然弑神者的运气都差不到哪去。

蓝染：还真是幸运啊！我居然抢到了！

托尼斯塔克：……你们都是什么鬼手速啊！我这边就是稍微手抖了一下你们就抢完了！你们都是魔鬼吗？

奈亚子：我去！你们都单身多少年了！手速这么快！

托尼斯塔克：老侯爵嘛！应该单身了几百年了吧！毕竟是最古老的弑神者了！我倒是觉得老侯爵不应该叫欧罗巴的魔王，应该叫欧罗巴手枪王！

奈亚子：欧罗巴手枪王！屎大颗先生，你也是个鬼才啊！哈哈哈……

小飞侠：我接受过严格的训练，无论有多好笑呢，我都不会笑的，除非忍不住！哈哈哈……

坂田银时：哈哈哈哈……屎大颗先生，你是想要笑死我，然后继承银桑的洞爷湖吗？不得不说你差点就成功了！哈哈哈……

宇智波带土：欧罗巴手枪王！请恕我不厚道的笑了！哈哈……

沃班侯爵：……托尼屎大颗！

托尼斯塔克：是斯塔克！狗侯爵，我告诉你，我钢铁侠不怕你！要知道群员之间是无法受到伤害的。

托尼表示，一开始他看完《弑神者》以后差点吓尿了！毕竟老侯爵在里面展现出来的力量实在是太恐怖了！但是转念一想，怕个毛！群员之间根本无法互相伤害啊！

小飞侠：屎大颗先生！我不得不告诉你一件残酷的事情。虽然老侯爵拿你本人没有办法，但是这并不代表他对付不了你，比如直接穿越到你的世界，把你的斯塔克大厦给毁了，再或者到你家地下室，把你的钢铁侠战衣全都报废掉。

托尼斯塔克：……

扎心了，老铁！还有这种操作掉了吗？

托尼斯塔克：那……老侯爵没有积分点无法穿越啊！

小飞侠：难道你忘了新人有三次免费穿越的机会吗？而且老侯爵这次任务完成以后也就有积分点了！

沃班侯爵：嗯！多谢群主，说实话，我早就看这个叫钢铁侠家伙很不爽了！

沃班侯爵：到时候我先去把纽约的曼哈顿区全都毁掉，然后再把责任全都推掉屎大颗的头上。

托尼斯塔克：……群主大人，群主老大，群主爸爸，我知道您最为英明的对不对？您一定不会开放权限的对不对？

小飞侠：不好意思！我确实很想看到曼哈顿区被毁掉以后，你那张苦瓜脸到底长什么样？

托尼斯塔克：……自闭了！大佬们你们继续我先走了！

托尼斯塔克死死的盯着眼前的虚拟屏幕，咬牙切齿道：“该死的看来我要制造出反弑神者装甲了！顺便连反轮回眼装甲，反死神装甲和反邪神装甲也一起制造出来！”

托尼斯塔克是一个天才，天才都是属于那种不肯服输的人，他自然是不愿意被群里面的大佬压的死死的。

小飞侠：那好吧！各位，请准备好，马上开始任务！
第二十七章 我小飞侠这么高的逼格，全都毁在这辆破自行车上了

余飞这边直接关掉聊天面板，然后从神威空间里翻出了自己上次在《学院默示录》世界里穿着的黑色衣服。

你问为什么余飞要换衣服，那是因为这件衣服被余飞用骑士不死徒手化为了宝具。

黑夜的行者

等级：D

对人宝具

距离：0?

最大捕捉：1人?

能够隐藏自己能力值的能力。让对方无法探测到自己，无法看穿自己的真实面貌，同时大幅度的降低自己的存在感。

余飞表示自己其实很低调的，向他这样一个优秀的人是不会被这些世俗的东西迷惑的。

好吧！主要是因为他怕麻烦，如果真的被别人知道了自己真实身份的话，以后他想安静的做一条咸鱼估计都很难了，更何况他有的时候还要和群友一起去刷副本。

让他一直待在这个世界？呵呵，不可能！

“但是家里怎么办啊？”余飞皱着眉头看着旁边的房间。

春日野穹是他现在唯一放不下的。

父母那边知道出事以后肯定会去避难，但是穹妹可是一个死家里蹲，万一出了什么事那该怎么办？

“李信！”余飞面色平静的说了一句。

“吾皇！有何吩咐？”李信的虚影出现了余飞的身后。

“这次任务你就不用参加了，你在这里保护好房间里的那个女孩！”余飞淡淡的说道，但是语气中却有着一种让人无法拒绝的霸气。

“遵命！”李信本来是不愿意接下这个活的，但是看到余飞一副就这么定了的表情，他也就把话咽了回去。

王者就要有王者的样子，说一不二，要是朝令夕改的话，那也就不配被称为王者了！这一点李信也懂，所以他才会老老实实执行这个他根本不愿意执行的命令。

“白起！随我出征！”余飞满脸豪气的一挥手，白起那巨大的身影瞬间浮现在了他的身后。

“吾皇！白起随时准备着！”白起召唤出血龙戟，热血沸腾的站在余飞的身后。

“走吧！”余飞露出一个有些嗜血的笑容像外面走去。

不知道这是不是天生的，余飞本人其实对战斗有一种特别的向往，从第一次参见任务的时候他就有这种感觉，他发现自己对战斗完全没有一点不适。

“或许我就是天生为了战斗而生的吧！”余飞一边走一边喃喃自语道。

“吾皇！已经开始了！”白起眉头一皱，天空上忽然传来了一阵若有若无的能量波动，这样白起的内心有些无法平定。

“该死的，这样下去恐怕是要赶不上了啊！”余飞有些头疼了！这次敌人貌似是出现在市中心，自己的家虽然离市中心不远，但是现在正处于上班高峰期，堵车堵到死，到时候灾难一爆发，交通肯定是彻底瘫痪，那样的话自己赶过去了估计也晚了。

“只能这样了！”余飞顺手掏出手机打开支付宝对着旁边的自行车轻轻一扫，然后直接骑上车往市中心的方向猛蹬。

“呼呼呼！总算是到了！”余飞气喘吁吁的把自行车蹬到了市中心的位置。

“该死的红绿灯，要不然劳资至于花这么长的时间吗？”余飞有些无力的吐槽道。自己千算万算，居然算漏了一个红绿灯，幸好自己速度快要不然就真的赶不到了！

“群主大人也真是让人无语，就算你闯几个红灯又如何，要知道这可是关系到世界生死存亡的时刻了！闯几个红灯有如何呢！”蓝染一边优雅的从人群中走出，一边优雅的说道。

“这是为了不让别人注意到我！”余飞表面很是镇定，但是心里却恨不得扇自己两巴掌。自己平时不注意，怎么到这个时候反而还注意到了，真是尴尬。

“蓝染，你用了你的镜花水月？”余飞看了看周围的人，发现他们仿佛就像是没看到他们一般。

“是的！一开始的时候连我都被惊讶到了！”沃班侯爵从后面走了出来解释道。

“蓝染！你还真是一个危险的家伙啊！”沃班侯爵紧紧的盯着蓝染，说实话如果不是群员之间无法受到伤害的话，他都想直接把蓝染干掉了！毕竟蓝染实在是太危险了！说不定哪天你不注意就被他催眠了！

“但是对我们来说却是有利无害的，不是吗？”蓝染一脸微笑的回答道，他那副阳光的表情，完全看不出来是一个大反派。

“……哼！算你过关！”沃班侯爵沉默了一会儿，然后冷哼了一声，算是承认了蓝染说的话。

“好了！两位，估计袭击马上就要来了！你们准备好了吗？”余飞看着天空发现能量波动越来越不稳定了！

“自然！”蓝染微微的点了点头。

“哈哈！老夫早就准备好了！希望这次的对手可以让老夫大显身手！”沃班侯爵哈哈大笑道，他本来就不是什么善良之辈，他来到这里一个是为了奖励，另一个就是为了和强敌战斗。

“轰隆隆……！”

天空上方忽然传来了一阵打雷声，随后一个漩涡状的大门出现在了天空上，无数的怪物从里面冒了出来。

“那是什么？”

“是怪物啊！大家快跑啊！”

“好多的怪物啊，快点报警啊！”

“这个情况报警有什么用啊！快点通知军队让他们让他们做好准备，快点过来。”

街上的人一下子就乱了起来，警察很快就出现在了现场开始指挥人类有序撤离。

但是天上的那些怪物们很显然不会让这些人就这么轻松的撤离。

一群如同吸血鬼一般的怪物化为了一只只的蝙蝠，开始袭击起了下面的人。

“我们快点动手吧！要不然这些平民的伤亡可就大了。”余飞自认为不是那种冷血无情的人，根本无法看着这些平民在自己的眼前就这么死去。

“也好就让我来看看这些家伙究竟有多强吧！”沃班侯爵哈哈大笑一声，随即使用了自己的职权疾风怒涛，召唤出大量的雷点仿佛像电蚊拍一样，将天上的那些吸血鬼全都击落了下来。

“找死！”一个身着贵族服饰的家伙看到自己的手下大量的死亡不由的怒吼道，然后飞快的向沃班侯爵袭来。

“哈哈！有意思，吸血鬼吗？我还是第一次看到这种生物的存在希望你不要让我失望啊！群主，这个家伙就交给我没问题吧？”沃班侯爵有些兴奋的笑道。

“你随意！”余飞表示你开心就好！

“哈哈！那我就不客气了！业火之断罪者！”得到了余飞的允许以后，沃班侯爵直接一脸兴奋的给了那只吸血鬼一记火焰，和他战做了一团。

“那么那头黑色的狮子就交给我了！”蓝染微笑的对着天上的一只巨大的狮子来了一发鬼道。

“吼……”黑色的狮子立马被激怒了冲着蓝染飞了过来。

“是想要看看我的实力吗？”余飞一眼就看出了他们的想法，很明显两人是把最强的对手留给了自己。

“想趁着这个机会来试试我的实力吗？如你们所愿！”余飞也知道如果自己展现出来的实力不够强的话，根本就镇不住这群无法无天的家伙，但是如果自己展现出了足够强大的实力和足够的潜力，那么以后群里的管理就会方便很多。

“就让我来做一次现代的屠龙者吧！”余飞紧盯着天上的那头黑色的巨龙不由的有些热血沸腾道。
第二十八章 所以说，到底是谁侵略谁啊？（修）

“白起！把那头龙给我射下来！”余飞一脸不爽的看着天上那头到处喷火的龙。我去！哥们我最讨厌这么仰着头和别人说话了。

“遵命！”白起二话不说直接撸起自己的血龙戟就往天上射去。

血龙戟带着破空之声直接刺中了黑龙。

“嗷呜！”黑龙惨叫一声，然后忍住疼痛把自己身上的血龙戟拔了出来，然后一脸仇恨的看向了地上的余飞，直接从口中喷出了熊熊的火焰。

“人类，你居然伤害我高贵的身体，今天我就要让你生不如死！”

“我去！我还没计较你在我的地盘上撒野呢！你到好恶人先告状啊！今天我就要叫你重新做人，啊呸！是做龙！”余飞看着这个家伙就感觉很不爽，明明是你们在侵略我们，却一副是我们有错在先的样子。

“月读！”余飞双眼瞬间变成了写轮眼的样子。对着那头黑龙直接发动了月读。

黑龙直接哀嚎了一声，然后翅膀就像失去了力量一般不在煽动，整个身体直接坠落到了地上。

“白起！给我狠狠地揍他！”余飞恶狠狠的说道，叫你装逼，装逼也就算了，逼格居然比我都还要高，这特么能忍！

“额……”正在和黑狮子战斗的蓝染看到黑龙惨状，不禁产生了一阵奇怪的想法，这到底谁才是恶人啊！

现在这个情况，怎么看，怎么像是群主在欺负这头黑龙啊！

旁边的黑狮子看到这一幕不禁头冒冷汗。

黑皇的实力可是他们三个之中最强的啊！但是那个人类一个眼神就让他整个人失去意识，这个世界不是一个底武世界吗？

一想到自己一行人很有可能陨落至此，他就忍不住对着和老侯爵作战的那只吸血鬼咆哮道。

“可恶，血蝠！你这个家伙居然谎报军情！这个世界根本就不是什么底武世界！”

“你当我愿意这样吗？”血蝠自己现在也是一肚子火，眼前的这个家伙实力不仅强大，而且手段繁多，自己刚才差一点就被他给干掉了。

可恶！自己的手下明明之前报告过这是一个底武世界，所以他才敢拉着黑皇和狮王过来打算大赚一笔的，这下好了！现在不仅赚不到便宜，很有可能他们还会陨落在这。

“你在和我战斗的情况下居然还敢分身，这是谁给你的勇气呢！”蓝染的声音忽然在他的耳边响起。

“不好！”狮王下意识的想到，但是显然已经来不及了！

“破碎吧！镜花水月！”

狮王只感觉自己眼前一黑，再然后自己渐渐的失去了感觉，然后就什么都不知道了。

“看来我是第一个啊！”蓝染十分优雅的抽出了斩魂刀，然后观察起了战局。

“群主这边的话，估计要不了多久就可以解决战斗了！老侯爵那边的话也是老侯爵占着上风，估计这次战斗很快就会结束了！”

蓝染分析完了发现自己现在居然无事可做，于是就打开了直播。

滴！蓝染开启了直播。

托尼斯塔克：终于等到你了，直播！咦？是蓝染开启的吗？

蓝染：群主正在那战斗呢！额……也不能叫战斗，应该是单方面的虐杀。

奈亚子：恐怕！这样强大的巨龙居然被群主和白起两个人摁在地上锤。我去！群主这拳头没毛病啊！拳拳到肉。

漩涡长门：我比较好奇的是群主为什么要这么做，明明现在一招就可以把他给秒了。

坂田银时：这个时候我们只要@一下群主就好了。

毒岛伢子：这样是不是不太好啊！毕竟是在战斗啊！

毒岛伢子表示自己的内心原本已经麻木了！但是看到了这次直播以后，它表示自己三观崩了！

现实世界里居然会有吸血鬼这种生物存在，而且群主他们的战斗力居然这么恐怕得吗？

“看来之前他们并没有使出他们全部的力量。”想到这毒岛伢子的手不禁握成了拳头，现在的她实在是太弱了，根本就无法追上群主的脚步。

“看来我必须要继续变强才行，否则我这一辈子都无法追上那个男人的脚步。”毒岛伢子再次下定了决心，无论付出什么样的代价，都要追上那个人的脚步。

因为，他是给予自己新生的人。

亚丝娜：好可怕啊！这到底是什么啊！

亚丝娜此时正蜷缩到被窝里瑟瑟发抖，居然会有这么可怕的怪物，而且群主他们展现出来的战斗力简直太可怕了！

托尼斯塔克：结城小姐，你应该已经看过群主发布的记忆副本了吧？那你也应该清楚接下来我们这个世界究竟发生什么吧！

托尼斯塔克：我们这个世界也不是很太平啊！就算茅场晶彦他不在发布死亡游戏了！但是我们的这个世界依旧会有外星人的袭击，而且还有很多有着特殊能力的罪犯。

托尼斯塔克：如果不想让自己的家人受到伤害的话就学学毒岛伢子，努力学习群里面发布的那些技能，这样的话，危险来临时也可以保护好自己的家人。

托尼斯塔克虽然对于卖女儿的结城夫妇表示不屑，但是对于结城明日奈还是有一些好感的，毕竟是一个群里的群友，多多少少帮她一下吧！

小飞侠：有人叫我吗？

奈亚子：出现了！群主大大上线了！

小飞侠：废话，我一直在看着呢！只是看你们聊的这么嗨不好意思打扰你们而已。

坂田银时：白胡子老爷子的边打边聊之术居然率先在群主身上灵验了吗？

小飞侠：别把话题带歪了！接着漩涡长门的问题，我之所以不杀死他是有原因的。

宇智波带土：什么原因？

小飞侠：因为……这家伙居然敢在我面前装逼，而且逼格居然比我还要高，这特么能忍？所以我就给了他一发月读，让他冷静一下，然后再让知道什么叫做社会的关爱！

坂田银时：大佬就是大老！怕了怕了！

宇智波带土：恐怖如斯！来了一发月读给他冷静一下，群主你怕是魔鬼吧！

漩涡长门：群主这解释，没毛病！

托尼斯塔克：装逼有风险，侵略需谨慎！

小飞侠：好了！我这边先下了，让我解决掉他再说吧！

余飞退出聊天群以后便不再废话了！

“须佐能乎！”余飞开启了完全体的须佐能乎，一个金色的巨人瞬间出现在了战场上。

“这就是火影世界永恒万花筒写轮眼的终极能力，须佐能乎吗？”沃班侯爵有些眼热的看着天空那个巨大的金色巨人。

须佐能乎化以后得余飞并没有理睬别人，而是顺手抓起被他和白起打的不成龙样的黑龙，然后高高的举起，狠狠地往地上一锤。接着就抓着他的尾巴，像浩克揍洛基那般，反复把他摁在地上锤。

“轰……”地面一阵颤抖，仿佛像是发生了地震一般。

周围幸存者们不由的开始有些同情黑龙了！这遭了多大的罪啊！

“轰！轰！……”随着一阵有节奏的地震过后，余飞可以明显感受到黑龙的生命气息已经极其微弱了！

“接下来我就送你上路吧，别怪我谁叫你在我面前装逼的。”说完，余飞就给了白起一个眼神，白起立马会意，血龙戟一挥结束了黑龙的生命。

老侯爵一看余飞也解决战斗了，知道自己不能再玩下去了！

“游戏结束，请你去死吧！”沃班侯爵直接抓住机会一记业火之断罪者彻底解决了敌人。

“任务结束，群主小飞侠获得地狱的传承获得死亡法则和轮回法则。其余人奖励自身强化机会一次，1.5万积分点。”
第二十九章 任务完成？这整个世界观都变了好不好！

“任务结束了！”余飞满脸淡定的看着眼前的任务面板心里没有一丝波澜。

“实在是抱歉了！因为我现在暂时还不想暴露身份，所以没有办法招待你们，等下次有空，我一定会好好招待你们的。”余飞有限不好意思的说道，毕竟对方过来帮了你这么大的一个忙，你却连顿饭都不请人家吃，这确实有些过分了！

“没事的，群主我们本身过来也就是为了和强者战斗，而且这一次我们也收获很多，我感觉我回去以后肯定可以找罗濠好好打一场了！”沃班侯爵满脸兴奋的说道，一想到回去就可以打败罗濠他的内心就激动无比。

“那群主大人，我们就先行告退了！有事的话再来找我们吧！”蓝染很是礼貌的向余飞到了别，然后就回归了自己的世界，紧接着沃班侯爵也回去了！

“我也要赶快开溜了！要不然待会可就麻烦了！”余飞也是果断，直接把那头狮子和龙的尸体收进了神威空间里，然后利用飞雷神回到了家中。

过了十几分钟，国家的志愿队伍才匆匆赶了过来。

“怎么回事？敌人呢？”率先赶过来的一名老者满脸疑惑的问道。

“伊老，我也不是很清楚啊！”随行的一名高官也是一脸懵逼，我们可是刚收到消息就从魔都赶过来的，怎么到了地方发现敌人都不见了！

“你不会告诉我，敌人就是这些吧！”伊老很是生气的指着那些平民。这是在浪费他宝贵的时间，要知道全国乃至全世界都在受到袭击，作为国之支柱的他是非常忙的，各个地区都在等待他的救援。

“抱歉伊老！我这就去询问到底发生了什么事？”高官急忙道歉道，然后怒气冲冲的飞了下去。

“喂！谁是管事的马上出来！”高官一下来就大声的吼道。

立马就有一个穿着西装的男子走了出来

“我是东海市市长甫杰，请问你们是……”

“我是国家保卫局副局长阎汐达，我问你这里到底发生了什么？”阎汐达扯着他的衣领吼道。

“报……报告阎长官，事情是这样的……”甫杰很快就把事情都告诉了他。

“什么？你是说有三个强者提前把敌人都干掉了！而且这次降临在东海市的敌方强者有三个！”阎汐达一听到这个消息就感觉头晕目眩，而且还有一条龙。

他可是知道纽约那边也是被一条龙袭击了！花旗国组织了三名国之支柱去支援结果全都陨落，而且纽约市也被破坏成了废墟，现在整个纽约都变成了怪物的天堂了！

“怎么可能？难道这里还有三尊隐藏起来的大师！”阎汐达仔细一想，还真有可能，毕竟有的大师并不愿意成为国之支柱，喜欢过着隐居的生活，像武当山的那位就是一个隐居者，但是他们隐居的也太好了吧？国家这边居然一点线索都没有找到。

“伊老事情是这样的……”阎汐达可不敢怠慢，了解清楚情况以后立马返回空中和伊老报告。

“嗯！居然有三位大师先行动手了！太好了，说不定这一次又可以增加几位国之支柱了！”伊老有些兴奋的说道。

要知道现在对付那些强者原子弹之类的武器可是不顶用的，不说到底对他们起不起作用，就算起作用的话，他们降临的地方可都是大城市，一旦使用核武器那么最受罪的肯定是老百姓，所以所有的国家都不敢使用这种东西。

这个世界隐藏起来的神秘力量就开始起作用了！

但是修炼之路实在是太难了！很多人根本就没有修炼灵能的天赋，再加上灵能这种东西一开始就是不允许被大众所知的。

所有能够修炼到大宗师级别的都是天才中的天才，而这些大宗师愿意听从国家号令的就叫做国之支柱，但是也有一些隐居起来的大宗师，他们不愿意被世俗所困扰，但是到了关键时刻却也能出手相助。

华夏作为全世界最为古老的国度，所拥有的国之支柱的数量也是最多的，共计有十位加上武当山的那位隐居者一共有十一位，要是在多出三位的话，那么他们手上拥有得力量也将足够保护华夏了！

“伊老！我虽然很不愿意打断你的美梦，但是如果是连国家都不知道的大宗师，那估计是走野路子出身的。”阎汐达一脸艰难的解释道。

“首先如果是走野路子出身的话，那么他们早年肯定是受到了什么不公正的待遇，要不然国家这边不可能连一点消息都没有呀！所以说他们不在敌人入侵的时候给我们火上浇油就很好了！想要让他们加入国家，这基本上是不可能的。”

“你说的是啊！”伊老这才反应过来，满脸的遗憾，然后忍不住对着他骂道：“那还不是你们安全局的错，要是你们可以早点发现的话，说不定还会有补救的机会啊！”

“这……实在是抱歉！”阎汐达一句卧槽就卡在了喉咙里，但是最后还是忍住了！

“走了！这路已经没有什么好待的了！”伊老看了一眼化为废墟的中心街，然后就离开了。

“伊老！嗨！这下子平民们的平静生活就要彻底结束了！”阎汐达感叹了一句，然后就去追伊老去了。

余飞回家以后首先是把家里里里外外都看了一遍发现没有问题以后才松了一口气。

随后又询问了李信确信没有问题以后他才松了一口气。

“你……你没事吧？”这时春日野穹从房间里探出了一个头来小心翼翼的问道。

“啊！是穹啊！没事，我一点事都没有啊！”余飞随即反应过来有些不知所措的说道。毕竟这可算是穹妹第一次和自己说话啊！

“没事就好！记住我可没有关心你，我只是怕你死了没人给我做饭了而已，千万别想歪了。”穹妹说完就关上了门。

“嗨！傲娇了吗？不过也不错嘛！”余飞表示今天和妹妹说上话了很开心。

“滴！佐天泪子，我不是光头加入聊天群。”

“滴！聊天群人数超过15人，群签到功能开启，个人背包功能开启，商城商品更新。祝各位群员任务愉快！”
第三十章 托尼:老侯爵和中二病长门惨遭打脸，普天同庆！然后……没有然后了

坂田银时：欢迎新人，如果是女生的话请爆照，男生的话请女装！

小飞侠：坂田银时！你真是够了！又在这开车，吓坏了新人该怎么办啊？

滴！坂田银时被群主禁言10分钟！

托尼斯塔克：恐怖如斯！群主一过来就禁言。

奈亚子：这还不是坂田银时这个废宅大叔老是搞事。

白胡子老爹：不过说起来，坂田银时在战斗的时候还是很靠谱的，但是在日常生活中就是一个糖分摄取过多的废宅而已。

白胡子表示这难道是反萌差，这也不对啊！女生反萌差才可爱，坂田银时反萌差……

好吧，我想打他！白胡子反复确认以后，表示这是真理。

小飞侠：你们都停下来好不好？新人都被你们搞得不敢露头了！

小飞侠：@佐天泪子@我不是光头先改名字，具体情况看清楚了以后在发言，免得待会闹出笑话！

学园都市。

“冷静！冷静！这估计是那位超能力者搞出来的东西吧！但是怎么看也不想啊？”佐天泪子试图让自己冷静下来，自己眼前的这个虚拟屏幕到底是什么鬼啊？

之前她也特意请初春看过了，结果是她什么都看不见。

“这个东西难道只有我一个人看的见吗？”佐天泪子疑惑道。

“诶！先去看简介吗？嗯……我去看看！”佐天泪子这时看到了余飞的提示后也就顺着余飞的意思去看了简介。

但是这一看就淡定不能了！

佐天泪子：怎么可能！可以穿越无尽次元的聊天群，这种东西根本就不可能存在的好不好？

托尼斯塔克：小姑娘，相信托尼叔叔，你现在所看到的都是事实！

佐天泪子：比起这个，我更愿意相信这是某位超能力者的恶作剧。

奈亚子：超能力者！瞬间捕捉到了敏感词，看来新人的世界并不和平啊！

漩涡长门：我比较好奇的是另一位新人，到现在都没有冒泡。

小飞侠：估计这个家伙是去抢购特价蔬菜去了。

宇智波带土：抢购特价蔬菜！这个逼秀的飞起来！

沃班侯爵：这位新人看来是一个十足的弱者啊！要不然怎么会去抢购特价蔬菜。

漩涡长门：哼！弱者的气息！

小飞侠：不！你们错了，这次来的新人是属于那种一拳无敌的人，可以说就是一个人形自走外挂！

漩涡长门：……

沃班侯爵：……

托尼斯塔克：已截图，老侯爵和中二病长门惨遭打脸，普天同庆！

沃班侯爵：……屎大颗先生，下次参加任务的时候注意点，要是我一个不小心打坏了你的玩具你不要怪我啊！

漩涡长门：中二病！呵呵！老侯爵我现在也觉得这个叫钢铁侠的家伙确实很欠揍！

沃班侯爵：嗯！这一点我早就发现了！

漩涡长门：到时候我们一起去一趟漫威世界，你拆纽约，我拆华盛顿。

托尼斯塔克：……打扰了！告辞！

托你表示自己收到巨大的威胁，但是却无法报警。

要是他们来这么一手，那么自己有几个斯塔克公司都不够赔的。

漩涡长门：顺便问一句啊！

漩涡长门：屎大颗先生，你的反殺神者装甲，反轮回眼装甲，反死神装甲制作的怎么样了？我这边很关心你的进度。

沃班侯爵：我这边也是，早点造出来，我这边很期待把它拆成零件。

托尼斯塔克：……对不起！您拨打的用户已自闭，请稍后再拨！

小飞侠：好了！你们别再欺负托尼了！

托尼表示自己感动了！没想到平时毫无节操的群主这个时候居然会帮自己。

小飞侠：万一他真的被你们玩坏了！那么以后群里面找谁干苦力，找谁出气啊！

余飞表示托尼斯塔克绝对不能被玩坏，要是被玩坏了！那么群里会少多少快乐啊！

托尼斯塔克：……

收回前言！群主什么的果然是不可能帮自己的，一如既往的腹黑。

奈亚子：还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道。

佐天泪子：那个……这样对托尼先生是不是不太好啊！

小飞侠：@佐天泪子你实在是太天真了，你以为屎大颗先生会因为这种事自闭吗？呵呵！我敢打赌，明天他依旧是水群水的最凶的那个。

佐天泪子：是这样的吗？

奈亚子：放心吧！你还刚来，群里的具体情况你还不是很清楚，等你在这里混熟了就不会这样了。

小飞侠：好了！不说了，泪子酱需不需要我把你那个世界的记忆副本发布出来啊！

佐天泪子：记忆副本？哪是什么啊？

奈亚子：记忆副本的话，通俗点来说就是你那个世界的过去和未来。

佐天泪子：什么？过去和未来！难道群主是神吗？

小飞侠：不！我并不是神，我只是一个普普通通的高中生而已。

坂田银时：此时一个普通到把巨龙摁到地上锤的普通高中生嚣张的路过。（附赠群主锤黑龙的动态图片）

佐天泪子：……

佐天泪子看到这张图片以后已经无语了！就这也叫普通？超能力者恐怕也可能对付得了这种怪物吧！但是这位群主大人居然直接把它嗯在地上锤。

滴！坂田银时被群主禁言10分钟！

小飞侠：阿银啊！刚从小黑屋出来就过来拆我的台，那么请你回去反省一下。

宇智波带土：果然打扰群主装逼的人都没有好的下场。

宇智波带土：屎大颗先生打扰群主装逼，所以经常被群主禁言，还被老侯爵和老大针对。

宇智波带土：黑龙由于逼格比群主还要高，所以被群里摁在地上锤。

宇智波带土：现在勇士坂田银时打扰群主装逼，刚出来不到一分钟又被关进了小黑屋。

波风水门：带土……你这解释……没毛病！

波风水门一脸蛋疼的看着眼前虚拟屏幕，我去！带土你这波解释简直无敌。

宇智波带土：我现在怀疑，群主要不有这特殊的血统，比如说逼遁血统，又或者群主吃下装逼果实，要不然这逼格谁顶得住啊！

波风水门：带土！你这波秀的飞起来。

波风水门满脸懵逼的看着自己弟子的这波操作，我去！你是魔鬼吧！逼遁？装逼果实？火影世界有这么奇葩的血统吗？还有隔壁海贼王世界也没有这么奇葩的恶魔果实啊！

滴！宇智波带土被群主禁言一个小时！

小飞侠：带土童鞋，外面的世界是不是太喧闹了！我送你去小黑屋清静一下，不要谢我，这是我应该做的！

漩涡长门：我早就叫他不要作死了这下好了，彻底被叫做人了！

漩涡长门：由于宇智波带土同学在近来的一段时间里不断地傻笑，犯傻，并且存在严重的摸鱼现象，本人代表晓组织正式宣布开除宇智波带土同学。

漩涡长门：带土，你的愿望完成了以后就和坂田银时一样，废的和一个中年大叔一样，你这样下去估计原野琳迟早也会嫌弃你的。

漩涡长门表示不能再让这个家伙颓废下去了！本来这个家伙把眼睛取回来在好好陪养的话，说不定可以和宇智波斑一战，但是照着现在这个情况发展下去，他迟早会变成第二个坂田银时！

但是这厮丝毫没有认识到，这一切的源泉其实就是他自己。

小飞侠：好了！你们这群家伙又跑题了！我把新人的记忆副本发出来，你们自己看，还有待会另外一个新人上线了记得帮我介绍一下，好了我下了！

滴！群主上传《某科学超电磁炮》，《一拳超人》。

小飞侠：@佐天泪子你的记忆副本我已经发出来了！好好看看，记住学园都市并不想你想象的那么美好，有的时候成为超能力者并不是一件好事。

说完余飞就下线了！！

“外面估计已经吵炸了吧！”余飞用屁股想都可以想的到，今天的事绝对会产生极大的影响。

“不管了！发生什么事？关我什么事啊！天塌下来有个高的顶着。”余飞想到这也就放松了下来，反正这个世界要是真的出了什么事群系统这边肯定会发布任务的自己现在只需要，安安心心的在家水群即可。

“先把任务奖励给领了吧！”余飞回到房间的第一件事就是把奖励给领了。

“轰！”余飞只感觉大脑中一声巨响，然后大量得记忆就顺着虚拟屏幕进入了自己的大脑中。
第三十一章 我刚刚到地狱逛了一圈，你们有什么意见吗？

等余飞清醒过来时已经是第二天早上了！

“感觉我变强了不少啊！”余飞握了握拳头他感觉自己现在的灵力是之前的三倍还要多，这简直就是质的提升。

可惜他的体内的守护灵依旧没有苏醒的迹象。

“现在的我可以轻松的开启地狱的大门进入地狱了吧！”余飞召唤出了炼狱魔剑，在虚空中砍了一下，然后他的面前就出现了一道大门。

余飞二话不说就走了进去。

“这……就是地狱。”余飞表示自己被惊讶到了，自己的面前到处都是鬼魂，他们在排队缓缓的度过奈何桥。

“是因为这次的灾难才导致会亡灵的数量如此激增吗？”余飞敏锐的感觉到了，要是平时亡灵的数量绝对没有这么多。

“这样啊！正好把炼狱魔剑的里的亡灵也通通释放出来，让他们一直待在里面无法转生也不是个事啊！”余飞想道自己的炼狱魔剑中还有从《学院默示录》中吸取过来的灵魂。

这些灵魂现在对他已经没有多少用处了！因为他的炼狱魔剑已经和地狱融为了一体，地狱有多少亡灵，就表示他的剑里有多少亡灵。

余飞直接把炼狱魔剑里的亡灵全都解放了！一瞬间这个地狱变得更挤了！

“我去！幸好老子是活人，再怎么挤也挤不到我。”余飞有些庆幸的说道。然后接着开始逛起了地狱。

他发现地狱根本就不想他想象的那样，根本就没有什么高大的城市，只有这些没有意识的亡灵在这里不断地徘徊着等待着转生。

“我去！以后没什么事老子绝对不会再来这个鬼地方了！在这待久了，迟早会有神经病的。”余飞表示一天到晚和一群没有意识亡灵待在一起，没病也给你整出一个神经病来。

小飞侠：昨天获得的奖励，今天特意去了一趟地狱，发现现实很骨感！（照片）

奈亚子：群主大人威武，刚刚直接去地狱逛了一圈。

坂田银时：社会我群主，人狠话不多，以后我就是群主的忠实粉丝了，以后有谁想和群主过不去，先过了我坂田银时这一关。

漩涡长门：等敌人一来，你就可耻的投敌了！对吗？

波风水门：合情合理，让我无法反驳！

波风水门：可恶啊！昨天我打算在木叶推行改革，再进行工业革命，但是团藏那个老头子带头跳出来反驳，搞得会议不欢而散了！

漩涡长门：要我帮忙吗？四代目，别的我不敢保证，但是对付根组织，我还是可以保证斩草除根的。

波风水门：不行，你不能出手，现在团藏好歹也是木叶的高层你干掉了他，虽然很解气，但是梁子也结下了！

波风水门：再等一段时间，有了自来也老师的帮助，我这边已经把团藏这些年做的那些事都摸清楚了！我还特意用一批机械器材到大蛇丸那里换来了团藏和他一起进行人体实验的证据。

波风水门：只要等我这边把证据收集齐了，那么团藏的死期就到了！

波风水门死死的握住了自己的拳头，他想到记忆副本中鸣人的样子，如果不是团藏的话，自己的儿子也不至于会变成那副模样。

“不过好在，现在的情况已经大变了！”波风水门笑道，自己的弟子现在已经找回了初心，不会再来毁灭世界，自己的师弟也没有记忆副本中表现的那么极端了！

白胡子老爹：群主，这些天我一直在偷偷摸摸的试探着蒂奇，但是他并没有任何的不妥之处啊！

白胡子这段时间一直在试探着黑胡子，但是黑胡子一直都没有任何不妥的反应啊！

如果不是余飞之前发布的记忆副本都灵验了的话，白胡子都以为自己的记忆副本是个假的了！

小飞侠：冷静些，白胡子，要知道黑胡子蒂奇可是一个了不起的人物啊！他十分的谨慎，而且也懂得伪装自己，你这么试探他反而有些弄巧成拙让他对你有了戒心了！

白胡子老爹：那该怎么办？

小飞侠：很简单，该怎么办怎么办，等到你们获得暗暗果实的时候你就要时刻关注黑胡子了，一旦他有反水的迹象立马动手。

白胡子老爹：我知道了！多谢群主点拨。

托尼斯塔克：难道你们就没有注意到群里面的新功能吗？个人背包这个功能我就觉得很不错可以存放不少东西，而且存放进去不会有任何的变化，我昨天晚上放进去了一个汉堡，今早上取出来还是热的。

毒岛伢子：嗯！自然是注意到了，但是我更加在意的是那个商城更新里面似乎有不少的好东西，我这边通过群签到功能每天获得100积分点，估计过一段时间就可以去买一些不错的东西。

亚丝娜：群签到吗？我也去试试。

结成明日奈已经知道了这个世界并不和平了！所有她必须要变强，她想要变强，这样才可以保护自己的家人。

小飞侠：我这边倒是有些推荐。

小飞侠：@毒岛伢子你可以去选择修炼DNF中鬼剑士的技能，只要1000积分点，签到十天即可，不仅可以有效的提升你的实力，而且成长空间很大，转职就可以了！至于武器的话，下次去副本世界我给你弄一把过来。

毒岛伢子：鬼剑士吗？我知道了！多谢群主。

小飞侠：别谢我，要谢我的话就赶快变强吧！你变强一些我们这边的压力也会小一些。

小飞侠：@亚丝娜至于你的话，剑技很强，我这边推荐妖精的血统，我刚刚利用群主权限帮你看了，这个东西和你的契合度很高，既然你有些抗拒战斗的话就做一个合适的辅助好了，这个东西就比较贵了要一万积分点，慢慢攒吧！

小飞侠：或者是叫屎大颗先生让他带你去蹭几个任务，争取多获得一些积分点。

亚丝娜：这样会不会太麻烦斯塔克先生了！

托尼斯塔克：不麻烦，到不如说我会很高兴，因为你一旦成长起来的话我这边也会轻松不少。

亚丝娜：那就多谢斯塔克先生了！

托尼斯塔克：没事！比起这个，群主我这边也可以购买还魂丹了！

托尼斯塔克：可惜冷却还是共享的，现在无法购买。

蓝染：我倒是任务这很正常，因为群系统不可能给你们一个这么大的漏洞让你们去钻。

蓝染：@小飞侠群主，如果我没有猜错的话，你的商城页面也应该刷新出了一些新东西了赶快去看看。

小飞侠：嗯！蓝染说的有些道理我去看看。

余飞直接退出聊天页面，点开了商城，发现里面东西果然多了不少。

“嗯！！！”忽然一样东西引起了余飞的注意。

小飞侠：@所有人大家过来看一看，这有个好东西。（图片）

“邀请函

拥有此物可以邀请一名人员加入到聊天群中。

限购：2。

仅限群主可以购买。”

聊天群先是安静了一秒，然后就炸开了锅。
第三十二章 群主，你的节操在疯狂的掉啊！赶快拿扫把扫起来啊！

托尼斯塔克：我的法克！这东西都可以刷出来。

蓝染：这可真是一个好消息啊！

波风水门：有了这个东西不就表示我们可以拉人进群了吗？

坂田银时：四代目，麻烦你看清楚一些，这东西只有群主可以买，也就是说拉什么人进群，群主来定。

托尼斯塔克：强烈要求群主要民主，拉人要群必须要由群员投票选举产生。

滴！托尼斯塔克被禁言十分钟！

小飞侠：那麻烦您先到小黑屋里民主一会吧！

坂田银时：那个群主……我知罪了！

小飞侠：如果道歉有用的话，那还要警察干什么啊！

坂田银时：那能不能轻一点……我怕疼！

滴！坂田银时被群主禁言一个小时！

小飞侠：坂田银时，你恶心到我了，你一个大男人这么恶心真是够了！我现在连吃早餐的心情都没有了！

奈亚子：合情合理，无法反驳。

小飞侠：这个东西一个月可以刷新两张出来，我这边先自己掏钱买下来了！等到后面有用到的时候我再用。

小飞侠：@佐天泪子怎么样？看完以后有什么感受？

佐天泪子：我不敢想象，学园都市中居然潜藏着这么多的黑暗。

佐天泪子的世界观彻底崩坍了！从她看完《某科学超电磁炮》以后就一直魂不守舍的，她无法相信自己所在的学园都市居然会存在这么多的黑暗。

佐天泪子：那我要怎么办？我只是一个level0而已！我不像御坂学姐一样有着超能力，可以保护别人。

小飞侠：佐天泪子！你能加入这个聊天群就已经是你人生的一大转折了！要知道我以前也是一个手无缚鸡的人，但是当我成为群主的那一刻我就有了变成强者的决心了！因为我知道变强的机会是要靠自己努力争取的，而不是等待别人来施舍的。

宇智波带土：虽然群主说的很有道理，但是从群主嘴里说出来，怎么感觉异常的变扭啊！

宇智波带土：我想我知道了！那是因为群主才是群里面开挂开的最凶的那个，所以说出来一点画面感都没有。

滴！宇智波带土被群主禁言一个小时！

小飞侠：带土，有一句话长门还是说对了，那就是你最近是真的很跳啊！给我去墙角站着！

佐天泪子：那我要怎么办啊？

小飞侠：老老实实的签到获得积分点，看看有了积分点以后能不能帮你开发出超能力来。

佐天泪子：可是……可是我还是好慌啊！我怕……我怕待会真的会遇到银行抢劫案，那时候我到底能不能舍身去救人啊！

小飞侠：看来是我的错啊！

小飞侠：毕竟佐天泪子再怎么成熟也就是一个初中生而已，一个之前没有经历过任何战斗的少女而已，一旦知道自己所生活的世界其实隐藏着这么大的黑幕时，没有崩溃就已经很了不起了！

亚丝娜：@佐天泪子不要担心，我一开始也是和你一样的，有什么问题的话群主会帮你解决的。

小飞侠：@亚丝娜亚丝娜酱我可不是多啦A梦，没有四次元口袋。

亚丝娜：多啦A梦是什么？

小飞侠：额……是一个无所不能的机器人，他可以从口袋里拿出各种强大的道具。

亚丝娜：这还真是一个了不起的机器人啊！

小飞侠：好了！别跑题了！泪子酱你这边先不要慌，冷静点，有什么事的话记得到群里面@我。

佐天泪子：我……我知道了，我会冷静下来的，有什么事我会第一时间到群里面求助的。

小飞侠：好了！下一位@我不是光头。

我不是光头：诶！这是什么东西啊？

小飞侠：………

奈亚子：虽然知道了琦玉老师的性格和普通人不一样，但是究竟是神经有多大条才会到现在都没有发现聊天群的页面啊！

我不是光头：那个……这个究竟是一个什么东西啊？

小飞侠：还是我亲自来解释一下吧！以免待会琦玉老师想歪了。

小飞侠：@我不是光头欢迎加入全方位幻想聊天群，琦玉老师。

小飞侠：我们这个聊天群是可以穿越无限次元的，也就是说在坐的各位都是来自各个世界的人。

我不是光头：是吗？哪有和我有什么关系呢？

小飞侠：嗯！加入聊天群以后你以后可能会遇到各种强大的敌人哦！

我不是光头：！！！

琦玉老师的话风瞬间变了。

“有可以和为之一战的敌人吗？有趣！”琦玉老师说完就在自己出租屋里哈哈大笑起来。

我不是光头：那么，群主大人，敌人在哪？

小飞侠：……我都说了以后啊！现在暂时处于和平时期。

我不是光头：……是这样吗？好无聊的聊天群啊！

琦玉一下子整个人就失去了光彩，人生惨淡无疑。

小飞侠：琦玉老师，资源栏有很多的动漫番剧……

我不是光头：收回前言！这个聊天群果然好有意思啊！那么我先去补番了！有事记得叫我。

小飞侠：……

波风水门：真的很难相信，这个男人有着毁灭世界的力量。

沃班侯爵：我感觉喉咙里卡着一句卧槽！但是怎么说，也说不出口。

漩涡长门：但是我看完了一拳超人以后，看到这一幕为什么内心平静的跟一谭水一样。该说这很琦玉老师吗？

小飞侠：你们继续聊！我父母回来了！我要出去一趟。

我班侯爵：总感觉群主和琦玉老师有一些相似。

波风水门：是啊！都是那种有着很强大的力量，而且喜欢过着平静的生活。

余飞并没有理睬他们，耳熟径直的走出了房间。

“爸妈，你们回来了！”余飞打着哈欠和他们打招呼道。

“我倒是真的很佩服你的这份镇定。”余飞他爹一脸苦笑的看着自己的儿子，外面发生了这么大的事，自己家儿子居然还可以睡得着觉。

“不就是有一群怪物入侵地球吗？不是已经被人解决了吗？”余飞满脸平静的说道。

“你自己看电视吧！”余爸也不废话直接打开电视。

“经本台报道，国家安全部已经下达通知，此次事件为入侵世界，波及整个世界。”

“国家已经下达命令，全民修炼灵能，全民修炼的时代即将到来。”

“新时代的巨星，十位国之支柱守护着华夏的安危。”

“国外消息，霓虹国由于国之支柱的数量稀少，已经无法抵挡敌人入侵，花旗国本身也处于危险状态，本国国之支柱正在考虑是否对霓虹进行救援？”

…………

“现在你们的学校已经宣布，要修行灵能了！明天去学校就要测试。”余爸一脸严肃的说道。

“老爸！你慌什么啊？我都不慌，有天赋的话那就好好修炼成为一个修炼者。如果没有天赋的话就做一跳咸鱼不就好了！”余飞没心没肺的说道。

“废话！你那点志向我还不清楚吗？关键是你妹妹她是一个修炼天才啊！刚才我们带她去测试了！那个测试的老师说她是一个百年难得一遇的天才啊！所以我们决定让她去新建的灵能学院去学习如何修炼，而她自己也同意了！”余爸恨铁不成钢的看着自己的儿子。

“好了！我知道了！”余飞依旧是那一副要死不活的样子，然余爸很是无语。

“算了！现在都成这个样子了！你不是一直不想在学校带着吗？只要你没有灵能天赋的话，我们也不在要求你读书了！毕竟读书不是唯一的出路不是吗？等到时候，我们就带穹到魔都去读书，你自己呢就负责看家！没问题吧？”余爸很是无奈地说道。

“好的！你们一路顺风！”余飞表面上一副不忍父母离去的表情，但是心里却已经乐开花。

“欧耶！终于走了！他们在家让我连做任务都做的不安心，这下子总算是可以安心了！”

“既然你这么不舍的我们，那么老爸就留下来陪你好了！”余爸有些感动的说道。

“额……算了算了！你和老妈赶快走！”余飞立马显出原型，一脸不爽的说道。

………

这是我亲儿子吗？
第三十三章 余飞表示阿湖已经哭晕在了厕所里，快救救他吧！

“果然很不错！”余飞一脸高心的拿着一张体检报告，上面清楚的写着自己是零灵能者，这也就断了自己修炼的路子。

“阿飞啊！就算你没有灵能，你也不用退学吧？”魏星走过来劝说道。

“阿星啊！你知道我的性格，学校不适合我这种人，与其在学校里浪费时间，到不如回家先玩几个月然后找一份工作来养活自己。我父母都已经准备启程去送我妹妹到魔都读书去了。”余飞满脸不在乎的说道。

“可你至少也要把这最后一个月的书读完吧？”魏星似乎还想要劝说。但是被余飞打断了！

“阿星啊！你自己说以我现在这个水平读书还有用吗？”余飞一脸认真的看着魏星说道。

“……没有！”魏星有些不甘心的回答道。

“那不就得了！既然没有用那还不如放飞自我呢！我父母已经同意了！没钱了我就去送一会儿外卖赚点生活费就可以了！”余飞一脸豪放的说道。

“既然你已经决定了！那我也不拦你了！记住有事的话被忘了我这个哥们！”魏星看出来余飞心意已决，也就不在劝说了！

“放心吧！到是你，可是一个修炼灵能的天才啊！以后再魔都上学时记得关照一下我的妹妹啊！”余飞笑着拍了拍他的肩膀说道。

“放心吧！”魏星拍着胸脯保证道。

“那我就放心了！我先走了！”余飞微笑道，但是临走时还是忍不住回头看了一眼自己的课桌。

说的潇洒，但是真的要走，其实真的有些舍不得啊！

“余！飞！”正在这是一个怒气冲冲的身影冲了进来。

“班长大人，您老又有什么最高指示了？”余飞有些无奈的问道。

“我问你，你干嘛连学都不上了！”李飞雪满脸怒火的看着余飞问道。

“班长！这件事我家里也已经答应了！麻烦你就不要再追着我不放了好不好！”余飞有些头疼的说道。

“我知道你是为了我好，但是这种情况下，这么拖着对我对大家都不好，还不如让我离开，这样大家都可以获得一个好的环境。”余飞说完就提起书包往外走。

“班长多谢你这三年来对我的照顾，再见了！”余飞最后说完这句话就头也不回的离开了。

“余飞！”李雪飞看着余飞离开的背影不知道为什么自己的心里忽然感觉少了什么。

之后余飞也忙着送父母和穹妹上飞机。

只是穹妹一副想和自己说话，却始终都开不了口的样子。

直到上飞机的时候，她才小心翼翼的自己的耳边说了一句。

“谢谢你了！哥哥！”

余飞表示洒家这辈子，值了！

果然人的本质就是一个妹控啊！

小飞侠：好了！上学归来！

沃班侯爵：我真是有些不明白，像群主这样强大的人，居然还会去学校上学，真是搞不懂。

托尼斯塔克：哦吼！群主大人居然还在上学啊！这可真是一个悲伤的话题啊！要不要托尼叔叔送你一颗导弹把那所学校给炸了，放心吧！托尼叔叔这点钱还是有的。

滴！托尼斯塔克被群主禁言一个小时！

小飞侠：那么托尼叔叔需不需要哪天我带着老侯爵和长门，来你的斯塔克大厦和你好好聊一聊，放心吧！刑天说了他只用三成力。

滴！托尼斯塔克被解除禁言。

托尼斯塔克：……各位爸爸！打扰了告辞！

托尼一脸蛋疼的看着眼前的虚拟屏幕，刑天的三成力！那也足够把我的斯塔克变成废墟了吧！

再加上老侯爵和长门，呵呵！你们是想上演一场纽约大爆炸对不对？

托尼表示这么深重的罪孽还是交给隔壁殺神者世界的人民来承受吧！

小飞侠：好了！我现在已经彻底不上课了！以后专心做任务变强。

奈亚子：那也就是说群主大部分时间都会在这水群对吗？

小飞侠：嗯！我大多数时间都会在线。

奈亚子：这样的话是不是代表群里面更加热闹了啊！

小飞侠：我想只要阿银和屎大颗先生每天按时作死，群里面确实会更加热闹。

坂田银时：我去！群主，你又在被背后说银桑的坏话，这次你不给银桑五盒草莓牛奶这事就没完。

小飞侠：你自己怎么样你心里没点逼数的吗？

坂田银时：我不管，我现在已经成为了一名合格的死神了！所以是时候打响反抗群主暴政的第一枪了！来吧！勇士们，随着银桑一起推翻群主的独裁统治吧！

托尼斯塔克：@坂田银时你果然是一个真的勇士啊！

托尼斯塔克一脸懵逼的看着坂田银时说的话，我去！这还是那个糖分摄取过多废宅大叔吗？

小飞侠：……你确定？（禁言29天23小时59分jpg）

坂田银时：群主大人我错了！您是那样的威武，那样的英俊，果然是我一生追求的榜样啊！

奈亚子：……

宇智波带土：反抗群主的第一枪由坂田银时先生打响了！可惜的是，他在打响的那一刻，就可耻的投敌叛变了！

坂田银时：这能叫投递叛变吗？这叫做跟着群主走。

坂田银时表示自己这叫从心。

小飞侠：好了！刚才阿银说他成为了一名合格的死神了！难道蓝染去了一趟你的世界。

蓝染：是的群主大人，很抱歉没和您事先说一声。

小飞侠：放心吧！我没有怪你的意思，既然银时都让你去他的世界了！那我这个当群主的也不好反对啊！

坂田银时：是的！我这边和蓝染完成了一个交易，我打开我这边的权限让蓝染可以来到我的世界，而他带我走上死神的道路。

蓝染：当然了！我是不会伤害人类的，我的目标是那些天人和他们手上的科技。

小飞侠：那么收获如何？

蓝染：收获不大，不过帮助银时变成倒是我的主要目的，我很期待白夜叉获得了死神的力量以后会变成什么样子。

坂田银时：放心吧蓝染！我绝对会变得很强的。

坂田银时满脸坚定的看着眼前的虚拟屏幕，他知道了银魂后期剧情的大爆炸，所以从现在开始他也要开始恢复训练了，这样的话，到了后期才能救下他的伙伴。

宇智波带土：说起来！阿银啊！阿湖估计已经哭死吧！

奈亚子：对啊！坂田银时原来你是这样一个喜新厌旧的人，你的洞爷湖跟了你这么久了。你现在居然抛弃了他。

坂田银时：……

这和我那把到网上批发过来的洞爷湖有什么关系吗？

坂田银时表示，阿湖早就不知道被他打坏了多少把了，现在自己不去宠信他们了，他们应该高兴才对。

盖亚：那个请问大家都在吗？

……………

奈亚子：等一下！我们群里面有盖亚这个人吗？

小飞侠：我敢确定绝对没有这个人。

盖亚：好了！其实我是来找你的@小飞侠。

盖亚：第四次圣杯战争马上就要开始了！麻烦你来一趟型月世界帮我清除掉此世之恶，顺便帮我清理一下几个轮回者。

盖亚：当然了各位都可以参加，名额有限，先到先得哦！
第三十四章 你好！除虫公司上门服务（修）

小飞侠：具体情况我知道了！我看看聊天群有没有刷出任务来。

余飞退出聊天群页面点开了任务界面。

小飞侠：这次的任务有点棘手，个人建议有些实力去参加。（截图）

任务：清理圣杯。

在第三次圣杯战争中由于爱因兹贝伦家召唤出了违规英灵安哥拉纽曼使得圣杯被污染了，现在要求群主带领群员彻底终结圣杯战争，同时清理三名试图搅乱剧情的几名轮回者。

人数：3人（可抢夺模式）

奖励：每人一万积分点，同时可以从击杀的英灵手上随机获得一项能力或者宝具。

群主上传《fate zero》，《fate stay night 》，获得1000积分点。

小飞侠：各位自己看看记忆副本有能力的可以去抢，但是如果没有能力的话就算了！

坂田银时：本来我是想去的，但是后来想了想，我才刚成为死神力量还不稳定，所以这次任务我就不参加了！

沃班侯爵：英灵是什么东西啊？我感觉我现在有点兴趣了！

盖亚：你们先准备一下，看一看资料，一个小时以后我这边开启通道。

小飞侠：好的！@所有人马上观看记忆副本，一个小时以后开始抢夺任务。

余飞说完也就停了下来准备好好把自己的积分点合算一下，趁着现在的时间好好强化一下自己。

“1万3000积分点吗？应该够用了吧？”

余飞查看了一下自己的能力，发现自己要强化的东西确实不多，但是真的要强化的话，花的积分点也不少。

恩赐：正体不明强化需要10万积分点。

永恒万花筒写轮眼需要5万积分点。

炼狱魔剑：10万积分点。

武神躯：20万积分点。

木遁：2万积分点。

……

“我这点积分点压根就不够用啊！”余飞满脸头疼的看着虚拟屏幕。这可都是天价啊！

“只有等到下一个月半价机会时才能强化了！”余飞无奈道，以前他还没觉得积分点有多大的用处，但是现在他发现积分点真的很重要啊！

小飞侠：好了！大家都准备好了吗？

托尼斯塔克：好了！我这边的新装甲已经研发成功了！这次去型月世界我一定要把间桐脏砚这只老虫子彻底送下地狱！

托尼斯塔克眼睛通红的看着虚拟屏幕，间桐脏砚这种人已经不能算得上是人了！这让身为英雄的托尼根本看不下去。

奈亚子：我也去，前两次任务我都没去，这一次我也要去，收拾老虫子算我一个。

沃班侯爵：即使是我，也无法抑制住对间桐脏砚的厌恶。如果我去的话，我会把杀死了以后，再用我的权能把他从地狱来出来变成我的傀儡。

小飞侠：老侯爵，这次间桐脏砚连地狱都到不了了！因为我会用我的地狱之火把他的灵魂的烧成灰的。

小飞侠：好了，马上开抢。

滴！群主小飞侠，托尼斯塔克，奈亚子参加此次任务。

托尼斯塔克：what！托尼叔叔真的抢到了！太好了！等我一下，我把我的宝贝调整好了！马上出发。

奈亚子：太好了！这可是我第一次参加战斗，好期待啊！

托尼斯塔克：哈哈哈！老侯爵，怎么样？羡不羡慕啊？

沃班侯爵：哼！这种任务能参加就参加，不能就算了！我才不稀罕呢！

沃班侯爵虽然嘴上这么说，但是事实上……

在欧洲的沃班侯爵羡慕的眼睛都红了！身下的王座都被他抓碎了！

“可恶啊！一万积分点，还有那些不比神权要弱的宝具，可恶！实属可恶啊！看来必须要杀两尊神来以解我心头之恨啊！”沃班侯爵面色恐怖的对着下面的北欧魔术结社联盟的人吼道。

“是的，王！”这些人哪敢不服从沃班侯爵的命令啊！急忙屁颠屁颠的跑出去找不从之神去了。

“可恶的托尼屎大颗，居然敢在老夫面前炫耀，等下次一起参加的时候老夫非要拆掉你的几套钢铁侠战衣来平息老夫的怒火！”沃班侯爵咬牙切齿的说道。

小飞侠：那么马上出发，早一点过去，间桐樱就会少受到一些伤害。

托尼斯塔克：收到。

奈亚子：了解！

小飞侠：出发。

余飞看了一眼空无一人的家，然后选择了穿越。

型月世界，间桐家！

“哈哈哈哈哈！没想到远坂家的这个孩子还真是不错啊！居然有着这么强大的魔术天赋。”间桐脏砚一脸满意的看着在刻印虫堆不断挣扎的间桐樱。

“谁……谁来救救小樱啊！”在刻印虫堆里不断挣扎着的间桐樱满脸绝望的看着间桐脏砚，她是多么希望有人来救她啊！

“为什么？为什么爸爸要把我送到这里来？难道……难道是小樱不听话又惹爸爸生气了吗？”

渐渐地间桐樱的意识开始变的模糊，挣扎的力度也开始变小了！

“哈哈哈哈！这么快就放弃挣扎了吗？”间桐脏砚哈哈大笑道。

“轰！”一声巨响，地下室的上方忽然出现了一个大洞。

“没想到这一次居然直接给我们传送到了间桐家了！”托尼斯塔克的声音从钢铁战衣中传了出来。

“屎大颗先生，这就是你的新战甲？”奈亚子满脸惊讶的看着托尼斯塔克的新战甲。

“是的！这是新研制出来的反纳米尖兵装甲。是我吸收了纳米尖兵的优点修补了一些缺点，添加了一些我自己的想法研制出来的。”托尼斯塔克满脸骄傲的说道，这个东西可是他和英森博士两个人的心血啊！

“好了！要炫耀等把人救出来以后再说吧！”余飞打断道，此时的间桐樱看起来快不行了！

“好的！”托尼斯塔克打了一个响指瞬间从他的身后飞出了大量的装甲。

“贾维斯！给我把这里的虫子清理干净，记住不要伤到那个孩子。”托尼斯塔克冷冷的下令道。

“收到先生！”贾维斯收到命令，控制着这些钢铁侠战衣开始消灭这些刻印虫。

“不！你们到底再干什么？我间桐脏砚绝对不会允许你们在这里胡作非为！”间桐脏砚这是忽然明白过来了！对方是过来找自己麻烦的。

“老虫子，别说了！明年的今天就是你的祭日。”余飞一个飞雷神闪现到他的面前。

“炎可以有形，也可以无形！”余飞淡淡的说道。手上的炼狱魔剑火光肆意的咆哮着形成了一条巨大的火龙想间桐脏砚袭来。

“不好！”间桐脏砚自知自己不敌对方急忙放出无数的刻印虫试图阻挡火龙的袭击。

但是火龙完全就像不讲道理一般直接把间桐脏砚释放出来的刻印虫给吞噬掉了，还气势不减的冲向了间桐脏砚。

“不……”间桐脏砚就算再是心有不甘现在也是无力回天直接被火龙给吞噬了！

“不对！他的灵魂似乎还缺少了一些。”余飞感应到了间桐脏砚的灵魂虽然被火龙给吞噬了！但是似乎还缺少了一部分。

“哼！不愧是活了多年的老虫子，手段果然不一般啊！”余飞冷哼道，然后把间桐樱小心的抱了过来，然后控制着地狱之火，小心翼翼的清理着她体内的刻印虫。

“找到了！果然在这里。”余飞很快就发现了间桐脏砚隐藏在间桐樱体内的那只特殊的刻印虫，这只刻印虫藏着他灵魂的一部分，一旦有了意外，他照样可以加借着间桐樱的身体重生。

“去死吧！老虫子！”余飞可以感应到间桐脏砚被吞噬时的恐惧，但是他丝毫不会手软。

“滴！支线任务完成，拯救间桐樱，每人奖励一万积分点。”

“看来老虫子是彻底死了！”余飞面无表情的说道。

“走吧！这里已经没有价值了！”余飞带着托尼斯塔克和奈亚子离开了，然后再走之前一把火烧毁了间桐家，彻底摧毁了这个罪恶的地方。
第三十五章 彻底转职成奶爸的余飞(余飞：我不是！我没有！)

“群主我们现在该怎么办啊？”托尼斯塔克有些头疼的问到。

“不着急！盖亚不是说了吗？圣杯战争才刚刚开始，间桐雁夜这个家伙也不知道跑到哪去了！要不然就可以把间桐樱交给他来照顾了。”余飞同样有些头疼的说道，照顾孩子这还真不是他所擅长的。

“现找个地方住下来吧！”最后余飞想到了一个不是办法的办法，那就是现找个地方住下来，然后再等待爱丽丝菲尔的到来。

“贾维斯！入侵网络给我们弄些钱来，还有，给我们在冬木市找一家酒店。”托尼下令道。

“收到先生，已经弄来1000W日元，来历清楚，没有留下痕迹，已找到冬木市最好的酒店，地点在……”

“等一下！你们不觉得这家酒店有点眼熟吗？”余飞满脸蒙蔽的看着眼前的这家酒店。

“神特么眼熟！这就是肯主任入住的那家酒店啊！屎大颗先生没想到你是这样的屎大颗！”奈亚子吐槽道，虽然这家酒店炸了也伤不到他们，但是她还是忍不住吐槽了。

“这……我也不知道贾维斯会在这里预定酒店啊！”托尼斯塔克同样也是满脸蒙蔽，我做错了什么？

“贾维斯！给我一个合理的解释！”托尼斯塔克满脸怒气的向贾维斯问道，如果贾维斯不给一个合理的解释，那么下次看到托尼的时候，他的人工智能就变成了星期五了。

“先生！我是按照您的行为习惯来寻找的酒店，这家酒店是整个冬木市最好的酒店。”贾维斯语气平淡的回答道。

“……”托尼斯塔克顿时无语了。他确实每次出门都会预约最好的酒店。

“这个解释没毛病！”余飞无奈的怂了怂肩，然后带头走了进去。

两人也是相互看了一眼，然后也跟着走了进去，反正酒店爆炸也好，还是卫宫切嗣来袭击也罢，根本对他们无法造成威胁，那还怕什么！

“好了！今晚就先休息好了！有什么事明天聊！”余飞说完就抱着间桐樱进入了房间里。

“屎大颗先生，我也先去休息了。侦查的事就拜托您老了！”奈亚子丢下这句话就进入了自己房间里。

“喂！你们为什么总是把这种苦差事交给我啊！”托尼斯塔克已经无力吐槽了。为什么他堂堂钢铁侠要做这种事，就不能让他好好休息一下吗？

虽然嘴上说不愿意干，但是托尼斯塔克还是很熟练的开始布置起来。

“贾维斯！入侵整个冬木市的监控，同时给我严密监视一个叫做……雨生龙之介的人一旦发现马上通知我！”托尼斯塔克严肃的下令道。

“收到先生！”

“对了！还有一个叫做间桐雁夜的人，发现了也记得告诉我！”

“收到！”

做完这一切托尼斯塔克也放下了心来，伸了个懒腰走进了自己的房间里，他还有很多的番剧要补呢！

“好了！他们已经走了。你可以不用装睡了。”一进门余飞就把手中的间桐樱放在了床上，然后随口说道。

间桐樱原本紧闭着的双眼猛然睁开，满脸惊恐的看着余飞。

“嗨！被吓成这个样子了吗？这果然都是时辰的错啊！”余飞不禁想道，时辰！果然是一个罪孽深重的人啊！

“放心吧！我不会伤害你的，间桐家已经被我给毁了，间桐脏砚也已经死了，你不用担心回到那里去了。”余飞尽可能的让自己的声音显得温和一些，小声的安慰道。

“爷爷……爷爷死了吗？”间桐樱的眼中一下子绽放出了光芒，但是很快就暗淡下去了。

“就算爷爷死了，但是我的家又在哪里呢？”间桐樱眼神暗淡无光的说道。

“要不要我送你回远坂家？”余飞试探性的问道，如果间桐樱愿意回到间桐家的话那么自己也不介意送她回去，因为自己不可能一直在她身边身边保护她，照顾她，说到底他们不是一个世界的人。

“不要！我不要回去！”一听到余飞说到要送她回去，间桐樱立马激动的跳到了余飞的怀里。

“我不要回去，我在那里就像是多余的一样，爸爸都不要我了！我回去又有什么意义呢！”间桐樱在余飞怀里轻轻的哭泣着，仿佛余飞就是她唯一的依靠一般。

虽然他们之前根本就没有接见过面，但是眼前的这个人把她从那个地狱般的地方解救了出来，这就足够了！

“嗨！好了别哭了，放心吧！如果你不愿意我是不会送你回远坂家的。”余飞轻轻的叹了一口气，，然后小心翼翼的拍着间桐樱的背，希望这样可以给她一丝安慰。

“呼！这丫头总算是睡着了，该说果然还是个孩子吗？”余飞看着在自己怀里熟睡过去的间桐樱不由的笑道。然后轻轻把她放到了床上，把被子给她盖好。

“果然明天要去给她买一件衣服了吗？”余飞有些无语的看着穿着自己衣服的间桐樱。看来自己做事还是有些没考虑清楚啊！

“不过想要召唤总司的话还真是有些麻烦啊！”余飞一想到要召唤冲田总司就感觉很头疼。

盖亚说了，想要召唤冲田总司那就必须要让一个介职的英灵退场，然后冲田总司接上才行，就像fate hf线中的虫爷一样。

但是关键是冲田总司的介职适应性太差了。只能选择saber或者是Assassin这两个介职现身。

saber就不要想了，毕竟她可是主角，后面的剧情都是根据她来展开的，而且余飞对saber也有不小的好感，所以saber的话直接pass掉。

剩下的只剩下麻婆的Assassin了，但是Assassin的能力十分的难缠啊！如果不把他的主体给干掉的话，那么就算杀掉再多的分身也没有什么用。

“头疼啊！盖亚那个家伙也不告诉我们具体时间，真是麻烦啊！而且间桐雁夜那个家伙又跑到哪去了？真是的，我这边一边要参加圣杯战争，一边还要照顾间桐樱！真是麻烦啊！”余飞头疼道，参加圣杯战争倒还没什么，关键是照顾间桐樱。

余飞从来就没有指望奈亚子和托尼斯塔克他们两个，一个中年大叔和一个死宅在这种情况下根本就靠不住啊！

“算了算了！先睡了，这种事还是明天再去头疼吧！”余飞越想越头疼干脆就不去想了，睡觉吧！
第三十六章 接下来就让我们静静的等待战斗的开始吧！

第二天一早，余飞早早的起了床，特意去商场给间桐樱买衣服。

“您好！一共10000日元，欢迎下次光临。”

“贾维斯的黑客程序还是很管用的嘛！”余飞一脸满足的看着他手中的银行卡，果然花别人的钱那才叫一个字，爽！

“小樱，我回来了！”余飞直接打开房间门，间桐樱一下子就跳到了自己的怀里。

“大哥哥，你去哪里了？不要小樱了吗？”间桐樱的眼角带着泪花可怜兮兮的问道。

“真是不好意思！刚刚我给你去买衣服了！忘记告诉你了！实在是抱歉啊！”余飞有些惭愧的解释道，自己出门居然忘记给她留个字条就出门了。真是罪过啊！

“是这样的吗？对不起大哥哥，小樱给你添麻烦了。”间桐樱一听，就知道是自己搞错了急忙道歉。

“小樱啊！这件事明明是我的错，不需要你来道歉啦！需要道歉的我人应该是我才对啊！”余飞有些不知所措的解释道，明明是自己不小心，怎么搞的间桐樱来道歉呢？

“这么懂事的孩子，时辰那个家伙怎么忍心把她送到虫爷家里呢！果然时辰就是罪恶之源！”余飞再次确认，这一切都是远坂时辰这厮的错啊！

“小樱啊！等一下我就带你出去吃饭，记得要听话啊！”余飞等间桐樱穿好衣服以后才跟他她嘱咐了一声，虽然托尼他们都是很好说话的人，但是余飞还是嘱咐了一句。

“小樱知道了。”已经穿好了连衣裙的间桐樱点了点头，然后就牵着余飞都手去吃饭去了。

“哦！看看谁来了？”余飞一进入餐厅就听到了托尼斯塔克那作死的声音。

“群主大人还真是讨小孩子喜欢啊！”托尼斯塔克一副你我都懂的表情看着余飞，那表情！要多猥琐，有多猥琐。

“屎大颗先生，如果你不想你的实验室变成垃圾回收站的话就给我闭上你这张臭嘴！”余飞满脸淡定的说道。

“我错了。群主爸爸！”托尼斯塔克果断认怂，果然从心才是活下去的动力吗？

“一出来就看到屎大颗先生的日常打脸秀！果然有屎大颗先生在的地方永远缺少不了欢乐。”奈亚子二话不说的走到了托尼身边，然后吐槽道。

托尼斯托克顿时无话可说，自己有的时候嘴怎么这么贱啊！总是作死。

“好了！等会我们就到处去逛一逛吧！熟悉一下地形，为日后的战斗做好准备。对了托尼，要你做的事你做好了吗？”余飞无语的说道。

“做好了！我已经黑进了监控系统了。并且让贾维斯时刻监控着。不过我到时间觉得找到他们的可能性不大。”托尼斯塔克有些头疼的说道。要知道这雨生龙之介这个家伙可是一个十分狡猾的家伙，而他召唤出来的英灵曾经也是一名统帅，同样是一个人不简单的家伙。

仅仅凭借着监控恐怕是无法抓到他们了。

“是吗？”余飞有些失望的说道，不过想一想也对，毕竟敌人又不是傻子。

“不过，今天早上贾维斯发现韦伯和征服王已经进入了冬木市，而肯主任那个家伙在今天早上已经入住了这家酒店。”托尼斯塔克看出了余飞的失望，有些无奈的说道。

“……你一次性说完会死啊！”余飞有些不满的瞪了托尼一眼，这个家伙现在也是越来越腹黑了。

“走吧！去街上，现在这个时候估计可以遇到爱丽丝菲尔和亚瑟王。”余飞站起身来说道。

“saber！这就是霓虹吗？切嗣出生的国度吗？”一下飞机爱丽丝菲尔就满脸激动的向自己旁边的saber问道。

“爱丽！这里自然是霓虹，但是你要清楚，我们是来参加圣杯战争的，不是来游玩的。”一旁的saber有些头疼的解释道，对于自己的这个临时master，他还真是有些无法理解。

“放心吧我知道saber你会保护我的对吧！”爱丽丝菲尔满脸信任的看着saber说道。

“放心吧！我一定会保护你的。”saber郑重的点了点头。

“太好了！诶！那个孩子好可爱啊！”爱丽丝菲尔忽然被什么东西吸引了一般，向远方走去。

“爱丽！等等！那里有魔力波动！”saber急急忙忙的跟了上去。

“哇！好可爱的孩子啊！你的父母呢？”爱丽丝菲尔满脸兴奋的看着间桐樱问道。

“哥……哥……”间桐樱满脸紧张的抓着余飞的衣袖，显然是被爱丽丝菲尔的热情。

“这位太太实在是抱歉啊！这孩子有些怕生！”余飞一边笑着和爱丽丝菲尔搭着话一边用自己的衣服轻轻的罩住间桐樱，屏蔽了她身上的魔力波动。

“爱丽你没事吧！诶！魔力波动消失了。”随后赶来的saber满脸警惕的看着余飞和间桐樱。

“你好啊！这位小姐请问你有什么事吗？”余飞却依旧装作什么都没看见的样子，友善的伸出了手。

“你好，实在是抱歉，爱丽给你添麻烦了。”既然对方已经表现出善意了那么她自然也不可能继续板着一张脸了，还是装作自然的跟余飞握了手。

“奇怪！这个人体内一点魔力都没有啊！难道是我感应错了，还是刚才的魔力波动并不是他发出的。”saber在握手的这一瞬间感应了一下，却发现余飞根本就是一个稍微强壮一些的普通人而已。

“实在是抱歉了。我要带我妹妹去玩了，就不打扰二位了。”而余飞这边也得到了自己所要的答案，一脸微笑的和两人道别，然后就带着间桐樱离开了。

“嗨！是我最近太紧张了吗？”saber看着余飞他们离去的背影，不由的感叹道。

余飞带着间桐樱到了一个转角，进入了一家咖啡厅。

“群主，怎么样？”一进来托尼斯塔克就端着一杯咖啡问道。

“放心吧！是爱丽丝菲尔和亚瑟王。”余飞点了点头。

“那就好！这就说明今晚就是圣杯战争开始的日子。”托尼斯塔克确信的说道。然后叫来服务生给余飞叫来了一杯咖啡，又给间桐樱叫来了一杯果汁。

“现在我们要做的，就是静静的等待着时间的流逝。”余飞端起咖啡一脸惬意的看着窗外的阳光，好是悠闲的说道。
第三十七章 你们别管我输不输出，快乐就完事！（修）

夜晚！

“好了！我们该走了！”余飞放下了手中的咖啡杯，然后示意托尼结账。

“接下来该轮到我们去搞事了。”余飞舒活了一下筋骨，然后有些兴奋的说道。

“是啊！一想到马上就可以和saber见面了就感觉好幸福啊！”奈亚子满脸通红说道，这幅表情让余飞想起了某个百合黑子。

“对了！群主如果你召唤出了冲田总司的话请务必让我看一看吧！”然后奈亚子仿佛想起了什么一般，像是痴汉一样的看着余飞，目的不言而喻。

“不行！”余飞立马否定道，自己的老婆怎么可能给别人呢！就算是个妹子也不可能！

“拜托了！我真的很好奇，娘化以后得冲田总司到底是什么样子的嘛！”奈亚子哭丧着脸哀求道，希望可以通过卖萌的方式让余飞松口。

“我告诉你！不！可！能！”一听到奈亚子的话余飞就更加不会答应了。要是让她知道总司长得和saber一样的话，那么这个家伙绝对会和疯了一样，死缠着自家老婆的。

余飞果断的记下了。等召唤出总司的时候一定要时刻注意奈亚子这个变态百合。

“怎么会这样啊！”奈亚子一副生无可恋的表情，呆呆的站在原地。

“小樱，记住了以后啊！千万不要和这货学知道吗？这是变态的表现哦！”余飞表示奈亚子你这死宅别把小樱给教坏了！

“啊啊啊啊啊！群主！你好过分啊！”奈亚子的脸瞬间肿成了包子脸，在这里卖萌道。

“stop！禁止卖萌！”余飞一记手刀直接敲到了奈亚子的头上，瞬间让她变成原形。

“好了！马上出发吧！要不然就赶不上英灵大战了。”余飞挥了挥手表示话题就此打住，然后轻轻付下身来和间桐樱说道。

“小樱！接下来我们就要去见证那些英灵的战斗了。我知道如果我把你留下来的话，你也会悄悄跟过来的，所以我们在这里要约法三章，第一：不许离开我的身边，第二：不许离开我的身边，第三：不许离开我的身边。明白了吗？”

“知道了！”小樱很是懂事的点了点头，作为魔术师的后裔，她自然是知道圣杯战争到底是怎么样一回事。

“好吧！那么我们就出发吧！”余飞哈哈一笑，然后抱起小樱和托尼斯塔克他们一起前往码头。

“铛铛铛……”码头上现在早已闪烁起了一阵刀光剑影。saber已经刷子战作一团。

“哈哈哈哈哈哈……有趣！有趣！这场英灵的盛宴能不能让我们也来插一手呢！”余飞哈哈大笑的跳到一座集装箱上。

“你是……白天的那个人！”saber很快就认出余飞和间桐樱。

“好久不见了！也不对毕竟今天白天我们才见过面。”余飞微笑的纠正道。

“你们已经结盟了吗？”saber脸色难看的看着余飞身边的托尼斯塔克和奈亚子，虽然她并没有从他们身上感受到英灵的气息，但是能和余飞站在一起的人那不是英灵是什么呢！

“放心吧！我就是和你们玩一玩而已！”余飞把小樱轻轻的放下，然后给了托尼斯塔克一个眼神，托尼斯塔克立马会意，悄悄的把间桐樱给保护了起来。

虽然在坐的两位都是正直的人，但是saber的master可是卫宫切嗣，那个为了目的不惜牺牲一切的男人。

“飞雷神！”余飞从背包里取出一把宝具化的水果刀丢出，然后余飞随着一道闪光消失在了原地。

“什么！”lancer满脸惊讶的看着消失的余飞，这到底是什么情况。

“你在干嘛？”下一刻余飞瞬间出现，快速的接住了快要射中lancer的水果刀，然后翻身一脚把他给踢飞。

“lancer！”saber大吃一惊因为她根本没有看到余飞的移动轨迹。

但是她的速度并不慢直接抄起胜利与誓约之剑刺向了余飞。

但是更加令人匪夷所思的事情却出现了。

胜利与誓约之剑直接穿过了余飞的身体，而他本人一点事都没有。

“你在看哪里？”余飞用他那双血红色的眼睛看着saber，那场面要多怪异有多怪异。

“飞雷神！”余飞再次投掷出了那把水果刀。

“小心！”一旁的爱丽丝菲尔叫道。

显然saber早已有了准备，直接一剑把水果刀给挑飞了。

“反应不错嘛！”余飞出现在了水果刀落地的地方，满脸微笑的把玩着手中的水果刀笑道。

托尼斯塔克不禁有些头痛，群主又开始装逼了，真是脑阔疼，于是他打算开个直播来打缓解一下。

滴！托尼斯塔克开启直播！

坂田银时：终于等到你了，直播！现在情况怎么样？

托尼斯塔克：打家好！我是解说托尼斯塔克，正如大家所见，群主现在又在装逼了。这样的攻击完全没有输出嘛！群主这么做完全就是出工不出力嘛！

小飞侠：谁说我出工不出力的啊！

奈亚子：出现了！群主大人的绝技边打变水群之术。

小飞侠：我这能叫摸鱼吗？你们别管这些，管他有没有输出，快乐就完事了。我这叫快乐的金色闪光。

波风水门：……

漩涡长门：四代目，请问一下你的绝技被群主拿来这么玩你做何感想？

波风水门：群主这么玩……没毛病！

波风水门一脸蛋疼的看着直播，自己绝技居然让群主玩出了新花样了。看的他是肝疼的很，他其实很想爆一句粗口，但是他想到了那么的前辈们血的教训，很是果断的选择了从心。

此时的波风水门不由的感叹道：果然从心才是人类活下去最大的动力。

“好了！我这边也是玩够了。”余飞看这边把他们逗得也差不多了，也很识时务的收了手，优雅的一跳又回到了集装箱上。

“小心！”托尼斯塔克满脸严肃的说道。

一颗子弹快速的向间桐樱飞来。

余飞淡淡一笑，子弹就像是被什么东西挡住了一般，停在了半空中。

“鼠辈！胆敢偷袭吾主！”刑天那巨大的声音渐渐的浮现在了余飞的身后。

“这……这到底是一个什么样的存在啊！”lancer将枪插在了地上，让自己不至于瘫软下去，毕竟敌人的气场实在是太恐怖了。

“我们到底是在和一个什么样的敌人战斗啊！”saber的情况同样不好受。刑天给她的压力居然比她的老师梅林还要恐怖。

“群主这个家伙让我来解决。”托尼斯塔克冷着脸说道。

托尼斯塔克虽然知道对方是一个冷酷无情的杀手，但是他也没有想到，他居然会对一个手无寸铁的小女孩下手。

“离子炮！”托尼缓缓的举起了自己的右手，大量的纳米金属围绕在他的右手上，形成一个炮口。然后缓缓的聚集着能量。

“轰！”一声巨响，远方的一座山直接被削短了一个山头。

“切嗣！”爱丽丝菲尔焦急的叫道。

“放心吧！我并没有杀他，只是给他一个教训而已！”托尼斯塔克冷冷的说道。

“刚才实在是抱歉！”saber也是意识到了是自己的御主刚才开的枪。

“没事！我知道这并不是你的本意。”余飞十分大度的说道。

“但是……我的两个手下已经很是不耐烦了。他们很想和历史上大名鼎鼎的亚瑟王和费奥纳骑士团首席勇士交手。”余飞淡淡说道，然后轻轻的打了一个响指，白起和李信就出现在了他的身后。

“怎么可能！一个人居然有两个英灵！”saber一脸不敢置信的看着余飞。

“白起！李信！用你们能用的办法击败敌人！”余飞淡淡的说道，但是语气中却透露着一丝坚决。

“遵命，吾皇！”白起立马就像打了鸡血一般召唤出了血龙戟就冲向了saber。

“活该他单身一辈子！”余飞一脸无奈的看着白起，这家伙也太不懂怜香惜玉了吧！

“吾皇！那我也去了！”李信向余飞行了一礼，然后抽出剑冲向了迪卢木多。

战斗一下子就陷入高潮。
第三十八章 呵呵！金闪闪，我让你装逼，这下好了吧，逼王变乞丐

“果然英灵之间的战斗才是最让人大开眼界的啊！”余飞顺手从背包里拿出了三听可乐丢给了奈亚子和托尼一人一听，然后又摸出了一瓶果汁递给了间桐樱。

“群主你觉得白起他们的胜算有多大呢！”奈亚子喝了一口可乐，有些疑惑的问道。

“要是以前的话我赌saber他们会赢。但是现在……呵呵，他们没有一点胜利的可能。”余飞淡淡的解释道。

余飞说的并没有错，要是在自己没有获得死亡法则和轮回法则的时候，白起他们输掉的可能性确实很大，但是自己拥有了死亡法则以后可就不同了。

自己也就意味着拥有了大量的亡灵，有了这些亡灵的加成，地狱之火的强大已经变得空前的恐怖了。

而守护灵也可以地狱之火来获得强化，白起和李信这段时间一直在地狱之火中修炼，战斗力已经比起以前来强大太多太多了。

“哈哈哈！痛快！没想到你一个小姑娘居然能和我打成这样啊！不错，我白起一生经历这么多的战斗，能和你匹敌的对手太少太少了。”白起哈哈大笑道，然后挥舞起血龙戟一戟把saber给扫飞了出去。

“白起？是华夏历史上那位被称为人屠的杀神白起吗？”saber在嘴里喃喃自语道。

“哈哈哈！不错，看来我的威名连大名鼎鼎的亚瑟王都知道了。哈哈哈……这还真是荣信啊！”白起嘴上虽然是这么说，但是手上的血龙戟却没有一丝停，再次向saber刺出一枪，差点把saber刺了一个透心凉。

“看来李信那边遇到一些麻烦了吗？哼！这个家伙总是喜欢留一手嘛！”白起有些不爽的看着再和lancer战斗的李信说道。

“嗨！本来是不想用这一招的，但是为了吾皇的荣誉，对不起了。”李信先是轻巧的躲开了lancer攻击，然后有些无奈的说道。

“这么说你并没有使用你真正的本事！”lancer的脸色有些难看了。自己这边已经使用了自己除了宝具以外所有的能力了。但是依旧无法战胜对方，而对方居然还留了手。

“我本身其实并不喜欢使用这两股力量的。”李信无奈的谈了一口气。然后将剑插在了地上，整个人瞬间化成了血红色。

“这是怎么一回事？难道你是Berserker？”lancer有些不敢置信问道，哪有Berserker拥有理智的啊！

“这是力量的诅咒！你是不会明白的。”李信此时已经彻底变成暗信，拔出剑，追着lancer就是一顿猛砍。

“他的力量是刚才的三倍不止，这……这到底是怎么一回事？”lancer的世界观动摇了，就算是Berserker也可能这么凶残吧！而且看他的样子并没有完全失去理智，还能自由的说完，但是这外挂开的比Berserker还要狠啊！

lancer甚至怀疑自己是不是打了一个假的圣杯战争。

托尼斯塔克：大家看看他们那副世界观崩溃的表情了没？此处应该有表情包。

小飞侠：当然！（亚瑟王的表情包，整个世界都坍塌了！）

坂田银时：我去！群主，你的守护灵正在那里浴血奋战你居然在这里做表情包！你的守护灵在哭泣啊！

小飞侠：我去的话，他们不就没有对手了吗？我这是为了他们考虑！

余飞表示像我这样为手下考虑的寄灵人实在是太少了！果然连我自己都被感动了。

“好了！战斗要结束了。”余飞淡淡的说道，下一刻白起和李信顺手将自己的对手计费，然后回到了余飞的身边。

“双方都给我停手！”李信他们刚刚回来，就听到了征服王那粗大的嗓门声。

“我乃征服王亚历山大大帝，此次圣杯战争以rider的介职显身。”征服王骑着神威战快速的进场了。

“笨蛋！你在说些什么啊！”旁边的小受韦伯满脸恐惧的说道，一副这里好可怕我要回家的表情。

“虽然命运让我们在这里争夺圣杯！但是你们愿不愿意加入到我的麾下，将圣杯赠与我。”征服王满脸好爽的说道。

“这家伙是不是脑子有坑啊！”托尼斯塔克满脸蒙蔽的问道，虽然他看过原著，但是没想到看到这一幕的时候依旧忍不住要吐槽。

接下来的一切正如原著那样，saber和lancer很是果断的拒绝了他。

“啊啊啊！果然失败了吗？”征服王一脸遗憾的说道。

“那么那边的几位你们愿意吗？”征服王向着余飞发出了邀请。

“你认为可能吗？征服王！”余飞淡淡的说道。然后霸王色霸气瞬间释放了出来。

“哦！啊哈哈哈……我收回前言，我确实没有资格让你这样的王者臣服。”征服王感受这强大的霸气不由的哈哈大笑道。

“各位降临到冬木市的豪杰们，此刻不如现身相见。”征服王豪迈的吼道。

“如果是害怕露脸的胆小鬼的话，可是会被我征服王所看不起的！”

“来了！”余飞的目光锁定在了一个灯柱上。

“没想到胆敢子称为王的人一天居然出现了三个，真是让人不爽啊！”金闪闪华为一到金光落在了灯柱上。

“那是……小樱！”远坂时臣看着在余飞身边的间桐樱不由的有些吃惊道。

“难道小樱在机缘巧合下召唤出了英灵，才把间桐家给毁了。”远坂时臣有些恐惧的想道。

间桐家被毁自然是瞒不过他的。他也是知道间桐家的那个老虫子的手段，由此可见这个英灵到底有多强。

“就是现在。老子早就看你不顺眼了。”余飞一脸不爽的站了出来，我去！你个金皮卡居然敢在我面前装逼，找屎是不是！

“神衣着装。”神圣衣经过上次的强化以后已经彻底的进化成了神衣。可以使用十二黄金圣斗士的全部技能。

“天舞宝轮！六感剥夺！”余飞果断的使出了处女座的技能天舞宝轮，剥夺了他的触觉。

金闪闪一下子就失去了平衡狠狠的摔在了地上。

“哈哈哈……哎呦！托尼叔叔不行了。哈哈哈……暴发户一下子就变成了乞丐！哈哈哈！贾维斯，把他拍下来，哈哈哈……”托尼斯塔克已经笑的捶地了。看着这个逼王吃噶还真是舒服啊！

“我收到过专业的训练无论有多好笑呢！我都不会笑的，除非忍不住！哈哈哈哈哈哈……”奈亚子这厮也是笑的快喘不过气来了。

其他人满脸怪异的看着余飞三人，不知道为什么心里总感觉有一丝痛快。

“你这个家伙！和那些该死的神明一样讨厌。”金闪闪此时已经摆脱了天舞宝轮的控制有些狼狈的爬了起来，满脸怒火的看向余飞。

“天之锁！”金闪闪毫不犹豫的就使出了自己的看家宝物天之锁。

余飞一瞬间就被捆了个结实。

“哈哈哈……你这杂碎居然有神性，我到要看看你要怎么挣脱我的天之锁。”金闪闪狂妄的笑道。

“是吗？有的时候质量到达一定程度的时候，火焰也是可以蒸干水的。”余飞淡然的说道。

下一刻刑天那庞大的身躯出现在了他的身后。
第三十九章 群主这一套操作秀的我头皮发麻，论金闪闪的正确使用方式

“这……这又是什么东西！”金闪闪的脸上也罕见的露出了一丝惊讶，眼前的这个英灵他根本在英灵殿见都没见过。

“杂修！你又算数是什么东西！胆敢辱骂吾主，你这等人神混血的混蛋，才应该算的上是真正的杂碎吧！”刑天怒气冲冲的咆哮道。

“什么？你这个怪物，居然敢如此辱骂本王，本王今日就让你这个怪物下地狱！”金闪闪咬牙切齿的说道。随即打开了王之财宝，从里面射出了无数的宝具。

“这这这……这又是什么攻击手段啊！”韦伯一脸三观尽毁的表情看着金闪闪像是丢垃圾一般的把宝具射向了余飞。

“他不会就这么死了吧！”韦伯有些紧张的拉着征服王的衣服问道。

“不可能的！”征服王毫不在意的弹了韦伯的脑门一下，然后满脸严肃的说道：“对方明显也不是一个简单的角色，向他这么强大的英灵应该历史上会有所记录的啊！但是我的记忆里却始终没有他的映像。”

征服王陷入了沉思，显然是在思考接下来要怎么办。

“哼！杂碎始终是杂碎。”金闪闪的看着刑天那逐渐暗淡下去的身影有些不屑的说道，然后把目光锁定到了托尼斯塔克等人的身上。

“你们就不担心你们的伙伴吗？”金闪闪嘲讽道。

“托尼叔叔我表示很淡定，群主要是这就被干掉了，我直播吃屎。”托尼斯塔克一脸淡定的说道。

“托尼，虽然我很想看你吃屎的样子，但是果然还是我的逼格重要一些啊！”余飞的声音从烟雾中传了出来。

“什么？”金闪闪满脸惊讶的看向了烟雾中的余飞。

余飞一脸淡定的看着金闪闪。

“天之锁确实是一个对抗神明的神器，但是对我没用！”余飞面无表情的说道，然后反手抓住了天之锁。

“骑士不死徒手！”余飞发动了自己的宝具，将天之锁抢了过来。

“现在请你给我安静一点！天之锁！”余飞毫不犹豫的挥动天之锁瞬间把金闪闪给捆了个结实。

“这是怎么回事？你对我的伙伴做了些什么？你这个小偷！”金闪闪满脸愤怒的对着余飞吼道。

“没什么！只是我觉得这东西很不错，所以我就拿来用了。”余飞一边说着一边向他走来。

然后余飞露出了一副猥琐的表情，走到他的面前。

“我一直就像看到你这幅表情，这幅嫉妒我的表情！哈哈……”余飞一脸猥琐的说道。

“啊啊啊啊啊……”金闪闪的脸都被气红，一阵乱叫，然后就……昏了过去。

“被气晕了吗？这承受能力真是差啊！”余飞有些无语的说道。现在的人啊！心里承受能力怎么这么差啊！

托尼斯塔克：群主这波骚操作……没毛病！

白胡子老爹：金闪闪应该从小到大就没受过这么大的气吧！群主这波操作是真的六。

坂田银时：嗯！学到了，下次登势婆婆来收房租的时候我就这么说好了！

漩涡长门：恕我直言，那样的话，坂田银时你个死肥宅估计会被直接赶出去。

坂田银时：没事的，就算被赶出来了，我也可以去假发那里去蹭吃蹭喝。

小飞侠：阿银啊！轮不要脸，我不如你。

坂田银时：哈哈哈！那么我就承认了。

小飞侠：……你真是够了！

滴！坂田银时被群主禁言10分钟。

小飞侠：呼！舒服了，还别说禁言了阿银，整个人都舒服了。

托尼斯塔克：果然坂田银时就是群里面的罪恶之源吗？

小飞侠：还有你，屎大颗先生，不过待会要你帮忙跑腿，所以就不禁言你了。

托尼斯塔克：……

托尼一脸肝疼的看余飞，我去！原来我来的目的就是来跑腿的。

“好了！该做正事了。”余飞看了金闪闪一眼，然后神威发动把他连同天之锁也一起收了进去。

“今晚就到这里了。我要回去睡觉了，先走了。”余飞轻轻的跳到了小樱的身边，然后抓住小樱的手，飞雷神发动，消失在了这里。

小飞侠：@奈亚子@托尼斯塔克你们两个另有任务，去找到caster，让他和他的御主一起退场。

余飞说完以后也不休息，看着小樱问道。

“小樱，你还记得回家了的路吗？”

“哥哥，你不要小樱了吗？”小樱焦急的问道。

“不是的。”余飞有些头疼的解释道：“这个金闪闪是你爸爸召唤出来的英灵，我要找他去做一笔交易而已。”

“是这样的吗？小樱知道了。”知道原因以后小樱这边也是松了一口气。

“走吧！”余飞牵起小樱的手向着远坂家走去。

“这要怎么进去？”到了远坂宅余飞却头疼了，要怎么进去呢？难道还按门铃。

“算了我还是用老办法吧！”余飞果断的一拳打过去直接把远坂宅的门的打烂了。

“什么人！”远坂时臣匆匆茫茫的从里面跑了出来。看到来者是余飞，脸色立马就难看了起来。

“小樱！赶快让你的英灵停手！”远坂时臣故作严肃的说道。

“远坂时臣！我可不是英灵，我只是一个普通人而已。”余飞摇了摇头解释道。

“怎么可能？你是人类！”远坂时臣满脸的惊讶的看着余飞，今天他受到的刺激实在是太多了，这让他有些反应不过来。

“我是来找你做一笔生意的。”余飞无奈的解释道。

“我可以把金闪闪还给你，但是我需要你弟子的英灵Assassin，这笔交易怎么样？”余飞的语气中带着一丝诱惑的说道。

“这……好吧！”远坂时臣没想多久也就同意了，毕竟对方想要杀掉自己可以说是轻而易举，对方不杀自己的话可能是看在小樱的面子上吧！

“我这就把言峰绮礼叫来。”远坂时臣转身就进入远坂宅内，没过多久就带着言峰绮礼走了出来。

“嗯！那就快点吧！”余飞从背包里拿出了万符必应破戒，这是盖亚临走时给自己的，但是这东西却是一次性的。

余飞毫不犹豫的往Assassin身上一刺，言峰绮礼手上的令咒就消失了。

“好了！交易愉快啊！”余飞很是满意的看着自己手上的令咒，然后开启神威把已经昏迷的金闪闪给放了出来，然后又把天之锁给收了起来。

“下次再见吧！”余飞哈哈一笑，带着小樱消失在了这里。

“呼！总算是走了。”余飞刚离开远坂时臣就瘫痪的走到了地上。

“老师现在我们该怎么办？”言峰绮礼走过来问道。

“走吧！先把英雄王抬进去。”远坂时臣摇了摇头说道。
第四十章 相隔几百年的拥抱

“好了！总算把所有的东西都准备好了！”余飞一回到酒店就仿佛送了一口气一般，躺到了床上。

“大哥哥，你为什么要那个英灵呢？他似乎没有哥哥的那几个英灵厉害啊！”小樱有些不解的问道。

“因为哥哥有一个必须要召唤出来的人，所以才需要这个英灵啊！”余飞笑着解释道。

“是这样吗？”小樱有些好奇的看着余飞，她很好奇，余飞那个必须要召唤出来的人到底是谁？

“群主我们回来了。”正当余飞打算再解释一下的时候，奈亚子就在外面疯狂的敲门。

“停停停！你是不怕别人听到吗？要知道肯主任可还住在这里啊！”余飞有些烦躁的说道，这个家伙真是够了。

“哈哈！不好意思啊！群主。”奈亚子吐了吐舌头有些不好意思的说道。

“嗨！算了，屎大颗，怎么样？”余飞叹了一口气，有些无奈的问道。

“抱歉！我们并没有干掉caster。”托尼斯塔克说道。

“怎么可能呢？以你们的实力居然无法干掉caster。”余飞皱着眉头说道，以托尼和奈亚子的实力居然无法打败caster，这不科学啊！

“是轮回者，那些轮回者和caster联手了。”托尼斯塔克有些严肃的说道。

“轮回者吗？我都差点忘了他们这些变数了。”余飞一拍脑袋，呵！自己还真的忘了这回事了。

“不仅如此！”托尼斯塔克补充道：“我还发现了间桐雁夜的踪迹。”

“哦！你发现了间桐雁夜的踪迹。”余飞一下子就来了兴趣。

“是的，他貌似在和轮回者合作，刚才caster之所以可以逃脱就是因为兰斯洛特的掩护，而我的红外线扫描仪也发现了间桐雁夜就在不远处。”托尼喝了一口咖啡接着说道。

“嗯！看来这些轮回者就像是一根根搅屎棍一般，把剧情搅和的是一塌糊涂啊！看来我们必需要想办法把他们给干掉才行。”余飞有些头疼的说道。

“好了！先不管这些了。让我来试着召唤英灵吧！”余飞也懒得废话，直接开始刻画魔法阵。

“Assassin我以令咒来命令你站在法阵上不许移动。”余飞毫不犹豫把Assassin当做祭品放在了召唤法阵上。

“好了！接下来就是圣遗物！”余飞毫不犹豫的把自己手指划开了，让自己的血滴到了法阵上。

“总司和我之间是有着羁绊的，用我的血肯定可以召唤出她的。”余飞向托尼等人解释道。

“宣告！

汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上

响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！

吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者

缠绕三大言灵之七天。

穿越抑制之轮出现吧！

天平的守护者！”

下一刻，法阵傻上红光四射，Assassin咆哮着消失在了法阵中心。而余飞手上的令咒也直接消失，变成一把像剑一样的令咒。

“新选组一番队队长，冲田总司前来报道。你就是我的master吗？”冲田总司穿着一套战斗服从法阵里缓缓的走了出来。

“欢迎回来！总司！”余飞一脸微笑的看着她说道。

“老……老师！”冲田总司在看到余飞的那一刻顿时傻了。

“怎么了？久违的看到我难道不应该给我一个久违的拥抱吗？”余飞有些调侃的说道，然后张开双臂。

“真的是老师！老师！”听着这熟悉的话语，眼前的这个人和记忆中的那个人影完全重合在了一起。这一刻冲天总司的感情一下子道到达了定点。一下子就冲到了余飞的怀里。

一旁的托尼斯塔克和奈亚子很是识趣的带着间桐樱离开了这个房间里。

“几百年的等待，就是为了今天吗？实在是抱歉，是我来晚了。”余飞有些愧疚的说道，说起来自己确实和梅林那个老头一样不靠谱，让自己的弟子独自一人承受这一切。

“不！在我看到老师的那一刻我就知道，这一切的一切都是值得的。”冲田总司擦了擦自己满脸的泪水。

“对不起老师，你……您看我又失态了。”这时冲田总司仿佛想到了些什么，急忙离开余飞的怀抱，有些语无伦次的说道。

“哈哈哈！其实我这次还是有些话要和你说的。”余飞哈哈一笑，然后有些严肃的说道。

“什么事？”冲田总司看到余飞这么严肃的表情，顿时有些惊慌失措的问道。

“那就是……你愿不愿嫁给我这个没有一点用的老师呢？”余飞有些严肃的说道，但是说的最后却忍不住笑了出来。

“什……什么？嫁给老师！”冲田总司被这一下雷的不轻，有些措手不及。

“怎么？不愿意吗？”余飞故作失望的说道。

“不是的！我并不是不喜欢老师，相反，其实我确实很喜欢老师！只是……只是……”冲田总司顿时慌了，急忙解释道。

“只是什么？”余飞皱着眉头问道，他觉得很奇怪，到底还有什么东西在困扰着总司。

“我……我根本就不配和老师在一起。”冲田总司有些自暴自弃的说道。

“我就是一个刽子手而已，根本没有资格和老师你在一起。对不起！我……”

还没等她说完，她感觉她似乎被一个人温暖的抱住了。

“过去的事，我们就不要再提了好吗？从今天起我们重新开始新的生活好吗？你愿意吗”余飞用自己从未有过的温柔说道。

“我……我愿意！”种田总司哽咽的说道，然后就静静的靠在了余飞的怀里。

两人此时都没有说话，都静静的享受着这一温馨的时刻。

托尼斯塔克：我就很好奇了。孤男寡女的两个人在房间里到底要待多久啊！

坂田银时：就是！我们要看直播。

奈亚子：看到总司酱的样子以后我表示：妈妈！我恋爱了。

滴！奈亚子，坂田银时，托尼斯塔克被禁言一个小时。

小飞侠：让你们这些家伙在这里开车，到小黑屋给我反省一下。

佐天泪子：不知道是不是时间的缘故，我此时的内心毫无波澜甚至还有点想笑。

沃班侯爵：正常！我看着屎大颗被禁言了。只想笑笑不说话。

小飞侠：好了！你们干嘛干嘛去！今晚没事了。都滚去睡觉，门外的两货也是。还有@奈亚子记得帮我照顾一下小樱，今晚我就不照顾她了。
第四十一章 新生活的开始

老师！赶快起来啊！要晨练了。”第二天早上余飞还睡的迷迷糊糊的时候，就听到冲田总司在旁边不断叫着自己。

“啊……总司啊！这大清早的叫我干嘛啊？”余飞一副没睡醒的样子。

虽然昨天晚上因为是处在圣杯战争期间所以并没有做些什么？但是冲田总司也彻底沦为了抱枕，被余飞抱着睡了一个晚上。

“老师难道你忘了要晨练了吗？”冲田总司气鼓鼓的说道。

“额……晨练你一个人去不就好了吗？干嘛要拉我一起去啊！”余飞说完就躺了回去打算继续睡个回笼觉。

“不行！以前我看到老师你从来不晨练，我就感觉要纠正一下你的这个坏毛病，但是当时我们是师徒关系，所以我并不好说你，但是现在我们是夫妻关系了。那我就更加不能看着你继续这么堕落下去了。”冲田总司一本正经的说道。

“嗨！好吧！那我也只能舍命陪老婆了。”话都说到这个份上了，余飞脸皮再怎么厚也无法拒绝了。

毕竟天大地大，老婆最大啊！

余飞只能依依不舍的离开了床，然后有气无力的穿上了衣服，开始和冲田总司一起晨练。

冲田总司看着余飞这幅兴趣不高的样子，就趁他不注意亲了他一下，然后跑到前面，笑嘻嘻的说道。

“嘻嘻！老师你要加油啊！”

然后就不管余飞一个人玩前面跑去了。

“我我我……”余飞的脑袋一下子就当机了。

“我家总司就是可爱啊！”余飞忍不住感叹道，果然我老婆最可爱啊！

“呦西啊！燃烧吧青春！”余飞瞬间阿凯老师附体，脸燃烧的开始往前冲去。

他们跑完了步，又切磋了一下剑法，才回到酒店里。

“呦！群主起这么早啊！”刚一进来餐厅，余飞就听到了托尼斯塔克那猥琐的声音。

“昨天很晚才睡吧！腰没事吧？放心吧！等回去托尼叔叔给你送一些补药吃一吃，保证药到病除。”托尼斯塔克走到余飞的身边用一副是男人都懂都懂的语气说道。

“咚！”余飞一记膝踢直接踢到他的肚子上。

“屎大颗！你整个人都坏掉了！”余飞满脸淡定的说道，这个家伙果然是一天不打上房揭瓦。

“呦吼！刚起来就看到屎大颗先生的日常啊！”奈亚子带着小樱出现在了餐厅里。

“大哥哥！”小樱一看到余飞就急忙跑了过来。

“小樱啊！昨天晚上你没有听话啊！”余飞顺势把小樱抱起微笑的问道。

“小樱昨晚上可听话了。就是那个大姐姐一直在你们房间外偷听。”小樱一下子就把奈亚子这厮给卖了。

“等一下！我可以解释的。反正你们昨晚不是什么都没发生吗？”奈亚子惊慌失措的说道。

“呵呵呵呵！奈亚子！你个百合变态女，给我好好去反省一下。”余飞顺手从旁边的餐桌上拿来了几把钢叉，对准了奈亚子丢去。

“啊啊啊……”奈亚子卒！

“哇！这个孩子真是可爱啊！”一旁的冲田总司却是喜欢上了小樱，二话不说的把她抱在怀里。

“所以说！昨天晚上群主啥事都没做？”托尼斯塔克满脸蒙蔽的从地上爬了起来。

那他刚才是不是做了一个大死啊！

“好了！赶快过来讨论一下今晚该干什么？”余飞没好气的说道。他现在想做的事就是早点把圣杯战争打完，然后收工回家。

“嗯！lancer御主肯主任就在这里，等一下我去找个机会把lancer干掉。”奈亚子自信满满的说道。

“不！我去！”余飞坚定的说道。

“你们搞出来的动静太大了。万一惊动了别人该怎么办？”余飞白了奈亚子一眼，解释道。

“我去的话，可以用别天神直接控制住肯主任让lancer现身，然后把他拉到神威空间里，战斗，这样的话既不会惊动敌人，也不会伤及无辜。”

余飞自认为自己不是那种恶人，他根本无法坐视生命的消逝。

“所以这次击杀lancer的任务就交给我和总司好了！你们的任务不变，继续跟踪轮回者，然后找到caster和间桐雁夜，记住间桐雁夜不能死知道了吗？”余飞有些严肃的说道。

“知道了！”两人互相看了一眼，然后转身离开了。

“好了！该我们了。”余飞看着他们离开以后也转身向着肯主任的房间走去。

“叮咚！您好客房服务。”

肯主任的妻子索拉从猫眼中往外看，却发现对方并不是服务生。

“不好！是敌人。”索拉刚意识到，就被余飞用写轮眼控制住了。

被控制住的索拉缓缓的把门打开。

余飞一进去就顺手把索拉打昏了过去，然后再把她轻轻的放到了地上。

“好了！接下来就让刷子正式退场。”余飞眼神坚定的说道。

“什么人？”外面的动静显然是惊动了里面的肯主任。带着lancer就往外面走来。

“是你！”肯主任满脸惊恐的说道，之前的战斗他已经看到了，眼前的这个人可以完全压制住金闪闪，而且他还拥有两个手下，他手下的战斗力可是一点都不逊色lancer和saber。

“逃！”这是他此刻唯一的想法。

“逃得了吗？神威！”余飞自然是不会让肯主任轻易逃走的。直接把他连同lancer都传送到了神威空间中。

“这是哪里？”肯主任满脸惊恐的看着四周。

“老师这一次就让我来和敌人对抗吧！”冲田总司有些兴奋的说道。

“可是你的身体没问题吧！”余飞有些担心她的身体到底行不行。

“放心吧！只要我速战速决就一定可以的。”冲田总司给了余飞一个放心的眼神，然后就走向了lancer。

“白起！李信！正在和那刷子战斗的那个女孩是我的妻子，你们明白该怎么做了吧？”余飞毫不犹豫的释放出了李信和白起。

“末将明白了。”白起和李信齐声答应道。然后就站在了战场的两边，一副如果冲田总司出了事，就把他的御主给宰了的表情。

“这到底该怎么办啊？”lancer现在显然是陷入了进退两难的境界了。打也不是，不打也不是。
第四十二章 沃班侯爵表示，这一切都是屎大颗的错

“新选组一番队队长冲田总司参上，来吧！lancer！”冲田总司可不管这么多，直接报上名号就开干。

“土龙闪！”冲田总司直接一记土龙闪砍了过去。lancer自然是不敢大意匆忙往旁边躲开。

“龙巢闪！”下一刻冲田总司直接闪到lancer的身边，以肉眼都无法捕捉到的速度迅速斩击。

“真是一场激烈的战斗。”余飞一脸感叹的看着两人的战斗。

“吾皇您认为谁会取胜呢？”白起走到余飞的身边问道。

“要是平常的话，那么是刷子会获胜，但是现在他的心已经乱了，既要对抗总司的攻击，又要防备你们袭击他的御主，所以估计很快他就会被总司抓住破绽，然后被击杀。”余飞平静的说道。这场战斗再怎么也不会输，因为战斗力的差距实在是太大了。

“九头龙闪！”冲田总司也是意识到了对方情况并不好，趁着对方一个分神，一剑逼退他，然后以超快的速度从九个方向同时向他攻击。

“可恶！”lancer虽然也是身经百战的战士，但是冲田总司的速度实在是太快了，让他根本就反应不过来。

“抱歉！你已经输了！”冲田总司出现在了他的身后。

“一步越音，二步无间，三步绝刃……无明三段突！”

冲田总司毫不犹豫的使用了自己的宝具直接从后方偷袭了lancer。

“啊！”lancer收到重创直接倒地不起。

“好了！战斗结束了。”余飞走上前来说道。

“我输了！咳咳……”lancer倒在地上咳出了鲜血。

“没事吧！”余飞匆忙走到冲田总司身边关心的问道。

“放心吧老师！我并没有什么大碍！”冲田总司给了余飞一个安心的笑容说道。

“你很强，但是在战斗的时候你分心了。”冲田总司有些严肃的对着lancer说道。

“是啊！是我分心了。”lancer苦笑着承认道。

“那边的那个家伙，战斗已经结束了，不用怕要是我想杀你lancer也拦不住。”余飞有些不屑的对着肯主任说道。

“诶！”肯主任这才有些踌躇的走了过来。

“肯主任啊！你确实有一个很不错的英灵，刚才他一直是担心你的安全，所以才会分心被总司给击杀。”余飞有些感叹的说道。

“吾主！我实在是无能，未能替你夺得圣杯。”lancer很是惭愧的说道。

“别说了。”一看到lancer是为了自己才变成这个样子的，肯主任也不愿再怎么责备他了。

“迪卢木多.奥纳多，你完成了你的使命，成功的为了而战斗到了最后一刻。”肯主任最后还是说了一句良心话。

“这样吗？那我就就可以放心的退场了。”lancer微笑着消失了。

“滴！恭喜群主击杀lancer，获得宝具激情的细波和愤怒的波涛。”

“哦！获得宝具并不是这一次他所携带的两把枪吗？”余飞有些意外，但更多的是高兴，毕竟枪兵幸运为E这可不是闹着玩的。

余飞顺手就开启神威带着他们离开这里。

“好了！你们现在赶快离开冬木市明白了吗？晚了就走不了了。”余飞对着肯主任说道。

“你真的不杀我。”肯主任满脸惊讶的问道。

“我杀你干嘛？我两没怨没仇的我杀你我有病啊！”余飞吐槽道，这些魔术师的脑子是不是都不正常啊！

“顺便告诉你，圣杯这种东西并不是什么好东西。”余飞告诉了他圣杯的真相。

“所以说我才让你赶快逃，现在你没有英灵了。如果此世之恶爆发的话，你的妻子可就死定了。”余飞白了他一眼解释道。

“我知道了，感谢阁下救命之恩，下次有事可以来时钟塔找我，我必有重报。”肯主任严肃的说道。

“行了，赶快走吧！要是被卫宫切嗣那个家伙发现了你们可就走不了了。”余飞有些不耐烦的说道。

“好的，那么有缘再会吧！”肯主任也不废话直接收拾起了东西，以最快的速度带着索拉离开了这里。

“好了！肯主任这边终于解决了。”余飞看到肯主任的离开，心里也是松了一口气。

小飞侠：@托比斯托克你们那边怎么样？

托尼斯塔克：我们这边进展很不错，我们已经找到了间桐雁夜了。告诉了他是我们救下了间桐樱，他已经和我们约定好了！在酒店里见面。

奈亚子：我这边已经查到他们的具体位置了，但是我这边有一个坏消息，那就是caster貌似已经收集到了足够的魔力了，随即可以召唤海魔了。

小飞侠：那么也就是说今晚就可以去杀掉caster，然后顺势打通整个圣杯战争了。

坂田银时：有些羡慕你们了。说实话我也很想试一试参战的感觉。

蓝染：坂田银时你还是算了吧，你的斩魂刀还没觉醒呢！你还是想办法让你的斩魂刀觉醒再说吧。

沃班侯爵：我发现积分点真是一个很实用的东西，刚才我试了一下强化了我的贪婪之群狼，发现有了不小的变化，但是又看了一眼后面强化所需要的积分点，我就按耐不住我的手了。

沃班侯爵：我去，第一次强化要一万，第二次居然要来五万，你怎么不去抢啊！

沃班侯爵此时感觉到自己是如此的平穷，连个神权都强化不了。

“可恶啊！都是那个该死的屎大颗，要不是他占了我的位置我至于为了这么点积分而苦恼吗？”沃班侯爵表示这一切的一切都是屎大颗的锅，嗯！看来有空要去漫威世界去和他谈一谈了。

“好了！我要去和间桐雁夜好好谈一谈了。”余飞快速的走下楼来到自己的房间里。

“小樱！跟我去见个人好不好？”余飞笑着问道。

“谁啊？”小樱有些奇怪的问道。这个时候有谁会过来看她啊！难道是姐姐吗？

“是你间桐雁夜叔叔。”余飞笑着解释道，顺便又帮小樱把衣服整理一下。

“雁夜叔叔！谢谢哥哥！”小樱一听到是间桐雁夜立马激动了起来。

“哈哈哈，那么我们就先走吧！”余飞哈哈一笑，然后抱起小樱就往楼下走去。
第四十三章 拼夕夕版的主神出品的轮回者，果然是一群坑

“你们说小樱就在这里，怎么我还没有看到她啊！”在大厅里间桐雁夜有些激动的说道。

“淡定些间桐雁夜先生，相信我，我们是不会骗你的。”托尼斯塔克淡淡的说道：“如果我们想杀你的话，你活不过下一秒。”

“这一点我承认。”对于托尼斯塔克和奈亚子的实力他还是十分认可的，兰斯洛特和他们交手连还手的机会都没有。

“放心吧！想必你也去过间桐家了吧！那就是我们毁掉的，而且我们的首领可是把间桐樱体内的刻印虫都清除掉的人哦！”奈亚子在一旁补充道。

“希望你们说的是真的，如果你们真的可以照顾好小樱我的一切都可以给你们。”间桐雁夜说道。

“来了。”托尼斯塔克指着远处的电梯口说道。

“你是雁夜叔叔？”小樱有些不敢置信的看着间桐雁夜，此时的间桐雁夜已经被刻印虫侵蚀的不成人样了。

“小樱！”间桐雁夜看到间桐樱立马就激动了起来，他想要伸手去抱一抱她，但是看到己丑陋的身躯，悬在半空中的手最后还是停了下来。

“雁夜叔叔你到底怎么了？”间桐樱走到他的身边焦急的问道。在她看来间桐雁夜可能是她最后的亲人了。

“别慌！”余飞走到了他的身边，然后把手轻轻的放到了他的肩膀上，地狱之火驱动，开始慢慢的清理起了他体内的刻印虫。

“呼！我已经帮你把体内的刻印虫全都清理干净了。但是你的身体早已不堪重负了。以你现在的状态下，最多还可以活十年。”余飞皱着眉头说道。没办法啊！间桐雁夜本身就不适合成为一名魔术师，刻印虫吸收了他太多的生命力了。

如果用还魂丹的话那还有的救，但是还魂丹这种东西连他们自己内部都供不应求，怎么可能还会有多的来支援间桐雁夜呢！

“没事的！能活这么久对我来说就已经足够了。”间桐雁夜此时已经看的很开了。毕竟他本身就是抱着必死的决心的，此时间桐樱已经没事了那么他也就可以放心了。

“还有一件事，麻烦你让兰斯洛特退场吧！这样对你来说也轻松一些。”余飞说道。

“好的。”间桐雁夜也是果断毫不犹豫的举起手打算让兰斯洛特送死。

“等一下啊！”余飞及时抓住了他的手。

“我说雁夜大叔啊！麻烦你听我说完好不好啊！”余飞有些无奈的说道：“兰斯洛特对我们来说还是要有点用的。”

“你让他现身，我这边把他拉到一边去，放心吧！战斗绝对不会影响到这边的。”余飞解释道。

“好的。”间桐雁夜直接命令兰斯洛特现身，在现身的那一刻，余飞就开启神威直接把他拉到了神威空间里去了。

不到十分钟余飞又重新回到了这里。

“这么快就解决了！”间桐雁夜有些不可思议的看着余飞。

“那你以为！你看看你的手上还有令咒吗？”余飞有些不屑的说道。你这个家伙是不是有些高估了兰斯洛特的战斗力了。对他而言兰斯洛特根本算不上什么？一记须佐能乎，然后联合白起和李信几分钟就把他拿下了，而他也顺势获得了他的宝具“无毁的湖光”。

“好了！雁夜接下来就麻烦告诉我那些跟你在一起的那些人到底在做些什么了吧？”余飞眼神锐利的看向了间桐雁夜。

“那群人吗？我知道了。”间桐雁夜点了点头开始诉说起了那些人的信息。

“也就是说总共就三个人而已。”托尼斯塔克满脸蒙蔽的说道。早知道就三个人而已，老子早就把他们给灭了。

“三个人中一个人带着护额，眼睛和我的眼睛有点像，那么那个人就是火影世界中写轮眼的血统。第二个人可以雷电化全身都可以变成雷电，虽然可能是神权之类的高级货色，但是比较这个拼夕夕版的主神的各种坑货物品，这个人应该是吃过响雷果实的人。第三个像是一个武术家，这个嘛交给我。”余飞很快就分析出了敌人的弱点。

“托尼，待会你去对付那个响雷果实的家伙，给他浇点海水他整个人就萎了。奈亚子你去负责对付那个写轮眼的家伙，小心别看他的眼睛。”余飞对着两人说道。

两人都郑重的点了点头，毕竟这可是与轮回者作战，他们有什么底牌他们都不知道啊！

小飞侠：好了！今晚我们就去把轮回者屠掉，然后吊打金闪闪，明天去找卫宫切嗣去把圣杯给挖出来，彻底终结这场战斗。

佐天泪子：群主你们这边这么快就要完成了吗？

白胡子老爹：呼啦啦啦啦，小泪子你还是太天真了。以群主他们的战斗力完全就可以吊打里面的那些英灵，现在已经有Assassin，berserker，lancer了再击杀caster和金闪闪估计圣杯就应该要出现了。

蓝染：其实群主可以试着去救一下爱丽丝菲尔。

小飞侠：哦！说说你的看法。

蓝染：其实我是在想如果救下爱丽丝菲尔最后会不会完成一个支线任务呢！毕竟在原著中她可是必死的存在。

小飞侠：有道理，我这边等干掉caster就去一躺爱因兹贝伦家。

托尼斯塔克：蓝染果然是有着过人的智慧啊！

沃班侯爵：所以说像他这样的敌人可以说是最为棘手的存在了。

蓝染：但是最为队友来说，我难道不是一个真正的神队友吗？

托尼斯塔克：……确实！这一点的确让我无法反驳。

小飞侠：好了！任务已经说清楚了。各位晚上等着看直播。

余飞看着间桐雁夜说道。

“你现在也没有地方住吧！这样吧！现在你就住在这里吧！待会我会让托尼给你开一间房间。这几天小樱就由我带着，放心吧！我是绝对不会让人伤害她的。让她见识一下英灵大战也是有好处的。”余飞拍了拍间桐雁夜的肩膀，然后就带着小樱去休息了。

间桐雁夜似乎想要说些什么，但是最终还是没能说出口。
第四十四章 果然这些轮回者除了知道剧情以外，其他的一无是处

夜晚总是寂静的，但是冬木市的夜晚确实比白天更加的热闹。

“这里就是caster和雨生龙之介的藏身之所了吗？”余飞看着这栋并不起眼的建筑有些明白为什么托尼控制了这么多的监控摄像头都没有发现他的踪迹了。

因为这个东西压根就没有摄像头啊！而且caster要的东西全都是那些轮回者出去买的。

“藏的这么隐蔽鬼都发现不了你们啊！”余飞吐槽道。

“是啊！如果不是间桐雁夜提供的地址，估计我们就算是把整个冬木市翻上一遍也找不到啊！”托尼斯塔克也是很头疼，这次要不是间桐雁夜，估计他也很难找得到，毕竟这里实在是太隐蔽了。

“我去敲门！”余飞一脸阴险的笑道。

“群主你动静小一点啊！”托尼斯塔克一下子就躲得老远，余飞的力量到底有多大？呵呵！之前的那头黑龙就是最好的证明。

“别废话了！吃我一拳！”余飞白了他一眼，然后握拳，武装色霸气覆盖到了拳头上，一拳打到了墙壁上。

“轰轰隆隆……”整栋房子直接坍塌了下来。

“小心！敌袭！”立马就有人从废墟里钻了出来。

“钢铁侠托尼斯塔克！”出来的那名忍者看到飞行在空中的钢铁侠战衣吃惊的叫道。

“屎大颗！这个家伙交给我来对付！”奈亚子拿出了自己的宇宙cQc，曲棍球棍有些跃跃欲试的说道。

“靠！奈亚子！”这名轮回者此时已经怀疑人生了。

“可恶！这些家伙原著中根本就没有好不好？虽然钢铁侠是死了。但是盖亚也不可能把他从漫威世界拉到型月世界来当英灵吧！难道这是那个坑爹主神坑我们，这其实是个融合世界。”

“马萨！到底发生了什么？”废墟里一个人化身成了雷电冲了出来，向着那名忍者说道。

“嘿！baby，托尼叔叔请你吃糖！”托尼斯塔克毫不犹豫的对着那个人就是一发能量炮直接把他给打飞了了出去。

“可恶！这些人根本就不是型月世界应该存在的人。”最后那名武术家从废墟中爬了出来，看着正在攻击他队友的奈亚子和托尼斯塔克，不禁咬牙切齿的说道。

“不能在这么下去了，赶快逃。”

“你想去哪里呢？”余飞忽然出现在了他的面前。

“什么人？”武术家被吓了一跳，刚才余飞。

“要你命的人！神威！”余飞可不会给他反应的机会，直接用神威废掉了他的一只手臂。

“啊！”武术家惨叫一身，捂着自己的断臂嚎叫着。

“这也太逊了吧！”余飞不禁吐槽道，果然是拼夕夕版的主神连轮回者都这么垃圾。

“神衣着装！闪电光速拳！”余飞穿上了神衣一套闪电光速拳直接送武术家上了西天。

“感觉好垃圾啊！”余飞有些无语了。这些轮回者除了知道剧情以外其他的地方一无是处，这简直是让人吐槽不能。

“其他人也应该结束了吧！”余飞目光看向了其他的地方。

奈亚子和忍者的战斗一点悬念都没有，对方仅仅只是一双三勾玉的写轮眼而已。奈亚子用亵渎者手榴弹直接把他炸上了天。

而托尼那边也很顺利，对方虽然服用了响雷果实，但是却并没有修行霸气，托尼用导弹把他炸的不要不要的。最后一桶海水直接浇到了他的脸上直接让他失去了反抗力。被托尼一发导弹送上了天。

“这也太简单了吧！”连托尼都没有想到这些轮回者的战斗力居然这么垃圾。

“接下来去看看我们的元帅大人怎么样了吧？”余飞看着这一片废墟有些哭笑不得的说道。

余飞之所以刚把整栋房子摧毁的原因就在于，敌人的据点其实在地下，要不然借余飞十个胆子他也不敢毁掉这里，毕竟还有这么多的孩子在这里。

很快他们就清理除了一条路来。

“你们是什么人？难道也是那些神明的走狗过来阻止我和圣女相见的吗？”一进入地下室余飞就看到了蓝胡子。

“吉尔斯.德.雷，你已经失去了做人人类而活下去的权利，今天就让我送你去地狱吧！”余飞抽出炼狱魔剑，用剑指着他说道。

“别痴心妄想了。我是绝对不会死亡的，因为我还要让圣女恢复记忆呢！”蓝胡子有些歇斯底里的说道。

“那可不一定啊！总之到地狱去忏悔你的罪过吧！”余飞一剑就把蓝胡子的脑袋给砍了下来，然后炼狱魔剑顺势吸收了他的灵魂。

“嗯！虽然是个人渣，但是灵魂却是异常的强大啊！诶……”余飞有些失望的说道，因为蓝胡子的死并没有给他带来什么收益，只给他一个阵地建成的能力。

“我又不是法师给我这个东西干嘛呢？”余飞有些哭笑不得的说道。

“群主看来对这一次的收获很失望吗？”奈亚子走过来说道。

“是啊！给了我一个阵地建成，我又不是魔术师给我这个没有用啊！”余飞解释道。

“群主我们还是先把这些孩子给送回去吧！”托尼斯塔克指着那些昏迷的孩子们说道。

“也对！”余飞说着就让白起把这些孩子们通通都放到外面的空地上，剩下的就等警察过来处理了。

“等一下！”余飞指着一个穿着红色衣服的小女孩说道：“把她带上吧！我想小樱应该会很高兴的。”

“远坂凛吗？确实啊！她可是小樱的亲姐姐。”奈亚子看着远坂凛说道。

“嗯！回去给小樱一个惊喜吧！”余飞笑着说道，因为今晚的事情对小樱来说实在是太过于刺激了所以他就让总司在酒店里帮忙照顾着小樱。

“你们先去把远坂凛给带回酒店里，我和刑天去把金闪闪给突突了。”余飞笑着说道，今晚无论如何也要把圣杯之战给打通。

“行我们知道了群主你自己小心一点。”托尼斯塔克也是知道自己现在留在这里就是给余飞添麻烦而已，所以很果断的离开了。

“那么白起！现在我们就去把金闪闪给屠了。”余飞带着白起向着远坂家的方向走去。
第四十五章 这只蚊子有点烦，所以我就一巴掌把他给拍死了

“王！请您先息怒，相信我，等有了机会我们一定可以击败他的。”此时的远坂时臣正在苦苦哀求着金闪闪。

“住口时辰！作为臣子的你，胆敢命令本王，要是在以前本王早就把你给诛杀了。”金闪闪满脸暴躁的说道。

“你要是去也打不过他啊！”远坂时臣在心里吐槽道，但是这话他还是忍住没有说出口。

“金闪闪出来挨打！”正在这时，余飞那个大嗓门在远坂宅外面大吼道。

“坏了！”远坂时臣一听就知道坏事了。

以金闪闪的性格，如果别人欺负到了他的头上来，他还能忍得了那他就不是金闪闪了。

但是金闪闪真的打得过对方吗？远坂时臣苦笑着摇了摇头，要是真的打得过就不会被对方像是丢垃圾一样的把他丢过来了。

“可恶！有事你这个杂碎，今天本王就要让你知道什么叫做王者的愤怒！”金闪闪气急败坏的指着余飞咆哮道。

“呵呵！我就想笑笑不说话！”余飞此时的内心毫无波澜甚至还有一点想笑。

“可恶！你这个杂修，今天本王就要大开杀戒了。”说完金闪闪就从开启了王之财宝，从里面发射出了无数的宝具射向了余飞。

“刑天！”余飞淡淡的说了一句，然后刑天那庞大的身躯就出现了余飞的身前，大斧轻轻一挥，将那些射过来的宝具全都打落到了地上。

“嗯！这把不行，等级不够，额……这把虽然是B级的，但是太丑了。估计毒岛冴子也不喜欢啊！头疼到底选那几把呢？”余飞这下子才想起来自己貌似和毒岛冴子说过给她带几把剑回去的，于是就开始在地上搜索起来。

“我真傻啊！开个直播不就好了！”余飞拍了拍自己的头，忽然想道开个直播不就OK了吗？

滴！小飞侠开启直播。

托尼斯塔克：我去！群主这个时候居然开直播了。

小飞侠：没你的事！@毒岛冴子睡了吗？

毒岛冴子：并没有，我刚刚洗完澡正准备睡觉，怎么了群主大人？

小飞侠：你看看地上有没有你看上的宝具，说要那把我直接给你抢过来。

坂田银时：还有这种操作的吗？秀！群主你是真的秀。

小飞侠：别废话！要那把就和我说@所有人都可以啊！今天宝具大放送，要多少有多少啊！

蓝染：那么我也不客气了。

沃班侯爵：多谢群主送礼，我沃班多谢了。

四代目火影：请群主帮我看看有没有什么合适的匕首之类的给我也带一把过来。

佐天泪子：我……我也可以要一把吗？

小飞侠：哈哈！当然，你随意！

佐天泪子：这样吗？那麻烦群主给我带一把细剑过来。

小飞侠：嗯！你怎么喜欢细剑了？

佐天泪子：因为……我前几天看过了《刀剑神域》了，我瞬间被亚丝娜小姐战斗的样子给吸引了，所以我才学细剑的。

亚丝娜：……

自己这算是有了粉丝了吗？

小飞侠：说起来啊！@亚丝娜明日奈酱，要不要我也帮你带一把过来啊！

亚丝娜：这……会不会太麻烦群主了？

小飞侠：麻烦什么啊！反正又不是我的，你看看他们几个，谁客气了。

亚丝娜：那好吧！多谢群主了。

坂田银时：啊啊啊……群主大大请务必给我也带一把过来啊！

小飞侠：你不是有斩魂刀了吗？怎么还要啊！蓝染要的话估计是拿来研究用的，你拿来干什么啊？

坂田银时：额……

小飞侠：不用猜我也知道，肯定是拿去换钱吧！然后再拿去玩弹珠全都输光对吧？

坂田银时：……群主大大，你怎么可以凭空污人清白呢？

托尼斯塔克：是不是污蔑你，你自己心里没点逼数的吗？群主给我也带一把，我想要看看这些宝具到底和我们平时使用的武器有什么区别？

小飞侠：好了！我会把这些东西都带回来的。

说完就开始疯狂的捡起了地上的宝具。

当然了每捡一把，就会用自己的骑士不死徒手将他们变成自己的宝具。

“可恶！你这个小偷，居然偷取本王的宝物，你！罪该万死！”金闪闪一开始看到余飞的所作所为还不以为然，你以为宝具是你想用就用的了的吗？

但是看到余飞捡起第一把剑时，那把剑就和自己失去了联系，这才让他慌了神。

“可恶！居然敢窃取王的宝物，今天我就用这把王者之剑送你上路。”金闪闪一气之下直接取出了乖离剑。

“开天劈地……”

“你很烦啊！”余飞一脸不爽的说了一句，刑天立马领会一巴掌拍了过去，直接让金闪闪陷入了地下。

“真是的，像个蚊子一样，翁嗡嗡的烦死了。”余飞一脸不爽的从他的手中抢过乖离剑，直接把他变成了自己的武器，丢进了背包里。

“噗！”金闪闪看到连自己的乖离剑都被余飞抢走了，一下子气血攻心直接吐血昏了过去。

托尼斯塔克：群主这波操作真的骚，直接把金闪闪气的吐血了。

奈亚子：这操作秀的我无话可说。

宇智波带土：果然在群主面前装逼，必遭天谴，这就是著名的群主装逼定理。

托尼斯塔克：带土！牛顿已经哭死在棺材里了，世界上雅压根就没有这么奇特的定理吧！

宇智波带土：但是你不能否认这条定理真实性，不是吗？

托尼斯塔克：……

托尼斯塔克仔细一想，呵呵！他居然完全找不到理由来反驳。

小飞侠：好了！我这就把金闪闪干掉，看看会得到什么奖励。

余飞砍了刑天一眼，刑天立马会意一斧头下去直接结果了金闪闪。

小飞侠：这次得到东西怎么说了。有些意料之外，但是却在情理之中。

托尼斯塔克：怎么了？群主你倒是说啊！

小飞侠：这次我确实获得了金闪闪的招牌宝具，王之财宝！但是这个王之财宝里面什么都没有。

蓝染：合情合理，果然系统不会给我们这么大的一个空子来钻。

小飞侠：好了！接下来，就到爱因兹贝伦堡集合，召唤圣杯，结束这场毫无意义的战斗吧！

托尼斯塔克：了解！

奈亚子：收到！

余飞说完就对着一旁的远坂时臣说道。

“放心吧！战斗已经结束了。我并不会对你下手，相反，我刚刚救下你的大女儿，现在她正在和小樱玩呢！等我把圣杯的问题解决了。我会把她亲自送还回来的。”

余飞说完就离开了这里赶往爱因兹贝伦堡去彻底终结圣杯战争去了。
第四十六章 当漩涡长门拿起亲热天堂的那一刻，我已经看到了火影世界的结局

爱因兹贝伦堡。

“saber！哈哈……本王来找你喝酒了。”征服王一边开着他的神威战车，一边哈哈大笑的说道。

“笨蛋！你这么大声的说话，就不怕对方偷袭你吗？”小受韦伯急得快哭了。为什么当时我会想到召唤出这样的一个从者啊！我现在也很绝望啊！

“怕什么？像saber这样的王者是不屑于做出这种事的。”大帝毫不犹豫的给了韦伯一个脑门，然后豪气冲天的说道。

“我当然知道saber不会偷袭你，但是我担心saber的御主会偷袭我啊！”韦伯满脸苦涩的想道。

“rider！你来到这里莫不是过来宣战了。saber急匆匆的从屋里走了出来用剑指着大帝说道。

“哈哈！其实也不是什么大事就是过来找你喝酒的。”大帝拍了拍自己旁边的酒桶笑道。

“就是为了………这个！”saber有点蒙，你大张旗鼓的跑过来就是告诉你是过来喝酒的。

“是啊！本来我是打算叫那个金闪闪一起过来的，但是却找不到他。”大帝哈哈大笑着解释道。

“如果你是要找金闪闪的话，那就不必了。”余飞笑着从旁边的树林里走了出来。

“因为刚刚我就已经让他退场了。”

“什么？”saber这下子就被惊讶到了，那个叫做金闪闪的家伙，介职应该就是archer，能够发射这么多的宝具，就算是她也根本没有把握拿下他，更别说他似乎还有底牌没有使用出来。

但是这么可怕的敌人却被眼前这个人给杀死了。

“是的！那个家伙一天到晚就知道装逼，简直不把我放在眼里，所以我就让刑天一巴掌把他给拍死了。”余飞有些不爽的说道，金闪闪这种生物居然比我还会装逼，必须要消灭。

“等等！你刚才说了刑天？”大帝瞬间抓住了关键词。

“是啊！怎么了？”余飞满脸好奇的说道。

“没什么？”大帝满头大汗的说道，但是心里已经骂翻了天。

我去！你带刑天这种英灵出来真的可以吗？这都破格了好不好？

显然英雄王也看过《山海经》，刑天可是可以和天帝刚一波的存在啊！

“刑天这样的存在怎么想都不可能成为英灵吧！”大帝有些苦涩的说道。

“不！严格意义上来说他并不是英灵，而是守护灵！”余飞纠正道。

“守护灵？”大帝和saber听到了这个陌生的词语一下子有点蒙，守护灵又是什么东西啊？

“守护灵顾名思义就是为了守护别人而存在的英灵，他们不是因为圣杯的出现而降临于世的，所以他们可以长时间的存在，并且他们可以和我一起成长。”余飞大概的解释了一下守护灵的意义。

“这可真是可怕啊！”大帝有些被震撼住了，这样的对手真的是自己可以打败的存在吗？

“群主我们来了。”这是托尼斯塔克和奈亚子带着冲田总司赶到。

“老师！你没有受伤啊！”看到余飞冲田总司急忙跑到他的身边询问道。

“放心吧！就那个吉尔伽美什还伤不到我！”余飞笑着摸了摸她的头，表示自己并没有什么事。

“群主能有什么事啊！”托尼斯塔克忍不住吐槽道，如果冲田总司看了直播的话就完全不会慌了。

“你你你……你又是谁啊？”saber满脸不敢置信的指着冲田总司问道。

“你又是谁？为什么长得和我一摸一样啊！”冲田总司明显也被saber吓了一跳。

“这句话应该是我来说太对吧！”

“啊啊啊！你这个冒盘货，在这里干什么！”

“你才是冒牌货呢！我可是不列颠之王啊！”

“行了！你们都给我安静一点啊！”余飞堵着自己的耳朵说道。

“saber！她叫冲田总司，想必你应该知道她的名号吧！新选组的一番队队长，有名的剑客。”

“总司！那个家伙是这一次圣杯战争中降临的英灵，不列颠的亚瑟王。”

“至于你们的长相问题吗？”余飞说的这干咳了几声然后说道。

“我可以说这是世界的错吗？”

…………

全场顿时鸦雀无声。

世界的错！这个锅实在是太沉重了我无法背负啊！此时果然要大喊一声：老虚出来挨打！

“咳咳！今天来找你们主要是为了一件事那就是圣杯的事情。”余飞忽然感觉气氛有些奇怪，于是转移了话题。

“圣杯！”大帝和saber两人齐声道。

“是的圣杯！”余飞点了点头说道，然后一脸不爽的对着后面的屋里吼道。

“行了！卫宫切嗣，别躲了，我这么好看你出来看啊！说不定我会给你一张签名照片。”

“额……群主麻烦您老能别说了吗？地球君在哭泣，原因是因为比脸皮你的脸皮居然比她厚。”托你有些看不下去了，群主你特么要点脸行不行？

余飞的脸色一下子就黑下来了。我去！屎大颗你找抽对不对？

滴！托尼斯塔克被禁言24小时。

小飞侠：以后你们说话都注意一点，免得到时候我给他一个屎大颗式的禁言套餐。

奈亚子：屎大颗式的禁言套餐！请恕我不厚道的笑了。

宇智波带土：这时候就应该来一张图。（我托尼屎大颗就算是饿死也绝对不会向群主妥协的。JPG）

宇智波带土：然后。（山洞打铁JPG）

漩涡长门：真香！

波风水门：现在的晓组织到底发生了什么？自来也老师跟我说上次他去取材……啊呸是工作得时候看到了带土，迪达拉和角度一起去和纲手大人赌博。

波风水门：这样的晓组织是莫得灵魂的。这一切的一切都是因为你@漩涡长门带土说你给他们放了一个长假，这些游手好闲的家伙在外面到处搞事你都不管一下的吗？

漩涡长门：这关我什么事啊？怎么休息是他们的权利啊！

波风水门：我信你个鬼！你个糟老头子坏的很，自从你这个家伙从学园默示录世界回来以后彻底变成了一个死宅，把所有的事都交给你了小南和弥彦，自己一个人躲在老家里看番。

波风水门：你别当我不知道，上次自来也老师回来的时候还特意跟我说，说你特意问他要了全套的《亲热天堂》，我问你，你在干什么？我们在这里拼命的改革你在这做什么啊？

漩涡长门：我只是把我不擅长的事交给了擅长的人而已。

漩涡长门表示我这叫偷懒吗？我只是让更加合适的人上位而已。至于我吗……

自然是躲在幕后看番嗑瓜子了。
第四十七章 被打通的圣杯战争

余飞满脸蒙蔽的看着托尼斯塔克，他发现托尼斯塔克也是满脸蒙蔽的看着自己。

漩涡长门！你终于不在中二了。但是不知道为什么？我现在好希望你继续中二下去啊！

小飞侠：行了！我求你们不要再说了，要不然我们这边就要笑场了。

余飞一脸无语的看着正在忍耐的奈亚子不由感觉头疼，果然群里面的这群家伙都是问题儿童。

“好了！这次过来主要是和你们说一下圣杯的真相的。”余飞有些头疼的看着卫宫切嗣，这个家伙也是和漩涡长们一样，是个中二病。

“圣杯的真相！”卫宫切嗣的皱着眉头说道，圣杯能有什么真相啊！不就是一个万能的许愿机吗？

“有些东西你们自己看看或许会更加清楚吧！”余飞有些苦笑的说道，然后开启了写轮眼，直接把自己记忆里的那些东西全都以幻术的形式呈现在了他们的眼中。

“这不可能啊！”卫宫切嗣满脸通红的站了起来，满脸打完不敢置信。

“怎么就不可能了？我告诉你这一切的一切都是真的。”余飞满脸不爽的看着卫宫切嗣说道，什么都不知道，就知道瞎逼逼说的就是你啊！

“圣杯不可能是这种东西。”卫宫切嗣冲到余飞的面前吼道。

“大胆！”白起瞬间现身，用手中的血龙戟指着卫宫切嗣怒斥道。

“怎么不可能了！”余飞猛的站起来，对着卫宫切嗣就是一拳。

“你以为你的理想有多了不起吗？不就是牺牲自己身边的人来拯救那些你压根就不认识的人，最后却什么都没有拯救，卫宫切嗣做人做的你这个地步也真是够失败了吧！”余飞对着卫宫切嗣冷嘲热讽道。

“对了！如果你这样下去的话，你们的悲剧还会继续下去，以后你的妻子，女儿，养子都会变成英灵，而这一切都是因为你这个根本就无法实现的梦想！怎么样！满意了吧！”余飞对着卫宫切嗣咆哮道。

“怎么可能？”卫宫切嗣倒在地上有些不知所措。

“嗨！世界和平本来就是不可能的事！”余飞有些感叹的说道。

“这个问题连人类意识的结合体阿赖耶都无法解决，要知道人类是智慧生物，有了理智，他们就会不断战斗下去，如果想要和平，那就必须要把人类的情感理智通通去掉，但是这样的人类还能算的上是人类吗？跟猿猴有什么区别？”

“还有你亚瑟王！”说完了卫宫切嗣余飞又把枪口指向了saber。

“你不要以为你那个愿望可以实现，首先这种事情压根就不可能出现。”

“你什么意思？”saber一脸紧张的看着余飞问道。

“很简单！盖亚是不会允许你这种扰乱历史的行为出现的。”余飞解释道。

“盖亚手底下有一个守护者他就是专门击杀向你这张扰乱历史的人，他的战斗力有了盖亚的加成，可比你要强大的多。”

“而且这个人就是未来的卫宫切嗣的养子，卫宫士郎！”余飞有些嘲讽的说道。

“怎么样？这就是你们的未来。而我就是为了清理此世之恶才来到这个世界的。”余飞有些无语的说道。

“现在如果你们不相信的话，我们现在就可以把圣杯给你挖出来。”余飞有些生气的说道。

“如果圣杯真的如同你所说，那么是不是表示我根本就无法获得身体啊！”征服王一些疑惑的问道。

“是的。”余飞点了点头。

“那么我们去看看又何妨呢！”征服王有些豪迈的说道，既然无法许愿，那么这种黑暗的东西不如毁掉。

“对了！爱丽丝菲尔的状态已经很不好了吧！把这个放到她的额头上，就可以清除掉她体内的异样。”余飞撇了卫宫切嗣一眼，最终还是打算帮他一把。

“天使之翼，可以净化所以异常状态。500积分点。”

“多谢！”卫宫切嗣带着复杂的心情接过了天使之翼，然后快速的跑进了房间中。没过多久就满脸惊讶的回来了。

“好了！现在就让我们见识一下圣杯吧！”余飞也懒得废话，商城出品的东西必须是精品啊！

一行人很快就就来到了柳洞寺。

此时的圣杯已经吸收了五个英灵的灵魂开始苏醒。

渐渐的黑色的圣杯开始浮现在众人的眼前。

“这……这到底是什么东西啊！”韦伯显然是被吓到了。这东西只要看到就让人很不舒服。

“这……就是圣杯？”卫宫切嗣在看到圣杯的那一刻心里就彻底的绝望了。这种东西怎么可能会实现愿望呢！

“那么现在该怎么办？”saber满脸难看的看着眼前的圣杯，脸色很是难看。这种东西根本和她想象中的圣杯不一样好不好？

“这下子就交给专业人士来解决吧！”余飞笑了笑说道。然后拔出炼狱魔剑，直接把他丢进了圣杯里。

“轰！瞬间圣杯中就燃烧起了熊熊的地狱烈火。”

“啊啊啊……”渐渐的一个黑色的灵魂体不断的咆哮着试图从圣杯中爬出来，但是却怎么爬也怕不出来。

“这就是圣杯中安哥拉纽曼的灵魂。”余飞指着那团黑色的灵魂说道。

渐渐的，圣杯的颜色逐渐变成了金色，黑色的灵魂也渐渐的消逝了。

“任务完成！每人奖励一万积分点。

拯救间桐樱每人奖励一万积分点。

拯救爱丽丝菲尔每人奖励一万积分点。”

“好了！任务完成了，可以溜了。”余飞满意的把炼狱魔剑收了起来，里面传来的力量一下子就传遍了他的全身。

“看来我是要突破了。”余飞感受着体内流动着的灵力，此刻只要他想，就可以轻松突破。

“结束了吗？那我也要离开了。”亚瑟王的身体开始变得虚幻起来。

“我的小master啊！这可真是一场让人热血沸腾的战斗啊！”征服王哈哈一笑也随即消逝了。

“总司！这是邀请函，你把她死开，然后点击穿越到我的世界里就可以了，我的ID是小飞侠。”余飞先是和总司解释了一下。然后又走到托尼斯塔克的面前。

“托尼！我这边要突破了。你负责善一下后。”

“放心吧！群主。”托尼点了点头表示他理解。

“嗯！待会群里面见。”余飞说完就离开了型月世界。
第四十八章 神特么知道我在聊天群里收到什么样的打击

余飞一下子就回到了自己的世界，她没有丝毫的耽搁，直接利用飞雷神快速的赶路，以最快的速度赶到了郊区。

“到这里应该就不会有人来了吧？”余飞看了看周围，这深山老林的，哪有什么人啊！

一想到这，余飞也就放下了心来，开始引导炼狱魔剑中的魔力进入自己的体内。

体内的灵力开始逐渐同化这些魔力，使得魔力变成了灵力。

“轰……”余飞的体内仿佛像是打开了一道闸一般，不断的有灵力溢出体内，连同这片山丘的天气都开始变得古怪，原本晴朗的天气瞬间变得乌云密布。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916

“啊啊啊……”余飞大吼了一声，震得整座山都发出了震动。

下一刻从余飞的体内飞出了两个红色的灵魂。

“这就是吾要侍奉的王吗？”其中的一个人说道。

“是的！”白起那庞大的身躯出现了一旁。

“白起？”另一个灵魂体皱着眉头说道。

“是我！看来你们两个家伙似乎是个好手啊！”白起绕有兴趣的看着两人，这两个人虽然不如他，但是实力也绝对不容小视。

“自然！”其中一个人十分自傲的说道：“在我的那个时代我可以说是打遍天下无敌手。”

“哦！”这下白起就有些好奇了，这个家伙看起来不简单啊！能在一个时代打遍天下无敌手，这样战绩，恐怕也不是吹出来的吧！

“你呢？”白起又把目光投向了另一个人。

“末将高长恭。”另一个人回答道。

“高长恭？这个名字我有点耳熟，但是却又记不起来到底是谁了？”白起有些头疼，虽然这段时间他也是努力的补习了一些古代名将的知识，但是奈何高长恭这个名字实在是有些冷门啊！

“好了！希望日后可以看到你们英勇。”白起见两人似乎都不愿意透露自己的具体信息也不强求，到时候打起仗来，是骡子是马拉出来遛一遛就知道了。

白起说完就回到了余飞的体内。

两人相互砍了一眼，也是无奈的回到了余飞的体内。

“嗯！这次突破看来很不错嘛！”过了一会儿余飞苏醒了过来。

“我的实力似乎又提生了不少嘛！还有新觉醒了两名守护灵。不错，这次的收获远远超出了我的想象啊！”余飞有些感叹的说道。

“坏了要赶快回去才行，否则的话总司那边估计也是急坏了吧！”余飞一拍闹袋想道。

然后急忙利用飞雷神赶回了家。

“老师！”余飞一回家就听到了总司惊喜的声音。

“总司欢迎来到我的世界，虽然这话说的有些晚了。”余飞微笑着说道。

“老师！总感觉这一切的一切都像是梦一般。”冲田总司在余飞的怀里有些失神的说道。

“小笨蛋！以后这样的日子会一直跟随着你，如果你这就满足了的话，那么我可就不高兴了。”余飞笑着笑道，此时他的心里也不由的感觉到了一丝温暖。

“好了！以后你也不要再叫我老师了！听着怪变扭的，以后你呢？就直接叫我小飞好了！”余飞笑着将她饱了起来，一边在原地旋转着，一边笑着说道。

“好的！小飞！”冲田总司也是笑着回答道。

“好了！有什么事晚上再说吧！现在先把正事给解决了先。”余飞解释道。

“嗯！我知道了！”冲田总司十分懂事的点了点头，此时的她也已经加入了聊天群，自然是知道余飞身上的担子到底有多重了。

滴！群主小飞侠将冲田总司设定为管理员。

托尼斯塔克：我去！托尼叔叔忙活了这么久，一进来就发现群里面多了一个管理员。

托尼斯托克：@小飞侠群主大人我强烈要求给我一个管理员，这样有利于群里的和谐发展。

坂田银时：呵呵！屎大颗先生，我觉得将你设定为管理员才是群里面有史以来最大的灾难吧！

小飞侠：屎大颗先生，不是我愿意你当管理员，而是因你的民怨极大啊！

漩涡长门：没错！屎大颗是觉得不能当管理员的。

漩涡长门表示如果屎大颗真的当管理员，那么以后他们想要怼他可就麻烦，所以绝对不能让他当管理。

沃班侯爵：嗯！我的意见和长门是一样的！

小飞侠：看到了吧！所以说不是我不愿意，而是你的人品不行！

其实余飞的心里也是不愿意给他一个管理的，余飞表示托尼什么的做起死来还是很好玩的，现在他水群的时间多了，自然是不能让这点乐趣消失掉。

托尼斯塔克：……自闭了。大佬们你们继续。

托尼表示自己再次被打击到自闭。

小飞侠：行了，别闹了！@托尼斯塔克要你办的事怎么样？

托尼本人自然事分得清轻重缓急的。

托尼斯塔克：我那边已经交代好了，我已经劝说了间桐雁夜让他不要去找远坂时臣复仇了。因为如果他死了，谁去照顾间桐樱啊！

托尼斯塔克：最后我是让奈亚子跑了一趟，把远坂凛送回了远坂家，而间桐雁夜也还有些钱，重新买一栋房子的钱还是有的。

托尼斯塔克：至于卫宫切嗣呢！刚才他拜托我去了一趟德国把他的女儿给抢了过来，作为回报他把阿瓦隆送给了我。

托尼斯塔克：群主我这边不需要阿瓦隆，刚才研究了一下发现根本就研究不出一个所以来，您要不要，要的话我可以发过来给你。

小飞侠：可以啊！我给你一万积分点，你把阿瓦隆给我好了。

余飞确实觉得阿瓦隆是个好东西，但是既然卫宫切嗣是送给了托尼，那么他也懒得说，以免为了这一万积分点坏了感情。

托尼这边也很是爽快的接受了。

“这就是阿瓦隆吗？”余飞打量着手中的阿瓦隆，有些感叹的说道：“果然是一件好东西啊！”

说完就把它融入了自己的体内，正好他还缺一把剑鞘，真是却什么来什么啊！

托尼斯塔克：现在卫宫切嗣已经如同原著一般在冬木市隐居了起来，反正圣杯之战也结束了。不用担心伊利雅会变成祭品了。

佐天泪子：这还真是一个美好的结局啊！不像是在原著中，卫宫切嗣的梦想彻底崩塌，爱丽丝菲尔死去，伊利雅孤身一个人。

沃班侯爵：这估计是最为简单的一场圣杯战争了吧！

冲田总司：我现在倒是有些羡慕卫宫切嗣了。和妻子与女儿一起隐居的生活听起来就好有浪漫感啊！

托尼斯塔克：恕我直言！冲田小姐，您和群主大人这样的生活貌似也是隐居的生活吧！至于孩子嘛！呵呵哈哈……这还是需要看群主到底行不行了？

滴！托尼斯塔克被禁言一个小时！

坂田银时：还是原来的配方，还是熟悉的味道，为什么我看到屎大颗被禁言以后我自己的心里反而有些不踏实呢？

滴！坂田银时被禁言一个小时！

小飞侠：那么现在你踏实了吗？（狗头滑稽 JPG）

小飞侠：还有屎大颗，你给我注意一点，少给我在群里开车，这群里面有初中生。

沃班侯爵：呵呵呵呵……看到屎大颗被禁言了以后我整个人都好了。刚才我就下令让那些寻找不从之神的家伙们休息一天。

漩涡长门：果然屎大颗就是罪恶的源泉啊！

托尼斯塔克看着眼前的电子屏幕，有些茫然的看着自己的双手，我特么怎么就是管不住我这双爪子啊！

我特么真的是傻了吧！明明知道群主是个超记仇的死腹黑男，但是怎么一到关键时刻，自己就是控制不住自己这双手啊！

最重要的是，自己被禁言以后居然还感觉到了安心。

神特么知道我在聊天群遭受到了什么？是社会的毒打啊！
第四十九章 生活啊！总是在不经意间给我一个大惊吓

“果然禁言一下心里舒服多了！”余飞心情舒畅的说道。

“小飞，这样对他们是不是不太好啊？”冲田总司有些看不过的说道。

“放心吧！那两个家伙属于一天不打上房揭瓦的存在，你禁言他们一个小时，他们反而还会觉得安心呢！”余飞毫不在意的说道，这些家伙的性格，余飞太了解了。尤其是托尼斯塔克和坂田银时这两厮，绝对不怕被玩坏，一个小时过去了。他们依旧是水群的好汉。

滴！感知到有异世界的人穿越到这个世界，请群主注意查收。

“嗯！异世界的来人了。”冲田总司周这么眉头说道，他也了解到了这个世界前几天曾经遭受到了外来世界的入侵，这一次又有异世界的人来到这个世界了吗？

“别慌！”余飞一脸淡定的说道：“我刚刚查看了一下任务面板，发现并没有任务出现，如果真的是敌人的话，系统这边肯定会发布任务的。”

“那是怎么一回事啊？”这下子吧把冲田总司也搞糊涂了。不是敌人，那是什么啊？难道是游客，让他们来做导游吗？

“淡定些！我去群里面看一看！”余飞一脸淡定的说道，然后打开聊天面板看看里面的人是怎么说的。

蓝染：嗯！也就是说这一次群主的世界有收到袭击了吗？那么需不需要我出手来帮您一把呢？

沃班侯爵：如果要战斗的话老夫也可以算上一个。

小飞侠：你们想的太多了，刚才我看了任务面板，发现压根就没有任务出现，所以说这次的这个穿越者应该是和亚丝娜是一样的，是个无害的穿越者。

漩涡长门：是这样吗？

蓝染：合情合理嘛！毕竟不是所有的穿越者都是坏人！

沃班侯爵：既然没有敌人，那么老夫就继续潜水了，有事记得叫老夫。

冲田总司：我们这边已经出发了。大家请不要担心。

余飞很快就整理好了衣服，然后带着总司出门。

虽然冲田总司的二次元人物，但是发色和瞳色和正常人是一样的，所以最多是被当成cosplay而已。

“应该是这里了吧？”余飞看着系统给自己的定位，有些头疼的说道。

尼玛，你穿越居然给我选在了中心大街，我去！这里人这么多，鬼才知道那名穿越者在哪啊？

“总司我们快点到四周去找一找吧！要不然万一待会出了什么乱子可就麻烦了。”余飞有些着急的说道。

“嗯！”总司点了点头，两人就沿着中心大街，不停的寻找着目标。

还别说虽然中心大街在前一次的袭击中受到了极大的破坏，但是现在看起来已经和灾难前没什么两样了。很多的行人都出来逛起了街来，不得不说，人类的承受能力真是极强啊！

“快看！前面似乎有很多人在围观诶！我们去看看。”忽然冲田总司看到了前面似乎有很多人围在那里。

“走吧！我有预感，我们要找的人，似乎就在那里。”余飞有些复杂的说道。说实话他也不清楚来者究竟是谁，既然系统都没有发布任务，那就说明对方并不是邪恶之辈。

余飞最害怕的是，对方万一是个二次元人物的话，这会给世界造成多大的冲击，毕竟这个世界刚刚才遭受到了外敌的入侵，神经都绷的紧紧的，万一出了什么事，那才是让余飞头疼呢！

“小朋友！你的爸爸妈妈呢？他们在哪啊？”余飞刚挤进去就看到一个中年妇女正在想一个小女孩询问什么。

“咦？这个小女孩怎么一点眼熟啊？”余飞一看到这个小女孩不知道为什么心里面就有一股莫名其妙的亲切感，总感觉在哪见过她，但是又说不出是在哪见过？

“爸爸妈妈在哪我也不知道？我跟他们走丢了。”小女孩的眼角上带着泪花，声音软黏黏的，很是可爱。

一头金色的头发在太阳下闪烁着光芒，黑色的眼睛中闪着的金光，有些魂不守舍的看着周围的人。

“哇！好可爱的孩子啊！”这时一旁的冲田总司看不下去了。双眼冒着爱心的跑了过去，一把将那个孩子楼入了怀中。

“妈妈！”在看到冲田总司的那一刻，小女孩的脸上终于露出了笑容，直接扑倒在了总司的怀里，满脸安心的说道。

“诶！！！！！！”这下子余飞整个人都蒙了，我去！这特么是怎么一回事啊？

“爸爸！”小女孩下面更是语出惊人的对着余飞叫了一声爸爸。

“我去！这是什么操作啊？”余飞整个人都蒙蔽了。神特么告诉我这到底是怎么一回事啊？

“等等！难怪我之前觉得这个孩子似乎在哪里见过，原来，是她和总司长得很想啊！”余飞一拍脑袋他终于想起来这到底是怎么一回事了。

“但是也有一些特征和我很像啊！”余飞同样在她的身上发现了自己的影子。比如他的眼睛和自己一样是黑色的。

“这不会真的是我和总司的孩子吧？”一向天不怕地不怕的余飞这下子也有点慌了，尼玛！要是父母知道自己多了个女儿，他们不打折自己的腿才怪了呢！

“先把她带回去再说吧！”余飞刚刚已经收到了系统的提示，说自己已经找到了穿越者，这就说明眼前这个疑似自己女儿孩子，就是这次的穿越者。

现在也不能管这么多了。只能先把她带回去再说吧！

“嗯！”冲田总司也是点了点头，然后抱起这个孩子就和余飞往家里的方向走去。

“呼……好了！你可以告诉我们你到底是谁了吗？”余飞带他们回到了家，然后把门锁死了以后，一本正经的像那个孩子问道。

“我叫铃音，余铃音，因为未来出了一些意外导致已经有了一个我了，所以未来的爸爸就把我送到了这个时间段来了。”铃音简单的解释道。

“我去！这是我自己坑我自己吗？”余飞有些头疼的说道，同样都是余飞，未来的我，为何你如此的优秀！

“这是未来的爸爸要我给爸爸你的东西！”说完铃音把一个水晶一样的东西交给了余飞。

“哦！”余飞有些惊讶的拿起了水晶，这东西到底怎么用的啊！

“啪！”水晶忽然打开了，从里面投影出了一个小型的余飞出来。
第五十章 我这个女儿嘛！就是喜欢坑爹 所以说我能不能退货啊！

“哈喽！过去的我，看到这么帅气的自己是不是被惊讶到了！哈哈哈哈！”

“我一板凳我拍死你！信不信？”余飞一脸暴躁的抽起板凳就要往水晶上砸去。

这特么实在是太欠打了。

“诶诶诶诶！淡定！我这次过来主要是为了和你说一件事的。”未来的余飞急忙打住解释道。

“主要是因为，未来由于特殊原因，多出了一个铃音，所以我才把他交给你来照顾的。”

“至于未来的事呢？恕我无法告诉你，因为一旦告诉了你，你会失去很多东西，所以保险起见，我是不会告诉你的。你也不要想着问铃音，来之前我已经叮嘱过她了。”

“我要说的就是这些，拜拜了。”说完投影就消失了。

“顺便说一句，水晶将会在十秒钟后自毁。”忽然未来的余飞又出现了丢下了这句话再次消失了。

“我去！”余飞急忙将这颗水晶送进了神威空间里。

“我特么真是想把这个家伙给揍一顿啊！”余飞满脸怒气的咆哮道。

“爸爸！可是你打不过他啊！”这时铃音十分贴心的提醒道。

“额……”余飞一下子就像泄了气的皮球一样，然后又看了一眼满脸笑意的铃音，果然是亲生的，坑起爹来一坑一个准。

“铃音啊！能不能不要作弄爸爸啊！爸爸工作很辛苦的啊！”余飞苦口婆心的对铃音说道，他想要试图挽救一下。

“可是……欺负爸爸是铃音最喜欢的游戏了。”铃音先是沉默了一下，然后满脸呆萌的说道。

“啪！”余飞直接一巴掌拍到了自己的脸上，这孩子没救了。

现在余飞终于明白为什么未来的自己一副欢天喜地的样子了。

原来这是一个小坑货啊！

好吧！再怎么坑也是自家女儿，咱得忍着。

“铃音乖啊！不要欺负爸爸了好吗？”这是总司走了过来一脸温柔的摸了摸铃音的头，笑着说道。

“好的妈妈！”铃音立刻就答应了下来。

………

这是区别对待吗？

余飞可悲的发现自己居然降服不了一个四岁的小女孩。真是滑天下之大稽啊！

小飞侠：我这有一个好消息，有一个坏消息高诉你们。

蓝染：让我猜猜，好消息是您找到穿越者了。

小飞侠：嗯！

蓝染：坏消息是这个穿越者很麻烦对吗？

小飞侠：某种意义上来说是的！

小飞侠：因为这次的穿越者是我未来的女儿。

………

托尼斯塔克：我去！发生了什么？群主的女儿？

托尼表示自己收到了惊讶，群主的女儿穿越过来找群主？还有这波操作啊！

坂田银时：看来群主也老了，到了做父亲的年纪了。真是岁月不饶人啊！

小飞侠：给你一次重新组织语言的机会。（禁言24小时JPG）

坂田银时：果然群主大人是最为年轻的男人，青春而又充满着热血。

漩涡长门：坂田银时！你那银色的武士魂再一次的哭泣了！

坂田银时：让他再哭一会儿吧！这个时候我选择从心！（狗头滑稽）

沃班侯爵：群主都有孩子了吗？群主的后代想必未来也一定是一个强者吧？

托尼斯塔克：华夏有句古话叫做虎父无犬子，向群主这么强大的人，女儿日后绝对不是一个弱者。

奈亚子：屎大颗先生，你怎么最近开始研究起了华夏文化了。

托尼斯塔克：我也就是了解了一下，我想要知道孕育出群主这种强者的国度到底是一个什么样的国度。

波风水门：这段时间忙着改革，一直没有时间水群啊！

波风水门：不过，群主居然有了孩子了。真是恭喜啊！

宇智波带土：老师啊！快点想办法把团藏那个老头子弄死啊！琳都和我说了好几遍了，说我们什么时候可以回木叶啊？

波风水门：这我有什么办法啊？这老头子最近老是宅在根组织的基地里死活不肯出来。

波风水门表示这个家伙不露头，自己怎么有机会动手啊！

漩涡长门：@宇智波带土我不是都放了你们的假了吗？你现在在干嘛啊？

宇智波带土：在云忍村和迪达拉前辈搞爆破呢！

宇智波带土：哈哈哈！迪达拉前辈直接把雷影大楼给炸了，雷影气的脸都紫了。

宇智波带土：好了！不说了，我要去和雷影过过招了。

波风水门：我的暗部收到了情报，除了木叶以外，其他的四大忍村都受到了晓组织的袭击，@漩涡长门好好管一下这些问题儿童！

漩涡长门：没有攻击木叶就很不错了。信不信待会我组团来木叶给你们拆房子！

波风水门：……打扰了。这份罪孽就交给其他忍村来承受好了。

波风水门表示自己为其他忍村默哀，但是自己绝对不会去管这一波闲事。

你们玩的开心就好。

沃班侯爵：我倒是很好奇，到底什么时候才有任务啊？

小飞侠：淡定些老侯爵，要知道任务那是这么容易就来的啊！

奈亚子：对了对了！@小飞侠群主你女儿长什么样子啊？发图来看看。

小飞侠：好的！（图片）

奈亚子：哇！好可爱啊！

佐天泪子：真的好可爱，好萌啊！呜呜呜……我快受不了了，我好想抱一抱啊！

小飞侠：是这样吗？（抱着自家女儿并且蹭着她的脸）

佐天泪子：啊啊啊啊啊……群主，放开那个女孩，让我先来啊！

亚丝娜：这孩子还真是可爱啊！

托尼斯塔克：嗯！确实是个可爱的孩子啊！

托尼斯塔克：对了群主，能不能把那张邀请函给我啊！

小飞侠：嗯？托尼，你要邀请函干什么啊？

托尼斯塔克：我想要邀请茅场晶彦进来。

沃班侯爵：屎大颗！你是疯了吧？邀请这么一个没有战斗力的废物进来干什么？这可是邀请函啊！一个月才能刷出一张来，你小子是不是脑袋进水了。

托尼斯塔克：老侯爵！麻烦你说话好听一些行不行？

沃班侯爵：不行！我怀疑你脑袋进水了。

托尼斯塔克：……

此时的托尼斯塔克强行忍住了自己内心想要吐槽沃班侯爵的想法，万一他怼不过自己顺着网线过来把我打了一顿该怎么办啊？

托尼斯塔克：其实我这边是有一个实验想试一试，如果成功的话对大家都有好处。

小飞侠：嗯……我相信托尼，他虽然平时一副吊儿郎当的样子，但是绝对不是那种分不清轻重缓急的那种人。

滴！小飞侠向托尼斯塔克发送一个私人红包！

小飞侠：@托尼斯塔克东西给你了，跟我们解释一下吧！

托尼斯塔克：等一下答案就会揭晓了。

滴！茅场晶彦加入了聊天群。

托尼斯塔克：好了！@茅场晶彦快点把东西上传上来。

茅场晶彦：好的！斯塔克先生，没想到这种东西居然真的存在啊！

滴！茅场晶彦上传世界的种子！

滴！茅场晶彦上传艾恩葛朗特！

滴！发现世界的种子和可具现化的世界，请问群主是否具现化？

小飞侠：@托尼斯塔克屎大颗！这次你立大功了！
第五十一章 聊天群更新中

托尼斯塔克：群主！这下子我们发了！

坂田银时：等一下！到底发生了什么？银桑有些摸不清头脑了。

蓝染：@坂田银时很明显，我很快就会一个独立属于我们的世界了。

小飞侠：等一下！我这边马上就具现！

滴！开始具现艾恩葛朗特，需要24小时！

滴！具现功能开启，群系统开始更新，需要时间24小时！

滴！请各位群员做好准备，群系统将会在十分钟后关闭，请各位迅速处理完一切事情，然后关闭聊天群。

托尼斯塔克：what？要更新了？这下麻烦了我还有很多的番剧没看的。

小飞侠：行了！别废话，赶快把事情处理完。

滴！小飞侠开启群员能力抽取。

滴！群主获得佐天泪子的家务精通！

滴！群主获得亚丝娜的料理精通！

滴！群主获得蓝染的镜花水月！

滴！群主获得沃班侯爵的业火之断罪者！

滴！群主获得琦玉的认真一拳！

滴！小飞侠开启十连抽！

恭喜群主抽到空白格X7

恭喜群主抽到炼药大全

恭喜群主抽到掠夺之手

恭喜群主抽到陨落心炎。

小飞侠：果然！我依旧是一个非洲人。

蓝染：群主请千万别这么说，你这样的运气就已经很不错了。

余飞看到这次自己抽到的东西不由要吐血了。

果然这个系统就是一开始给自己一些方便，但是一旦自己成长起来了，就不会再给自己方便了。

小飞侠：好了各位，明天见了。

托尼斯塔克：太好了！有了艾恩葛朗特，我们又会方便不少啊！

沃班侯爵：哼！这种东西对老夫来说根本就是一点用处都没有。

沃班侯爵很是不屑，他的战斗力是通过神权来展现出来的，所以说这种东西对于他来说确实没有什么吸引力。

小飞侠：好了各位，时间到了，请你们马上退去，以免耽误更新，明天见。

说完余飞就关闭了聊天群页面，果然上面显示着更新无法使用的字眼。

“正好把最近得到的积分点用一用。”余飞摩拳擦掌的说道。

虽然更新时无法和群员们聊天，但是商城还是开放的。

“不过总司的疾病问题也是需要快点解决啊！”余飞皱着眉头说道。

“总司，你去点开商城页面，看看优化你的能力到底要多少积分点？”余飞看着冲田总司问道。

“嗯？我来看看啊！”冲田总司皱着眉头打开了商城页面，开始查询。

“找到了，但是好贵啊！要5000积分点。”冲田总司皱着眉头说道。这对于她这个没有积分点的人来说确实是一笔不小的钱。

“这样吗？也不算多吗？”余飞看了一眼自己的积分点，3万3千的积分点。

滴！小飞侠面对面转账，给予冲田总司5000积分点。

“小飞这……”冲田总司看到余飞给自己的积分点，第一反应就是拒绝，就算自己和余飞是夫妻关系，但是这份礼物的分量确实有些重了。

“别拒绝啊！你身上有这么一个毛病我心里也不放心啊！”余飞笑着说道。

“那……好吧！”冲田总司犹豫了一会儿，还是收下了积分点，然后开始优化自身的能力。

正如余飞所说的那样，有这么一个毛病在自己的身上，确实无法让余飞放心，到时候如果在战斗的时候还让余飞为此分了心，那样的话，冲田总司估计一辈子都不会原谅自己。

“爸爸！好饿啊！”这时小铃音走过来，一脸萌哒哒的扯了扯余飞的衣角表示自己饿了，需要投食。

“好的小铃音！不过你怎么知道是我来做饭，而不是妈妈呢！”余飞笑着把铃音抱了起来笑着问道。

“因为在家里都是爸爸来做饭啊！妈妈虽然有的时候虽然信心满满跑过来说要做饭，但是做出来的饭却始终没有爸爸好吃。”铃音满脸天然的说道。

“噗！”余飞顿时感觉自己的胸口被人打了一拳，什么情况啊！什么叫做家里面都是我来做饭？小姑娘，我怀疑你是在污蔑我余某人！

冲田总司的表情并不比余飞的脸色好看多少，因为在霓虹人的眼里，洗衣服做饭这种事情都是又妻子来做的。听铃音的说法，自己做饭居然没有自家丈夫做的好吃，这对于冲田总司来说绝对是一个重大的打击。

“呵呵呵……我果然是逃脱不了家庭主男的噩耗啊！额呵呵呵……”余飞满脸神经质的走向了厨房，开始准备晚餐。

“呜呜呜呜……我果然没用，连做饭这么简单的事都做不好。”冲田总司整人人都处于黑白化的状态，满脸生无可恋的样子。

“会不会玩的过火了啊？”铃音在脑海里想道，但是又摇了摇头。

“反正待会爸爸就会和以前一样，元气满满的，然后又跑过去安慰妈妈的。”

铃音表示这不是我的错！我说的都是事实，是你们自己无法承受这个残酷的事实而已。

“铃音啊！能不能告诉爸爸，未来到底发生了什么？”吃饭的时候余飞一脸陪笑的对着铃音说道。

“不行！爸爸来的时候就交代过了，绝对不能说的，否则对未来会产生极大的影响。”铃音一边吃着饭，一边严肃的说道。

“嗨！好吧！我知道了。我不问总行了吧！”余飞本来还想继续问的，但是看到铃音衣服你还问我就哭给你看的表情时，他就放弃了。

“好了！小飞，你也不要太担心了，未来的你既然还有心情和你开玩笑，那就说明未来的我们是觉得安全的。”正所谓当局者迷，旁观者清。冲田总司到时一语点破的说道。

“对啊！既然这样的话那我慌什么啊？”余飞一拍闹袋，自己真是傻了吧？既然自己的未来过得很好，那么自己干嘛还要在这浪费脑细胞啊！

“好吧！不想了，吃完饭我们就出去玩好不好？”余飞一把抱起铃音笑着说道。

“好！”

铃音也是一脸兴奋的答应道。

“那么我们洗完碗就出发！”

郊区。

阎汐达看着这一片被雷电洗礼过的山丘，不由的有些心惊胆战。

“阎部长，气象部门刚才发来信息，说这段时间东海市根本就不会有大型的雷电。”这时一个人跑过来向阎汐达报告道。

“行！我知道了。”阎汐达有些不耐烦的挥了挥手，这么恐怖的雷电，这一看就知道不是天然形成的好吗？

“看来这小小的东海市里确实存在这一位以上的大宗师啊！”阎汐达有些感叹的说道。

“算了！回去吧！这件事让伊老他们头疼去吧。”阎汐达知道一位大宗师如果想要躲起来的话，任他们怎么找都是找不到的，所以还不如回去，让那些国之支柱们头疼吧！
第五十二章 温馨的家庭生活以及被削弱的群主特权

第二天余飞很早就从床上爬了起来。

看着在自己枕边熟睡的妻子和女儿，余飞的脸上忽然露出温馨的微笑，这或许就是他所向往的生活吧！

余飞小心翼翼的从床上爬了起来，然后蹑手蹑脚的把衣服穿戴好，走动厨房里开始做早餐。

“家里的钱是真的不多了啊！”余飞看了看日益变得干瘪的。钱包，不由开始头疼，自己看来是要想个法子来赚点钱才行啊！

“要不去送外卖吧！”余飞仔细想了想发现这是一个很不错的办法。

首先日结工资，不用怕饿肚子。

第二弹性上班时间，想什么时候休息就什么时候休息。

第三消耗的时间短，而且赚的钱虽然不多，但是也足够他们一家人的生活了。

“现在最为麻烦的是，我没有合适的代步工具啊！”余飞有些头疼的想道。

“对了。待会让屎大颗友情赠送一台不就好了吗？”余飞一拍手想道。反正屎大颗那个家伙有的是钱，让他送一辆车过来都没事，区区一辆电动车？小意思啦！

余飞看了看更新时间，还有一个小时，看来自己还是需要等一下才行啊！

“啊啊啊……小飞你辛苦了。本来这种事就应该让我来做的，但是却让你来做了，真是抱歉啊！”冲田总司醒来以后看到余飞不在身边，就知道他是去做早餐了，免不了有一些不好意思。

“没事的，反正我也起的早。”余飞笑着说道，但是心里却开始反思起来。

自己平时可是一个出了名懒虫，要知道以前周末的时候，他可是不到十点绝对不起来的，但是今天他居然这么早就起来做早餐了。

“嗨！我真的是变了好多啊！”余飞有些感叹的说道。

果然有了家庭以后，自己真的成长了不少呢！

“如果爸妈看的这一幕估计眼珠子都要瞪出来了吧？”余飞有些好笑的想道。

“铃音起来吃饭了。”余飞做好早餐以后，就走到房间里把在睡懒觉的铃音给交了起来。

“早上好啊！爸爸。”铃音挣着她那双惺忪的睡眼，看着余飞说道。

“赶快起来吃早饭了。”余飞笑着将她抱起，抱到了餐桌上。

一家人很快就吃完了早餐，然后余飞就老老实实的抱着铃音在客厅里看电视，总司则是走到厨房里开始洗碗和整理厨房。

“感觉这段时间外面的世界好和平啊！”余飞有些感触的说道。

“是啊！这样的生活或许更加适合我吧？”冲田总司轻轻的走到余飞的身边说道。

曾经的她是为了杀戮而战斗的，而她早已经厌倦的杀戮，或许这种普通的生活才是最适合她的吧！

滴！聊天群系统升级完毕，请各位群员查收。

更新后有以下的变动：

1.取消群主的群员能力抽取和每月的十连抽机会，改为每个月赠送一次可选择的强化机会。

2.开启探索世界的功能，需要支付一万积分点开启，然后穿越到未知世界完成任务，可获得大量的积分点，并且可以邀请那个世界的人加入聊天群。

3.可以将不需要的能力交给系统商城来回收，回收后可获得一部分积分点。

托尼斯塔克：哈哈！今天我是第一。

托尼斯塔克：我刚刚去了一趟艾恩葛朗特发现里面确实是一个度假的好地方啊！

托尼斯塔克：而且里面还有很多奇特的金属，哈哈哈！我感觉我的马克机甲又可以强化了一波。

漩涡长门：这里到时一个度假的好地方，决定了，以后这里就是我的家了。

宇智波带土：老大你才来啊！我都已经和琳正式入住艾恩葛朗特了。

茅场晶彦：你们喜欢就好。

小飞侠：不得不说，茅场晶彦，五星好评！

小飞侠：不我这边有点事找你，@托尼斯塔克屎大颗先生，我现在找你有事。

托尼斯塔克：什么事群主？

小飞侠：我这边手头上有点紧，麻烦您老人家支援一辆电动车。

托尼斯塔克：噗！等一下啊！容托尼叔叔理一理啊！群主大人你手头有点紧，所以要我友情赞助一辆电动车是吧？那我想问一下，您老要这玩意干什么啊？

小飞侠：最近经济危机，所以我只能出去送一下外卖才能勉强维持的了生活啦！

奈亚子：噗！群主您去送外卖，哈哈……果然镇魂将都是要送外卖来维持生活吗？

小飞侠：禁言警告！

奈亚子：我错了！群主大大，请熄雷霆之怒。

小飞侠：你们这群家伙真是够了，屎大颗快一点啊！

托尼斯塔克：我刚刚已经买了一辆电动车过来了，马上用红包发给您。

滴！托尼斯塔克向群主发送了一个私人红包。

小飞侠：好了！我去外面看看啊。

余飞走到外面打开了拖你给的红包，下一刻自己的面前就出现了一辆崭新的电动车。

小飞侠：很不错！多谢了@托尼斯塔克。

托你斯托克：不客气，这点钱压根就不是事！

小飞侠：所以说你们这些有钱的人世界我是真的不懂啊！

余飞不由的感叹道，屎大颗这个家伙真的是有钱，是不是要把禁言一波，以表尊重。

滴！远坂凛，间桐樱，春日野穹，霞之丘诗羽，雪之下雪乃加入聊天群。

托尼斯塔克：哦吼！@小飞侠收债的来了。

坂田银时：群主大大这没有后台操作？我都不信了！这特么也太巧了吧！

小飞侠：如果我说我什么都不知道你们信吗？

余飞本人也是醉了，这特么到底是什么操作啊！

“这个春日野穹是我们的家的那只吗？”余飞有些头疼的想道，这万一是真的，那么自己日后的好日子也该玩完了。

其实余飞最怕的就是，不知道应该怎么和自己的这位妹妹交流。

蓝染：嗯……看来群里面是越来越热闹了啊！

佐天泪子：那个……欢迎大家加入全方位幻想聊天群，其实也不用太担心了，大家都是很好相处的人。

托尼斯塔克：但是请你们大家小心本群的群主，是一个小心眼而且又记仇的男人，各位女同胞们注意一点。

滴！托尼斯塔克被禁言一个小时！

小飞侠：没错！我确实是小心眼，所以我就先把您老人家给禁言了。

小飞侠：各位刚刚泪子酱已经说的很清楚了，我也不说了，欢迎你们加入这个大家庭。
第五十三章群主您老是要键盘，搓衣板还是仙人掌，阿银这边免费送上门

沃班侯爵：哦！有新人来了。你们之间有什么强者吗？如果有强者的话，我沃班还是很好奇你们有多强的。

小飞侠：老侯爵，你也是够了！这一次除了前面的那两个，其他的人都是日常世界的人物。还有，不要吓唬新人，刚才泪子才说了群里面的人都很好相处，你就来这么一句话，这不是在打我的脸吗？

沃班侯爵：……我知道了，我以后会注意一点的。

“哦！老沃班看来变了不少了吗？”余飞有些意外的看着屏幕。以往老沃班表现出来的都是一副天老大地老二，自己老三的样子。怎么现在变得谦虚起来了。

“看来上次的战斗也给老沃班提了一个醒啊！”余飞有些感触的说道，上次的那次战斗老沃班真正的见识到了不弱于自己的人，让老沃班开始放下了心中的自傲。

“不过这些家伙怎么到现在都不冒泡啊！”余飞皱着眉头看着这几个新人，怎么都不说话啊！

间桐樱：那个……请问你们是谁啊？

奈亚子：咳咳！小樱啊！难道你忘记了吗？我就是照顾过你的那个银发大姐姐啊！

间桐樱：你是十年前救下我的那个大姐姐吗？

托尼斯塔克：瞬间捕捉到敏感词，十年前，难道从我们离开以后已经过了十年了吗？

间桐樱：是的！您就是那位穿着钢铁衣的那位大叔吗？

托尼斯塔克：没错！就是托尼叔叔我，呵呵呵！小樱也长大了。下次见面托尼叔叔给你包一个大红包，别在意，托尼叔叔就是这么有钱。

间桐樱：那么我想问一下，那个……那个救下我的大哥哥怎么样了？他在哪啊？

托尼斯塔克：额呵呵……@小飞侠群主！讨债的来了，您老自己看着办，我先溜了。

小飞侠：……咳咳！那个……小樱啊！好久不见啊！

余飞真的是想抽自己一巴掌，自己刚才说的都是人话吗？神特么好久不见啊！真是尬死了。

间桐樱：是啊！我们有十年没见了。当初你为什么要不告而别呢？

小飞侠：当时情况特殊，由于我当时吸收了大量的魔力，使得我马上就要突破了，为了不破坏冬木市，我只能先行离开了。

间桐樱：是吗？那么这次你不会离开了吗？

小飞侠：这怎么可能离开呢？如果你愿意的话，待会我们就可以到艾恩葛朗特见上一面。

间桐樱：真的吗？太好了！

此时在时钟塔学习的间桐樱，露出了会心的微笑，自己等待这么多年终于等到了！

远坂凛：咦！奇怪这是什么东西啊？难道又是什么新的魔术吗？

间桐樱：姐姐！你到现在才发现吗？

远坂凛：哈哈！刚才是我没注意嘛！咦！小樱，你也在这啊？

小飞侠：所以说你这个当姐姐的是有多马虎啊！

远坂凛：咦！你又是谁啊？群主？难道你就老师吗？

小飞侠：所以说现在进群的人都不看公告的吗？自己去看公告，我实在是懒得解释了。

小飞侠：还有小樱你也是，去看看公告，这样的话也好加深你对这个聊天群的认识度，免得到时候执行任务的时候你们摸不清南北。

两人当机表示，马上去看，然后就不在群里发言了。

“剩下的两个嘛？”余飞的眼睛死死的盯着剩下的两个人的名字，霞之丘诗羽，这个太好猜了不就是《路人女主的养成方法》中的学姐嘛！

雪之下雪乃？呵呵群里面一下子来了两个冷娇，这下子群里面热闹了。

“我倒是很好奇，这些家伙知道这里所发生的一切的时候，到底是一副什么样的表情？”余飞充满恶趣味的想道，一想到这两个自以为是天才的少女满脸蒙蔽的表情，余飞的心里就异常的激动啊！

春日野穹：你们到底是什么人？穿越万界的聊天群，难道你们是轮回者？

漩涡长门：轮回者？你是在搞笑吗？别拿那种垃圾来和我们比较！虽然我们的任务是清理像他们这样的垃圾，但是恕我直言，我们压根就没有把他们放在眼里。

春日野穹：你们……是专门清理轮回者的组织吗？

坂田银时：也不能说是专门的，我们其实也才刚成立没多久，也只是和轮回者交手了两次而已。

春日野穹：是吗……为什么你们不早点出现？如果你你们可以早点出现的话，我的世界也就不会被毁掉了，姐姐……姐姐她也不会因为保护我而死掉了。

托尼斯塔克：小姑娘！你的信息量有点大啊！待托尼叔叔理一理啊！

托尼斯塔克：首先，你原来的世界被轮回者给毁掉了。现在你是在其他世界居住对吗？

春日野穹：是的！

托尼斯塔克：嗯……虽然轮回者的战斗力确实不咋地！但是如果你的世界是一个日常世界的话，那么被轮回者毁掉的可能性就很大了。

毒岛冴子：这一点在下可以证明，如果不是群主他们及时赶到，恐怕我的世界也就完了。

奈亚子：咦！说起来群主怎么都不说话了？@小飞侠麻烦群主发一下记忆副本。

小飞侠：……抱歉了各位！这一次请允许我不发送春日野穹的记忆副本。

小飞侠：她的世界已经被毁掉了，我不希望她还要回想起那些她原本已经封存起来的记忆，实在是抱歉，希望你们可以理解我这个做哥哥的感情！

托尼斯塔克：嗯！群主说的有道理，刚才倒是我们唐突了。实在是抱歉！……等一下刚才群主说了些什么！

奈亚子：是的！你没听错！因为我也听到了。

漩涡长门：信息量有点大啊！也就是说，新来的这个春日野穹是群主的妹妹！

波风水门：我去！到底发生了什么？为什么我刚一进来就发现群里的气氛异常的严肃啊！

坂田银时：@冲田总司请问群主夫人，您老知道这件事吗？

冲田总司：这件事我也是刚刚才知道的。

春日野穹：！！！！！！

春日野穹：@小飞侠你是……哥哥吗？

春日野穹：还有！你是什么时候有的妻子，怎么连爸妈他们都不知道！

春日野穹：今天你不交代清楚，我就把这些事都告诉爸妈！

坂田银时：啊哈哈哈……炸毛了！炸毛了！那么群主大人请问您老是需要键盘，搓衣板还是仙人掌，银桑这边免费给您送货上门。

坂田银时：不要谢谢我！这，是我应该做的！（狗头滑稽JPG）
第五十四章 走吧！让我们去刚一波海军总部

托尼斯塔克：顺便说一句啊！群主可是连孩子都有了哦！并且是亲生的。

托尼斯塔克表示，可以克制群主的人终于来了，今天他就翻身做地主了。

春日野穹：哥……哥，你能否解释一下这到底发生了些什么？（友善的磨刀JPG）

奈亚子：出……出出现了！传说中的柴刀。

宇智波带土：什么是柴刀？

奈亚子：就是那种一旦没有回答好就会被咔嚓的选择题！

宇智波带土：斯！这么恐怖的吗？那我只能愿团藏保佑群主了。

波风水门：带土，你是魔鬼吧！愿团藏来保佑群主，你真的是秀的飞起来。

滴！托尼斯塔克，坂田银时，宇智波带土被禁言一个小时！

小飞侠：你们一个个都忘记我是群主了是不是？现在我就让你们回想起曾经被狗群主所支配着的恐惧。

奈亚子：额……群主又出手了。赶紧下潜。

小飞侠：呵呵！下潜也没用，让我用深水炸弹把你给炸沉！

滴！奈亚子被禁言一个小时！

小飞侠：叫你们一个个给我搞事情，通通给我到小黑屋里去反省一下！

春日野穹：喂！哥哥，你最好给我解释一下到底发生了什么？

小飞侠：额……马上！事情是这样的……

余飞开始给穹妹解释起了最近发生的一切，再加上总司的一旁的补充，总算是解释清楚了。

春日野穹：原来如此啊！哥哥也是最近这段时间获得的超能力的对吗？

小飞侠：是的！我也不知道要怎么跟你解释，嗨！总之我也是我的疏忽。实在是抱歉了穹。

春日野穹：没事的哥哥，其实我也是被不知道要怎么和哥哥你说话而已，我是真的很感谢你，在我最为失意地时候照顾我，虽然也就几天的时间而已，但是我是真的很感激你。

小飞侠：没什么！毕竟你是我的妹妹嘛！

春日野穹：那么哥哥我这边要去上课了。回聊！

小飞侠：嗯！

余飞看着穹妹离开后，心里总算是送了一口气，说实话他和穹妹说话，总感觉有一种无形的压力。

小飞侠：好了！@霞之丘诗羽@雪之下雪乃你们两个家伙实在潜水吗？潜水的话就赶快出来。

霞之丘诗羽：我看过公告栏了。请问这上面的一切都是真的吗？

雪之下雪乃：嗯！这一点我也保持怀疑。

小飞侠：两位，希望你们可以明白一点！那就是我们没有必要骗你们，骗你们我有什么好处？

雪之下雪乃：的确。有着这样超凡的手段，的确没有必要欺骗我这种普通人。

霞之丘诗羽：如果这都是真的话，那么……群里面有外星人吗，没有的话：精灵，兽人什么的都可以啊！

小飞侠：外星人的话有一只，只是被禁言了而已，其他非人类的话……@蓝染他不是人类，他是死神！

蓝染：……虽然群主的解释没毛病，但是我至少死之前还算是人类吧！

霞之丘诗羽：那么我也可以拥有超能力吗？

小飞侠：你可以试着去商场签到区签到，每一次签到可以获得100积分点。日积月累的话，就可以购买一些超能力或者血统来强化自己。

霞之丘诗羽：哦！这样吗？我忽然有了新的灵感了。我要去写稿了，再会。

小飞侠：……我这还想问一下你们要不要我来发送一下记忆副本，你们一个个都给我潜水了。

滴！小飞侠上传《路人女主的养成方法》，《我的青春恋爱物语》获得1000积分点。

小飞侠：新的番剧已发送，你们要下的赶快下啊！

沃班侯爵：第一时间下载了，虽然从名字上来看应该是将恋爱的故事，不过拿来打发时间应该会很不错。

漩涡长门：已经下载了，表示看起来很不错。

小飞侠：你们满意就好。

小飞侠：额……奇怪了，白胡子人呢？

沃班侯爵：我昨天才和他私聊过，他说他的儿子萨奇已经找到一颗恶魔果实，据他观察应该就是暗暗果实，所以他怀疑，黑胡子要动手了，所以这几天一直都紧紧的盯着他，以免出现意外。

小飞侠：那就难怪了。不过也不应该这么长时间的不上线啊！

小飞侠：@白胡子老爹白胡子你在吗？在就回一句话。

白胡子老爹：大家放心吧！我本人并没有什么事，但是我这边出现了一个大问题。

白胡子老爹：各位黑胡子和轮回者联手了。他们里应外合，偷袭了我，我拼命只保住萨奇，但是暗暗果实被他们夺走了。

白胡子老爹：而且他们还趁我不备的时候把艾斯给绑走了。他们似乎是已经知道了艾斯的真实身份。

白胡子老爹：更加要命的是，这些轮回者袭击了艾斯以后就把艾斯交给了海军。

白胡子老爹：现在战国那个老头子已经宣布要处死艾斯。

白胡子老爹：各位这一次的顶上之战希望大家可以过来助我一臂之力。

小飞侠：……白胡子，我早就和你说过了，黑胡子是个祸害，留不得，你到好，在明知道黑胡子要造反的情况下，居然还是不愿意相信这个事实，现在知道后悔了吧！

白胡子老爹：群主！我知道错了，这件事是我的错！请您带领大家过来支援我一次吧！

小飞侠：嗨！好吧！我知道了，再怎么说你也是我们群里的一员。

小飞侠：@所有人全体注意，白胡子这边出事了，有实力过来报名。

蓝染：哦！海贼王世界里的顶上之战吗？我忽然感兴趣了。

沃班侯爵：哼！白胡子小子你记住了，这一次我过来可不是为了帮你，我仅仅只是想要和强者交手而已，还有以后再出了这种事别再指望群主拉人来帮你。

白胡子老爹：老侯爵！多谢了。

坂田银时：这次也算我一个，最近这段时间我已经学会应该如何始解了，正好让我此试一下我到底有多强。

托尼斯塔克：虽然我很想来，但是我这边刚刚化了大量的积分点，购买了很多设备和稀有金属来打造新的钢铁战衣，所以这次我就不来了。

奈亚子：工作繁忙，告辞！

漩涡长门：嗯！我也去一趟吧！@宇智波带土你呢？

宇智波带土：老大一起啊！

波风水门：我这边正好有空，我也去吧！

波风水门：对了！如果我要是带上自来也老师一起去的话会怎么样？
第五十五章 我等拆迁队即将出发，去拆了海军总部

小飞侠：我这一点也不知道啊！系统君，出来解释一下！

系统：每一名群员可以携带一名非群员参战，但是需要有群员帮他支付穿越的费用，而且他的战斗功勋并不能算在内。

小飞侠：好了！答应已经给出了，@波风水门水门大叔，你还有什么问题吗？

波风水门：……没问题了。只是麻烦群主您老以后别叫我大叔好不好？要知道其实我还是很年轻的好不好？

小飞侠：好的水门大叔，没问题的水门大叔，加油吧水门大叔！

波风水门：……

我去！你信不信，如果你不是群主，就算是老侯爵这么叫我，老子也是一记大玉螺旋丸呼你脸上啊！

波风水门自己也很绝望啊！论实力，呵呵！他表示自己不想被刑天一巴掌拍死。轮权利，呵呵哒！他是群主，我是群员，我能这么办啊！

当然是原谅他了。

小飞侠：我现在就去看看任务的具体信息，你们稍等。

击杀穿越者：

有一名穿越者携带系统穿越到了海贼王世界，他打算借此机会获得大量的兑换点，然后趁着顶上之战的机会杀死路飞，然后彻底摧毁这个世界。

人物信息：海鹰大将

拥有熔岩果实，响雷果实。

注：穿越者使用的果实是没有副作用的，而且黑胡子已经吞下了暗暗果实。

任务要求：击杀海鹰大将以及黑胡子。

人数：7人（由群主选择）

奖励：每人一次强化的机会，出力最多者可以获得额外的一次强化机会。

小飞侠：任务已发布。（截图）

蓝染：让我先来总结一下，现在拥有的情报。

蓝染：首先，我们要面对的敌人不仅仅是黑胡子和穿越者，还有整个海军，而我们拥有的援军仅仅只有白胡子海贼团以及草帽海贼团的人。

蓝染：草帽海贼团的人实力虽然不错，但是由于路飞是敌人的目标，所以前线的战斗不可能交给路飞来解决。

蓝染：而我们这边最多只能拉来六到七人来帮助白胡子。而且穿越者根本不怕海水，所以屎大颗浇海水这一招压根就没有用。

蓝染：最为麻烦的是，对方可能会剧透一些顶上之战的剧情，这样的话我们这边也很被动啊！

蓝染：我们这次的对方并不是轮回者，而是穿越者，和轮回者不同的是，他们拥有系统，所以比普通的轮回者更加麻烦。

白胡子老爹：听蓝染这么一说，形式是真的很严俊啊！

白胡子皱着眉头看着眼前的虚拟屏幕，蓝染说的都很有道理啊！如果真的是这样的话，那么自己这边就要小心了。

佐天泪子：诶！但是卡普不是艾斯的爷爷吗？难道就不能试着策反卡普吗？

托尼斯塔克：@佐天泪子。小姑娘你还是太天真了。要知道卡普比起是一名爷爷，更像是一名纯粹的海军，包庇罗杰的后代这一点他就已经是犯下了错误了，现在的他，估计也没有脸面去阻止别人去执行他们口中那所谓的正义吧！

小飞侠：总之现在的情况就是，对方很有可能已经知道了剧情线，再那边等着我们上钩了，而我们只有这么点援军。

小飞侠：不过我们也并不是没有优势的。

佐天泪子：诶！我们这边还有什么优势吗？

小飞侠：有的，首先对方并不知道我们的存在，我们这边的实力也不弱啊！

小飞侠：比如说琦玉老师，老侯爵，长门，这些不都是超高的战斗力吗？

小飞侠：如果水门大叔可以把自来也给带上的话，那么我们这一次就可以好好和他们打一仗了。

小飞侠：@我不是光头琦玉老师！你在吗？

我不是光头：抱歉了，我这边遇到了一点小问题，暂时抽不出身来，抱歉了各位。

小飞侠：好吧！既然琦玉老师无法参加，那么我来统计一下我们这边高级的战斗力到底有多少。

小飞侠：蓝染，老侯爵，水门大叔，带土，长门，阿银还有我刚好七人。

小飞侠：由于人手的原因，麻烦水门大叔带上自来也，漩涡长门带上小南。

漩涡长门：我这边OK了。我倒是想去把海军总部给拆了。

小飞侠：呵呵！你们开心就好！

小飞侠：嘿！各位这一次可不一般哦！你们有谁对恶魔果实感兴趣的吗？

毒岛冴子：恶魔果实！就是那种吃下去以后就就可以获得超能力的恶魔果实！

小飞侠：是的，这一次我们突袭海军本部的时候，同样还要有一批人去玛丽乔亚袭击天龙人，这样的话，我们不仅可以获得大量的大量的恶魔果实，还可以有力的支援我们这边的攻击。

小飞侠：@蓝染蓝染天龙人那边由你带队，用你的镜花水月拷问出恶魔果实的下落。

蓝染：好的！我这边了解了。

托尼斯塔克：群主记得开直播啊！

小飞侠：嗯！这是必须的。

亚丝娜：我这边还差了一些积分点，虽然斯塔克先生带我蹭过了《雷神》和《美国队长》的剧情，但是我这边的积分点仍然不够，所以我无法帮到大家，希望下次我也可以帮到大家。

小飞侠：亚丝娜酱，淡定些，这种事的话等你有了实力就好了。相信我，你会是一个很好的辅助。

余飞表示一个好的辅助，比一个输出其实更加重要好不好？

小飞侠：具体的事等我们见到白胡子以后再说吧！

小飞侠：@白胡子老爹白胡子你这边没问题了吧！

白胡子老爹：呜啦啦啦啦，当然没问题了，你们随时可以过来。

小飞侠：那么大家尽快赶到吧！这样的话我们也好商量一下对策。

余飞的注意力从聊天群面板上离开，然后有些不好意思的看着冲田总司。

“没事的，放心的去吧！家里由我来照顾。”冲田总司笑着说道，她自然是明白余飞在想什么，虽然她也很想去，但是她明白不可能把铃音一个人留在家里，所以只能委屈她在家里带着铃音了。

“放心吧！顶多就两天两天后我就回来。”余飞笑着说道。

“嗯！我相信你。”冲田总司也是笑着说道。

“爸爸，加油！”铃音此时也挥舞起了自己的小手给余飞打气道。

“嗯！铃音在家里要乖乖的哦！等爸爸回来就带你去游乐场玩！”余飞微笑着捏了捏铃音的脸。

“嗯！那我就先走了。”余飞说完就消失在了这间房间中。
第五十六章 与白胡子的见面

海贼王世界。

莫比迪克号。

????白胡子身上挂着十来个吊瓶，鼻子还接着氧气管。虽然坐在椅子之上，可是身体依旧是宏伟，腰杆挺得笔直。

而马尔科则是在指挥着一大群人正在准备晚宴，马尔科整理着餐具，但是目光却时不时的往白胡子身上扫过，眼中的疑惑显露无疑。

“老爹……到底在想什么啊？”

?马尔科嘀咕了一句。

前不久蒂奇联合海军偷袭了白胡子海贼团，试图杀死萨奇抢夺那颗恶魔果实。

但是却被白胡子给发现了。及时救下了萨奇。

但是谁都没有想到，有一个海军忽然出现，最为可怕的事就是他居然吃下了不止一颗恶魔果实，而且居然不惧怕海水，虽然白胡子最后救下了萨奇，但是恶魔果实却被抢走了，艾斯试图去追击，但是却被对方算计，直接给压进了城里。

在得知这个消息的第一瞬间，马尔科的内心就沉重了起来，他十分清楚白胡子对自己孩子的重视。

所以他明白，海军和白胡子海贼团的战争已经不可阻止。

但是让他有所不解的是，白胡子听说艾斯被抓以后，脸上的表情一变再变，然后就把自己关在屋子里一天一夜都没有出来，等到他今天早上出来以后，就命令所有白胡子海贼团的人做好战斗准备，当时就连马尔科都以为白胡子要去和海军决战了。

但是让他没有想到的事，白胡子现在居然让他们在这里准备晚宴，这就让他有些摸不清头脑了。您老不去救人，还在这摆晚宴，这是要邀请谁啊？

闭目养神的白胡子察觉出了什么，抬起了头，察觉出了马尔科的疑惑，倒也没有隐瞒，发出了豪爽的笑声。

“哦哈哈哈，马尔科我最亲爱的儿子，你是不是觉得我现在摆下晚宴非常的奇怪？”

马尔科犹豫了一下之后，倒也没有隐瞒什么，点了点头：“老爹，我的确是有些奇怪，艾斯被抓了，我们不去救人，反而在这里摆晚宴，这到底是为了什么？”

白胡子眯起了眼睛，思索了一会儿，随后轻声的说道：“我之所以摆下晚宴，是为了迎接我们的援军。”

?“现在海军们肯定已经在海军总部那里布下了天罗地网，就等着我们去救人，到时候不仅是萨卡斯基他们，就连战国那个老头子都会来。”

?“虽然白胡子海贼团不惧战，但是如果能够摆脱无意义的牺牲的话，那就再好不过了。”

“毕竟你们可都是我最亲爱的儿子啊！”白胡子豪爽的灌了一口酒，大笑了起来。

“老爹！这都是我的错啊！”在一旁准备晚宴的萨奇一下子就感动地热泪盈眶，很是内疚的说道。

萨奇对这件事一直心怀愧疚，如果他可以发现蒂奇的企图的话，那颗恶魔果实就不会被夺走了，艾斯也就不会被抓住了。

“萨奇，我亲爱的儿子，这一切都不是你的错，而是我的错啊！”白胡子站了起来有些愧疚的说道。

“当初就有一位好友和我说了，说蒂奇可能要背叛白胡子海贼团，但是我在心里一直都不愿意相信这个事实，因为蒂奇的演技实在是太完美了。他欺骗了我们所有人，就连我都不愿意相信这个事实。”白胡子喝了一口酒有些愧疚的说道。

“要不是老友的提醒，让我多留了一个心眼，可能连萨奇你也会死去吧！所以说是我这个当老爹的对不起你们啊！”白胡子老爹很是愧疚的说道，如果他当时狠下心来把黑胡子干掉了。那么这一切的一切可能都不会发生吧？

“老爹！”萨奇激动的抱住了白胡子。

“行了，萨奇！如果你真的想要帮我们，那就把晚宴的菜准备好好吧！毕竟我们的援军很快就要到了。”白胡子拍了拍萨奇的肩膀鼓励的说道。

“嗯！”萨奇一下子就热血满满的回到了厨房开始了和那些食材的战斗。

?而一旁的马尔科的脸色却变的异常古怪，有些无法淡定的问道：“白胡子海贼团和凯多海贼团以及bigo海贼团的关系并不算好……难道，您所宴请的对象是红发海贼团吗？然后还有草帽海贼团吗？”

在马尔科的认知中。唯独也只有四皇级别的海贼团，方才能够让白胡子如此的肃穆，郑重以待，至于草帽小子，可能只是顺带着的吧？

但是在马尔科以往的记忆之中，白胡子对于红发海贼团和草帽小子一直是以一种后辈之秀的态度来看待。

专门设宴来邀请他们，这有点不符合白胡子的性格。

“可能是因为情况紧急，所以老爹才会设宴邀请他们吧？”马尔科的心里此时也只有这么一个解释了，毕竟自己的儿子被抓了，老爹自然是要拉下脸来求人了。

一想到这，马尔科就气的浑身发抖，要不是那个该死的叛徒，老爹至于这么拉下脸面来求几个后辈吗？

“不是的，并不是红发海贼团！”白胡子一眼就看出了马尔科的想法，有些惆怅的解释道：“他们啊！算得上是一些老友吧！”

闻言，马尔科咽了一口唾沫，瞬间不敢再问了？

白胡子老爹的朋友，那会是什么人？

?马尔科下意识的回想起了当初的罗杰海贼团……

“马尔科！你记住了待会他们来了以后一定要记得尊重他们，他们之中有很多人和我一个等级的存在，甚至还有几位实力可能在我之上。”白胡子有些严厉的说道。

毕竟是自己有错在先，群主这边愿意拉人过来帮忙，自己就已经很感激了，他自然不希望自己的儿子们在客人面前犯下什么错误，这样不就显得他白胡子教子无方吗？

“我知道了。”马尔科有些恐惧的咽了一口口水，比老爹还要强的人！这怎么可能啊！要知道老爹可以说得上是能够毁灭世界的男人。

一想到这一次可能会来好几个和老爹一样强大的人，马尔科就浑身发抖，你们这哪是去救人啊！你们是想去拆海军总部吧！

突然，白胡子的神情一顿，时刻将见闻色霸气开着的他，感受到空间的异样，顿时站了起来。

震震果实一动，将自己身上的针管全部都震落下来，大笑了起来。

“老朋友们来了。”

白胡子海贼团的所有成员全部都愣了一下，环顾四周，面面相觑，一脸懵逼？

白胡子老爹的朋友呢？

难道老爹宴请的一大群人，还会隐身不成？

下一刻在他们的面前打开了一扇大门，总共有九个人从里面走了出来。

站在最前面的正是余飞。

“白胡子老爷子，我们这算是第一次正式见面吧！你好，我就是群主小飞侠，余飞。”余飞笑着自我介绍道。
第五十七章 阿门，让我们为海军默哀一秒吧

“你们好！我是白胡子，欢迎你们来到莫比迪克号，我白胡子多谢你们的支援。”白胡子笑着欢迎道。

“这……就是海贼王世界吗？”漩涡长门有些不敢置信的看着周围的一切。

在他背后站着的是童样满脸不可思议的小南，佩恩六道（由于弥彦已经复活天道，所以找了一个人来替代）围绕在他们的身旁，一双双轮回眼没有丝毫的情绪波动。

“你好！我是漩涡长门！”最后他把目光锁定在了白胡子身上，然后自我介绍道。

“老夫是沃班！”沃班侯爵穿着他的那套执事服，一脸严肃的说道。

“终于见面了，老侯爵。”白胡子很是好爽的说道，他和老侯爵的关系还是很不错的。

“哇啊！银桑真的来到了海贼王世界了。太好了，如果神乐他们知道银桑到了海贼王世界的话，他们肯定会嫉妒死银桑的。”坂田银时满脸跳腾的尖叫道。

“水门！这里又是别的异世界吗？”相比其他人自来也显然镇定的多，但是他眼中的那一丝丝震撼却怎么无法掩饰，因为这一切的一切都太过于让人震撼了。

“嗯！海贼王世界。”波风水门轻声的应了一句，“跟我们之前去的那个世界截然不同，我们未来的在这个世界的这段时间，估计都要在海上漂浮了。”

自来也也陷入了沉默，他不知道，这到底对水门有利还是有弊。

“嗨！不管了，反正事情一直都是往好的方向发展嘛！”索性自来也也不想了，毕竟最近木叶产生的变化，也多亏了水门的这些朋友。

“我是蓝染！”身穿五番队队长羽织的蓝染十分优雅的跟白胡子打了个招呼。

“蓝染吗？”白胡子深深的看了他一眼，意思很明显，别给我的儿子们放镜花水月。

蓝染很识时务的点了点头表示自己不会乱来的。

这样白胡子才稍稍放下心来。

“这里简直是太棒了”宇智波带土一脸逗逼样的众人面前晃悠道。

“带土！你给我安稳一点啊！”漩涡长门有些头疼的叫住自己家里的熊孩子。

“好了！儿子们，别让我们的客人干站着啊！赶快请客人入座，宴会开始。”

宴会就这么开始了。

虽然说自来也一开始也有些无从适应，不过真正的和白胡子海贼团上的这些豪爽的海贼混熟了之后，他也彻底的放开了。

他抓住萨奇队长，一边灌酒，一边开始吹嘘起自己当初在花柳街的英勇战绩。

漩涡长门虽然一开始冷着一张脸，但是弥彦的复活确实改变了他很多，此时的他也开是变得健谈起来。这让一旁的小南和自来也很是欣慰。

坂田银时则是和那些白胡子海贼团的一起喝酒吹牛，用他的话说那就是终于有机会和漫画里的友人好好交流一下了。

宇智波带土这个问题儿童则是到处去拼酒搞事，把整个宴会都带到高潮。

而余飞则是和沃班侯爵，波风水门，蓝染，白胡子一起，一边喝酒，一边商量过几天的营救行动。

这却让一旁的马尔科坐立不安。

波风水门给他的气场让他感觉自己似乎见到了一尊四皇。

蓝染虽然从头到尾都没有露出一丝杀气，但是能和白胡子老爹坐在一起的人能是弱者吗？

特别是沃班侯爵，这个人给他的感觉甚至比白胡子老爹更加危险。

至于余飞，则是他在所有人中最看不透的人，明明给他的感觉就是一个普通人，但是沃班侯爵，甚至是自己的老爹似乎都是以他为首。

他实在是不明白为什么这个年轻人有这么大的魄力，可以让强如老爹的这班人服软。

白胡子拿起大碗，咕噜咕噜的喝了两杯酒。

“这次就多谢了各位前来相助了。”白胡子感激的说道。如果不是群主他们过来支援他，他真的不知道该怎么办了？

“没事的。本来我们也是过来赚积分点的不必在意。”波风水门笑着解释道。

“过几天的大战各位心里也清楚，我也不多说了。”余飞站了起来，看了一眼四周说道。

“我们最基础的目标是救下艾斯，然后击杀偷袭白胡子海贼团的海鹰大将以及叛徒蒂奇。”余飞轻咳了一声，然后解释道。

“但是我们的目的却远不是这一点。”忽然余飞有些严肃的说道。

“我个人的想法是我们要把海军总部彻底拆成废墟。”余飞看着众人一脸严肃的说道。

“同时袭击玛丽乔亚的天龙人，洗劫那里的恶魔果实，同时把玛丽乔亚彻底变成废墟。”

“还有如果可以把黑胡子等人给我活抓回来，因为我有一个能力可以把他们吃下去的恶魔果实给抓出来！”余飞敢这么说的原因自然是他新获得能力掠夺之手，可以把那些人的能力给抓出来。

有了这个，呵呵！恶魔果实要多有多少。

“那么我想问一下，大家有没有信心啊！”余飞大声的问道。

“有！”余飞的话语一下子就把全场的气氛给带动了起来。

宴会举办的很晚。

但是余飞本人却提前离场了，没办法啊！他喝不了太多的酒，再待下去就要出丑了，所以就提前离开了。

而白胡子自然是不敢怠慢，亲自把他送到了莫比迪克号的一个高档房间之中。

?“群主大人，我们大致上是明天正式起航，前往海军本部！大概只需要过上几天的时间，便可以冲到海军本部之中。到时候，还麻烦你多多费心了。”

白胡子声音十分的诚恳。他虽然实力强大，但是他很清楚，当前唯一能够压下公会之中这群桀骜不逊的天才，统合所有力量的，唯独只有余飞一个人。

“放心好了！那些家伙虽然都是一群问题儿童，但是轻重缓急还是分的清楚的。”余飞笑着解释道。

白胡子水群的时间还是太少了，要不然和他们混熟了以后就会知道，他们都是可以做大事的人，能做大事的人，必定知道分清轻重缓急。

“这几天没事的话就不要叫我了，我打算这几天给海军们准备一个大大的惊喜。”余飞满脸阴险的笑道，很显然他又想到什么坏主意了，一旦他有了坏主意就表示有人要倒霉了。
第五十八章 穿越者一出场必被打脸

白胡子离开之后，余飞在房间之中逛了一圈，感觉十分满意，这可比自己的家里要豪华的多。

余飞也没有多想，开始进入修炼的状态，地狱之火开始不断地从体内涌出，淬炼他的身体和经脉。

“呼！看来过几天的战斗，有我忙的啊！”余飞感受着自己体内的灵力，有些苦笑的说道。

?时间一点一滴的流逝。

转眼间，数天时间已经过去。

莫比迪克号穿越了海军的正义之门，杀向了海军总部。

高高的审判台之上。

海鹰大将一脸严肃的站在行邢台上，身上穿着的是海军统一的正义长袍。

“今日，我们召集诸位来到此地！并非是为了其他，而是为了审判曾经遗漏审判的那个人的血脉。”

战国一边看着，一边死死的盯着一旁微微发抖的卡普，手中的拳头紧紧的握着，语气中带着一丝心疼和愤怒。

“你为什么要这么做？你这么做最后伤害的只能是你自己和海军的荣耀。”

战国有些恨铁不成钢的对着卡普说道。

“难道说你收养的海贼王的儿子，就不能把他培养成优秀的海军吗？啊！卡普你说话啊！”

“实在是抱歉！这一切的一切都是我自找的。”此时的卡普什么都做不了，只能低着头向战国老头子道歉。

“哼！等我处决了他，再过来收拾你。”战国冷哼了一声，便把目光锁定到审判台上那个年轻的身影，目光中流露出了一丝满意。

审判台前台上，三大大将，哦不，是四大大将已经就位了。

“海鹰大将，这次多亏了他啊！如果不是他这次的行动，我们也不可能抓住罗杰的后羿，更不可能得到一个不弱于王下七武海的战斗力，如果战国老头子退休了以后，估计这个家伙就可以成为新的元帅了吧！”黄猿一脸笑眯眯的说道。

“赤犬，你怎么看呢？”

萨卡斯基挺直着腰杆，面无表情的说道。

“哼！海鹰大将，他毕竟还是太年轻了，虽然战国让他亲自行刑表示了对他的培养之意，但是他毕竟加入海军的时间太短了，就算凭借着他那特殊的体质，可以服用多颗恶魔果实，但是资历却依旧是一个大问题。”

“除非他真的可以杀死白胡子。”青雉有些懒洋洋的说道。

“哼！击杀白胡子？哪有这么容易啊！”萨卡斯基有些不屑的说道。

其他两人相互看了一眼，有些无奈的摇了摇头，很显然赤犬对战国有意培养海鹰成为元帅一事很是不满。

也就在这时，海鹰大将的演讲也达到了高潮。

“是的！火拳艾斯，你真正的父亲，就是那个开启了这个罪恶时代的男人！你的父亲不是白胡子，而是哥尔罗杰！”

全场一片哗然。

这件事情通过直播传入了家家户户之中。

“海贼王罗杰！那个男人居然还有血脉依存于世。”

“海贼王罗杰的儿子，又成为了白胡子的儿子吗？火拳艾斯必须要死！这个世界上不能允许继承了罗杰血脉，又继承了白胡子意志的罪恶的人存在。”

就在这时。

大海变得异常的波涛汹涌，一艘巨大的船只逐渐出现在了众人的眼前。

莫比迪克号。

“白胡子，你终于来了。”海鹰大将看着那艘巨大的船只，心里异常的激动。

他自然是知道顶上之战过后会发生些什么？战国退役，整个海军将会改组。

只要他可以杀死白胡子，那么加上战国的力挺，他就可以成为新的海军元帅，这样的话他就可以完成海军的改组，统帅整个海军。

以他对剧情的了解，那些海贼绝对跑不了，一旦他击杀了这些海贼，系统就会给予自己丰厚的报酬，自己也就可以达到真正的无敌。

“这群蠢货，只要我杀死白胡子，那么我就可以获得他的震震果实，有了震震果实，我看你们谁敢在看不起我。”海鹰大将有些眼热的看着莫比迪克号。

也就在这一刻余飞的眼睛缓缓的睁开了。

“看来是已经到了吗？呵呵！我真的很想看到那个海鹰大将一脸懵逼的表情。”

小飞侠：@所有人各位，战斗即将开始，小心一点。

余飞@完以后就开启了直播，他等这一刻已经等待了两天了。现在是时候让海军的那帮家伙感受到来自异次元的恐惧了。

海军与海贼正式的开战了。

路飞入场了，大喊着艾斯，我来救你了。引发了全场的又一阵骚动。

白胡子瞥了路飞一眼，眸子之中有着异样的光泽在闪烁。这家伙就是红发寄托了自己的希望和理想的，海贼王世界的主角吗？

“卡普的孙子，龙.多拉格的儿子，艾斯的弟弟，红发意志的继承者，还有罗杰的帽子，呵呵！还真是个有趣的孩子啊！”

“开战吧！海军。”

白胡子也不多想，双脚微微弯曲，随即一跃而下，冲向了战场。

在白胡子的身后，震天动地的嘶喊声响了起来，大量的海贼冲下了船只。

除去了白胡子海贼团的那些白胡子的儿子以外，还有着大量的白胡子的附属海贼团。

白胡子海贼团的附属海贼团极多，这些海贼的数量加起来足以和海军相比。

“白胡子，你去叮嘱一下路飞让他不要进入战场的中心，以免被抓走。”余飞一个飞雷神移动到了白胡子的身边。

“好的。”白胡子身躯一震，整个人就冲向了万里阳光号。

“好了！该我上场了。不过先要干掉这只苍蝇才行啊！”余飞看着化为闪电冲过来的海鹰大将，淡定的说道。

“去死吧！”海鹰大将冲了过来，但是在看到余飞的那一刻就感觉有些奇怪，白胡子海贼团上有这么一号人吗？

“刑天。”余飞淡淡的说了一句，下一刻莫比迪克号的前面就出现了一个无头巨人。

奈亚子：我去！刑天再次登场了。

亚丝娜：每次看到刑天出现总感觉让人感觉无法反抗他。

霞之丘诗羽：额……你们谁能告诉我这个巨人到底是什么鬼啊？

雪之下雪乃：刚才你们说是刑天？

雪之下雪乃：就是山海经中敢于天帝对抗，最后被天帝联合众神才将其封印的战神刑天？

托尼斯塔克：那你以为呢？少女。

雪之下雪乃：……

雪之下雪乃有些头疼的看着眼前的虚拟屏幕，刑天这个神话中的人物居然会出现在现实生活中。

刑天看着袭击过来海鹰大将，一只手伸出，一把抓住他，然后猛的往大海里使劲一丢。

“轰！”海鹰大将就像一颗炮弹落到了水里一般，掀起巨大的海浪。
第五十九章 我怀疑你们开了挂，而且我有证据，所以说谁来制裁一下他们

一下子审判台上的其他三位大将不淡定了。

就连黄猿这位上班打卡的海军大将此时也惊讶的站了起来。

黄猿脸色平静的看着刚刚出现的这个巨人，他感觉这个巨大的一击就可以把整个海军总部劈成两半。

“啊哈哈哈哈！”刑天看着那些满脸恐惧的海军忽然哈哈大笑了起来。

“蝼蚁毕竟还是蝼蚁，怎么可能敢于和天神对抗呢？哈哈哈哈哈哈！今天我就让你们这些凡人们知道我战神刑天的恐惧。”

说完刑天就拿出了自己的武器干戚，然后往海面上一劈，瞬间掀起了滔天巨浪，掀翻了无数的海军战船。

“不能再这样下去了。要不然海军就要被那个巨人给毁掉了。绝对不可以让他上岸。”青雉一脸严肃的说道，他知道他们必须要动手了，要不然等那个巨人上了岸，海军总部就完了。

黄猿瞬间化为了一道光，挡在了余飞的身前，极其懒散的看着他说道。

“你们有没有被光踢过呢？”

“闪电光速拳！”余飞直接穿上了神衣，一套闪电光速拳打了出去。

“哎呦，差一点我就死掉了呀！”黄猿快速的躲开来，摸了摸额头上出现的汗水，刚才他真的差一点就死掉了。

“四代目，那个黄猿就交给你了。”余飞看了一眼旁边跃跃欲试的波风水门笑道。

“那自然。”波风水门一脸阳光的回答道。

下一刻，一道金色的闪光忽然闪现，直截了当的出现在黄猿的面前，手中螺旋丸瞬间凝聚成形，轰然一击，向着黄猿的头碾压了过去。

“就让我品味一下光的速度吧……黄猿大将！”

“四代火影波风水门！”刚才爬上岸的海鹰大将满脸懵逼的看着那个穿着火影御神袍的男人。

一口老血近乎要吐出来。

发生了什么？他在哪里？

他为什么会在这里看到火影忍者之中木叶村的四代目？

难道他来到的并非是海贼王的世界，而是火影忍者的世界吗？还是说这是海贼王和火影忍者的混合世界。

四代目，您老人家老老实实的待在木叶不就好了吗？干嘛要出来坏我的好事啊！

“那只红狗交给老夫，其他的你们随意，我早就看那只红狗很不爽了。”

猖獗的大笑声响起，沃班侯爵的声音自天而降，“白胡子小子，你可要记得，你欠老夫一个人情！”

“疾风怒涛！”

疾风怒涛，沃班侯爵从风伯雨师和雷公之上篡夺的权能。可以呼唤来暴风雨。实现地球规模级别的天气操控，沃班侯爵曾经借此摧毁了达尔马提亚的港口城市扎达尔。

暴风雨从天而降，闪电席卷着暴雨像萨卡斯基袭来。

“可恶！到底发生了什么？怎么会忽然下起了暴雨和闪电。”

“是那个老头，他似乎可以控制天气。”

“什么？难道还有天气果实这种恶魔果实吗？”

那些被刑天掀翻了船只落到水里的海军，看着这越来越近的龙卷风，绝望的在水中咆哮着。

但是这股龙卷风却丝毫不讲道理的把他们全都卷了进去。

“老侯爵也真是的，这样下去可是会伤到自己人的啊！”余飞有些无奈的说道。这群问题儿童真是不知道体谅一下自己的吗？

余飞无奈的给了刑天一个眼神，刑天立马会意，直接一盾牌把风暴给拍散了。

萨卡斯基的脸色变得铁青，这下子海军可是损失巨大了，仅仅刚才的那一阵风暴就让他们损失了近千人，海军又有多少个近千人来沃班侯爵猎杀呢？

“可恶！不许你阻止我们海军执行正义。”萨卡斯基大声吼道。

“正义？你们那叫做正义吗？你们仅仅只是天龙人的一群走狗而已。今天老夫就来告诉你，绝对的实力才是真正的正义。”沃班侯爵哈哈大笑道。变成了一头饿狼冲上去和萨卡斯基撕咬起来。

“蓝染！你们可以出发了。”余飞看了身边的蓝染一眼，淡定的说道。

“嗯！那我们就出发了。”蓝染向余飞微微行了一礼，然后就带着长门，小南以及带土出发了。

小飞侠：@托尼斯塔克屎大颗先生，让你准备好东西呢？

托尼斯塔克：早就准备好了！100颗2000磅的重磅炸弹。马上发给群主。

滴！托尼斯塔克向小飞侠发送一个私人红包。

“刑天把这些通通给我扔出去。”余飞示意刑天张开手，然后把所有的炸弹通通发在了他的手上。

“是。”刑天也不废话直接把手上的炸弹一把全都丢了出去。

炸弹像是天女散花一般散开，纷纷的落到了海军总部。一下子就把海军给炸的人仰马翻。

“可恶啊！藤虎，去把那个人给我打下来。”战国的眼睛已经变得通红。在这么下去海军就真的完了。

与剧情不同的是，有了海鹰的帮助，战国提前找到了藤虎，将他升为了中将。

“是。”藤虎立马抛弃了自己的眼前的对手利用月步向着余飞冲去。

“你想都不要想！”坂田银时直接跳了出来，一记赤火炮把藤虎给打了下来。

“我的名字是坂田银时，你可以叫我白夜叉。”此时的坂田银时早就没有了平时颓废的样子，双眼死死的凝视着藤虎，仿佛就要把他给看穿了一般。

“斩断一切吧！白夜叉！”坂田银时手上的斩魂刀忽然绽放了异彩，向着藤虎砍去。

“重力刀.猛虎！”藤虎直接使出了自己的绝技。

但是下一刻坂田银时的斩魂刀却像切豆腐一般将他的重力刀给切成了两半。

“这是怎么一回事？”藤虎整个人都懵了。

“我的斩魂刀的能力是可以斩断一切，包括重力。”坂田银时冷冷的注视着藤虎解释道。

“是吗？你果然是一个真正的强者啊！”藤虎很是欣赏的看着坂田银时。

两人也再次僵持住了。

“抱歉！群主我来晚了。”这时白胡子才匆匆忙忙的赶了回来。

“路飞那个小子压根就不听我的劝，死活去救艾斯，最后还是被我给拦了下来。”白胡子有些不好意思的说道。

“行了！我们这就准备登陆海军总部，救下艾斯，然后把黑胡子给干掉。”余飞此时一直注视和王下七武海在一起的黑胡子。

“群主大人，黑胡子就交给我吧！”白胡子冷冷的注视着远处的黑胡子，一副要把他活剥了的表情。

“你随意，我的目标是海鹰，然后我会把战国老头子给拦下来，剩下的就看你们的了。”余飞很是随意的说道。

下一刻他猛然的召唤出炼狱魔剑，向着海鹰大将冲去。

海鹰大将满脸懵逼的看着余飞冲了过来，然后一拳把自己给打飞了出去。

客服！我怀疑对面开了挂，而且我有证据，快把他们号给封了啊！这是被打飞出去的海鹰大将此刻唯一的想法。
第六十章 被打懵逼的穿越者和黑胡子，你们外挂是到哪批发的

神特么融合世界，我信了你个鬼，糟老头子系统坏的很，居然骗老子。

说这是海贼王世界，那你特么告诉我眼前的这波人到底是什么鬼啊！

火影世界的四代火影和自来也，弑神者世界的沃班侯爵，银魂世界的坂田银时还有一个压根就不知道是那位动漫里的大佬。

你告诉要我怎么打啊！这战斗力压根就不成正比好不好？

“哈哈！昨天白胡子老哥这么招待我，我可不能在战斗的时候划水啊！”自来也哈哈一笑，踏着水冲向了海军们，一记大玉螺旋丸直接把他们打的不要不要的。

“青雉！快去阻止他。”战国看向了此刻唯一空闲下来的青雉，下令道。

“是。”青雉也不废话直接冲向了自来也。

“休想！”余飞一记飞雷神闪现到青雉的身边，身后忽然出现了一个体型和白起差不多庞大的身影，一记重锤直接把青雉给锤飞了出去。

“李元霸！给我揍扁他。”余飞看着远处的青雉下令道。

余飞之所以不杀青雉是因为青雉本身并不是坏人，而海军本身也不是邪恶的组织，海贼王世界还需要海军来维护。

但是像赤犬这种打着正义之名却滥杀无辜的人，余飞是一定要干掉的。

“得令！哈哈哈！就让本少爷来试试你们这些海军的本事吧！”李元霸抡起他的那两双巨锤冲向了青雉。

“可恶，这家伙好大的力气啊！”青雉越是躲闪越是能发现对手的可怕，对方的力量大的惊人，若不是有几次自己凭借见闻色霸气及时元素化，那么他可能已经被对方给锤死了。

“你这个家伙就跟条泥鳅一样讨厌，看本少爷砸碎了你的狗头，看你还怎么躲？”李元霸的好几次攻击都被对方给化解了，这让李元霸心里的怒火涌了上来。

“啊啊啊……”李元霸的双锤上忽然燃烧起了熊熊的地狱之火，对着青雉就是一顿猛锤。

“怎么可能？”青雉的衣服，刚才不小心沾到了一点火星，结果衣服居然点燃了，吓得他急忙把身上的海军长袍给脱掉了。

“这火焰居然可以在我元素化的时候伤到我。”青雉满头大汗的看着李元霸，这个家伙很不简单啊！

余飞看着已经和李元霸陷入苦战的青雉，什么都没有说，直接冲向了正准备逃跑的海鹰大将。

“海鹰！你这个懦夫，居然连面对对手的勇气都没有。”

“你这个海军大将是怎么当上的啊！”

…………

此时的海鹰心里有一万句草泥马，你们去试试看啊！对方明显是冲着他来的，他不跑，他找死啊！

对方一副胸有成竹的样子，明显就不是善茬，自己可不会傻到和他去硬杠。

战国凝视着这一幕，他清晰感受到战局已经被海贼一方主宰了。

他确认那个名为沃班侯爵的家伙，是不逊于四皇级的存在。而且，是四皇中的顶尖人物。要不然不可能把萨卡斯基打成这个样子。

被看萨卡斯基现在似乎还没有输，但是他看出来，对方显然是一副游刃有余的样子，而萨卡斯基已经开始有些体力不支了，而且是都不知道对方到底有没有后手。

他甚至从沃班侯爵的身上，看到处于全盛时期的白胡子方才能展现出的风采。那是足以毁灭世界的力量。

“卡普！该是你动手的时候。”

战国转过头来看向了自己身旁的卡普，脸上带着一丝愤怒和无奈。

“没时间再让你浪费了！痛苦也好，悲伤也好，全都留在事后吧。”

“现在最重要的，是维护海军的尊严，要不然这一战一旦结束的话，海军必然会成为世界的笑柄。”

卡普睁开了眼睛，他面容带着一丝沉重肃穆，点了点头，声音带上了一丝沙哑。

“我明白了。”

卡普骤然的动手了，武装色霸气覆盖了他的拳头，轰然的向前方砸了出去。

拳芒化为了实质，轰隆隆的碾向了前方。

“卡普中将。”

余飞有些无奈的看着向着自己袭来卡普，怎么一个个来找自己啊！自己有这么招仇恨吗？

“李信，给我拦住他。”余飞召唤出了李信，他现在可没有功夫去对付卡普，他现在要做的就是击杀穿越者。

“蒂奇！”白胡子满脸怒火的冲到了黑胡子的面前。

“你真的太让我失望了，如果你真的想要那颗恶魔果实的话，你完全可以和我说啊！相信萨奇也不是那种小气的人，但是你居然为了成为新的王下七武海，向你的兄弟们动手，你实在是太让我失望了。”白胡对准黑胡子就是一拳。

“可恶！你以为我愿意吗？”黑胡子发动暗水的能力将白胡子的震震果实的能力暂时无效化以后，对着他就是一拳。

“如果没有这可颗暗暗果实的话，我可能真的会一直追随着你白胡子，但是有了暗暗果实以后，我就有了匹敌四皇的力量，这样的话我才可以成为海贼王。”黑胡子对着白胡子咆哮道。

“这就是你背叛的理由吗？那么接下来我也不会手软了。”白胡子毫不犹豫的从自己的背包里取出了一颗红色的丹药服了下去。

这颗丹药叫做回春丹，效果是可以让自己的身体暂时恢复到巅峰时期，而且没有副作用，时间是五分钟，最重要的是价格只有500积分点，白胡子本身并没有参加任务，所以这种廉价的药物正适合他。

一瞬间白胡子整个人仿佛返老还童了一般，整个人都变得年轻了起来。

“嗯！虽然身体变年轻了，但是我的霸气和能力并没有一丝的下降，果然是个好东西啊！”白胡子感受着自己那充满着力量的身体，有些跃跃欲试的说道。

“现在蒂奇！该为你的所作所为付出代价了。”白胡子将自己的雉刀上附着上武装色霸气，一刀就把黑胡子给扫飞了出去。

旁边的王下七武海立马躲到了一边，意思很明确，你们的家务事我们绝对不掺和。

“怎么会！”黑胡子一下子被打蒙了。白胡子怎么一下子就恢复青春了，这还打个屁啊！要是老年情况下的白胡子，他或许还有可能有一战之力，但是年轻情况下的白胡子，呵呵，还是跑吧！

“跑！你跑的掉吗？”白胡子自然感受到了蒂奇的企图，直接冲了过去。
第六十一章 你永远也不知道，你在打团战的时候，漩涡长门在干什么

亚丝娜：白胡子老爹现在应该很愤怒吧！

毒岛冴子：这是肯定的，毕竟被自己的儿子给背叛，而且还是为了成为新的四皇才杀掉他的兄弟，这换谁谁都受不了啊！

奈亚子：性感白胡子，直播锤人。

小飞侠：嗯！看来白胡子年轻时的力量确实可怕。

冲田总司：@小飞侠小飞！你在战斗的时候居然在这里水群，这样太不负责任了吧！

托尼斯塔克：淡定些冲田小姐，这是群主特有的秘术.边打边聊之术。

白胡子老爹：群主，蒂奇这边我就不弄死他了，待会我会把他揍到完全失去战斗力，然后交给您。

小飞侠：嗯！待会分赃啊！

漩涡长门：我们在这边疯狂的输出，你们到好在这里分赃。

漩涡长门满脸蛋疼的看着虚拟屏幕，果然，你永远都不知道你的输出的时候，你的队友在干些什么？

蓝染：这话从你的嘴里听起来怎么听怎么变扭好不好？从头到尾都是我和带土在出力好不好？

蓝染表示自己有话要说，我们这边正在拷问天龙人，你到好在那边摸鱼。

漩涡长门：这锅是我吗？这不是因为我不会幻术吗？

蓝染：那你怎么不去解决那些小喽喽呢？顺便把那些奴隶都给释放了这样的话，可以增加这里混乱的程度，掩护我们啊！

漩涡长门：那边不是有小南吗？有她在就足够了。

漩涡长门表示不是我不想动手，而是根本就没有值得我动手的对手。

这不是我的错，错的是这个世界！

小飞侠：你永远也不知道在团战的时候，你的队友究竟在干什么！

波风水门：额……我感觉长门大boss形象算是彻底毁了。

奈亚子：仅仅是长门吗？整个晓组织都已经完了好不好？

奈亚子：我想采访一下漩涡长门先生，你们晓组织现在不收集尾兽了，那么你们的任务是什么呢？

漩涡长门：抓捕黑绝。

奈亚子：然后呢？

漩涡长门：没有然后了！除了抓捕黑绝，其他的交给四代目了。

波风水门：这对我的信任真是让我感动到快哭了。

波风水门有些苦笑不得了，一边开启着六道仙人模式躲避着黄猿的攻击，一边看着虚拟屏幕。

呵呵哒！师弟啊！你对我的信任还真是让人感动啊！

小飞侠：@漩涡长门你变了，变得现实了，变得不再中二了。可恶把那个中二病长门还给我啊！

漩涡长门：……

中二病怎么了！中二病吃你家大米了！什么叫把那个中二病长门还给你啊！

我变成这个样子你自己心里就没点逼数的吗？这一切的一切还不都是你造成的啊！

余飞一脸心酸的看着眼前的虚拟屏幕，长门啊！你怎么就不明白啊！没有中二病的你，是莫得灵魂的。

“好了。先把这个家伙给解决先。”余飞的目光锁定在了向远方逃窜的海鹰大将。

“黄金之箭！”余飞拿出了神衣配套的一把弓和箭，拉满对准了海鹰大将。

“嗖！”一声清响，黄金之箭带着破空之声向着海鹰大将的胸口飞去。

海鹰大将只感觉心口一疼，然后就发现自己的胸口缺了一个大洞。

“生命归还！”海鹰大将毫不犹豫的使用了自己的底牌生命归还给自己暂时续了一波命。

但是他很清楚生命归还的缺陷，如果自己得不到及时的救治，那么他将必死无疑。

“海贼！你敢！”很明显余飞的做法彻底激怒的战国，战国根本就无法坐视一名大将死在他的面前，尤其是海鹰这个很有潜力成为元帅的大将。

战国一下子就审判台上跳下了下来，冲向了余飞。

“水晶墙。”余飞用念动力制造出了一面水晶墙企图挡住战国。

可惜的是战国利用自己的人人果实变成了大佛状态，一拳打破了水晶墙。

“真是麻烦啊！积尸气转灵波！”余飞从手中召唤出了一股积尸气袭向了战国。

一下子从积尸气中冒出了大量的亡灵冲向了战国。

“可恶！这些到底是什么东西啊？”战国试图将这些亡灵给杀死，但是他发现无论怎么做，这些亡灵们依旧会在下一刻复原继续向着自己发动攻击。

“这些都是亡灵，好好享受亡灵们的招待吧！”余飞丢下这句话就继续去追击海鹰大将去了。

“你跑不了了，积尸气冥界波！”余飞一记积尸气击中了海鹰大将，海鹰打将得灵魂直接被送到了地狱之中。

“这下子我看你怎么跑？”余飞开启地狱之门，置身进入了地狱。

“你到底是谁？这里又是哪里？”海鹰一看到余飞出现就试图攻击他，但是他发现无论自己怎么攻击他，他的攻击都无法伤害余飞。

“这里是地狱啊！”余飞满脸戏谑的看着海鹰大将的个人表演。

“什么？地狱，这怎么可能？”海鹰大将满脸的不敢置信，眼前这个人居然直接把自己送进了地狱中。

“哼！这怎么了？我本来就是地狱的主人，送你进来又怎么了？”余飞有些不满的说道。

“什么？你是地狱的主人，难道你是神？”海鹰有些不敢置信的问道。

“神？哼！我可不是神，倒不如说神都是我的手下而已。”余飞冷哼道。

“什么？”这下海鹰彻底蒙了，自己究竟是在和一个什么样的存在在战斗啊！

“永别了！鬼火！”余飞的手中燃烧起了鬼火，一把抓住了海鹰。

“不……”海鹰大将的灵魂满脸不甘的被烧成了灰。

“诶！任务居然没有完成？”余飞皱着眉头想道，自己明明已经杀死了海鹰大将怎么任务还没有完成？

“是还没有杀死黑胡子吗？”余飞仔细看了任务一眼，发现还有一个目标没有杀死。

“不过也快了，等到白胡子把黑胡子抓过来以后，把艾斯救下就可以撤了。”余飞想道这，也就不在地狱摸鱼了，回到了战场上，毕竟战斗还没有结束。

余飞扫视了海鹰大将的尸体一眼，然后顺手把他收进了背包里。

“海鹰！”战国刚刚摆脱了亡灵的纠缠，一赶到这就看到了余飞把海鹰大将得尸体收起来的这一幕。

“啊！战国元帅，现在我有的是功夫来陪你玩了。”余飞满脸自信的笑道，但是他做法直接刺激到了战国。

“我要你死！”战国直接冲过来对着余飞就是一拳。
第六十二章 被打脸的战国

“白起！”余飞满脸淡定看着战国。

下一刻，白起忽然出现在了战国面前，血龙戟一挥，直接把战国给扫飞了出去。

战国勉强稳住了自己的身体，死死的盯着余飞和白起两人。

战国已经明白了，海鹰恐怕凶多吉少了。

一尊大将，就此陨落。

而这将带给海军巨大的冲击，如果再怎么下去，海军的荣耀将毁于一旦。

看着此刻纷纷扰扰的战场，看着那些将一个个海军本部顶尖战力拦下来的，甚至占据绝对上风的陌生强者。

再看着在划水，毫不作为的七武海。他终于咬紧了牙关。

“无论怎么样！至少要断绝罗杰的罪恶血脉。”

战国发出了一声低吼：“现在，开始对海贼王罗杰的罪恶血脉正式行刑！”

两位行刑官对视了一眼，没有丝毫犹豫的让刀剑交织，横在了艾斯的胸前。

“战国！”

此时刚刚制服黑胡子的白胡子，拖着半死不活的黑胡子，对着战国吼道。

白胡子二话不说直接把黑胡子一把甩到了马尔科的身旁，然后用刀指着战国怒吼道。

“战国！如果你敢伤害我亲爱的儿子，那么我保证，我和我的好友们今天就让海军成为历史！”

战国面容抽搐，他的心中十分的清楚，白胡子说的不是谎话，就凭年轻状态下的白胡子以及这群陌生强者展现出来的力量，如果真的一心针对海军的话，或许真的可能把海军彻底的粉碎。

但是……

海军的身份不允许他们向海贼低头。

“准备……”

“休想！”此时战国的身边忽然出现了一个人，一剑刺伤了战国，然后利用自己的极强的轻功，直接飞到了两个行刑官身边。

“唰！”手起刀落，两个人行刑官瞬间人头落地。

“什么人？”战国睁着他那双血红色的眼睛，死死的盯着那个手持长剑的男子，如果不是这个家伙，艾斯此时已经死了。

“末将高长恭，你们也可以叫我：兰陵王！”兰陵王淡淡的看着战国说道。

“可恶！我不允许你破坏我们执行正义！”战国一下子就进入了大佛模式，对着兰陵王就是一拳。

但是兰陵王却凭借着他那强大的轻功摆脱了战国的攻击。

“不得不说你很强！”兰陵王此刻站在一面旗子上，右边肩上扛着艾斯，但这丝毫没有影响他灵敏的动作。

“但是就算你的攻击再怎么强，攻击不到对手那又有什么用呢？”兰陵王平静的说道，但是眼中的嘲讽之意暴露无疑。

“行了，这个家伙交给我来对付，你去把人质交给吾皇。”白起走到了兰陵王的身边，看着他的眼睛说道。意思很简单，新来的你别以为有点水平就了不起了，在我的眼里你还不够格呢！

兰陵王无奈的耸了耸肩，他的实力确实不如白起，这是一个不争的事实，但是要是比速度的话，白起也不是他的对手。

“战国老头子，让我们继续刚才没有完结的战斗吧！”白起抽出血龙戟，再次向战国冲来。

“可恶！”战国心里是恨啊！处死艾斯的机会就在他的面前，但是有了白起的阻拦，他是不可能追上去的，毕竟敌方得高手实在是太多了。一旦他置身冲入敌阵中很有可能会被对方给反杀，到时候艾斯没抓到，反而让自己这个元帅死了，那么海军就真的可能会一蹶不振。

“可恶！阻止正义的人，必将遭到海军的惩戒！”和沃班侯爵战作一团的萨卡斯基看着艾斯就要被救走了。急得直上火，急忙丢下老侯爵冲向了兰陵王。

“红狗！敢在和我战斗的时候分神，你是看不起我吗！”沃班侯爵可不管这么多，自己的猎物绝对不能跑！

“混蛋，你给我滚开！”萨卡斯基对着老侯爵就是一记大喷火，试图将老侯爵击退。

熔岩化的巨手化为了恐怖绝伦的熔岩，全砸到了沃班侯爵的身上，熔岩烧的虚空都为之扭曲，一瞬间将沃班侯爵砸飞了出去。

“糟糕！”一旁的马尔科看到这一幕脸色瞬间就变了。

虽然之前沃班侯爵对白胡子出言不逊，但是经过这几天的相处，马尔科也知道了，沃班侯爵和白胡子之间有着超乎想象的友情，看到这一幕自然会慌张。

毕竟老侯爵可是特意过来支援他们的，要是因此受伤了怎么也说不过去啊！

正当他打算去救援的时候，白胡子及时拦住了他。

“放心吧！老侯爵可不会这么容易就挂了。不过赤犬这下子可能彻底把老侯爵给激怒了。他弑神者的力量可不是区区一个赤犬可以承受的起的。”

果然下一刻老侯爵沐浴岩浆而生，他大笑了起来：“好啊！你个混蛋，久违的让老朽感受到了疼痛。这下子你算是彻底惹火我了！”

沃邦侯爵的那一身黑色的衣服全然被烧灼殆尽，露出了他的上身，看起来有些枯瘦，其上却布满了无数的伤痕。这是他历经无数次战斗留下的荣耀。

“那么现在就让我来告诉你什么才真正的火焰吧，红狗！”

?沃邦侯爵露出了有些狰狞的笑容。一字一顿。

“业火之断罪者。”

天穹之上，无尽的火焰在焚烧。密密麻麻。让在场所有人都为之骇然。

在和李信交战的卡普看着这一幕一下子就蒙了，这个家伙的恶魔果实到底是什么啊！又能释放风暴，又能释放火焰，这还打个屁啊！

业火之断罪者，这是沃班侯爵从火神祝融处所篡夺的权能，在他施展的这一刻，天穹之上会坠落下了无尽的火焰，将周围的一带全部都化为了火海。

这一次萨卡斯基是彻底把老侯爵给惹火了，不过因为余飞之前的提醒他这次有效的控制着火焰不往海贼这边烧，而是向着海军本部的方向烧去。

铺天盖地，焚烧一切。

这是足以毁灭一个城市的火焰。

若是坠落进入海军本部，足以毁掉整座马林焚多。

“混账东西！我不允许你践踏我所执行的正义。”

萨卡斯基面色冰冷，身上的肌ròu鼓起，武装色霸气覆盖肌体。他对着沃班侯爵咆哮。

“流星火山！”

无数的熔岩爆发了，自大地而升腾起，迎面冲向了那自天而降，焚烧一切的劫火。

但是萨卡斯基的火焰始终是凡间的火焰，根本无法和老侯爵的这种火焰相比。

只是一瞬间萨卡斯基整个人就被火焰给吞噬了。
第六十三章 撤退前，让我先去海军总部砍一刀

战国铁青着脸，沃班侯爵实在是太恐怖了，此时的他已经不对萨卡斯基是否活着抱有希望了。

任谁被这种可怕的火焰给吞噬了都无法活下去。

“这下该怎么办？”战国已经可以感受到海军士兵们内心的绝望了。而海贼这边却是士气高昂，一副不打下海军总部不罢休的气势。

理智上来说，现在他们应该撤退，保留海军的实力，但是一旦这样的话，海军的荣誉必将毁于一旦。

“跟我战斗还敢分神，找死！”白起一下子就找到了战国的一个失误，一枪刺伤了他。

“咳咳……可恶！”战国一下子就被戳飞了出去，他的腹部不断地有鲜血留了出来。

就在战国准备继续战斗的时候，他的电话虫的声音突然响了起来，战国面容一僵，看了一眼电话虫。

下一刻，战国瞳孔骤然收缩。

因为他发现拨打他电话虫的正是五老星。

犹豫了一下之后，战国还是接通了电话。

“战国！圣地玛丽乔亚遭受到了史上最穷凶极恶的一群罪犯的清洗，全军总帅钢骨在面对敌人的过程之中，遭受到了重伤！我们也同样在对战敌人。”

?“我命令你！现在抽调海军的一切力量，回防圣地玛丽乔亚！绝对不能够让天龙人的圣地出现丝毫的问题。”

战国面容呆滞。圣地玛丽乔亚也被袭击了吗？这怎么可能？还没有等他作出回复，另外一边的电话虫便发出了一声破裂的撕拉声，随后电话断了。

“天龙人的圣地被袭击了吗？”战国皱着眉头看着远处的白起。

这次的袭击一定和这些人有着不可分割的关系，或者说就是这群人设计的。

战国攥紧了电话虫，左右为难。

如果他不去回防玛丽乔亚，那么等到玛丽乔亚缓过气了，海军必然会遭到来自于玛丽乔亚的斥责。甚至是针对。

余飞看着战国那难为的表情，就知道蓝染那边应该得手了。

此时

远在玛丽乔亚的蓝染正看着眼前的虚拟屏幕。

小飞侠：@蓝染你们这边已经得手了吧！赶快撤退，战国老头子已经知道了玛丽乔亚受到了袭击。

“嗨！战国已经发现了吗？幸好恶魔果实已经到手了。”?蓝染惣右介掂量了一下自己手上的奇怪形状的果实，脸上浮现出了一抹满意。

蓝染：@漩涡长门我这边已经收罗完毕，该你动手了。

此时长门控制着天道佩恩浮现在空中。

“就是现在……让世界感受到痛苦吧！超.神罗天征！”

恐怖的斥力自天道佩恩的手中爆发而出，化为了不可阻止的洪洪大流，轰击在了大地之上。大地在这一刻崩裂了开来，整个玛丽乔亚斯在一瞬间便被夷为了平地。

“漩涡长门！果然是一个可怕的家伙啊！”蓝染看着漂浮在空中的天道佩恩，显然他也被漩涡长门的力量惊讶到了。

“撤退吧。”漩涡长门看着从远处赶来的小南和带土，果断开溜了，待会战国来了可就麻烦了。虽然他们不惧怕战国，但是他会觉得麻烦，而他讨厌麻烦。

“行了！白胡子你们可以撤离了。”余飞看着白胡子说道，毕竟此时他们的目的也已经达到了，没有必要再无故增加伤亡了。

白胡子听到了这句话，心里总算是安定了下来，看向余飞的目光，也不由得带上了一丝感激。

旋即，他大笑了起来，声音极其的洪亮，传遍了整个战场。

“哦哈哈哈！小的们！艾斯已经被救出来了，我们该撤退了。”

白胡子，此时无疑是开心和喜悦的。

相较于原著之中打得十分惨烈的顶上之战，这一次，白胡子海贼团的牺牲无疑少了很多。

这样就足够了。

白胡子从不看重这一场战争的胜利。

胜也好，败也好，都无所谓，只要自己的儿子安然无恙，那么他便心满意足了。

在白胡子的号召和命令之下，大量的白胡子海贼团的成员有序进行撤离。

战国此刻回到了处刑台之上，自上而下。

他看到了下方海贼团成员们如同海水一般向着大海撤退。余飞，老侯爵，以及在战场之上，状态依旧很好的白胡子。

他的嘴唇微微的蠕动。却什么话都说不出来。

失败了。

这一次的战斗，毋庸置疑的失败了。

战国甚至不敢想象，等到这一次战役结束之后，世界报社究竟会如何的进行报告？

“刑天，给他们最后一击。”余飞看了一眼已经撤离的海贼们，对着刑天下令道。

“是！”

刑天举起了他的巨斧，对准了那座写有海军两个字的城墙一斧头砍了下去。

“轰……”城墙一下子就被劈成了两半，海军两个字在此时显得异常的滑稽。

“啊哈哈哈哈……痛快！”刑天哈哈大笑道，然后就消失在了大海之上。

战国的脸色已经气的通红，连双手都在颤抖，这一次他们是彻底的失败了。不仅失败，对方还将海军的荣耀彻底的粉碎了。

抿紧了嘴唇，战国的双手有些无力的垂下。

“罪恶的时代将会真正的到来。”

战国只得丢下这句话，然后带着剩下的人马，前往玛丽乔亚去救援。

即使他知道天龙人那边已经没事了。但是他还是要去，至少可以落得一个好的名声，要不然天龙人那边肯定是要追究海军的责任的。

春日野穹：这……这种规格的战斗，简直让人无法想象！

春日野穹的世界观一下子就蒙了，这种规格的战斗就算是国之支柱也很难做到吧！

亚丝娜：春日野小姐，你……不是群主的妹妹吗？怎么可能不知道群主的实力呢？

春日野穹：……我之前不知道要怎么和他交流，所以……

小飞侠：@春日野穹放心吧！这点问题对你老哥来说完全小菜一碟。

春日野穹：……我才没有担心你呢？又在这自恋！

小飞侠：……傲娇了吗？

托尼斯塔克：是傲娇了呢！

春日野穹：啊啊啊……你们这群家伙我才没有傲娇呢！我要去上课了。不和你们说话了。

小飞侠：……@托尼斯塔克你把我妹妹惹炸毛了。

托尼斯塔克：群主！麻烦您老勇于承认一下错误好不好？明明是你自己的错啊！

小飞侠：我不管！就是你的锅！所以我要惩戒你！

滴！托尼斯塔克被禁言10分钟！

托尼斯塔克满脸蒙蔽的看着余飞的这波操作，我去！甩锅甩的这么干脆的吗？群主你秀到我了。

坂田银时：果然屎大颗就是罪恶的源泉。

奈亚子：嗯呢！这都是屎大颗的错！

托尼斯塔克看着这些家伙的发言，顿时只翻白眼。

你们这群没节操的家伙，我不认识你们，为了讨好群主，你们连最起码的倔强都放弃了吗？
第六十四章 分赃大会(万更求推荐，求收藏！)

“痛快！红狗这个家伙的力量很不错，不愧是未来的海军元帅！”

沃邦侯爵大笑着。他裸露着上身，拖着如同死狗一般的赤犬萨卡斯基，回归到了莫比迪克号船上。

见此，马尔科咽了一口唾沫，满是震撼的看着如同死狗一般的萨卡斯基，又看了看说得痛快，但是身上却毫发无伤的沃班侯爵，面容抽抽了一下。

居然能够在与海军大将的搏杀之中，把海军大将打成这个样子，最后还能活捉回来……

沃班侯爵，真的是一个怪物一般的存在。

而自己刚才居然在为他担心，现在想起来，自己还真是好笑啊！

“群主大人！”

沃班侯爵活动了一下身子骨，看到余飞突然想到了什么，便直接把如同死狗一般昏迷的萨卡斯基扔到了余飞的面前。

“我才想起来，我貌似没有给您准备一份礼物的吧！你不是有一个可以将其他人身上的能力提取出来的能力吗？这只红狗就赠与群主大人了，算是我沃班给您的见面礼。”

余飞的脸色一瞬间变得极其的古怪：“你确定？”

沃班侯爵瞥了余飞一眼，没有丝毫的犹豫。

“自然确定！”

“那么我就不客气了。”

余飞自然是知道老侯爵在想些什么，这些恶魔果实对他本人其实一点用都没有，倒不如给自己，卖自己一个人情。

其实余飞对这些恶魔果实并没有太多的兴趣，如果是以前的话，余飞可能会激动的把恶魔果实吃下去。

但是现在，他的力量体系已经基本成型了。再服用恶魔果实就有些画蛇添足了，还会分散自己的精力去升级他，所以说他还不如不要这颗恶魔果实呢！

不过这也是老侯爵的心意，他也不好扫了老侯爵的心意，于是也就顺势收下了。

余飞把手放到了萨卡斯基的身上，发动掠夺之手。

滴！对方已无反抗之力，是否剥夺对方熔岩果实，剥夺过后对方将死亡。

余飞毫不犹豫的选择了是，萨卡斯基的死活，管我鸟事啊！

“啊啊啊……”萨卡斯基在地上狂叫着，但是周围却没有一个人怜悯他。

“嗯！这就是熔岩果实吗？”余飞看着手中的那一团熔岩果实，然后顺手从旁边的果盘里拿了一个苹果过来，一拍，一个熔岩果实就出现在了众人面前。

“白胡子！如果抽取恶魔果实的话，那么也就代表着，恶魔果实的原持有者会死亡，你准备好了吗？”余飞看着白胡子说道，说完又扫了一眼趴在地上昏迷不醒的黑胡子。

“群主大人，杀掉黑胡子吧！如果您不杀死他，那么我也绝对不会放过他的，就这么死了，说不定还是他的幸运呢！”白胡子冷冷的说道，此时的他，完全没有一个父亲应有的感觉，反而更想是一个海贼。

毕竟黑胡子的所作所为已经彻底伤害了白胡子的心。

“那就好！”余飞得到了白胡子的回答以后，也就不再废话了，直接把黑胡子的暗暗果实给抽了出来。

“喂！那边的萨奇。”余飞玩弄着手中的暗暗果实，然后叫了一声在白胡子身后的萨奇。

“这位大人请问您有什么事？”萨奇匆匆忙忙的从白胡子的身边走到余飞的面前询问道。

萨奇知道，于公于私自己都应该感谢这位大人。

公的话，对方是老爹的好友，帮他们解决了一个大麻烦。

于私的话，老爹已经和他说了，就是眼前的这位大人告诉了他黑胡子即将叛变的消息，也就是说如果不是他，自己已经死了，而且他还救下了艾斯。

“昨天的饭菜很不错嘛！我很喜欢。”余飞笑着拍了拍他的肩膀。

“没什么！比起您为我们做的事，这都不算什么！”萨奇有些受宠若惊的说道。

“这颗暗暗果实原本就是你找到的，现在我把它物归原主，希望你可以好好使用它，让整个白胡子海贼团变得更强。”余飞笑着说道，说完就把手中的暗暗果实都给了他。

“群主大人，这份礼物太重了！”白胡子站了起来，有些惊讶的说道。

按道理来说，是余飞带人过来帮助他们的，而这颗暗暗果实也应该是余飞的才对。

“没什么！恶魔果实对我的帮助并不大，交给萨奇的话反而更好，我很好奇，这颗完全不亚于白胡子你震震果实的暗暗果实在他的手里到底可以绽放出怎样的光彩呢？”余飞满脸笑意的说道，表明自己心意已决。

“那……就多谢群主了。”白胡子看到余飞把话都说到这个份上了，也就不在强求。

“萨奇！还不快谢谢群主大人。”白胡子有些恨铁不成钢的瞪了萨奇一眼，你小子得了这么大一个好处，居然还在这发呆。

“哦！多谢群主大人。”这是萨奇才从震撼中反应过来急忙向余飞鞠了一躬。

“先别急着谢我，你得到了暗暗果实，那么白胡子以后肯定会着重培养你，你肯定要比其他人要辛苦的多，你可以承受吗？”余飞话音一转有些严肃的说道。

“是的！如果你真的没有掌握这股力量的决心的话，那么就不要这颗暗暗果实，用它到群主大人那里换一颗恶魔果实。”白胡子也严肃的说道。他虽然很疼爱自己的孩子，但是如果自己的孩子没有这个能力的话，那就不要接受这颗暗暗果实。

“我能！”萨奇满脸坚定的看着余飞和白胡子说道。

“好。那么现在它是你的了。”余飞笑着回答道。

其实他给萨奇暗暗果实也是有理由的，毕竟现在穿越系统可以携带非群员穿越，如果把萨奇培养好了，那么又是一个四皇级的存在，这对以后的发展很有帮助。

余飞顺手把海鹰大将的尸体给取了出来，把他的熔岩果实和响雷果实给取了出来。

“我这里有两颗熔岩果实和一颗响雷果实。蓝染你那里有什么收获吗？”余飞瞥了一眼蹲在角落的蓝染说道。

“我这边得到了六颗恶魔果实，不过一颗飞纸果实已经给了长门了。现在只有五颗了。”蓝染十分优雅的回答道。

“我这里有一颗重复的熔岩果实，换你一颗自然系的恶魔果实。”余飞看了蓝染一眼说道。

“还有你别吃独食，记得回去给没有力量的佐天泪子发一颗果实。”

“没有问题。”蓝染耸了耸肩，表示无所谓。

“那么我用熔岩果实换你一颗生命果实，这颗风暴果实我会回去交给佐天泪子。”余飞挑选出了两颗恶魔果实说道。

“没有问题。”蓝染自然是明白余飞想要强化群员的想法，反正恶魔果实只有一颗才有用。
第六十五章 生活啊！温馨却又有时充满惊险

“那么我们就准备撤退了吧！”余飞看了众人一眼，笑道。

“什么？你们这就要走！”白胡子的眼神一滞，然后有些不甘心的说道：“能不能晚点再回去啊！我们这边还打算好好招待一下你们的。”

白胡子知道，如果不是自己的这群好友，自己这次过去绝对是十死无生的，正是因为他们的帮助，艾斯才没有死。

即使他知道大多数人都是为了任务而来的。但是白胡子心中的感激之情却依旧不会改变。

“实在是抱歉了。因为老婆孩子还在家里等着我呢！白胡子你也知道，我不能让家人太担心啊！”余飞苦笑着解释道。

“我好歹也是木叶的四代目，长时间的离开村子可不行啊！”波风水门有些不好意思的回答道，他确实是看出白胡子好意，但是眼下正式最关键的时刻，团藏那边不知道要干什么，自己绝对不能大意啊！

“哼！老夫过来是为了战斗而来的，战斗结束了老夫自然是要回去继续寻找不从之神了！”沃班侯爵冷哼道。虽然他过来帮忙，有一部分原因是因为白胡子，但是高傲的沃班侯爵自然是不会说出来的。

“嗯！我也必须要回去了！我怕我晚点回去了，那群问题儿童又会搞出什么名堂来。”漩涡长门一本正经的说道。仿佛晓组织没有他就不行的样子。

“其实老大是因为想回去看《路人女主的养成方法》。”带土在一旁不满的爆料道，他表示漩涡长门已经沉浸在恋爱番中无法自拔了！

“宇！智！波！带！土！”漩涡长门的火气一下子就上来了，这么多人呢！你居然当着他们的面揭老子短，我告诉你，要不是群主他们还在这，老子早就一发神罗天征打过来了。

“师弟啊！你居然堕落了！”波风水门一脸感慨的拍了拍他的肩膀，一副你原来是这样的中二病的眼神看着他。

“波风水门！你信不信待会我就去把木叶给拆掉一半。”漩涡长门有些暴躁的吼道，你是不是想试一试我的神罗天征。

“来啊！互相伤害啊！”波风水门自然是不会认怂，他拥有了六道仙人模式，实力也绝对不必漩涡长门要弱多少。

“你们两个家伙都给我住手啊！你们这么下去是神仙打架凡人遭殃啊！要知道群员是无法互相伤害的。”余飞满头黑线的拉住了这两个问题儿童。要是他们真的打了起来，肯定会被黑绝和团藏钻了空子的。

“哼！”两人也是知道余飞说的有些道理，只得相互冷哼一声，便不在说话了！

“嗨！那么你们呢？”余飞叹了一口气，然后将目光锁定在了其他人身上。

“我和老大一起回去吧！”带土想了想，貌似自己这次并没有出多少力，所以也不不好意思继续待下去了。

“我也必须要回去了，要不然神乐和新八估计也要着急了。”坂田银时挖了挖鼻孔，一脸颓废的说道。

“既然他们都要回去了！那么我也回去好了。”蓝染本身是想要留下来的，但是看到大家似乎都想要离开，他也不好说些什么？毕竟他的身份有些特殊，也就不方便继续待在这里了。

“既然这样的话，那么我就提交任务了！”余飞说完就提交了任务。

“滴！任务完成，群主小飞侠出力最大获得两次可选择的强化机会，其余人奖励一次可选择的强化机会。”

“好了！我先走了。”余飞点了点头，然后离开了。

下一刻余飞就出现在了自己家的客厅里。

“爸爸！欢迎回来。”铃音从沙发上跑下来，扑到了余飞怀里。

“呦！铃音，爸爸回来了。”余飞一脸高兴的把铃音抱了起来。

“回来了！赶紧先休息一下吧！”冲田总司站在一旁，很是温顺的笑道。

“嗯！”余飞点了点头，然后顺势把冲田总司也抱到了怀里。

“诶诶诶！！！等等……一下啦！铃音还在这里啊！”冲田总司被余飞突如其来的动作给吓到了！满脸通红的把头埋在了余飞的怀里，这个样子，哪还有当初新选组一组组长的样子啊！此时的他就像是一个陷入热恋的少女而已。

“爸爸羞羞脸！”一旁的铃音看到这一幕直接给余飞做了一个鬼脸，然后跳出了余飞的怀抱，走到了自己的房间里。

“呵呵！看来这孩子还是挺懂事的嘛！”余飞看着铃音跑进了自己的房间里，不由的笑道，这个孩子虽然有的时候喜欢坑自己，但是关键时候还是听懂事的嘛！

“总司！要不我们去艾恩葛朗特去居住吧！”余飞抱着冲田总司有些动情的说道。

“艾恩葛朗特吗？那里确实是一个适合隐居的地方啊！”冲田总司有些向往的说道，很显然艾恩葛朗特那种童话般的风格确实很讨少女的喜欢。

“那么我们就找个机会搬过去吧！”余飞笑着说道。

“不！我们不能去艾恩葛朗特。”冲田总司摇了摇头，还是拒绝了余飞的建议。

“为什么？你不是喜欢那里吗？”余飞很是不解的问道，冲田总司明明就很喜欢艾恩葛朗特的环境。为什么她却不愿意去那里。

“因为这个世界还在遭受外敌的袭击，我们居住在这个世界，就绝对不能见死不救，所以我们还是等把这里的问题解决了再搬去艾恩葛朗特吧！”冲田总司牵着余飞的手笑着说道。

“嗯！你说的很有道理，倒是我鲁莽了！”余飞有些尴尬的笑道，冲田总司想的明显比他想的要多啊！

“所以说嘛！我们还是要抓紧时间变强才行。”冲田总司笑着鼓励道。

“嗯！那就让我们一起变强吧！”余飞满脸笑意的答应道。

和冲田总司聊完了以后，余飞也没有忘记到群里面给大家报一个平安。

小飞侠：@所有人我已经到家了。

托尼斯塔克：群主您这次收获很大嘛！

小飞侠：也没有多大啦！对了！@佐天泪子@间桐樱你们在吗？

佐天泪子：在呢！

间桐樱：我也在呢大哥哥！

小飞侠：我这里有两颗恶魔果实你们要不要啊？

佐天泪子：恶魔果实？就是海贼王世界的恶魔果实！

小飞侠：当然了！不过你们还是要记住把恶魔果实副作用给清除掉，我刚刚看了，只要2000点积分点就可以把恶魔果实的缺点给抹除掉。

间桐樱：这会不会太麻烦了啊！

佐天泪子：是啊！毕竟我们这一次什么力都没有出，给我们恶魔果实是不是不太好啊？

小飞侠：放心吧！你们两个也是群里面的老人了！给你们一点是应该的。

间桐樱：那么就多谢大哥哥了！

佐天泪子：多谢群主先生了！

小飞侠：泪子酱，我给你的是一颗风暴果实，吃了它就可以拥有控制风的力量。小樱我给你的是一颗生命果实，有了它你就可以为我们提供战场急救了！我知道你不喜欢战斗我也不强求你，所以你就会好好当一个医疗兵吧！

滴！小飞侠发送了两个私人红包！
第六十六章 发现对女儿级宝具

小飞侠：红包已经送到了，你们注意接收啊！

远坂凛：等一下！难道你们说的都是真的吗？

小飞侠：怎么？难道你以为我们说的都是假的啊！

远坂凛满脸不敢置信的看着旁边的间桐樱，此时间桐樱的手上拿着一个翠绿色的果实，间桐樱正小心翼翼抚摸着这颗果实，仿佛这颗果实就是世界上最为珍贵的宝物一般。

间桐樱：@小飞侠谢谢哥哥了！东西我已经收到了！还有请不要怪姐姐，因为姐姐平时大多数的时候都在上课和研究魔术，所以没有看到直播。

沃班侯爵：哼！没有看到我们力量吗？那对你来说应该还算是一件好事，要不然只怕你会更加接受不了。

小飞侠：不一定啊！老侯爵你想一想，盖亚和阿赖耶都可以在我都没有注意到的情况下直接黑进聊天群，这就说明这个世界绝对不简单，实话告诉你吧！型月世界绝对是一个深不可测的世界，那个世界有真祖，魔法使甚至还有根源的存在。

托尼斯塔克：不错！你们看看我的这个世界，《钢铁侠一》中最多就是讲了我的这个世界科技水平很高，但是《复仇者联盟》出来以后，就连外星人都出来，我估计以后就算是来再多的惊讶我也可以坦然接受了！

小飞侠：是吗？

奈亚子：来了来了！大家做好群主又要剧透了。

小飞侠：@托尼斯塔克屎大颗你要知道你所在的地球其实很早就收到过大量的外星人入侵，不仅仅是外星人，还有魔神等等一系列麻烦的怪物。只不过这些敌人都被地球的守护者给拦了下来而已。

托尼斯塔克：什么？群主大人你告诉我说地球其实早就被外星人入侵过了，而且地球还有守护者把外星人都拦了下来吗？

小飞侠：是的！要不然你以为呢？

托尼斯塔克：那么这些守护者到底是谁呢？

小飞侠：一个就是索尔他爹奥丁，奥丁的实力可是十分恐怖的在宇宙中都是可以排的上号的。

小飞侠：另一位就是卡玛泰姬一脉的至尊发师古一大师。她就是守护地球和平的第一道也是最后一道防线了。

小飞侠：是她在无数的岁月中拦截住了大量的敌人。

小飞侠：顺便说一句，其实她还救过你的命！

托尼斯塔克：什么？可是我连见都没见过她啊！

托尼斯塔克有点蒙了！今天余飞所说了一切再次把他的三观给刷新了！

小飞侠：就是在《复仇者联盟》中，你抱着导弹飞向虫洞以后，你的队友就把虫洞关闭了！按道理来说那个时候虫洞就应该关闭了的，但是为什么虫洞却等到你刚刚离开虫洞以后才关闭呢？

小飞侠：其实很简单，是古一大师出手了！是她延迟了虫洞关闭的时间要不然你早就变成宇宙垃圾了！

托尼斯塔克：……

托尼此时有些懵逼了！他没想到他所在的地球原来隐藏着这么大的危机。

小飞侠：话我也不多说了！直接发记忆副本吧！看完你们就明白了！

滴！小飞侠上传《奇异博士》！

小飞侠：你们看看吧！我先下了。

余飞将自己的目光锁定在了商城页面上。

自己也该把自己的能力升级一下了！

“咦！怎么无法升级啊！”余飞皱着眉头看着商场面板，他试图利用自己刚刚得到的强化机会来强化一下自己的武神躯，但是商城却显示无法强化。

“难道是因为我刚刚才强化过所以无法强化吗？”余飞试图询问系统，但是系统却并没有给出合理的解释，只是说要自己自行摸索。

“既然强化不了，那么就强化别的吧！”余飞最后选择强化别的东西。

“滴！是否强化恩赐.正体不明？”

滴！是否强化武装色霸气？

余飞毫不犹豫的选择了是！

余飞之所以会选择强化霸气和恩赐是因为在前几次的战斗中余飞发现自己的身体强度虽然不弱，但是和白胡子，老侯爵这些人比起来还是差距很大，所以他才觉得强化他的身体力量。

“嗯！这一次不愧啊！”余飞感受着身体中不断流出了力量笑道，自己的身体素质已经提升了不少了！

“让我看看有哪些是我可以出售掉的能力！”余飞点开出售面板，此时的他力量体系已经成型有些不要的东西自然是可以出售掉的。

余飞首先出售掉的就是商业精通这个能力，之前他也想过要利用这个办法来赚钱，但是一想到他为此要消耗的精力，也就果断放弃了！

商业精通这个能力果然便宜，回收的价格只有1000积分点。

随后余飞又把木遁给出售掉了，获得了一万积分点，毕竟自己又不会忍术要这玩意干什么？而且这还是带土那种阉割版的不是初代的那种木遁。

随后他又把奈亚子的游戏精通给出售掉了，获得了500积分点。

“咦！”余飞看到一个选项时手上的动作停了下来。

学习精通：50万积分点。

这个数字让余飞有些发愣，学习精通这么值钱的吗？

要知道商城一直都是奉行一分钱，一份货的，学习精通卖的这么贵绝对是有他的价值的。

“算了吧！现在的积分点也够了！”余飞看了看自己的积分点，已经有了3万5000积分点了！

“好了！该去做晚餐了！”余飞看了看时间发现已经到了饭点了！于是也就收起了虚拟屏幕开始做饭。

“诶！家里的才不多了！明天答应了铃音出去玩，所以不能打工，所以说后天无论如何也要去打工了！”余飞叹了一口气说道，然后从冰箱里拿出了一些青椒，如果他愿意的话他想要多少钱都可以得到，但是这不符合他的人生态度，他就是喜欢这种温馨的家庭生活。

“诶诶诶……”铃音一到餐桌上就发出一阵惨叫声。

“为什么会有这种东西啊？这个东西很危险的啊！”铃音满脸恐惧的指着桌子上的一盘青椒肉丝。

“嗯？怎么了？”冲田总司满脸奇怪的看着铃音问道。

“铃音你不是挺喜欢吃肉的吗？怎么今天这幅表情啊？”

“不是的！这个是我的大敌啊！”铃音满脸崩溃的指着那盘青椒肉丝说道。

“嗯？我懂了！”余飞仔细思考了一下，然后双眼发光的叫道。

铃音讨厌青椒。

那这就不是对女儿级的宝具吗？

余飞一脸阴险的走到铃音的面前。

“爸……爸，你……你……要干什么？”铃音满脸恐惧的看着余飞连说话的声音都变了！仿佛想起了什么令人恐惧的东西一般！

“铃音酱，麻烦你今天晚上把这盘青椒肉丝给吃完哦！如果不吃完的话明天的游乐场机会可就要取消了哦！”余飞满脸坏笑的把青椒肉丝端到铃音的面前。

“不要啊！”屋子里顿时传来了一阵惨叫声。
第六十七章 我一板凳我拍烂你的屁股，信不信！(求收藏，求投资！)

吃完饭以后铃音双眼无神的躺在沙发上，一副被玩坏的表情。

“这青椒的威力有这么可怕吗？居然把我们家这个天不怕地不怕的小恶魔摧残成了这个样子！”余飞满脸惊险的想道。

“不过，有了青椒，以后我就不用再害怕这个小恶魔作弄我了！”余飞满脸阴险的笑道，这幅模样怎么看，怎么像是一个反派。

“爸爸……坏人……”铃音看到了余飞过来连看都不看他一眼，翻个身将脸对着沙发里面，嘴里嘟囔着说余飞是个坏人。

“我是不是有点过火了！”余飞看着这幅模样的铃音心里忽然有些内疚了！

毕竟自己的女儿也是穿越时间，来到自己的身边，自己这么对待他，是不是有些过了。

余飞看了一眼在厨房里洗碗的冲田总司，有些无奈的摇了摇头，总司的意思很明显你自己锅你自己解决，解铃还须系铃人，这件事确实自己有错在先，自己还是给铃音到个歉好了！

“铃音！是爸爸不好，强迫你吃青椒，爸爸在这里给你道歉了！以后爸爸不会再强迫你了，好吗？”余飞走到铃音的身边，小心翼翼的说道。

“真的吗？”铃音泪眼萌萌的转过身来看着余飞问道。这幅表情根本就让人不忍心拒绝她。

“真的！爸爸绝对不骗你！”余飞拍着胸脯保证道。

“太好了！谢谢爸爸！”铃音一下子就扑到了余飞的怀里。

“哈哈哈，铃音真乖！”余飞傻笑道，果然我女儿最可爱，不接受任何反驳。

但是在余飞怀里的铃音此时眼中的精芒一闪而过，似乎想到了什么东西？

第二天。

“哇！这里好大啊！”铃音看着游乐场兴奋的叫道。

“这孩子还真是兴奋啊！”余飞看着远处的铃音，有些欣慰的对着旁边的冲田总司。

“是啊！说起来铃音来到这个世界这么长的时间了！我们都还没有带她出来玩过。”冲田总司有些感慨的说道，但是语气却带着一丝不满，很明显她对余飞不带铃音出来玩还有有一些不满的。

“我的错！”余飞双手举过头顶，故作投降的说道。

“以后我一定会抽一些时间来多陪一陪铃音的，当然了！还有你！”余飞看着远处的铃音，心里忽然有些愧疚，对着旁边的冲田总司保证道。

“我也不是这个意思！”冲田总司摇了摇头。

“我知道我们的工作很是重要，一旦我们晚去了一会儿，可能就会有更多的人受伤，我也不希望因为我的自私而导致更多生命的消逝。我只是希望你在平时没有工作的时候可以多陪陪铃音。”冲田总司看着余飞，温柔的说道。

“我知道了！”余飞用力点了点头，然后轻轻的搂住冲田总司。

“爸爸，妈妈，快点来啊！”远处的铃音看见余飞和冲田总司一直落在后面，顿时有些不满的说道。

“哎！来了！”余飞答应了一声，然后拉着冲田总司的手追了上去。

一个上午，他们几乎把所以刺激的娱乐项目都玩了一遍，余飞也暂时放下了心中的那些问题，和铃音好好的玩了一个上午。

“咦！铃音哪去了？”余飞刚刚上了一个厕所回来发现铃音不见了，于是向坐在一旁的总司问道。

“铃音去买饮料去了。”总司看着余飞有些无奈的解释道，毕竟也玩了这么久了！铃音觉得渴了也是很正常的事。

余飞也是了解了这一点，于是什么都没说，老老实实的做到了总司的旁边等着铃音回来。

可是等了半个小时了，铃音却始终也没有回来，这让余飞这个隐形的女儿控有些着急了！（主角的新属性暴露了！大家赶快拿笔记下来。）

“不行！我们去找找看，万一那孩子迷路了怎么办？”余飞有些着急的站了起来，就算铃音是余飞和冲田总司的女儿，实力肯定不弱，但是毕竟也只有四岁大而已，这让余飞很是担心。

“嗯！我们去找找看！”铃音这么久都没有回来，总司的心里也是很着急。

“铃音！”

“铃音！”

两人很快就开始寻找起来，但是游乐场实在是太大了，根本就找不到。

“咦！那里似乎围了不少人啊！快去看看。”余飞看到前面似乎围了一圈人，便先丢下了总司，自己先过去看看铃音到底在不在那里？

“小朋友，你告诉姐姐，你爸爸妈妈到底在哪里呢？”一个年轻的女学生蹲在地上，向有些不知所措的铃音问道。

“诶……我忘记了！”铃音满脸呆萌的看着她说道。

“是吗？”这个女学生有些头疼的看着铃音，她在考虑是不是要把这个女孩送到警察那去。

“爸爸妈妈！”铃音忽然像是看到救星一般，拼命的向着外面招着手。

“铃音！有没有受伤啊？”余飞冲了进来，有些紧张的看着铃音问道。

“没有！我迷路了，是这个大姐姐一直在照顾我。”铃音指着旁边的那个女学生说道。

“多谢你照顾我的女儿！请问……”余飞话说的一半就卡住了！

“班班班……班长！”余飞满脸懵逼的看着李飞雪，这特么也太巧了吧！

“余飞！你怎么在这里？”李飞雪满脸惊讶的看着余飞问道。

“还有这个孩子到底是怎么一回事？她怎么叫你爸爸？”李飞雪有些疑惑的看着铃音问道。

“我我我……”余飞这下子无法淡定了！我去，出门玩都可以碰到班长，我的脸是有多黑。

“等等……我知道了！”余飞转头一看，发现铃音正在偷偷摸摸的笑，余飞一下子就明白了！

“铃！音！你个熊孩子，又坑你爹我，我一板凳我拍烂你的屁股，信不信啊！”余飞眼睛里充斥着熊熊的怒火，看来是自己太天真了！果然这个熊孩子是一天不打上房揭瓦啊！

“班长啊！这个其实是有原因的。”余飞有些结结巴巴的解释道。

“小飞！怎么样了？找到铃音了吗？”冲田总司这是也从人群中挤了进来。

“妈妈！”铃音一下子就扑到了总司的怀里。

“妈妈？”李飞雪的脸色一下子就变了，眼神有些不善的看着余飞。

“我去！”余飞一下子就打了一个寒颤，他又想起了当初在学校里被李飞雪所支配的恐惧。
第六十八章 一大波青椒大军正在来袭(厚着脸皮求投资！)

“班长其实是这样的！上次我和我爸妈去孤儿院的时候发现了这个小女孩，她一直都很粘着我，所以爸妈就把她给领会了家，一领回家她就叫我爸爸，我也是很无奈啊！”余飞匆忙解释道。

“是吗？”李飞雪有些疑惑的看着铃音，她怎么感觉铃音就是余飞的亲生女儿啊！毕竟两人长得确实很像啊！

但是这个想法一出现她就把这个念头甩出了大脑里，如果这真的是余飞的女儿的话，那么这得是他多大的时候犯下的错误啊！

“那么这位是？”李飞雪把目光锁定到了冲田总司的身上，这个女孩美得简直就不像是人类，感觉就像是从画中走出来的一样。

“啊！瞧我这记性啊！这位是……”余飞刚想要介绍，冲田总司却提前开口解释道。

“你好！我叫余总司，我早就听小飞提起过你了，李飞雪小姐，感谢你在学校期间对小飞的帮助！”冲田总司友善的伸出了手笑着说道。

“你好余小姐，你姓余，请问你是余飞的妹妹吗？”李飞雪皱着眉头问道，她是知道余飞的父母收养了一个妹妹的，但是他的妹妹不是因为天赋优秀已经到魔都去了吗？

“并不是！”冲田总司笑着解释道：“因为在我的家乡，如果是已经出嫁的女孩就会将姓氏改为丈夫的姓氏！”

“什么！你们难道？”李飞雪满脸不敢置信的指着两人说道。

“总司小姐，你确定吗？”李飞雪深呼了一口气，然后紧紧的盯着她说道。

“我自然是确定，他虽然是一个没有修炼灵能天赋的普通人，但是我不会因为这一点而嫌弃他的。”冲田总司笑着回答道。

“那……我祝你们幸福。”李飞雪丢下这句话就冲出了游乐场。

“啪！”还没等冲田总司回头看，余飞就一记手刀打到了她的头上。

“小飞！你干什么打我啊！”冲田总司一脸不满的看着余飞说道，嘟囔着嘴，那副样子简直就是在卖萌好吗？

“总司啊！我怎么闻到空气中一股醋酸味啊！”余飞有些打趣的笑道。

“什么呢？我才没有吃醋呢！”冲田总司说完就把头扭到一边，一副我很生气的样子。

“好好好！都是我的错！”余飞一看就知道是自家老婆大人吃醋了，急忙承认自己的错误。

“哼！这一次就原谅你了！”冲田总司冷哼了一声，也给了余飞一个台阶下了。

“是老婆大人，保证没有第二次了！”余飞立马说道。

“嗯！那么我们就先回去吧！”冲田总司牵起了铃音的手，然后对余飞说道。

“呵呵呵！铃音酱，等我回去了我在收拾你！”余飞快看着铃音得背影冷笑道，呵呵！我可爱的女儿你居然如此坑你爹我，回去以后我会让你知道什么才是真正的绝望。

“诶！爸爸居然没有报复我？”铃音有些奇怪的看着余飞，一直到家余飞都没有说要报复他。

“奇怪？难道爸爸转性了吗？”铃音满头的问号，难道余飞真的转性了吗？

她可能还没有想到，噩耗其实才刚刚开始！

“开饭了！”余飞敲着饭勺叫唤道。

“太好了！终于开饭了……这这这……这到底是什么啊！！！”铃音的惨叫声瞬间传遍了这个客厅。

“是晚餐啊！”余飞“微笑”着说道。

“青椒肉丝，青椒炒辣椒，清炒青椒，青椒汤。怎么样啊？”余飞的脸色渐渐变黑了！呵呵呵……铃音酱，接受青椒大军的洗礼吧！

“爸……爸……我刚想起来，我似乎不饿了！今天的晚餐我就不吃了。”铃音讪讪一笑，然后偷偷的往后退，希望可以离开这个是非之地。

“兰陵王！”余飞冷哼一声，想跑，呵呵哒！不可能！

“公主殿下，得罪了！”兰陵王忽然出现在了铃音的身后，一把抓住他，然后把死死的摁在椅子上。

“来吧！铃音酱，爸爸今天哪都不去了！亲自来喂你吃饭，放心吧！我会很温柔的。”余飞满脸冷笑的看着铃音。

“妈妈！救命啊！”铃音此时不得不想自家老妈求救了！

“呵呵！不要想了，就在刚才，我就和总司通过信了！她也觉得你太调皮了！所以今天她是不会来救你了！”余飞的头上此刻已经长了角了！这幅场面让旁边的兰陵王都有些不忍直视。

“不要啊！！！！！”

铃音的惨叫声一直持续到了到了晚上才停了下来。

“呼！总算是报了一箭之仇了！哈哈哈哈哈哈……铃音酱啊！和你老爸斗，呵呵，你还早了两万年呢！”余飞满脸酸爽的看着躺在沙发上满脸绝望的铃音笑道，呵呵，你个熊孩子，看你以后还拆不拆我的台，今天差点让你给玩死。

“铃音你知道错了吗？”余飞一脸胜利者的样子向着铃音问道。

“哼！我是绝对不会屈服的。”铃音把头一转，冷哼道她表示本宝宝是个有骨气的宝宝，是绝对不会屈服于自家老爸的威严下的。

“是吗？”余飞有些伤脑筋的说道。

“我记得家里似乎还有青椒吧！我待会给你做一碗青椒面来吃怎么样呢？”余飞似笑非笑的看着铃音说道。

“！！！”铃音这下子惊了！家里还有青椒吗？

“爸爸我错了！以后我再也不作弄爸爸了！”在青椒的压迫下，铃音很是果断的地下了自己高傲的头颅。

毕竟忍一时风平浪静，退一步海阔天空嘛！

在青椒的危险下铃音和之前的托尼斯塔克等人做出了同样的选择，她选择了从心。

“嗯！这才是个好孩子嘛！早这么听话该多好呢！”余飞一脸满意的摸了摸铃音的头，他表示：小样，还不是输了。

“好了！我也不说了！赶紧去睡觉。”余飞看到铃音也知错了就不在欺负她了！把她赶到的房间里让她睡觉去了。

余飞则是打开了聊天群看看这些家伙到底在干什么。

小飞侠：哈喽各位都在干什么啊？

奈亚子：群主来了！@托尼斯塔克屎大颗！群主上线了！有什么事快点问啊！

小飞侠：？？？

余飞这下有些搞不明白了，托尼有事要问自己吗？
第六十九章 折寿啦！钢铁侠居然要去学魔法了，不打铁的钢铁侠是莫得灵魂的

托尼斯塔克：……群主大人，我的这个世界真的这么危险吗？

小飞侠：是的！在人类为了自己的利益而打的昏天暗地的时候，古一大师率领着卡玛泰姬一脉的魔法师们不断地为保护地球而战斗着。

托尼斯塔克：是吗？我这下是真的感觉我自己好弱小啊！

托尼斯塔克坐在斯塔克大厦的里，有些不知所措的看着眼前的屏幕。

在一次次与穿越者和各种强敌的作战中托尼斯塔克越来越感觉自己的科技水平有些跟不上节奏了！

虽然他可以利用群商场里的道具，购买一些这个世界所没有科技与材料，但是这一切的一切都无法改变一点！那就是他本身的实力太弱了。

如果他没有战甲的话，可能连一个普通人都不如吧！

一想到奇异博士中出现的大反派多玛姆，托尼就感觉自己脑壳疼，这样的一个怪物可是连古一法师都奈何不了的呀！

托尼斯塔克：其实我是想去一趟喜马拉雅山脉。

白胡子老爹：哦！托尼你是想去找古一法师吗？

托尼斯塔克：是的！我在想，古一发师手上肯定有不少外星人的黑科技，如果有了这些黑科技的帮助，那么我的实力也将得到很大的提升！而且我也对卡玛泰姬一脉的魔法很感兴趣。

沃班侯爵：屎大颗！不是我想打击你，你想啊！古一法师是一个神秘测的大人物，而你则是科技测的人，这本来就是科技不对口啊！而且古一法师本身作为地球的守护者，肯定是很忙，没有时间接见你这个小人物也是很正常的。

沃班侯爵说话丝毫没有给托尼斯塔克留一点情面，但是仔细一想，他说的确实是事实，毕竟科技侧和神秘侧本来就是两个完全不同的领域。

就算托尼斯塔克是个天才，但是也仅仅是属于科技侧的天才，他想要学魔法，但是鬼知道他有没有魔法天赋。

小飞侠：@沃班侯爵老侯爵也不要老是打击托尼，说实话我认为托尼见到古一法师的可能性还是很大的。

小飞侠：古一法师确实是一个很伟大的人，是一个没有私心的人，而且她是可以预测未来的人，她肯定是知道托尼的为人到底是怎么样的，所以我觉得他们相见的可能性还是很高的。

托尼斯托克：@小飞侠多谢了！有群主这番话我心里顿时不紧张了！我打算明天亲自去一趟卡玛泰姬。

托尼斯塔克：@漩涡长门抱歉了！复活我父母的事控怕是要延后了。

漩涡长门：我理解。

漩涡长门很能理解托尼此时的想法，他知道了自己的世界并不简单以后，他害怕他复活了父母以后没有实力来保护他们，所以才会延后复活的计划。

奈亚子：呜呜呜……我的世界观坍塌了！折寿了！钢铁侠不打铁去学魔法了！屎大颗！这样的你！是莫得灵魂得。

托尼斯塔克：……

我勒个去！我就去学个魔法而已。你至于这么说我吗？什么叫不打铁了！你当我是铁匠啊！

小飞侠：@托尼斯塔克记得直播啊屎大颗！

托尼斯塔克：自然！

小飞侠：对了！记得把这个交给古一法师。

滴！小飞侠向托尼斯塔克发送了一个私人红包。

托尼斯塔克：这是……邀请函！

小飞侠：是的！邀请函，有了这个东西我们就可以邀请古一法师加入我们，而且古一法师也可以通过群系统来完善自己的魔法，同时可以驱逐自己体内的黑暗力量。

小飞侠：对了！@白胡子老爹@波风水门@蓝染麻烦三位可以把你们世界的修炼方法发到群里面吗？这样的话可以帮助群里面的新人快速发展起来。

波风水门：这样吗？没问题！

白胡子老爹：呜啦啦啦！我是完全没有问题。

蓝染：没有问题。

滴！波风水门上传查克拉提取术，忍术大全。

滴！白胡子上传三色霸气的修炼方法，海军六式，海贼六式。

滴！蓝染上传瞬步，鬼道，浅打。

小飞侠：@所有人好了！各位群员们，新的修炼方法已经上传，想学的可以去学习。遇到不懂的地方可以去请教三位大佬。

春日野穹：新的修炼方法吗？@小飞侠哥哥，这些修炼方法和灵能比起来怎么样呢？

小飞侠：这我那里知道啊！我并不是修炼灵能的人，不过多一门能力总是有备无患的嘛！你可以试着去修炼武装色霸气和见闻色霸气。

春日野穹：是吗？我修炼一下查克拉可以吗？

小飞侠：修炼查克拉吗？你怎么想着去修炼查克拉呢？

余飞有些搞不明白了！明明霸气的战斗力也很不错，但是穹妹怎么想到要去修炼查克拉呢？

春日野穹：是这样的，我刚刚去测试过了，我的灵能属性是雷电属性。所以我想学一下雷属性的忍术。

小飞侠：是吗？等一下！你是雷电属性吗？

春日野穹：是的啊！怎么了？

小飞侠：你等一下啊！

余飞快速从背包里拿出了那颗响雷果实，然后点开系统商城。

“系统优化响雷果实。”

“除去响雷果实的副作用，需要2000积分点！是否去除？”

余飞直接选择了是，对自己的妹妹，又有什么舍不得的呢？

滴！小飞侠向春日野穹发送了一个私人红包。

小飞侠：穹，我刚刚给你发送了一颗自然系的响雷果实，我已经用积分点去除掉副作用了，可以放心使用。

春日野穹：艾尼路的响雷果实吗！这个东西实在是太贵重了！我不能收的。

春日野穹也看过了海贼王，他自然是知道自然系的恶魔果实究竟是有多贵重，如果说恶魔果实就大海中的瑰宝的话，那么自然系的恶魔果实就是瑰宝中的瑰宝。

每一个拥有自然系恶魔果实的人无不都是大人物，足以可以说明自然系恶魔果实到底有多贵重。

而余飞现在直接送给了自己一颗，而且还是去除掉副作用的恶魔果实，也就是说，她就算吃下去也不会害怕海水。

这份礼物对她来说实在是太贵重了。

小飞侠：我是哥哥吗？

春日野穹：……是的！

小飞侠：那不就结了！我们是一家人，家人之间没有必要说谢谢！记住一点，我是你的哥哥，这一点对我来说就足够了！

春日野穹：……我知道了！谢谢你！哥哥！

春日野穹躺在床上，看着床头上的那颗恶魔果实心里流过一丝温暖。

“谢谢你！哥哥！”春日野穹忽然感觉自己的心好温暖啊！
第七十章 招式实不实用不重要，只要逼格高就好了！

第二天早上，余飞照理早起走到厨房里准备做早餐。

但是余飞一到厨房里就发现已经有人在里面忙碌了。

“总司？你怎么在厨房里啊？”余飞走进去有些不解的问道，按道理来说冲田总司这个时候应该在外面晨练的才对啊！

“小飞啊！是这样的，其实是我想……我想……”冲田总司似乎想要说些什么，但是却始终无法说出口。

“你在干什么啊？”余飞皱着眉头问道，冲田总司面对自己向来是有话直说的，怎么今天反而开始变扭起来了？

“呼！”冲田总司深呼了一口气，然后鼓起勇气说道。

“请教我怎么做饭吧！”

“做饭？”余飞有些二张和尚摸不着头脑了，怎么好端端的要学做饭了？

“因为……因为……反正我就是要学做饭！”冲田总司有些炸毛的说道。

她总不能说是因为昨天看到了额李飞雪，而感到了危机感，所以才想学做饭的吧！

“好好好！我教！我教还不行吗？”余飞苦笑着举起了手，作为宠妻狂魔，他能怎么办？当然是满足她了！

说实话余飞本身的厨艺其实也就那样，但是因为他接收到了亚丝娜的料理精通这个能力，所以他做的饭菜才会这么好吃。

“首先是这样……”余飞开始教导冲田总司做饭，包块一些做饭的小技巧，这些东西都是余飞从电视上学来的。

“爸爸，妈妈！你们早啊！”铃音睡眼惺忪的从房间里走了出来。

“早啊铃音！稍微等一下，早餐马上就好！”冲田总司有些歉意的笑道，之前的这个时候余飞早就把早餐做好了，但是由于余飞教总司做饭耽误了一些时间。

“据本台刚得到的消息，霓虹最终决定并入华夏，成为华夏的新一个行省，目前韩维，韩大宗师已经亲自前往霓虹来解救那里的危机。”

“海外消息，纽约市此时依旧是怪物的天堂，大量花旗国军队出动试图夺回纽约，但是遭受惨败，大量的军队被屠杀，川普遭到弹劾，前总统奥观海现以接任，向华夏求援，对此华夏官方暂时未做出回应。”

“嗨！外面依旧是乱成一锅粥啊！”余飞一脸感叹的看着电，说实话他也很想去救援，如果他只是孤身一人的话，那么他会毫不犹豫的去救援，但是现在，他有了妻子，有了孩子，他不得不为自己的家人考虑。

“算了吧！如果敌人真的打到我家门口了我再出手吧！”最后余飞还是决定保持现状好了！毕竟华夏的实力也不差啊！

想到这余飞也就放下了心来，拿出手机，然后骑上了电动车，出门送外卖。

“呵呵！我现在也算的上是黄袍加身，头戴皇冠，餐餐与大鱼大肉为伴了吧！”余飞一脸悲痛的。敲了敲们。

“你好！美团外卖送货上门！”

“嗨！现在这活也不好做了啊！”余飞一个上午不停地在送外卖，也才只赚了几百块。

“我特么！同样是保护世界，那些国之支柱却可以拿着国家的大笔工资，在房间大吃大喝，老子却要为了生活到处跑。”

余飞此刻真的是想走到国家安全部那里直接报名号，然后拿个大宗师的身份，在家里混吃混喝。

余飞看着现在没有订单了，闲着没事就打开了聊天群开始水群。

小飞侠：哈喽各位，大家都在干什么呢？

间桐樱：大哥哥，托你先生现在正在前往喜马拉雅山脉的路上。

白胡子老爹：我对于古一大师和托尼的见面表示很期待啊！

沃班侯爵：@托尼斯塔克屎大颗，你到了没有？

托尼斯塔克：老侯爵，你催什么催啊！要知道喜马拉雅山脉可是世界上最高的山脉，而且我也不清楚卡玛泰姬的具体位置啊！

小飞侠：淡定些吧！你一旦接近了卡玛泰姬的领空时肯定会有人来找你的。

托尼斯塔克：群主你说的很对，我已经看到了一个卡玛泰姬的法师了。他似乎示意降落。

托尼斯塔克：我马上开直播。

滴！托尼斯塔克开启直播。

托尼斯塔克平稳的落到了地上，看着眼前的这位卡玛泰姬的法师。

“您好这位法师先生。”面对卡玛泰姬的法师，托尼还是使得自己保持足够的尊敬。

“托尼斯塔克先生我知道你！”这名法师看着托尼说道。

“你是世界首富，而且还是最近刚刚出现的，维护世界和平的钢铁侠。”

“正是在下。”托尼斯托克毫不犹豫的承认了，毕竟对方说的都是事实。

“那么请问一下，大名鼎鼎的钢铁侠来我卡玛泰姬有什么事吗？”对方皱着眉头问道，他看出来了，托尼斯塔克来到这里绝对不是偶然，而是冲着卡玛泰姬来的。

对此他就很好奇了。卡玛泰姬对外界而言是绝密的，很少有人知道卡玛泰姬的存在的。

而托尼斯塔克又是从哪里得到了卡玛泰姬的具体位置的。

“我来到卡玛泰姬，仅仅是为了一件事。”托尼斯塔克很是严肃的看着眼前的这名法师说道。

“我想见古一大师一面！”

“不行！”这名法师的第一反应就是拒绝。

“你既然知道卡玛泰姬的存在，那么你就应该知道，老师身上的担子是有多重吧！地球无时无刻都是需要老师的庇护，老师可没有功夫来见你的。”

这名法师说话根本就没有留一点情面，但是他说的也确实是事实。古一法师日理万机，哪有空功夫来接见像托尼斯塔克这种闲杂人等呢！

但是下一刻，这名法师仿佛是听到了什么，露出了惊讶的表示。

“是的老师！如果是您的意志的话！”

这名法师满脸怪异的看着托尼斯塔克。

“老师刚刚来信了。说可以接见你！”

说完这名法师就利用手中的悬戒勾画出了一个法阵，下一刻他们眼前出现了一个烧烧着的传送法阵。

奈亚子：出现了！奇异博士中的传送法阵。

白胡子老爹：不管看多少次，这个法阵都让人感到震撼啊！瞬间传送的这个功能是真的方便啊！

波风水门：我的飞雷神不也可以做到这一点吗？

波风水门表示麻烦你们注意一下我的飞雷神好不好？

小飞侠：那不一样啊！

小飞侠：首先飞雷神的普及度远远没有传送法阵好，你看看，纵观火影世界，会飞雷神的人只有你和二代目这个传造者，哦对了！你的那四个护卫一起也可以发动。

小飞侠：而你看看人家卡玛泰姬！都已经普及到个人了。

小飞侠：最重要的是：你的飞雷神没有传送发阵帅啊！

小飞侠：你的飞雷神就是闪一下就完了。你看看人家，直接打开一道燃烧着火焰的大门，给人一看就觉得逼格很高啊！

波风水门：……
第七十一章 余飞最后的倔强

波风水门哭笑不得的看着屏幕。

逼格高就好吗？战斗的时候还是飞雷神靠谱些好不好啊！

不过余飞有一点还是说对了，那就是普及度的问题。

比起飞雷神，确实传送法阵更好学一些。

托尼斯塔克毫不畏惧的跟着这名法师一起穿过了传送法阵一起来到了卡玛泰姬的内部。

里面有很多人都在修炼魔法，他们都带着悬戒在半空中不断的勾画着法阵。有些人勾画出来，但是有些人却依旧没有勾画出来。

“欢迎你，托尼斯塔克先生。”这是一名白人的女性走了过来，她给人一种祥和的气息，而且气息异常的温和，让人无法升起反抗的念头。

“古一大师！”托尼斯塔克对着古一法师深深的鞠了一躬，守护了地球这么多年的古一法师值得他这么尊重。

“托尼先生，请和我来吧！”古一法师向托尼做了一个请的手势，然后看了那名法师一眼。

那名法师立马会意，开启法阵离开了。

“请坐吧！托你先生，你来到卡玛泰姬有什么事吗？”古一法师给托尼端了一杯茶过来笑着问道。

“我想要拜入卡玛泰姬门下，而且我希望可以从法师您手上获得那些外星人的科技。”托尼斯塔克严肃的看着古一法师，一字一顿的说道。

古一法师深深的坎看了托尼一眼。

“我原本以为你可能是从那些古籍中找到了卡玛泰姬的蛛丝马迹的，但是现在一看恐怕不是！”

古一法师死死的看着托尼说道：“你知道的东西远远比我想象的要多。”

“是的！因为我看到了一些未来的东西！”托尼毫不畏惧的看着古一法师解释道。

“我看到了奇瑞人袭击了纽约，我看到了外星域的神明，还有多玛姆！”

古一法师听到这些一下子就沉默了。她也是可以看到未来的人，但是她很少使用时间宝石来预测未来因为古一法师认为如果过多的观察未来的话那么就是有可能会对未来造成伤害。

不过他可以感受到托尼的心里根本就没有一丝杂念，这就说明托尼是真的想要保护地球的。

想到这古一法师也露出了笑容。

“托你先生你要知道学习魔法的过程可是十分枯燥的你能够静的下心来吗？”

“完全没有问题！我早就已经下定了决心了。”托尼斯托克毫不犹豫的说道，如果可以学习魔法那么他愿意从零开始。

“你将有很长的一段时间没有办法来管理你父亲交给你的斯托克集团，而且也无法对你的战甲进行维护。”

“这一点也是没有问题的，我会把我的公司和战甲交给我最为信任的人。”这一点托尼来的时候就已经安排好了！公司那边就交给小辣椒来打理，而战甲则是交给英森博士和茅场晶彦来打理。

“这样吗？那么我也没有理由来阻止你了！”古一看到托尼在来的时候就就把一切的事情都处理好了！心里重担算是放下了，她最害怕的就是托尼在学习的时候分心。

“那么托尼先生，欢迎你加入卡玛泰姬！”古一法师笑着伸出了手。

奈亚子：卧槽！屎大颗真的加入了卡玛泰姬了。

亚丝娜：恭喜托尼先生了。

白胡子老爹：@沃班侯爵@漩涡长门两位，今天屎大颗算是正式拜入古一法师的门下了。也就是说，他的反弑神者机甲和反轮回眼机甲很快就会提上日程了。两位有什么想法吗？

我班侯爵：没有！我倒是希望屎大颗可以快点建造出来，我表示很期待。

沃班侯爵自然不会有什么情绪，因为他就是喜欢与强者对战，如果托尼斯塔克真的可以制造出抗衡弑神者的马克机甲，那么老侯爵估计巴不得托尼快点制造出来。

漩涡长门：有意思！能够抗衡轮回眼和老侯爵的马克机甲吗？我也可以稍微期待一下了。

托尼斯塔克：不会让你们等太久的，还有啊！@亚丝娜这段时间我基本上不在线了。你自己小心一点，反正你也就差那么几百积分点就可以兑换血统了。到时候你就有自保能力。

亚丝娜：多谢托尼先生了。

托尼斯塔克：别客气嘛！反正都是一个群里的人我反正能帮就帮吧！

奈亚子：嗨！好无聊，现在既没有任务，也没有新人来，真不知道该怎么办呢？

小飞侠：你要是觉得无聊的话可以去探险啊！

奈亚子：探险？

小飞侠：之前更新不是刚出了一个探险功能吗？可以去其他世界探险，顺便赚取积分点。

奈亚子：那个啊！要群主带队，而且要凑齐五个人，好麻烦的。

奈亚子抬头看着天花板人生感觉人生无望了。

小飞侠：其实你真的想去的话我也可以亲自带队去逛一圈。

奈亚子：真的吗？

小飞侠：反正现实世界也是无聊的很，不如一起去玩一玩。

小飞侠：@所有人有人去探险吗？

白胡子老爹：训练儿子们繁忙，告辞。

蓝染：我现在在艾恩葛朗特中忙着研究所以我也没控。

毒岛冴子：探险模式吗？我倒是有空，可以算我一个吗？

小飞侠：当然了，反正我们也是去玩一玩而已。

小飞侠：@冲田总司总司，带上铃音一起出去玩一玩吗？

冲田总司：一起出去玩吗？可以啊！

间桐樱：那个？我也可以去吗？

小飞侠：小樱你也想去吗？可是你不上课吗？

间桐樱：没问题的，我可以去和老师请假啊！

远坂凛：！！！小樱！不要和这个大叔出远门啊！

小飞侠：大叔！！！@远坂凛凛大小姐！我才只有18岁而已！不要叫我大叔啊！

远坂凛：连孩子都有了的人，不是大叔是什么！

小飞侠：……

余飞忽然感觉自己的胸口被人捅了一刀，大叔？我才刚成年好不好？

余飞整个人都灰白化了！一个人在原地傻笑，自言自语的说着什么：原来我也老了，呵呵，岁月不饶人之类的话！

远坂凛：所以说我也要去啊！

小飞侠：……什么？你也要去！

远坂凛：对啊！我要防止你这个死宅大叔对小樱下手！

小飞侠：我什么时候说过要对小樱下手了，你怎么能凭空污人清白呢！

远坂凛：我不管我不管，我就是要去！

小飞侠：行行行！算我怕了你了！可以，你可以去，但是记住一点，那就是不许叫我大叔知道了吗？

余飞表示自己必须要保住自己最后的倔强！
第七十二章 某个装逼星人惨遭打脸普天同庆！

小飞侠：好了！我们这边人数已经凑齐了！马上出发！

余飞打开探索页面，上面果然显示只有群主可以使用。

余飞选择开启，然后她们几个人的名字下面打上了钩。

小飞侠：好了！我们马上出发@冲田总司总司你这边用100积分点把铃音带上。

冲田总司：好的！

小飞侠：那么你们就做好准备，我们马上出发。

余飞送完最后一份外卖以后，就把电动车停在了自己家楼下，然后点击了出发健。

滴！探险模式开启！完成任务以后方可返回。

下一刻余飞等人就出现了一条大街上。

“这里是哪里啊？”余飞快看着这周围的景色，现代化社会吗？那么这个世界应该是一个和平的日常世界。

滴！第一任务开启：

搜索并击杀轮回者，奖励5000积分点。

“又是轮回者吗？”余飞有些头疼的看着眼前的任务，这些轮回者简直就和那些狗仔队一样无孔不入，到哪都可以遇到他们。

“大哥哥！”一个略带惊喜的声音从自己的身边传来。

“哦！是小樱啊！”

“小樱长大了！已经不在是以前那个扑在我怀里哭鼻子的小孩子了！”余飞看着旁边已经长大的间桐樱有些感慨的笑道。

虽然对于余飞而言仅仅也就十几天的时间没有见面而已，但是对于小樱而言，却已经过了十年了！

十年过去了！以前得那个喜欢哭鼻子的小女孩也已经长大了。

这让余飞有了一种岁月不饶人的感觉。

“果然！你这个死变态大叔！”这时远坂凛忽然冲了过来，强行把余飞和间桐樱给分开了！然后把间桐樱死死的护在身后，一脸警惕的看着余飞。

“卧槽！我招你惹你了，干嘛一副防色狼的表情看着我啊！”余飞一脸不爽的看着远坂凛，我去！哥们我虽然长得不算帅，但是好歹也比某些鲲要强的多，要实力有实力，要帅气有帅气，我哪点像色狼了！如果这不是在大街上老夫打烂你的屁股你知不知道啊（暴露了）！

“姐姐！大哥哥他不是坏人啊！”身后的间桐樱急忙解释道。但是远坂凛根本就不听她解释啊！

“小樱！这个家伙可是个危险人物啊！”远坂凛一脸警惕的看着余飞。

“说！你对小樱到底有什么想法？”

“我能对小樱有什么想法啊？”余飞满脸懵逼问道，什么叫做我对她有什么想法啊？

“那你为什么要去救下小樱啊？”远坂凛死死的盯着余飞问道。

“为什么要去救小樱？这不是显而易见的吗？”余飞忽然笑了，然后严肃的说道：“任何一个有人性的人恐怕都回去救他她吧！”

“任何一个有人性的人都会去救她吗？”听了这句话远坂凛低下了头。

“其实这件事我从头到尾都没有一点私心，毕竟我只是想要阻止一场悲剧，一场将要延续十年的悲剧。”余飞看着天空淡淡的说道。

余飞说的也没有错，因为这件事他从头到尾都是没有私心的，要问为什么要去救下一个素不相识的人，余飞可能会说这是阿宅们的信仰吧！因为阿宅们是不允许这个世界有悲剧发生的。

“群主说的好啊！”这是一旁的奈亚子鼓着掌说道。

“我都没有想到平时节操一直处于欠费状态的群主会说出这么有节操的话。”奈亚子一脸打趣的笑道。

“那你想怎么样？”余飞从背包里取出一把餐叉指着奈亚子说道。

“算……算了吧……还有群主你怎么会随身携带这种危险物品啊！”奈亚子满脸激动叫道。

“正是因为你要来，所以在来之前特意到楼下超市买的。”此时的余飞仿佛看穿世间的一切，用着十分睿智的语气说道。

“求你了群主大人，这画风不适合您老，麻烦您老赶快换回来吧！”奈亚子忽然有一种极其强烈的不适感，她很想给眼前的这个死无节操来一拳，但是理智却告诉她，如果真的给他来了这一拳那么下一刻余飞手上的餐叉绝对会第一时间插到她的头上。

“话说你们谁可以解释一下我们脖子上的这个东西是什么啊？”这是冲田总司略显尴尬的指着自己的脖子说道。

“这是神经元连接装置！”余飞有些假惊讶的说道，然后摸了摸自己的脖子发现也有着一个和总司脖子上一模一样的东西。

“那么这个世界就可以确定了！”余飞有些头疼的说道。他是感觉有些失望，因为这个世界并不是一个高武世界。

“嗯！附近有能量反应！”奈亚子头上的带毛忽然立了起来。

“那看来附近有轮回者喽！”余飞舔了舔自己的嘴唇笑道，他已经有几天没战斗了，上一次的顶上之战是打的他热血沸腾啊！虽然这一次是面对拼夕夕版主神手底下的那批垃圾轮回者，但是也可以多少让他获得一下筋骨。

“先到先得！”余飞说完就一记飞雷神消失在了原地。

“喂！群主你犯规啊！”奈亚子气的直跳脚，然后快速的向着远方跑去。

“嗨！小飞真是的。”冲田总司无奈的叹了一口气，然后抱起了铃音对旁边的间桐樱和远坂凛说道：“走吧！我们也跟上吧！”

“嘻嘻！没想到这次的任务居然这么简单，要对付这个手无缚鸡之力的少女简直是太轻松了！”在一个没有监控的小巷里几个男子正围着一个少女，而少女此时似乎已经没有反抗的力气了！

“放开那个女孩，让老衲……呸！玩梗玩多了，失误啊！”余飞有些尴尬的看着小巷里的人说道。

“这家伙脑子有病吧！”这是所有人人此时的第一反应。

“这是个神经病！”这是所有人反应过来以后得感觉。

说实话余飞现在的样子简直喽爆了！完全不想是一个强者该有的样子。

就连白起都有些看不下去了，你喜欢装逼我没意见，但是你这个逼装的好像不咋地啊！

“吾皇！威严！威严啊！”白起在余飞的脑海里不断地提醒着余飞。

余飞这才意识到刚才他似乎被当成神经病了吧！

“咳咳咳！刚才那一下不算啊！让我搭理一下发型，再出来装逼！”余飞干咳了几声，然后略显尴尬的说道。

对方并没有说话，而是直接冲过来一拳把余飞给打飞了出去。

而这一幕正好被奈亚子看到了。
第七十三章 我等全员恶人在此！

滴！奈亚子开启了直播！

奈亚子：长大了我想要学群主装逼，爷爷奶奶可高兴了，给了我爱吃的大嘴巴子！

托尼斯塔克：噗！啊哈哈……对不起容我笑上几分钟，哈哈哈哈哈哈……这个画面感再加上奈亚子的配音，没毛病，完全吻合！

坂田银时：群主强行装逼失败，然后被人打飞了！哈哈哈哈哈哈……笑死银桑了！

小飞侠：……奈亚子，屎大颗，阿银敢在我装逼的时候嘲笑我，拿小本本记上了！你们最好不要落在我的手上。（此时露出了会心的“微笑”JPG）

奈亚子：……

托尼斯塔克：……

坂田银时：……

我去！群主大人，您老是怕是个奇才啊！被打飞以后，第一件事不找对方算账反而到群里面先水了一波群，这难道就是代佬的操作吗？

余飞挣扎着从垃圾堆里爬了出来。头上顶着一块绿色的西瓜皮。

呵呵呵……我这算是加冕为王了吧？

“你们很嗨！是不是感觉人生到达了高潮，感觉人生已经到达了巅峰啊！”余飞笑着说道，但是从他身上冒出来的地狱之火却是在告诉众人，某个无节操生气了！

“地狱之门，开！”余飞召唤出炼狱魔剑对着地面轻轻一指，地面上忽然打开了一道巨大的门将小巷里的人全都吞了进去。

余飞没有说话，也纵身跳了进去。

奈亚子等人也是无奈的看了一眼然后也跳了进去。

随后地狱大门就关闭了，这里仿佛什么都没有发生一般。

“这是哪里啊？”那个被袭击的少女醒来以后发现自己到了一个自己从未见过的地方，而且周围到处都是十分古怪的建筑物让她不仅有些毛骨悚然。

那几个轮回者脸上的表情也是异常的精彩，这就好比几个钻石的跑到青铜局去虐菜结果对面忽然杀出了一队王者，把你们打的不要不要的。

“除了刑天，所有人都给我出来活动活动！”余飞冷冷的说道。

余飞的身后直接出现了四个身影。

“给我往死里揍！”余飞冷哼道。

“遵命！”白起等人也不废话直接冲向了敌人。

这一战打的是昏天暗地，让天地都失去了他们原本样貌……

好吧！以上纯属瞎掰，战斗不到五秒结束了！随后就是一阵虐杀。

白起抓起一个轮回者，对着地上砸，直接他的头都砸进了地下，然后以手当锤像是锤钉子一样把对方整个人都锤进了地下。

李信则是直接把其中的一个轮回者丢到了灵魂堆里面，然后余飞一记积尸气直接让他被灵魂给淹没了。

李元霸更是简单直接一锤过去把对方给锤瘪了！

兰陵王一剑给了对方一个透心凉。

“哼哼哼……叫你们打我的脸害得我在我老婆和女儿面前丢人，你们这些家伙！”余飞站在那群家伙尸体上面前凶残叫嚣道。

“群主！恕我直言，您老这幅样子，怎么看怎么不像是正派人物啊！”奈亚子在一旁吐槽道，余飞现在的样子再加上身后的那四个守护灵妥妥的现实版“我等全员恶人”。

“是吗？”余飞不言而喻的掏出了餐叉对着奈亚子丢了过去。

“唰！”那把餐叉直接擦着奈亚子的头皮飞了过去。

“哇！群主你干嘛啊！很危险的好不好？”奈亚子一下子就炸毛了。为什么群主你总是可以从任何地方掏出餐叉。

“叉之财宝！”余飞淡定的开启了王之财宝，然后从他的身后露出了无数把餐叉出来。

“我去！群主你是什么时候制造出了这种杀器来了！金闪闪的棺材板压不住了啊！他要是知道你把他的王之财宝用在这种地方的话，他会哭的好不好？”奈亚子心惊肉跳的看着余飞，我去！以后绝对不能让余飞去自己的世界，这可是一尊邪神终结者啊！

“金闪闪？就算他爬出来了，刑天照样一巴掌把他给拍死。”余飞不屑的说道，你会在意拍死的蚊子是一只还是两只吗？

“好了！你们都冷静些吧！看看你们把别人吓成什么样了！”冲田总司抱着铃音走了过来，看着一旁的那个少女有些无奈的说道。

那个少女抱着头，蹲在地上，一副世界观崩塌的样子。

“群主大人果然是世界观毁灭者啊！”奈亚子有些无奈的说道。上次结成明日奈的家长过来的时候余飞也是给了他们一顿人生观重塑套餐，这次也是，直接让对方的世界观炸了。

“放心吧！我们并不是坏人，我们是不会伤害你的。”间桐樱小心翼翼的安慰那个少女，然后有些责备的看了余飞一眼。

余飞则是有些尴尬的笑了笑，然后狠狠地瞪了后面的四个守护灵一眼，还不都是你们这四个傻大个，瞧把人家给吓的。

此时白起等人心里一万匹草泥马在奔腾着，我勒个去这特么怪我们喽！明明是您老人家下的命令好不好？我们按照您老人家的命令执行还有错了吗？

“好了好了！先离开这里再说吧！”余飞打开了地狱之门，然后带领着他们离开了这里。

“好了！麻烦您老人家把今天的事情全都忘掉行不行？我可以保证以后这种事情绝对不会出现在你的生活中。”余飞有些严肃的看着这名少女说道。

别看余飞平时为人毫无节操，但是面对陌生人，她还是会保持十足的距离的。给人一种生人勿近的感觉。

“请问你们到底是谁？”这名少女的情况似乎好了一些，鼓起了勇气问道。

“我们嘛！就是一群闲得无聊的世界守护者，这个回答可以吗？黑雪姬！”余飞淡淡的解释道。

“你认识我？”黑雪姬明显是被余飞吓到了！

“我不仅认识你！而且知道你的身世甚至你的理想！我说的对吧！加速世界的黑之王！”余飞一时玩心大起，有些暧昧的说道。

“什么？你……你是怎么知道的？”黑雪姬整个人都懵了！在她的映像中她压根就没有见过他。

“难道他就是Cyan Pile（深青之桩）？”黑雪姬在心里下意识的想道。

“不是哦！我可不是Cyan Pile（深青之桩）哦！如果我是他的话，要对付你哪有那么麻烦啊！”余飞装作不屑的说道。

“也对，你确实不可能是他。”黑雪姬点了点头，余飞要想对付她简直不要太简单了！

“好了！少女哦！我们有事先走了，如果有机会的话我们下次会再见面的。”

余飞说完就带着众人离开了。

“这么做真的好吗？”旁边一直没有说话的毒岛冴子开口说道。

“没问题的！”余飞信心满满的说道。

“那个女孩可是这个世界的主角呢！她很快就会振奋起来的。”余飞肯定的说道。

但是他没有想到的是，麻烦的事还在后头呢！
第七十四章 黑雪姬的请求，雨女无瓜！

系统这次给他们的福利还是很不错了，余飞他们被安排住在一片住宅区，而且基本的生活费也给了。

“这次的福利不错嘛！”余飞一脸享受的躺在沙发上，果然！沙发才是人类史上最伟大的发明啊！

“小飞！你快看这个！”冲田总司皱着眉头走了过来，有些不太熟练的利用神经连接装置调出了一则新闻。

“哦！有意思？有人似乎是在谋杀女性吗？而且全都是鸡女。”余飞看着这则新闻报告有些玩昧的说道。

“新闻上说这样的杀人方法和曾经在伦敦的开膛手杰克的杀人手法基本一致。难道对方是开膛手杰克的信徒？”冲天总司疑惑的问道。

“不一定哦！难道对方就不能是真的开膛手杰克吗？”余飞一脸淡定的在群里发出了一个截图。

任务：

寻找穿越者并击杀：5000积分点（已完成）

寻找穿越者收留或者将他驱逐这个世界：一万积分点。（未完成）

帮助黑雪姬了却心愿：一万积分点（未完成）

所有任务完成后即可返回同时系统将给予高额奖励。

托尼斯塔克：What？有穿越者吗？

冲田总司：这不是一个普通的穿越者！（新闻截图）

托尼斯塔克：什么？穿越者难道是开膛手杰克吗？

余飞：十有八九了。不过我很好奇，这名开膛手杰克到底是谁？

托尼斯塔克：群主？开膛手杰克不就是伦敦历史上那名臭名昭著的杀人魔吗？

蓝染：恐怕群主所说的开膛手杰克不是我们所想的那种普通人，很有可能是有着超能力的人。

小飞侠：不错！比如型月世界的开膛手杰克就是一个小萝莉而已，我也不知道这个开膛手杰克到底是谁？

小飞侠：不过我们的第三个任务还是有些眉目的。

滴！小飞侠上传《加速世界》奖励500积分点。

小飞侠：@间桐樱你可以看看这个副本，这个女孩其实也是一个可怜人被自己的姐姐背叛，被家人所不理解，一个人孤独的对抗着命运。

间桐樱：是吗？我知道了。

远坂凛：喂！你这是在含沙射影谁呢？

小飞侠：放心吧！我意思是说小樱和她一样都是可怜人，所以我想小樱应该比我们更可以理解她。

小飞侠：至于你？死妹控离我远一点啊！

远坂凛：啊啊啊……你说谁是死妹控啊？我只是比较关心小樱而已！

远坂凛：而你这个混蛋不知道给小樱下了什么迷药，把小樱迷的神魂颠倒的，可恶！你这个家伙果然是一个危险人物啊！

小飞侠：这怪我喽！这只能说我的人格魅力比较高而已。@间桐樱@毒岛冴子你们说说我的人格魅力是不是很高啊？

间桐樱：是的！大哥哥的魅力确实很高！

毒岛冴子：群主大人确实是一个很了不起的人，这样的人确实值得我一生去追随！

小飞侠：看到了吧！这就是人格魅力！

远坂凛：……

神特么的人格魅力，你这是把别人洗了脑吧！

小飞侠：好了！今天先去休息吧！要办事也是明天去了。

余飞发完消息以后就继续躺在了沙发上过着咸鱼的生活。

“咚咚咚……”

余飞翻了个身继续躺在沙发上懒得动弹，这个时候来敲门的肯定是奈亚子，他才懒得去开门呢？

“咚咚咚……”

“奈亚子！如果你不给我一个合理的解释，我就要餐叉把你扎成一个刺猬！”余飞满脸暴躁的把门给打开，对着门外的人吼道。

“您好！”门外的少女很有礼貌的向着余飞鞠了一躬。

“黑雪姬？你是怎么找到这里的？”余飞皱着眉头问道。

“当然是利用bb程序了。为了跟踪你们我可是特意花费了一百多点超频加速点呢！”黑雪姬满脸自信的说道。

“那么我想问一下，黑雪姬大小姐你找我有什么事吗？”余飞把手放在门把手上问道，很显然余飞并不想请她进去。

“我想要请你们来帮我……”黑雪姬的话还没有说完就被余飞打断了。

“小姑娘！小盆友就要有小盆友的亚子，好好度数，不要老是想着钞能力什么的！”余飞拍着她的肩膀语重心长的说道。

“我只是想让你帮把一个叫做Cyan Pile（深青之桩）的人而已。”黑雪姬皱着眉头说道，她感觉余飞把她当成小孩子了。

“Cyan Pile（深青之桩）吗？我知道他是谁？但是我拒绝！”余飞毫不犹豫的说道，虽然任务是说要帮她解除心结，但是一旦解除了她的心结难免会被她给缠上，你看看加速猪，人长的那么挫，居然让她这个大美女各种倒贴，余飞表示我的小心脏可是受不了啊！

“是吗？如果我在这里叫一声非礼会怎么样呢？”黑雪姬似笑非笑的看着余飞说道。

“等一下！我怕了你了不行吗？进来吧！”余飞一看黑雪姬真的要喊了急忙捂住她的嘴，然后把她拉了进来。

“呼！好吧！我会帮你，但是麻烦你给我安静一点好吗？我女儿还在睡觉呢？”余飞狠狠的瞪了黑雪姬一眼。真是的自己纵横战场无数回了。居然栽在了一个初中生手上。

“你女儿？哦！就是昨天一直在那个金发小姐手中抱着的那个孩子吗？”黑雪姬恍然大悟的说道，原来那个孩子就是余飞的女儿啊！仔细一看他们两个确实很像啊！

“嘶！这是你多大的时候犯下的错误啊！”然后黑雪姬就用一副看人渣的表情看着余飞说道。

“要你寡！这事雨女无瓜！”余飞懒得和她解释，毕竟是铃音的来历确实有些麻烦，一下子根本就解释不清楚。

“首先，Cyan Pile（深青之桩）是一个叫做黛拓武的人，他和你们学校的有田春雪是发小，你可以去找有田春雪看看。”余飞喝了一口茶然后解释道。

“黛拓武吗？我知道了，我会想办法把他给解决掉的。”黑雪姬看了看余飞然后下定决心说道。

此时的她可以说是真的孤身一人，没有一个帮手，她来到这里真实的目的其实是余飞！

“那么请问一下，你可以成我的下辈吗？”最后黑雪姬深呼了一口气，说出了此行真正的目的。
第七十五章 十六夜咲夜？洁丽雅？

“下辈吗……抱歉！我拒绝！”余飞思索了一下，然后很是冷静的拒绝道。

“首先，我并不是特意来帮助你的，我的任务是将一名原本不属于这个世界的人送回他所在的世界。”余飞竖起一根手指头说道。

“第二，我并没有义务帮助你，虽然我个人很同情你的遭遇，但是这不代表我一定会帮助你！”

“第三，我的时间很紧迫，没有时间和你们玩那些小孩子过家家的游戏，虽然bb软件确实很神奇，但是对我来说一点吸引力都没有！”

“……是吗？我知道了。”黑雪姬底下头说道，她心里对邀请余飞其实也不抱多大的希望，但是当面被余飞给拒绝了还是让她很是失落。

“放心吧！我会在一定程度上帮助你的。”余飞看着有些失落的黑雪姬忍不住安慰道。

他的第三个任务还没有一点头绪呢？所以这还不能和黑雪姬断了联系。

“你可以先试着去招揽一些手下来，比如黛拓武，他其实就是一个很不错的手下，他为了维持天才得形象，大量的使用超频加速点，所以他的超频加速点应该已经枯竭了。这个时候只要将他打败，然后再分给他一些超频加速点就可以了。”

“是这样吗？我知道了！”黑雪姬的眼前一亮，如果余飞所说的是真的话，那么策反黛拓武的可能性就很大了。

“对了！如果可以的话，你可以让黛拓武将有田春雪发展成下辈，相信我有田春雪这个人绝对不简单！”余飞说完就把门给打开，一副送客的模样。

“那么我就打扰了，不过这位前辈，从今天起我可就住在你的对面了。以后也请多多关照了！”黑雪姬抿嘴一笑然后就关门离开了。

………

我特么心里一万句卧槽啊！

你不好好发展你的暗黑星云反而在这里给我搞事情，我是真的以为我怕了你不成啊！

“小飞！准备吃饭了！”这是冲田总司在厨房里催促道。

“算了，今天我就不在家里吃饭了！”余飞和厨房里的冲田总司说了一声，然后就出门了！反正有着神经连接装置，自己也不怕迷路。

余飞出门以后就按照新闻上给的作案地点，全部都转了一遍，但是却一点收获都没有。

“头疼啊！对方到底是怎么做到的啊！”余飞头疼的看着眼前的电子地图。两起案件一个发生在城西，一个发生在城东，完全没有一点共同感。而且对方是怎么在监控下清除掉所有的证据然后全身而退的呢？

“要做完这一切，就算身手再怎么敏捷也要大概20分钟左右。”余飞刚刚就已经问过兰陵王了！以他的身手至少也要20分钟，而对方的身手再怎么快也比不上兰陵王吧？

“可恶啊！我又不是侦探，为什么要和这个穿越者斗智斗勇啊！”余飞不停地抓着自己的头发，这根本就是一个无解的问题好不好啊？

“算了！先去吃点东西吧！”余飞不知不觉的已经走到了秋叶原，索性先进去吃点东西。

“果然来秋叶原就是要来这里啊！”余飞一脸享受的看着眼前的一家女仆咖啡厅，余飞刚才特意问过了一个路人，那个路人说这家女仆咖啡厅最近刚来了一个女仆，手艺非常的好，而且长得非常的漂亮！所以余飞就慕名过来品尝一下美味。

“欢迎回来，主人！”一进门余飞就听到女仆们那甜得发腻的声音让余飞的心都快化了！

“好好好！你们好啊！嗨嗨嗨……咦咦咦咦咦咦！十六……十六夜咲夜！”余飞忽然像是喝了敌敌畏一般，跳了起来，指着一名银发女仆尖叫道。

“嗯？十六夜咲夜是谁啊？我的名字叫做洁丽雅·达雷斯，希望您可以稍微放尊重一些！”余飞的举动很明显引起了十六夜咲夜的不满，有些生气指责道。

“哦！实在是抱歉，因为你长得太像一个我认识的二次元人物了！所以才如此失态，实在是抱歉了洁丽雅小姐。”雨废了立马反应了过来，急忙道歉。

“是这样吗？那么这位客人真是抱歉，请问你要点一些什么呢？”听了余飞的解释，十六夜咲夜的脸色明显好转了不少，毕竟这里是女仆咖啡厅很多的阿宅们看到一些二次元人物都会有类似的反应。

“给我来一杯南山咖啡，再给我一块芝士蛋糕！”余飞很是优雅的说道。

“知道了，请主人稍等片刻，您点的餐马上就到。”十六夜咲夜很是优雅的和余飞说了一句，然后就离开了！

“如果是她的话那么一切的一切都可以说的通了！”余飞看着消失的十六夜咲夜背影，在心里思索道。

如果是十六夜咲夜的话完成这一系列操作就轻而易举了！毕竟对方的能力是时间暂停，这样的话就有足够的时间来处理证据和赶路了。

“现在唯一要做的就是确认她的身份了！”余飞一想到这就叫来了一个女仆。

“主人！请问有什么吩咐吗？”这名女仆一蹦一跳的走到余飞的面前问道。

“我想问一下，洁丽雅小姐她是什么时候来这里上班的啊？”余飞带着微笑问道。

“洁丽雅姐姐吗？洁丽雅姐姐最近几天太来到这里的，而且啊！据说她是伦敦人诶！而且无论是泡咖啡还是做蛋糕都好厉害，正是因为洁丽雅姐姐店里的生意才会这么好的。”这名女仆一脸崇拜的说道。

“是吗？那么她还真是了不起啊！”余飞随和的笑道。

“那么这位客人你为什么这么在意洁丽雅姐姐么？”这名女仆睁着她那双大眼睛问道。

“这个嘛……其实我是对洁丽雅小姐一见钟情了！所以我想要追求她。”余飞思索了一下，然后严肃的说道。

“是吗？可是洁丽雅姐姐的眼光可是很高的哦！一般人她根本就看不上的哦！”小女仆友善的提醒道。

“但是我相信爱是可以打动一切的。”余飞一脸严肃的说道：“我相信我的爱是可以打动她的。”

“那么我只能祝你成功了！拜拜！”小女仆说完就离开了！而她的身后，余飞的眼神却变得越来越复杂。
第七十六章 单刀直入

“这特么到底是怎么一回事啊？”余飞一回到家闹袋己炸了。

十六夜咲夜怎么在这里啊！而且大小姐呢？二小姐呢？中国呢？这些都特么到底去哪里了！

余飞刚刚就已经是试着试探了一下十六夜咲夜了！但是对方却一点反应都没有。

要知道余飞可是有着见闻色霸气，如果她真的撒了谎，那么肯定瞒不过余飞，通过她的细微变化，雨飞快可以轻松的捕捉到她的那些不自然的动作。

但是让余飞失望的是，从头到尾她一点不自然的动作都没有。

这就让余飞感到不解了！十六夜咲夜作为红魔馆的女仆长不可能不在乎大小姐啊！

“难道此时的十六夜咲夜还没有认识大小姐吗？这也就可以解释为什么十六夜咲夜会是一个杀人魔了！”余飞皱眉道。如果这样的话那可就麻烦了！

余飞之所以认识十六夜咲夜是因为看过东方系列的作品，所以才知道十六夜咲夜这个人物，但是现在的十六夜咲夜连大小姐都没有见过，那就说明，此时的她就是那个有名的雾都杀人鬼。

这也就表示余飞脑海里关于十六夜咲夜的信息全都推翻了！因为此时的洁丽雅和以后的十六夜咲夜完全就是两个人。

“麻烦啊！这叫我怎么解决这个大问题啊？”十六夜咲夜的实力是时间暂停，这个能力在怪物如牛的幻想乡都是可以排的上号的存在。她要是一心想跑谁追的上她啊！

而在东方系列中对十六夜咲夜遇到大小姐之前的故事描述的很少很少，余飞也只是通过她的一张符卡.雾都杀人鬼来判断她是开膛手杰克的。

“不过她为什么要对那些鸡女下手呢？这根本就猜不出来啊！”余飞想的脑袋都疼了！依旧没有想出一个所以然来。

“算了！想不通的事就不要想了。”余飞摇了摇头，把这个问题暂时搁到了一边。

晚餐则是在一种很愉快的氛围下结束了！但是冲田总司却很明显的发现余飞明显不在状态，她想要去问余飞到底发生了什么事却被旁边铃音一把给拦了下来。

“放心吧妈妈！爸爸是遇到好事了！”铃音十分诡异的笑道。

但是无论冲田总司怎么问她，她都只是笑而不语，只是说到时候就会分晓的。

既然铃音都说没事了，那么冲田总司也就暂时放下了心来，虽然铃音平时很调皮，还经常坑余飞，但这正好是表明了她对余飞的爱。所以在这个时候铃音是绝对不会坑余飞的。

因此冲田总司并没有说些什么，反而是想平常一样继续照顾着余飞的一日三餐。

但是发现余飞异样的人并不止冲田总司一个人。

“大哥哥你最近是怎么了！这两天一直都愁眉苦脸的。”间桐樱有些担心的看着余飞问道。

“我能有什么事啊！”余飞有些牵强的笑道。

“你这几天可都没有过来找过我们是不是出了什么事了？”间桐樱抓着余飞余飞的手焦急的问道。

“……是穿越者的事！”余飞沉默了一会儿，然后调出了一则新闻。上面报道了这个自称是开膛手杰克的家伙，给警方下的挑衅，说是今天晚上在XX街道要继续行凶。

“大哥哥是因为找不到犯人而苦恼吗？”间桐樱在心里也很为余飞着急，她看到余飞每天这么冥思苦想的，心疼的眼泪的快要掉出来了！但是她却没有办法来帮助余飞。

“不是，倒不如说是恰恰相反！我已经确认了这个人的身份，但是……”说道这余飞的喉咙里仿佛卡着一根鱼刺一般，想说却有说不出来。

“如果大哥哥你真的想要知道的话，为何不去亲自问问她呢？”间桐樱有些异想天开的说道。

“怎么可能啊……等等！小樱我发现你是一个天才啊！”余飞忽然激动的抱住了间桐樱，然后兴奋的叫道。

“诶！大哥哥！”间桐樱被余飞一下子的热情给吓到了，有些生涩看着余飞说道。

“额……实在是抱歉，是我激动了！”这下余飞才反应过来，急忙把间桐樱放了下来，然后不好意思的说道，毕竟间桐樱还只是一个少女而已。

“对不起了小樱我先出门了！待会你去和总司说一声，就说我今晚有事就不回来了。”余飞急匆匆的跑了出去，对着小樱说道。

“好的，大哥哥！”间桐樱很懂事的答应道。

“对了小樱啊！以后呢？就不要再叫我大哥哥了！毕竟我也没那么大，以后就我前辈好了！”余飞最后笑着对间桐樱说了一句，然后就迅速的离开了。

“……诶！！！！！”间桐樱先是愣了一下，然后才反应过来尖叫道。

幸好余飞此时已经走远了，要不然刚才的尖叫声余飞绝对会听到。

“前辈吗？嘻嘻嘻……看来今天的收获很不错嘛！”间桐樱轻轻嗅了嗅自己身上余飞残余的气味，不由的会心一笑。

余飞其实一开始就把问题想的太复杂了！从东方系列的资料上来看，十六夜咲夜虽然侍奉大小姐，但是本身对人类却没有太大的反感，更不会像现在这个样子，去屠杀人类。

所以说余飞到是愿意相信她是有着什么苦衷的。

而到底有什么苦衷呢？这就要余飞自己去问了？

“这就是今晚她要作案的现场吗？”余飞匆匆忙忙的赶到了事发地点，这里早就已经被警察围了个水泄不通。

“她动手的时间是在晚上，而现在警察就把街道围了个水泄不通，看来她想要动手怕是有些麻烦啊！”余飞看着这幅场景不由的皱眉道，这样的阵势，他想要混进去也很麻烦啊！而且余飞压根就不知道她要走那条路，往哪条撤退。

“看来今晚是别想要休息了！”余飞看着已经完全戒严的街道，有些无奈的说道。毕竟这种情况下别说是人了，连只苍蝇都飞不进去啊！

索性余飞也就放下了心中的焦虑，静静地坐到了一家咖啡厅里，慢慢的等待着时间的流逝！
第七十七章 与“杰克”的见面，然而并没有什么卵用

夜晚，总是夜深人静的时候，但是此时的大街上却是灯火通明，警察们正在四处巡逻，到处在寻找着某位开膛手杰克。

而真正的开膛手杰克此时早已得手，远远的看着远方的警察很是不屑的说道：“蠢货，这样的办法怎么可能找到我！”

然后很是灵活的旁边的围墙上翻了下来，然后快速的通过了前面的一条小道。

而周围的人仿佛就像没有看到他一般，让他通常无阻的通过了。

“很了不起的能力嘛？”这时一个声音忽然在她的耳边响起。

“什么人？”洁丽雅一惊，警惕的看着四周。

“放心吧！我没有恶意的。”余飞从阴影处走了出来。

洁丽雅吃惊的看着余飞，她一直都没有发现那里有一个人，如果刚才那个人想要偷袭她，那么她绝对是九死一生。

“放心吧！我绝对是没有恶意的。”余飞把双手举过头顶笑道，表示自己并没有威胁。

“我想问一下你为什么要对那些无辜的人下手呢？我知道你不是这个世界的人，而我，你可以称呼我为时空警察，我是专门来帮助你们这种穿越到其他时空的人回家的。”

“搜！”然而对方的回答则是两把锋利的匕首。

“我去！我都说了，我没有危险了！你怎么连话都不说就直接动手啊！要知道我可是来送你回家的啊！”余飞急忙跳了起来躲过这一道攻击，然后有些气急败坏的说道。

我明明是来帮助你的，你特么居然攻击我。

“我不需要任何人的帮助，也不需要任何人的理解，我只需要我自己理解我自己就可以了！”洁丽雅冷冷的说道，然后再次向余飞袭来。

“我去！你真当我没火的吗？”余飞一连被袭击了好几次，火气也是上来了，先不管对方是谁，先打一架再说吧！

“认真一拳！”余飞蓄力，然后对准洁丽雅一拳打了过去。

在快要击中她的时候余飞明显感觉四周的时间忽然慢了下来，就仿佛停止了一般！等余飞反应过来了以后，洁丽雅已经消失了！而地面却出现了一个巨大的坑。

“溜了溜了！待会要是被警察发现了，那可就完了！”余飞一看地面就知道麻烦了！急忙开溜。

“我回来了。”余飞摆脱了警察以后就拖着疲惫的身体回到了家，今天晚上不仅没问出一个所以然来，反而惊动了警察，害得他躲了老半天才躲过了警察的追捕。

“回来了！进展怎么样？”冲田总司从房间里走了出来，关心的问道。

“嗨！别提了，她的警惕心太恐怖了，完全就不相信我说的话啊！”余飞很是苦恼的倒在沙发上，而冲田总司则是小心的做的了余飞的旁边，小心翼翼的把余飞的头放到了她的大腿上，然后帮余飞按摩这太阳穴。

“看来只能一步一步的来了，这段时间好好和她相处，看看能不能获得她对我的信任。”在冲田总司按摩的过程中余飞明显感觉舒服了很多。

“那么你就放心去做吧！家里的事你也不要操心了！交给我就好了。”冲田总司笑着安慰余飞道。

“总司啊！我真的是欠你太多了，我根本就没有尽到作为一个丈夫的责任啊！”余飞坐了起来有些惭愧的说道。

余飞原本以为自己带着总司离开了型月世界就可以让避免英灵的惨剧。

但是带着她来到了这个世界以后余飞发现自己很少有时间来陪一陪她，这让余飞的心里感觉十分的愧疚，本来这一次出来玩就有打算要陪一陪总司的，但是却被这些麻烦的任务给耽误了。

“没事的！只要能帮到就可以了！”冲田总司很是理性的帮余飞理了理有些杂乱的头发笑道。她的要求真的不是很大，她只想一直陪着余飞的身边和他一起面对将要遇到的各种困难和麻烦。

“我知道了。我会尽快完成任务，然后好好陪一陪铃音和你的。”余飞暗自在心里发誓道。

“好了！铃音已经睡着了！我们也赶快睡吧！”冲田总司拉着余飞的手回到了房间里。

第二天。

“欢迎光临，主人！”余飞再一次的来到了这家女仆咖啡厅中。

“麻烦给我来一杯南山咖啡，再给我一份芝士蛋糕。”余飞笑着说道，他本身只喜欢吃芝士蛋糕。

“好的！主人！”那么女仆记录下菜单以后就转身离开了。

“等一下！我希望你可以帮我叫一下洁丽雅小姐吗？我有事想要找他。”余飞急忙叫住那名女仆说道。

“找洁丽雅姐姐吗？好的！我会帮你传达到的。”这名女仆先是一愣，然后仿佛是想到了什么一般，满脸八卦的走进了厨房。

紧接着就听到里面有人再叫洁丽雅姐姐外面有个帅哥找你之类的话。

没过多久，洁丽雅就从里面走了出来，和昨天白天一样，完全看不出一点变化，如果不是昨晚上发生的事是自己的亲身经历，连余飞都不会相信一个如此完美的人居然是一个杀人魔。

“你好啊！洁丽雅小姐。”余飞很是绅士的和洁丽雅打了一个招呼。

“这位客人，有什么事就请快点说吧！我这边还有工作要做呢！”面对余飞的彬彬有礼洁丽雅则是显得有些不耐烦，冷冷的说道，仿佛余飞实在耽误她的时间一般。

“洁丽雅小姐，我发现我已经深深的爱上了你，请做我的女朋友吧！我会用我的一生去爱护你的。”余飞单膝落地，很是深情的说道。

“对不起！我拒绝，我并没有你想象的那么美好，请你另寻他人吧！”洁丽雅说完甩头就离开了。

“又是一个告白失败的傻蛋！”

“是啊！这是第几个？”

“我不知道啊！洁丽雅小姐已经拒绝好几批人了！据说还有很多有钱的帅哥呢！”

“这位先生，请你还是放弃吧？”这是昨天白天和余飞交谈的那个小女仆走了出来安慰余飞道。

“洁丽雅姐姐闲杂似乎根本就没有找男朋友的想法，我想请你不要再到这里浪费时间了！”

“不！我是不会放弃了！”余飞眼中燃烧着熊熊的烈火，仿佛他整个人都燃烧起来了。

“我一定会成功的，失败可以击败我一次，也可以击败我两次，但是我相信我是绝对不会失败的。因为这就是青春！”余飞满脸热血的站了起来，竖起了一个大拇指，大有一种阿凯的既视感。

“从明天开始我会每天都来到这里，总有一天我会感动洁丽雅小姐的。”余飞说完就离开了。

“这个人似乎很不错嘛！希望他真的可以打动洁丽雅姐姐！毕竟洁丽雅姐姐看起来真的很孤独呢！”这名小女仆看着余飞离开的背影有些喃喃自语的说道。

“爱情！我这种怪物真的配获得爱情吗？”洁丽雅看着余飞离开的背影有些无助的做到了地上，嘴里喃喃自语的说道。
第七十八章 我这都是为了工作啊！

“洁丽雅小姐，今天我又来了！”余飞一大清早的又来到了那家熟悉的咖啡厅，看着那熟悉的人笑道。

“又是你！你有完没完啊！”洁丽雅很是生气的看着余飞说道。

“哎！这不是给你们的店里增加生意吗？”余飞毫不在意的说道。

“余飞哥，今天你又来啊！”那名小女仆元气满满的和余飞打了一个招呼。

“嗨！千惠酱，今天来的这么早啊！”余飞很是熟悉的和她打招呼道。

“是啊！今天是我和洁丽雅姐姐轮早班所以今天必须要早起啊！”千惠很是认真的说道。

“是吗？真是辛苦了啊！”余飞微笑着说道。

“给！你要的东西！”在余飞和千惠谈话的期间洁丽雅已经很迅速的做好了一份芝士蛋糕和一杯南山咖啡递了过来。

“谢谢了！”余飞很是熟练的接了过来，然后开动起来。

这一套行云流水般的动作完全没有一丝的停顿，仿佛已经练习了很久了！

自从余飞求爱失败已经过去了一个礼拜了！而余飞也按照他之前所说的，每天都会来到这家咖啡厅和洁丽雅增进感情，而在时间推移下洁丽雅似乎也没有像一开始那样对他那般排斥。

但是余飞总感觉洁丽雅似乎是在和他保持着一定得距离，不让他靠的更近了。

这就让余飞很苦恼了，经过这几天的相处余飞确信洁丽雅其实是一个十分善良的人，但是她为什么要做出这种事来呢？这一点余飞也不知道。但是他相信洁丽雅做出这一切肯定是有着什么样的理由的。

所以这几天余飞一直试着和洁丽雅套近乎看看是不是遇到了什么麻烦，但是从头到尾洁丽雅都说自己过得很好没有任何要帮住的地方。

而开膛手杰克似乎这几天也停止了他那毫无意义的行为，这让人们似乎以为他已经离开了。

而余飞很是清楚，这名开膛手一直都呆在这个城市里从未离开，他就像一个不定时的炸弹，随时都有可能会爆炸。而余飞现在看就像一个拆弹手，正在小心翼翼拆除这颗炸弹。

“咦！洁丽雅你什么时候带上耳环了！”正在胡思乱想的余飞忽然像发现了新大陆一般，指着洁丽雅的耳垂叫道。

“真的诶！洁丽雅姐姐来这里上班这么久了！却从来没有见她戴过耳环。”一旁的千惠仔细想了想然后拍手叫道，然后一脸暧昧的看着余飞和洁丽雅两人，眼神不言而喻。

“胡说！我……我只是昨天凑巧买了一对耳环，因为不想浪费才带上它的，绝对没有别的想法。”洁丽雅此时就像是一个被揭穿了心事的小女孩一般，有些手忙脚乱的说道。

“是的！我理解你啊！哈哈……今天果然有着意想不到的收获啊！那么我就先走了。”余飞把手中的咖啡一饮而尽，然后满脸欢乐的离开了。

“难道我真的喜欢上他了？”洁丽雅看着余飞离开的背影心里有些古怪的想道，明明他们认识才仅仅一个星期而已，但是却给了她一种从未有过的温暖，这种温暖是她在以前那个世界从未感受过的。

而她也不知道自己到底是怎么了？昨天下班的路上居然到商场里买了一对耳环回来，而且今天早上居然还把它们给带上了！

“不！就算他是对心对我好，我也不能答应他。”但是洁丽雅似乎一下子想道了什么，把这些想法通通甩出了脑海，然后很是虚弱的跪到地上。

“毕竟像我这样的怪物根本就配不上他，也不值得他为我付出这么多。”洁丽雅在餐厅自言自语道，但是说着说着眼中却留下了泪水。

“今天咋们老百姓啊，真呀真高兴！”余飞一边走着一边哼着跑调的歌曲，那声音深刻的阐明了什么叫别人唱歌要钱，某人唱歌要命。

“嘻嘻！这位前辈请问你遇到了什么好事了吗？”这是一个声音忽然从他的身后响起。

“黑雪姬！你又来干什么？”余飞转过身来一脸警惕的看着黑雪姬问道。

他对于黑雪姬绝对抱有一万份的警惕。

要知道仅仅是一个礼拜的时间，她就和冲田总司打的热火朝天，让余飞都快以为她们是失散多年的姐妹了！这样余飞是大跌眼镜。

最让余飞难受的事还是她一下子就把自己的天命克星铃音给解决了！这样余飞是跟吃了一斤黄连一样难受。

这个女人实在是太可怕了！

“说说吧！今天为什么这么高兴啊？”黑雪姬似笑非笑的看着余飞笑道。

“当然是工作终于有进展了！作为时代的楷模，邪恶的克星，正义的救星。我可是时刻为了工作为了业务而战斗着的男人。”余飞一本正经的胡说八道。那表情要多真有多真。

什么？你说他是去撩妹了？哪能叫撩妹吗？这也是工作的一部分而已我是迫不得已啊！为了工作我连节操都出卖，看看我这工作态度！还有谁！

余飞表示自己一切都是为了工作，他是绝对不带一点私心的。（作者：我特么信了你个鬼！你个糟老头子坏的很！）

“真的吗？”黑雪姬满脸疑惑的看着余飞，从余飞表情上完全看不出一丝不自然，但是她的第六感却告诉着自己事情远没有她想像的那么简单。

“对了你找我了来干嘛啊？”余飞急忙转移话题道。要是在这么问下去真的怕被黑雪姬给问出个什么来了！

“是这样的！今天红之王找到了有田春雪说是要叫我，这里面不会有什么阴谋吧？”黑雪姬皱着眉头问道，自己刚刚宣布暗黑星云重新成立，红之王这边就找上门来了，这不得不让她警惕啊！

“放心吧！对方应该是来找你商量事情的！毕竟对方要是真的想要对付你，哪还用的找这么麻烦啊！直接把有田春雪给干掉，那样的话无论如何你也会现身吧？那样干掉你岂不是更加轻松。”余飞给了她一个白眼说道。浙这丫头虽然心智上比普通人要成熟的多，但是却是一个冒失鬼，经常冒冒失失的！这一点恐怕也只有和她相处久了才会明白吧？

“等一下！今晚你们谈完以后来我家一趟，有些事我要和你说。”余飞看着黑雪姬，终于还是下定决心来开导开导她让她放弃那个虚拟的世界，毕竟这个加速世界才是所有问题的核心。
第七十九章 没有余飞的世界

夜晚，黑雪姬按时来到了余飞的家门口。

她轻轻一推发现大门根本就没有上锁。

“进来吧！门压根就没上锁。”余飞的声音慢悠悠的从里面传入了她的耳中。

“这位前辈请问一下你找我来干什么？”黑雪姬扫视了一眼，他发现不仅是余飞，就连毒岛冴子，间桐樱，远坂凛和奈亚子都在这里。

也就是说除了在房间里面照顾铃音的冲田总司其他人都来了。

“没什么我们只是想和你说一些事而已。”余飞看着黑雪姬淡淡的说道。

“喂！你找她谈事能不能不要牵着到我和小樱啊！”远坂凛很是不满的看着余飞说道。

“姐姐！请不要这么说前辈了，前辈他肯定是有什么重要的事要和我们说才是吧！”间桐樱一脸担心的劝说道，她早就看出了远坂凛的不耐烦，说实话如果不是间桐樱要过来的话远坂凛视绝对不会过来的，倒不如说远坂凛根本就没有把聊天群打成一次机遇，而是把它当做了一种消遣的工具而已。

而余飞也可以理解此时远坂凛的心情，毕竟此时她的父母此时很是健康，妹妹并没有被植入刻印虫，圣杯之战也被余飞彻底摧毁了。

没有之前一系列历练的远坂凛和之前的托尼斯塔克一样，认为自己的实力足够强，可以保护好自己身边的人。

而托尼斯塔克是因为看到了自己的记忆副本和亲身经历好几次群任务才得以改变。但是余飞并不打算把fate stay night的剧情发出来，很简单小樱在里面实在是太惨了，惨到让人无法形容，余飞自认为做不出这么残忍的事情。但是老虚却可以想出这么可怕的故事并且把它动漫化和电影化，该说不愧是爱的战士吗？

但是余飞却不打算就此放过远坂凛，他要趁着这次机会给她们好好的敲一个警钟。

“你要干什么？要做就赶快做完，做完以后我还要回去睡觉呢！”远坂凛狠狠地瞪了余飞一眼，真是不知道这个男人到底有什么好的，居然把小樱骗成这样。

“我想要让你们看看没有我的存在，你们的世界到底会是一个什么样子！”余飞看着远坂凛淡淡的说道，现在你跟我横，看待会你还横的起来吗？

“小樱待会我要给你们看的东西你可能会有些不适应，如果受不了的话你现在就可以离开，放心吧！我不会怪你的。”余飞微笑着看间桐樱询问道。

“前辈！没事的，我迟早是我要面对的事实。我自己可以承受的住的。”间桐樱先是低下头，然后猛的抬起了头，眼神中充满了坚定。

余飞看到间桐樱已经下定了决心也就不在多说了直接就把她们给拉入了幻术之中。

“这……这是什么啊！！！”远坂凛一进入幻术中就被眼前的一切给惊呆了。

她看到间桐樱被无数奇怪而又恶心的虫子给淹没在了地下室中。

“小樱！这是真的吗？”远坂凛猛的转身看着自己身后的间桐樱，有些茫然的问道。

“是真的！”间桐樱咬牙说道，很显然这一切直到现在让她回想起来都是感到恐惧的。

远坂凛沉默不语，强忍着心中痛苦接着往下看。

接下来发生的一切却让她更加的崩溃，自己的父亲和母亲被言峰绮礼所杀死，而召唤出来的圣杯却是毁灭一切的此世之恶，最后毁掉了半个冬木市。

余飞面无表情的看着远坂凛，大手一挥，画面转到了十年后的第五次圣杯之战。

为了更好刺激远坂凛，余飞特意选择了最为黑暗的HF来播放。

远坂凛看着自己的妹妹最后与此世之恶融合以后那副恐怖的样子，又想到了她在间桐家受到的重重虐待，顿时她体内的魔力开始有了暴走的倾向。

“啊啊啊啊啊……间桐脏砚，间桐慎二，言峰绮礼！我要杀了你们！！！！！！”远坂凛失控的对着眼前的间桐脏砚发射着魔术弹，但是魔术弹却根本就没有击中间桐脏砚，反而从他的身体中穿了出去。

“冷静些！你现在看到的一切都是幻觉而已，都是不存在的。”余飞急忙拉着远坂凛，试图让她冷静一些。

“别管我！我要杀了这个混蛋！”但是此时的远坂凛却已经失去了理智，眼中只有间桐脏砚。

“啪！”众人顿时眼前一亮，发现他们并没有在间桐家，而是在余飞的临时住所里。

“冷静些！冷静些！刚才的一切都只是幻觉而已，你的父母还活着，间桐脏砚已经死了，他已经死了！”余飞拼命按着她的手，不断地在她的耳边重复着这些话。

“我的父母还活着，间桐脏砚已经死了！”这时远坂凛才逐渐回过神来。

“好了！今天是我错，让你受到的刺激太大了。这样吧，你先回去好好休息一下吧！有什么事明天再和我说。”余飞给了旁边的间桐樱一个眼神，间桐樱会以的点了点头，扶着远坂凛先回去了。

“没想到间桐樱的过去尽然如此的黑暗，真是不敢想象要是没有群主大人，她的人生会变成那样！”毒岛冴子在心里和间桐樱很有共鸣感，如果不是余飞他们的话，她们的世界估计早就被丧尸给统治了吧？

“怎么样？看完这些有什么想法？”余飞看着沉默下来的黑雪姬问道。

“刚才的一切都是真的吗？”黑雪姬艰难的抬起了头，有些呆滞的看着余飞问道。

“如果我没有过去的话，那么那上面的一切都是事实。”余飞看着远方的夜空淡淡的说道。

“我知道你的想法，你想要想你的姐姐证明你自己却被你的姐姐反过来欺骗了你，被当成精神病给感出了家门，你之所以想要恢复暗黑星云其实就是想向你的姐姐复仇而已。”余飞一针见血的说出了黑雪姬内心的真实想法。

“你才是这次事件真正的受害者，但是没有人愿意相信你，所以在你的心里一直渴望着关爱，我说的没错吧！”余飞看着黑雪姬说道。

这也就是为什么她会喜欢上加速猪的原因了。因为加速猪是第一个愿意向她伸出援手的人，虽然一开始这种感觉并没有多强烈，但是到最后却一发不可收拾了。

“今天让你看了这么多，和你说了这么多其实就是希望你可以放下你心中的仇恨，放弃加速世界，你有这很高的天赋，相信我，以后你的生活绝对会变得更加精彩的。”

余飞可以感觉到黑雪姬的心中的矛盾，但是这种矛盾的出现并不是偶然，余飞也相信明天早上她会做出正确的选择的。

送走了所以人以后余飞也就终于可以放心的休息了。至于结果吗？看明天她们的表现了！
第八十章 让余飞头疼的问题

“咚咚咚……”

“谁啊！大早上的睡觉居然扰人清梦！”余飞忍无可忍的从床上爬了起来，然后小心的走下床，避免打扰在自己身旁正在熟睡的铃音和总司。

“谁啊？大早上的，如果不给我一个合理的解释，我就把你丢到地狱里去！”余飞打开门门对着外面的人咆哮道。

“跟我走一趟！”站在外面的远坂凛完全不给余飞说话的权利，拉着余飞就往外面跑。

“喂！等我换好衣服啊！”余飞死死的抓住门把手不放，他要是这样出门的话，百分百会被当成变态的好不好？

“那好！我给你五分钟的时间，马上去。”远坂凛冷冷的说道，然后转身离去。

“呵呵！看来昨天受到的刺激挺大的嘛！”余飞看着远坂凛消失的背影无奈的笑道，人嘛！总是要是要经历挫折才会成长的嘛！

“说吧！到底是什么事，这么着急的叫我出来。”余飞换好了衣服走到了外面，此时远坂凛依旧在门外等着他。

“我想要感谢你！是你拯救了小樱，同时结束了圣杯之战。”远坂凛想着余飞鞠了一躬，这一躬可以说是她发自内心的。要不是余飞，她的家人将会受到怎样的伤害这是现在的她无法想象的。

“别谢我！要知道这是我的工作。”余飞淡定的把远坂凛给扶了起来，然后指着外面的小河边问道：“怎么样？有没有空和我一起去河边走走。”

“没问题！”远坂凛点了点头，这点小要求自己理应答应。

“怎么样？看到自己妹妹经历的一切有什么想法？”余飞在河边捡起了一颗石子对准了河边打起了水漂。

“能有什么想法？只有对自己无能的悔恨而已。”远坂凛也捡起了一颗石子往河边打去。

“嗯！意识到了你的弱小吗？这就对了！如果你连自己的弱小都承认的话怎么变强呢？”余飞有些欣慰的说道。

“你能告诉我这个聊天群它到底是用来干什么的吗？”远坂凛用带着迷惑的眼神看着余飞问道。

“为了防止悲剧再次出现。”余飞站了起来解释道。

“为了不让小樱身上的悲剧继续重演下去的工具，而我们就是使用这个工具的人，如果用的好，那么我们以后的变强之路将会变得通常无阻，但是你无法好好利用它的话，哪怕你再有天赋也是没有用的。”余飞看着天边刚刚升起的太阳说道。

“少女哦！你的路才刚刚开始，好好修炼群里面发布的那些能力吧！这些东西将你以后变强的资本。”余飞拍了拍她的肩膀就自己先行离开了。远坂凛是个聪明人，说话点到为止就好了！让她自己领悟出来远比余飞说出来的效果要好得多。

等余飞回到家以后发现冲田总司已经把早餐给做好了在等着自己回来。

“实在是抱歉！我回来晚了。”余飞一进门就匆匆忙忙的道歉道，毕竟自己在早餐前出去实在是不应该。

“没事的。琳那个小丫头怎么样了？”冲田总司笑着问道。

“嗯！已经解决了，她是个聪明人，她知道自己该怎么做的。”余飞点了点头理所当然的说道。

“说起来！黑雪妹妹的事你打算怎么办呢？”这时冲田总司问到了一个连余飞自己都很头疼的问题。

“这……我也不知道啊！如果把她丢在这个世界确实不利于她的发展啊！”余飞很是头疼的说道。

当初毒岛冴子刚加入聊天群的时候余飞就建议过他，希望她可以到漫威或者是死神世界去定居，因为这些高武世界更加适合她的发展。但是她说她的父亲还在那个世界，他无论如何也不会丢下她的父亲一个人离开的，而把她的父亲带到一个比学园默示录更加危险的世界更是对她父亲的不负责，所以毒岛冴子搬家的这件事就这么搁浅了。

但是黑雪姬却不同，她是一个很有天赋的人，和亚丝娜一样，绝对是个潜力股，而且她本人似乎在这个世界已经没有任何牵挂了。正好可以带她去其他世界历练一下。

但是去哪个世界呢？漫威！不可能，要知道托尼已经带了一个亚丝娜了不可能再给托尼添麻烦了。况且现在的托尼正在学习魔法，连自己都快照顾不过来了。那还有功夫照顾别人啊！

死神？pass蓝染虽然厉害，但是黑雪姬目前还只是一个普通人而已，没有办法攻击灵魂体，如果她选择成为死神的话还好，但是如果她不当死神的话，死神世界就不是一个好的选择了。

海贼王？也不太现实，白胡子貌似这段时间在训练他的儿子们，让黑雪姬当他的女儿？就怕她本人不同意啊！

火影？直接pass掉，黑绝一日不除，余飞绝对不会把群员发到这个世界来历练，毕竟黑绝这个老阴比实在是麻烦的很。

“头疼啊！”余飞头疼的只抓头发。这种事怎么想怎么麻烦啊！

“爸爸！你的动作要加快了哦！”铃音满脸坏笑的发来了一则消息，上面是新闻，表示开膛手机杰克绝定今晚再次来来作案。

“嗨！是时候要把这件事给解决了啊！”余飞有些苦恼的挠了挠头，十六夜咲夜也是一个不定时的炸弹啊！看来是时候要把这颗炸弹给拆掉了。

“我今晚就不回来了。”余飞对着旁边的冲田总司说道。

“嗯！加油！”冲田总司微笑的给余飞打气道。

“嗯！我会快点把任务完成的。”余飞点了点头，毕竟任务一天不完成他们就一天无法回去。

毕竟余飞离开也有一段时间了，他也害怕现实世界那边出现变故，那样的的话自己可就没地方去哭了。

“好了，我先出门了。”余飞吃完早餐以后就收拾好了餐桌，然后就出门。

“真希望爸爸可以快点成功啊！我都好久没有吃到咲夜妈妈做的奶油蛋糕了。”铃音有些不满的看着余飞消失的背影说道。显然她对余飞拖拖拉拉的作风很是不满！
第八十一章 十六夜咲夜的诞生，还有，我这是奉旨撩妹！

“诶！洁丽雅今天没来上班吗？”余飞有些懵逼的看着千惠，这不科学啊！十六夜咲夜不应该是传说中的劳模吗？怎么可能会请假呢？这不科学！这不魔法！

“难道是遇到了什么事了吗？”余飞在心里想道，不应该啊！这个世界根本就没有人可以伤到她的啊！

“算了！今晚我就和她摊牌吧！这么一直拖着对谁都不太好啊！”余飞有些感慨的说道，毕竟自己开启了探索模式以后就没有消停过。

之后余飞还特意问了一下洁丽雅的住址，但是店长表示她也不知道洁丽雅到底住在哪！

异常郁闷的余飞只能老老实实的坐在咖啡厅里喝一杯咖啡。

夜晚！

洁丽雅穿着一身黑色的紧身衣，静悄悄的向着前方的街道走去。

“今天是最后一次了！”洁丽雅看着远处的那名她特意寻找的那名鸡女。

“得手了！”洁丽雅让周围的时间暂停了周围的时间，一把飞刀丢了过去。

但是下一刻那把飞刀却直接穿过了那个人的身体，却没有出一滴血。

“洁丽雅！果然是你！”余飞缓缓的转过身来，面无表情的看着她。

“什么？为什么是你！”洁丽雅满脸惊讶的看着他，复杂，痛苦，气愤等等表情都在表现在她的脸上。

“为什么不能是我？告诉我你为什么要杀掉这些无辜的人！”余飞眼神夺人的看着她严肃的问到。

“因为我恨她们！”洁丽雅咬牙切齿的说道。

“我从小就因为有着异于常人的能力，从小我就被父母给抛弃了，过着流浪的生活，没有人愿意认可我都把我当做恶魔的化身，所有人都不愿意和我说话。”

“后来我离开了那个地方，隐藏了自己身份和能力，这样，人们才开始接纳我。这让我开始放下了心中的痛苦。”

“但是一次偶然的机会我却得知我无法生育，也就是说我将没有后代。这个消息一发布出去，那些围绕在我身边的人瞬间就像变了一个人一般，说我是个鸡女！”

“那时我就发誓要向人类报复。尤其是这些鸡女，我就是讨厌她们，为了一己之私剥夺了她们孩子生命的人，这种人我是绝对不会原谅她们的。”洁丽雅越说越激动，对着余飞又丢出了几把飞刀，但是被余飞轻松的躲开了。

“我本来打算完成这次刺杀以后就和你摊牌，告诉你我杀人魔的身份，到时候你如果真的可以接受我的话，那么我也就会放下武器和你一起生活的。”洁丽雅似乎也有些累了放下了手中的飞刀看着余飞说道。

“不过现在说也可以啊！”洁丽雅自暴自弃的对余飞吼道：“我！洁丽雅，就是一个这样的怪物和杀人魔，这！才是我的真实的身份，即使这样你还会喜欢我吗？”

余飞没有说话而是继续这么看着她。

“果然吗？放心吧！今天我是不会伤害你的，待会我就会离开，从此以后我们就是陌生人了。”洁丽雅看着余飞有些凄惨的笑道。

“谁允许你走了？”衣服看着洁丽雅淡淡的说道。

“！！！”没等洁丽雅反应过来，她就发现自己似乎被一个人抱住了。

“你是笨蛋吗？我从一开始就已经猜到了你的身份了！”余飞抱着她有些动情的说道。

“什么？”洁丽雅这下子是真的惊了。

“其实我们一开始就就见过面了，你在刺杀第三个人的晚上，我们就应该见过面了。”余飞有些无奈的解释道。

“你就是那个黑衣人吗？”洁丽雅挣脱了余飞的怀抱，有些无法淡定的说道。

“是的。从那时起，我就一直在注视着你，但是我却无法相信在生活中如此温柔的你居然会是遮这样的人。”越来点了点解释道。

“所以说你讨厌我了吗？”洁丽雅有些失落的说道。

“笨蛋！我认识的那个洁丽雅是一个对人温柔，手艺超好的人。”余飞笑着抱住了她笑道。

“谢谢你余飞！从今天起我只为你一个人而活着。”洁丽雅留下了激动的泪水，对她来说这一天等待的实在是太久了，终于有人不在嫌弃她那种特殊的能力了。

“好了既然你已经获得了新生了。那么也就不要再用洁丽雅这个名字了。让它和过去的你彻底的再见吧！”余飞笑着说道。

“那么你以后要叫我什么呢？”洁丽雅有些疑惑的问道，名字什么的她无所谓，她在乎的是余飞。

“嗯……就叫十六夜咲夜吧！今晚的月亮是圆的，十六夜也就代表着月圆之夜就是我们相爱的日子。”余飞装模作样的想了一会儿，然后笑着说道，反正他也觉得大小姐的这个名字取得很不错，所以也就利用这个名字了。

“谢谢你余飞！是你让我获得新生！”十六夜咲夜笑了，此时的她是发自内心的笑，今天终于有人愿意认可她了。

“对了！我想问一下你是想要回到自己的世界还是打算和我一起去我的世界。”此时余飞忽然想起了自己的任务，急忙看着十六夜咲夜问道。

“你去哪儿，我就去哪儿？”十六夜咲夜坚定说道。

“这样吗？虽然我早就猜到了，但是现在我也必须要说一句，欢迎加入我的大家庭，咲夜。”余飞笑着拥抱了一下十六夜咲夜，然后掏出一把邀请函递给了她说道。

“把它撕开吧！这样的话我们就不会再分开了。”

十六夜咲夜想都没想就把它撕开了。然后就是一副惊讶的表示看着余飞。

“别担心！这是正常现象，等明天我会好好和你解释的。”余飞笑着摸了摸她的头解释道。

“嗯！我听你的！”十六夜咲夜很是舒服的把头靠在了余飞的肩膀上。

“是吗？那么就让我们先回家吧！”余飞轻轻帮她捋了捋头发，然后带着十六夜咲夜离开这里。

“等一下我要怎么和总司解释啊！还有铃音那个腹黑的萝莉一天到晚就知道坑我。”余飞有些气愤的想道，这件事铃音肯定是知道的，但是她居然看着自己出丑完全不帮忙，呵呵呵……看来明天要准备青椒套餐了。

不过冲田总司那边到底要怎么解释啊！

“算了船到桥头自然直，回去再说吧！”余飞最后还是绝定回去在想办法吧！

毕竟这是为了工作啊！我不是单纯的撩妹，我是奉旨撩妹的。
第八十二章 是谁给你的勇气敢动我的妹妹，是梁静茹吗？

“给！铃音你要的草莓蛋糕！”十六夜咲夜微笑着递给了铃音一块草莓蛋糕。

“谢谢咲夜妈妈！”铃音的脸上都快要笑出花来了，急忙从十六夜咲夜手里接过草莓蛋糕。嬉皮笑脸的说道。

“铃音！又麻烦你咲夜妈妈去做蛋糕！”这是冲田总司顿时像是恶鬼一般从旁边跳了出来。

“啊！！！咲夜妈妈就我啊！”铃音见势不妙急忙躲到了十六夜咲夜身后。

“总司，我没事的，反正我闲着也是闲着，帮铃音做一个蛋糕也挺好的。”十六夜咲夜笑着说道。

“嗨，好吧！就这一次。”看到当事人都这么说了，冲田总司也只得无奈的妥协了。

距离余飞带着十六夜咲夜回家已经过去了一个星期了。这一个星期的时间，有了余飞的帮助，黑雪姬很快就找到了能美征二，也将灾祸之铠彻底摧毁了。

完成这一切的黑雪姬却在当天寻找到了自己好友仓崎枫子，宣布正式退出加速世界，暗黑星云由有田春雪来担任军团长。

这不仅让所有人都感到了惊讶，却更加让人感到不解。

随后黑雪姬就退学了，整个人如同人间蒸发了一般不见了踪影。

而隐居起来的黑雪姬则是一个人在艾恩葛朗特里接受着冲田总司的训练，而波风水门这边特意将旗木家的一部分刀法交给了她，这让她的训练可以更加的体系化。

“总司，黑雪姬那边的训练怎么样了？”余飞睡眼惺忪的从房间里走了出来问道。

“她的进步很快，只要有积分点兑换一个能力就可以成为一个强者了。”冲田总司看着余飞有些欣慰的说道。

“嗯！既然这样的话我也就可以放心了。”余飞点了点头，他最终还是不打算带着黑雪姬离开这个世界，毕竟他自己的世界也不太平，而黑雪姬如果想要训练的话可以去艾恩葛朗特训练。

自从十六夜咲夜的到来，余飞就恢复了他宅男的本性，因为十六夜咲夜简直无所不能，她可是未来打理整个红魔馆的人，这点家务事对她来说简直是小菜一碟。

因此余飞再次变成了那副吃了睡睡了吃的懒惰样子。

“好无聊啊！赶紧来的事让我来做吧！”余飞无聊的对着天空吼道。

现在的他简直无聊到爆炸，什么事都用不着他来做。

“滴！检测到群主世界即将有外敌入侵，请群主做好准备。”

坂田银时：哦！群主的那个世界又被袭击了吗？

蓝染：上次被袭击是我和老侯爵去了一趟，这一次你们谁像去一次。

托尼斯塔克：@小飞侠群主大人，请务必带上我，我这一个月一直在和古一法师学习魔法，现在已经略有小成了！

小飞侠：慌什么？我都不慌！

系统：希望群主快些出发。

小飞侠：为什么？难道这次的敌人很强吗？

系统：不是的，因为这一次敌人入侵的地点是魔都。

小飞侠：……

小飞侠：@春日野穹穹，你这边没事吧！！！

春日野穹：哥哥，我这边暂时还没有什么事，不过哥哥你要快点来啊！我们这边已经开始备战了。敌人估计马上就要来了！

小飞侠：好的！我知道了，我马上就带着援兵过来。

余飞看着屏幕深呼了一口气。他喵的，居然敢动我的妹妹！呵呵呵……你们想怎么个死法呢？

余飞此时的身边不断地有着黑气环绕着，让人越看越觉得恐怖！

奈亚子：群主，要不要我们和你一起去一趟？

小飞侠：@奈亚子你继续留在这里帮我训练远坂凛和黑雪姬，敌人那边我亲自去解决。

沃班侯爵：群主大人要不要我去帮忙啊！

小飞侠：不用！待会我会让他们体会到什么叫做真正的恐惧。

余飞冷笑的看着眼前的虚拟屏幕在他的心里已经给那些敌人打上了死亡的标签了。

“群主生气了。”在隔壁的奈亚子看着余飞的发言，有些感慨的说道，呵呵！该说敌人的头很铁吗？居然敢惹到群主头上来，真是不要命了。

余飞点开任务面板，果然里面多出了一个任务。

任务击杀入侵者：

异次元的入侵者不满上次的入侵结果决定再次派出强者。

人数：三人。（群主选择）

要求：击杀所有的人。

奖励：三人平分十万积分点！

白胡子老爹：哦！这一次的奖励异常的丰盛吗？可惜去不了。

奈亚子：这次群主是真的生气了。果然，妹控为了妹妹可以与世界为敌，看来群主是一个资深的妹控党。

滴！奈亚子被禁言一个小时！

小飞侠：呵呵哒！我可不是妹控，奈亚子别凭空污人清白，我只是比较关心妹妹的成长而已。

小飞侠：事不宜迟！我马上带着总司和咲夜出发，穹坚持住啊！

魔都

此时的天空上出现了一个巨大的洞无数的凶兽从里面钻了出来。

“可恶啊！没想到敌人这次的目标居然是魔都灵能学院，是我大意了啊！”阎汐达擦了擦自己嘴角的血迹，是他太小看敌人了。对方显然也不是笨蛋，只要灭了灵能学院的这些种子，那么华夏将会在很长一段时间里无法恢复元气。

“伊老那边也不在好啊！”阎汐达看着身为国之支柱的伊老此时却被人打的跟个孙子一样。没办法啊！对方有三个人，而他只有一个。

“可恶！有种单挑啊！”伊老的衣服被打的和乞丐装差不多了。但是依旧在抵抗着敌人的攻击。

“熊君你去把那些下面的那些学生给杀掉，那样的话这个国家将会在未来的十几年都无法缓过来，这样的话我们就有大把的时间来占领这个国家了。”其中的一条蛇对着一头熊说道。

“哼！本座去就是的了！”熊君冷哼了一声，然后很不情愿的向下面飞去，没办法就他的实力最弱啊！只能听别人的话。

“去死吧！”熊君一落地就开始疯狂的屠杀着这里的学生。

“不好！”阎汐达看到熊君开始袭击学生了。急忙丢下自己眼前的对手向着熊君冲去。

“啪！”熊君一巴掌就把阎汐达给扇飞了出去。直接打垮了好几栋大厦。

“通通给我去死吧！”熊君举起他的那对熊掌对着地面上正在逃跑的春日野穹拍去。

“哥哥？你在哪啊！快来救救我啊！你不是说过会保护我的吗？你快来啊！”春日野穹看着渐渐接近的熊掌，对着天空叫道。

“我这不是来了吗？”余飞那淡淡的声音忽然传入了她的耳中。

“哥哥？”春日野穹看着站在自己身边的余飞有些恍惚的说道。

“放心吧！一切有我。”余飞一只手拖着熊君的那只熊掌，另一只手轻轻的擦去了春日野穹眼角了泪花。

“敢动我的妹妹！是谁给你的勇气，是梁静茹吗？”
第八十三章 托尼斯塔克感觉心里有点凉

“什么人？”熊君被突然出现的余飞给吓了一跳。

“杀你的人！”余飞死死的盯着熊君，那副眼神仿佛就是在看一个死人。

“人类！你不要太嚣张了！我一巴掌拍死你！”余飞那不屑的眼神彻底激怒了熊君，熊君双掌用力，直接把地上拍出了一个大坑来。

“哼！这就是惹怒我熊君的下场。”熊君看着那个巨大的坑洞很是不屑的说道，在他看来余飞就是一个不知好歹的弱者而已。

“是吗？但是我现在还活着啊！”这是他的身后却传来了余飞嘲笑声。

“什么？”熊君一下子就反应过来了！一个转身直接对着身后的余飞用力拍了下来。

但是令人诡异的现象却发生了！余飞带着穹妹一下子就消失了！下一刻余飞又出现了她的身后。

“打不中我，气不气啊？”余飞一只手抱着穹妹，一只手向着熊君竖起来一个中指。

“你这个家伙！”熊君被余飞的挑衅给气的不轻，有些失去了追着余飞到处乱打，但是每一次都被余飞给躲开了。

而余飞也趁着这个机会把穹妹给送离了战场。

“哥哥……”穹妹一看脱离了危险，刚想和余飞说说话，就被余飞一记手刀打到了头上。

“呜呜……好疼啊！”余飞这一下看来打的不轻，穹妹直接抱着头蹲了下来。

“噗！洒家此生无憾了！”余飞这下子总算是感受到了当初十六夜咲夜看到大小姐卖萌的感受了！这是不可抗力啊！果然萌也是一种战斗力啊！

“哥哥你怎么了？”穹妹看到一脸陶醉的余飞满脸疑惑的问道，难道刚刚他被熊君的攻击给打傻了？

“咳咳咳……”余飞马上反应过来，急忙干咳几声，然后满脸严肃的说道。

“你明明知道自己不是他们的对手，为什么不一开始就逃跑呢？”

“因为……”穹妹有些犹豫的说道：“我相信哥哥一定会赶来救我的。”

余飞在心里一下子就被感动了！他在心里很是感激穹妹对自己的信任，但是脸上依旧保持严肃。

“不管是什么原因？以后再遇到这种事一定要第一时间离开知道吗？”余飞最后也是把训斥穹妹的话给咽到了肚子里，只有有些严肃的叮嘱了一下。

“嗯！我知道了。”穹妹感受到了余飞对她的关心也就答应了下来。

“嗯哼！这样我就放心了，接下来的事就交给我了！你老老实实在这里看直播吧！”余飞丢下这句话就离开了。

滴！小飞侠开启直播！

托尼斯塔克：终于等到你了！群主现场直播，在线教你装逼。等等啊！我先去买个汉堡过来。

佐天泪子：我这边在上超能力开发课，可是我也好想看直播啊！

佐天泪子：所以我决定了！直播开启。

坂田银时：等一下银桑啊！给银桑一点时间去买一瓶草莓牛奶喝一份红豆饭。

白胡子老爹：呜啦啦啦，老夫现在正在训练儿子，正闲着没事呢！我马上去叫马尔科给我送几桶酒来。各位有要的吗？

托尼斯塔克：虽然你的意见让我很心动，但是要是被老师发现我在练习的时候喝酒我想我会被她给打死的。

蓝染：嗯！看来群主的影响力很大嘛！连最近一直在潜水的屎大颗都冒泡了！

沃班侯爵：蓝染！你作为群里有名的潜水党，貌似没有资格说屎大颗吧？而且是谁给你的错觉认为群主的影响力不打的啊？

托尼斯塔克：老侯爵你变性啦！居然为我说话？

托尼斯塔克满脸蒙蔽的看着聊天群，难道沃班老爷子的号被盗了？

沃班侯爵：你不要想多了！屎大颗你记住了！你只有我才能收拾！要是你被蓝染打坏了怎么办？那我到哪去找你这么实用的出气筒呢？

托尼斯塔克：……

扎心了，老铁！你这么说你是让我托某人下不了台啊！

托尼斯塔克满脸懵逼的看着老侯爵的发言，我勒个去！你这个逼我给你两百分！

托尼斯塔克：自闭了！你们聊，我先潜了。

奈亚子：刚上线就看到了屎大颗和老侯爵的日常，果然现实就是超无聊的一款游戏啊，而聊天群才是我的家。

小飞侠：……我说你么有在乎我的感受吗？我在这边疯狂的输出你们倒好一天到晚在这里水群，也不过来给我加一下油的。

奈亚子：不了！反正你会赢的我们干嘛要给你加油啊！

小飞侠：……你的这个解释……没毛病……

余飞一下子就不知道要怎么说了，这话简直有毒啊！

偏偏余飞却压根找不到借口来反驳。

滴！奈亚子被群主禁言一个小时！

奈亚子有点蒙了，怎么这都要禁言我，我貌似没有说错话啊！

小飞侠：奈亚子！你这话虽然没毛病，但是我看的很不爽你知道吗？所以禁言一小时已表警告。

说话余飞就不在管聊天群了！直接冲向了战场。

城市中熊君正在向周围的建筑物发泄着心中的怒火。

“嘿！大笨熊！”余飞一下子就从天而降一拳把熊君给打趴到了地上。

“你这个家伙！！！”熊君看到余飞再一次出现在了战场上立马就把身上的怒火发泄在了他的身上。

就是因为眼前这个像泥鳅一样的人类不断地戏耍着自己，让自己跟个傻子一样被戏耍，成为其他人眼中的小丑

此时的他就算是拼上老命也要把余飞给干掉，要不然他作为皇者级凶兽的面子往那放啊！

“轰！”熊君直接伸出自己的熊掌，在熊掌上汇聚着强大的能量，然后猛的向余飞冲去。

“咚！”一声巨响响起，巨大的冲击波直接将周围的房屋全都顷刻间瓦解。

“什么？”熊君不敢置信的看着眼前忽然出现的一个巨人，此时他的拳头正和自己手掌碰撞在了一起。

熊君很是清楚自己那一掌的威力到底有多大？自己虽然总体实力是这次入侵者中最弱的，但那是因为自己的速度和灵活性不足而导致的，自己的力量可以说是这些人中最强的一个。

但是自己引以为傲的力量却被眼前这个巨人轻易的抵挡住了，这代表着什么？这代表着眼前的这个巨人的力量远比自己要恐怖的多。

最为恐怖的是，之前他根本就没有感受到这个巨人的气息就仿佛他是从天上掉下来的一般，完全没有一丝出现的迹象。

未知的恐惧才是最为恐怖的，面对一个未知得对手，恐惧！一下子就在熊君的心里蔓延开来。
第八十四章 波风水门：师弟啊！你这么装逼是莫得灵魂得！

“区区蝼蚁，安敢造次！”白起可不会管熊君心里到底恐怖恐惧，直接召唤出血龙戟，一击就把熊君这个人给扫飞出去。

这一击一下子就惊讶到战场上所有的人。

阎汐达满脸不敢置信的看着之前还在城市里耀武扬威的熊君一下子就被人给打飞出去。

“快去助熊君！”那条蛇和旁边的那只飞鹰对视了一眼，联手将伊老给击退，然后快速的离开战场向着余飞冲去。

“兰陵王！给我拦住那只老鹰。”余飞看着冲过来最快的那只老鹰，嘴角露出了一丝微笑，我刚刚还准备去找你们的呢？你们倒好.自己送上门来了。那就不要怪我残忍喽！

“遵命！”兰陵王的身影一下子就出现在了余飞的身边。手中的长剑对准了老鹰就刺去。

“不好！”这只老鹰很明显也是发现了兰陵王的不简单急忙转弯，才堪堪躲过了这一击。

兰陵王此时也是皱起了眉头来，很显然他对自己刚才得攻击很是不满，于是踏上轻功直接追了上去。

“吼！”随后赶来的巨蛇从口中突出了一道黑色光线射向了余飞。

“末将来晚了！吾皇赎罪！”白起发现敌人的目标是余飞以后立马放弃了眼前的敌人，提前出现在了余飞的面前帮他挡住了这一次的攻击。

“白起！那头熊交给我来对付，你去那条蛇给我宰了，今晚劳资要吃熊肉，喝蛇肉汤！”余飞满脸不爽的说道，你特么居然敢拦着我装逼，我今天就要让你知道什么叫做实力装逼！

余飞一跳，腾起在空中，神衣直接穿到了他的身上。

“闪电光速拳！”余飞一落地就对着那头被白起打的有些懵逼的熊君一统乱揍，打的他是头破血流。

“混蛋！就算是死我也要拉着你陪葬！”熊君知道自己这一次应该是彻底完了，自己的队友都被敌人给缠住了！而那些小喽喽们在这种情况下根本就拍不上用处，而且等那个老头恢复过来以后他们就将面临着被夹击的危险。

而且人类的大宗师此时肯定是在从各地赶过来，一旦时间晚了，他们三个可能都会被留在这里。

再不拼命就没有机会了，这是在场的三位皇者级凶兽此时唯一的想发。

他们开始使出自己的看家本领居然一下子就让白起和兰陵王他们僵持住了。

“哼！开大了吗？那么我也不能再玩下去了。”余飞看到敌人都开始拼命了，也就不在划水了！毕竟早一点把问题解决掉，他也可以找点回去。

“巨型号角！”余飞双手环抱，发出了金牛座的招牌技能。

熊君看着袭来的巨牛想要躲开，但是却发现巨牛的速度实在是太快了根本就躲不开。

“轰……”熊君一下子就被打飞了老远，一路上撞塌不知道多少栋房子。

“这力量也太扯了吧！”阎汐达一旁战斗的阎汐达看到这一幕脸上的汗水都快要落到地上了，这到底是什么力量才能把高达几层楼高的巨熊给打飞出去。

“认真一拳！”余飞根本就不给熊君反应的时间，没等他爬起来，就再次冲到了他的面前，认真一拳的力量再加上他那强大的恩赐。一拳！就把熊君给打陷的了地下，行成了一个巨大的坑洞。

“哼！”余飞不屑的哼了一声，然后头也不回的准备离开。

“等一下！我还没死呢！”这是熊君从大坑中爬了起来，浑身是伤的看着余飞怒吼道，他没想到余飞居然这么看不起他，在他没有死亡的情况下居然敢把后背留给他。

“你在我的眼里早就是个死人了！你看看你的胸口。”余飞头也没有回，淡淡的说道。

熊君低头一看，发现不知道什么时候自己的胸口上居然多了一朵白色的玫瑰花。

“血腥白玫瑰！”

熊君一下子感觉自己的全身失去了力气，他可以感受的到自己的生命力，正在随着血液的流失而消逝。

“原来如此，吸收血液的花吗？”熊君喃喃自语的说了一句，然后就慢慢的倒了下去。

“真男人从不回头！”余飞满脸自信的说道，毕竟打架架可以输，但是逼格绝对不能掉。

坂田银时：群主大大牛逼（破音）！

托尼斯塔克：群主这装逼水平！没谁了！

托尼斯塔克：我感觉琦玉老师就是因为画风太简单了！而且吧不会装逼所以才被人给忽视的，他要是可以向群主那样装逼，那么十个人就可以认得出来他是个高手。

我不是光头：……是这样吗？

琦玉有些懵逼的看着自己的拳头，难道自己不被人发现真的是因为自己不会装逼吗？

“看来以后要好好和群主大人学一学了！”琦玉一脸感叹的说道，然后就提上东西，去超市抢购打折蔬菜了！

小飞侠：嗯！正所谓今**，今日装！你能装逼你不装，你是对不起RM对不起D，不能装逼你来装，D和RM都放心！

小飞侠：所以说装逼嘛？也是一种学问，你们要学的还有很多，你们的路还长着呢！

奈亚子：……我服了！你们呢！

坂田银时：喂！群主，你的手下貌似是还在和敌人拼命吧！你居然在这里发表你的装逼理论思想，这特么也不负责了吧！

小飞侠：开玩笑！我这是为了他们好！我要是出手了，把他们不就没有多说了吗？那多难堪啊！我这是为了他们好！不要谢谢我！这都是我应该做的。

霞之丘诗羽：华夏九年义务教育怎么教出你这样的奇葩的！

小飞侠：真是滑天下之大稽！我可是十二年义务中走出来的人，怎么可能是你们这等烦人逼得起呢！

小飞侠：我全身上下就是为了装逼而生的，额哈哈哈哈……

宇智波带土：群主为了装这波逼也是煞费苦心啊！（手动滑稽！）

漩涡长门：哼！有实力的人自然是想着办法来装逼，没实力的人就只能认命了！

波风水门：这就是你去云忍村，放了一记神罗天征，然后在半空中哈哈大笑，自称自己是神的理由吗？

波风水门：师弟啊！你那不是装逼，而是犯二啊！师弟，果然犯中二的你才是真正的漩涡长门。

漩涡长门：……带土！你别拦着我，我要去把木叶给拆了。

宇智波带土：老大！我并没有拉着你啊！是你自己拉着你自己的手不让你自己离开啊！

漩涡长门：……
第八十五章 宇智波带土！你已经被我开除晓组织籍了！

漩涡长门：宇智波带土！我不得不遗憾的告诉你，从现在开始你已经不再是我晓组织的一员了！

宇智波带土：为什么啊老大？（瑟瑟发抖JPG）

漩涡长门：你这个家伙，一点都不知道为领导分担一下吗？要你配和我一下你会死啊！

宇智波带土：我可是要成为正义的伙伴，是绝对的不会向权威低头的。

小飞侠：卫宫切嗣警告（狗头滑稽JPG）！

坂田银时：群主大大，您老就这么看着你的守护灵在前面战斗，而你自己在这里划水。

小飞侠：我这叫划水吗？我的身体虽然在这里，但是我的心却一直和他们在一起，我可是一直在心里为他们加油呢！

雪之下雪乃：头一次听说有人把偷懒说的这么理直气壮的。真是不知道总司姐姐是怎么喜欢你这个废宅的！

奈亚子：这恐怕就是雪之下你的错了！

雪之下雪乃：嗯？我错了吗？

奈亚子：是的！虽然群主平时看起来很无节操，喜欢装逼，而且是个死宅……

小飞侠：打住！奈亚子！你到底是在帮我还是在损我啊！

奈亚子：但是呢！群主一旦是认真起来了呢！他还是很可靠的，就比如上一次的圣杯战争要不是群主发威，恐怕我们要解决此世之恶也是一个大麻烦啊！

间桐樱：嗯！我也认为前辈是一个非常有魅力的一个人，有他在的地方总是会给人一种安心的感觉。

坂田银时：哇！群里又有一个少女惨遭群主的毒手啊！这不公平！为什么就没有人来关心一下空巢的银桑啊！

滴！坂田银时被禁言一个小时！

小飞侠：银时叔叔那么就由我来关心一下您老人家吧！如果您老觉得温暖不够的话我这边还可以给你续费哦！（狗头滑稽JPG）

蓝染：果然吗？我原本对坂田银时抱有很大的希望，但是现在看起来，他怎么看就是一个糖分摄取过多的废柴大叔而已。

蓝染：但是他在战斗的时候却又让人大开眼界，他那出神入化的剑术和那坚强的意志，都能够折服我。

小飞侠：好了！战斗结束了！

余飞看着已经被兰陵王削去翅膀的老鹰和被白起斩断了七寸的巨蛇，有些感慨的把他们的尸体全都收进了背包里。

“咦！奇怪？怎么任务到现在都没有完成呢？”余飞皱眉看着任务面板，他明明已经将敌人都击杀了，但是任务却始终没有完成。

“难道说是要把那些小兵都给干掉？”余飞有些头疼的看着地面上的那些小兵，这可不是一个好差事啊！

系统：请群主摧毁城市上空的传送门任务方可完成。

“嗦打！原来如此。”余飞这才恍然大悟的拍了拍自己的头，确实啊！如果不把传送门摧毁的话就会有源源不断的敌人从里面涌出来。

“就用这个吧！”余飞开启了王之财宝，在里面摸索了一会儿，就从里面拿出了一把红色剑身，金色剑柄的圆头剑。

乖离剑，英雄王的对界级宝具。

“开天辟地乖离剑！”余飞吟唱宝具的真名彻底的解放了乖离剑，瞬间乖离剑释放出了一股巨大的能量，直冲向传送门。

乖离剑与传送门碰撞在一起的那一刻，天空的四周忽然出现了大量的裂缝，随后那些裂缝就像玻璃破碎一般，变成了碎片，而时空门也开始随着乖离剑的攻击开始变小最后消失不见了。

“滴！任务完成，群主小飞侠出力最大获得9万积分点，十六夜咲夜，冲田总司全程划水每人获得5000积分点。”

“搞定！”余飞吹了一个口哨，十分潇洒的说道。

“行了！看了那么久了！出来见见吧！”余飞无奈的看着天上说道。

这时一个穿着乞丐装的老头有些尴尬的从云层力钻了出来。

“这个……我可以解释的。”伊老有些尴尬的说道。

“行了！我知道你，你是华夏最强的大宗师，说吧，你找我有什么事？”余飞多少也看过了不少电视新闻，他对这些国之支柱还是很尊敬的，毕竟对方可是为了保护地球而奋斗在第一线的人。

这可都是要拼上性命才可能获胜的战斗啊！但是这些国之支柱却一个都没有退缩，就凭这一点他们就值得余飞尊重。

“您好！我是华夏国之支柱的一员，我叫伊特。”伊特走到余飞的面前，有些尴尬的自我介绍道。

“你好！我是余飞，现任美团外卖送货员。”余飞也是伸出了手，很有友善的自我介绍道。

“美团外卖送货员！”伊特满脸懵逼，这特么不就是个送外卖的吗？你告诉我一个送外卖的人，居然可以打败三只皇者级的凶兽，而且还可以关闭传送门，你当我瞎啊！

“我真的就是一个送货员而已。”余飞有些无奈的摆了摆手，我都说实话了！你还不相信，怪我喽。

“请问你为什么要去送外卖呢？”伊特小心的问道。

“难道这位大宗师是在深山老林里待久了，又听闻有异界之敌入侵，才出山拯救世人，顺便还来体验一下生活。”伊特想了半天发现也只有这个想法最为合理。

“废话！我不送外卖，我是什么啊！”余飞像是看傻子一样的看着伊特。

“噗！”伊特差点一口盐汽水喷到了她的脸上，你一个大宗师居然在这里送外卖，我去！这要是传到了国外的话，咱们华夏人的脸就全丢光了啊！

“那么请问一下，上次在东海市出手的人是不是您？”伊特忍着想要吐槽的冲动，耐着性子询问道。

“没错！”余飞点了点头，这本来就是他做的他也不打算做好事不留名，是他的终究是他的。

当然了！这里面还有老侯爵和蓝染的功劳，但是他们现在人不在，所以说你们的功劳我余某人就一起揽下了。

“果然是您！”伊特有些复杂的看着余飞，眼睛始终是盯着余飞的脸。他实在是搞不懂，为什么眼前的这个年轻人如此的年轻，但是却拥有着大宗师，甚至是大宗师之上的实力。

更为可怕的是，眼前的这个年轻人，实在是太年轻了！应该只有十八九岁吧！就有着这么恐怖的实力，未来的成就将会是不可限量啊！

一想到这，伊特的心里就激动起来了！如果可以劝说这个年轻人成为新的国之支柱的话，那么华夏就不用再害怕异界的入侵了，不仅如此，他还掌握着可以关闭大门的宝物，以后等人类的实力成熟了！说不定就可以在他的带领下进行反攻。

一想到眼前的这个年轻人九十九解决这次灾难的关键，伊特那许久未动的脑筋开始活络起来了。
第八十六章 铃音的小计划

“咳咳咳！年轻人，请问你想不想加入我们成为新的国之支柱！”伊特用充满着诱惑的语气对着余飞说道。

“不去！”余飞把头一甩很是不屑的说道。

“嗯！好的，等一下我就带你去办手续……等等！你不去！”伊特的脑筋一下子就没有转过弯来，有点蒙了！还特么这种操作吗？

“为什么？要知道如果你加入的话就可以享受无数的权利啊！”伊特很失败不解的说道，一般的大宗师可都是愿意加入的啊！而余飞作为年轻人应该更可以体会到成为大宗师的好处啊！

“这件事我懒得和你解释，今天我有点累了，明天你到东海市来找我吧！”余飞说完就开启了飞雷神离开了这里。

“诶！等一下啊！”伊特急忙叫道，但是余飞一瞬间就离开了，根本就不给伊特反应的机会。

“伊老！”这是阎汐达走了过来看着伊特。

“小阎，明天你陪我去一趟东海市，我们亲自去会一会那位年轻的大宗师。如果他真的愿意帮助我们的话，那么我们日后的工作将会轻松很多。”伊特很是严肃的说道。

“是伊老！”阎汐达看着如此严肃的伊特也是意识到了问题的紧要性，郑重的点了点头。

“嗯！对了，你先去收集一下一个叫做余飞的学生，我要关于他的全部资料。”伊特很是严肃的说道，他现在迫切需要知道余飞到底是一个什么样的人，它到底喜欢什么东西？这都是明天劝说余飞所必须要准备东西。

“我立刻就差人去办。”阎汐达不敢马虎大意急忙通知了自己的手下，让他们急忙去收集资料。

而余飞这边呢！直接就回到了家里。

其实余飞也早就想和官方接触一下了！毕竟他一来想要在这个世界完成任务就必须要官方的给的第一手资料，这样的话战斗起来就不会纳闷的被动。二来，他也是需要一部分钱来养家的，送外卖什么的果然还是太累了。

余飞一边想着，一边吃着饭，还别说，十六夜咲夜做的饭菜味道的确比自己要强太多了。

可以说完全比得上那些五星级酒店的大厨。

“咲夜怎么样？在这个世界生活的还习惯吗？”余飞走到正在洗碗的十六夜咲夜身边轻轻的问道。

“嗯！我在这里生活的很不错，我很喜欢这里。”十六夜咲夜回头看着余飞笑道。这里的生活很是祥和，这让过惯了流浪生活的她一开始还有些不适应，但是余飞对她的关心她却感受到了。

“习惯就好，等过几天我带出去玩一下。”余飞笑着说道，来到了这个世界自然是要带她到这个世界去玩一玩了！

“爸爸！我想出去玩！”这时铃音急急忙忙的跑过来拉着余飞的手卖萌道。

“额……能不能等下次啊？”余飞刚刚打完一架，完全就不想动弹。

“嘤嘤嘤！”铃音再次对着余飞使出卖萌绝技。

“噗！”余飞差点一口老血喷到她的脸上，果然，她对任何萌系生物没有一丝抵抗力。

“好吧！我带你去玩。”余飞无奈的答应了下来，毕竟是女儿的要求自己无论如何也是要答应的嘛！

“嗯！我要咲夜妈妈也和我一起去。”铃音甩开余飞的手，跑过去牵着十六夜咲夜的手说道。

“诶！可是我这边还要写碗和打扫呢！”十六夜咲夜有些惊慌失措的说道。

“没事的！晚上再回来做嘛！到时候我和铃音都回来帮你的。”余飞拉着她的手笑道，然后不给她反抗的机会就拉着她离开了。

“这两个家伙啊！”等他们离开以后冲田总司有些无奈的从旁边走了出来，她其实也很倾向到咲夜出去玩一次，也正好借着这次机会让余飞增进一下与咲夜的感情。

“嗨！还是交给我来吧！”冲田总司看着餐桌上的那一片惨相有些无奈的挽起袖子开始忙碌起来。

“爸爸！我要吃那个！”铃音指着远处的那个卖棉花糖的摊位说道。

“铃音！你妈妈才和我说过了，晚餐后禁止吃零食。”余飞严肃的看着铃音说道。

“不行吗？”铃音可怜巴巴的看着余飞说道，大有一副你不同意我就哭给你看的表情。

“不行！”余飞咬牙说道，自己这次绝对不能再次中招了！

“咲夜妈妈，我想吃！”铃音见自己的卖萌攻势失败以后转身看向十六夜咲夜说道。

“额……就今天这一次行吗？”十六夜咲夜用询问的眼神看着余飞说道。

“……好吧！但是铃音你一定要记住保密知道吗？如果被你妈妈知道了，那么倒霉的就不止你一个了知道吗？”余飞无奈的妥协道，他只希望这件事不要让总司知道，否则的话……

想到这里余飞忽然打了一个寒战，那实在是太阔怕了！让他根本就不愿意想起来。

“耶！”铃音欢快的跳了起来。

十六夜咲夜有些无奈的看着铃音，然后径直走到了摊位那里，给铃音买了一份棉花糖。

“哇！那个女孩好漂亮啊！”

“不仅漂亮，而且气质也很不一般啊！”

“诶！我是不是眼花了！这个人怎么和十六夜咲夜长得好像啊！”

“二次元人物跑到三次元来了吗？”

十六夜咲夜的出现彻底让进街上的那群阿宅们沸腾了！

幸亏余飞及时发现了这一点，利用飞雷神带着咲夜和铃音及时离开了，要不然，这绝对会引起骚动的。

“这个世界的人，还真是热情啊！”十六夜咲夜有些无语的回想起了刚刚那群阿宅们的热情。刚才要不是余飞及时用飞雷神把他们带到了郊区，这才没有让他们造成困扰。

而此时地铃音则是说要去上厕所，所以临时离开了。

“没办法啊！你在我的世界可是很出名的哦！”余飞有些自豪的说道。毕竟十六夜咲夜现在是他的人，这可是无数阿宅们的梦想啊！

“我知道，我是红魔馆的女仆长十六夜咲夜对吗？”十六夜咲夜看着余飞笑道。

“你已经看过东方系列了吗？”余飞有些吃惊的说道，但是随即就释然了！毕竟十六夜咲夜的适应能力可是很强的，毕竟她在加速世界那种地方都可以活的很好，更别说科技水平落后于加速世界的现实世界了！

“那么你打算离开我去幻想乡吗？”余飞有些紧张的问道，如果十六夜咲夜真的想去幻想乡，那么余飞也没有理由阻拦她。

“噗，傻瓜！”十六夜咲夜看着余飞那有些紧张的面孔不由的笑出了声来。然后走到余飞的身边轻轻的抱住了。

“是你拯救了我，而且给了我活下去的意义，而不是蕾米莉亚，所以说，我是无论如何也不会离开你的。”十六夜咲夜轻轻的在他的耳边说道。

“咲夜！”余飞很是感动地反搂住十六夜咲夜。

“嘻嘻！看来我的计划进行的很顺利吗？”铃音躲在一旁的树后面偷偷的笑道。
第八十七章 交谈

“咚咚咚……”上午余飞正在家里看电视时，忽然没门外传来了一阵敲门声。

“来的这么快吗？”余飞有些惊讶的说道，然后从沙发上爬了起来，打开了大门。

“年轻人！我们如约而来了。”伊特满脸笑意向余飞打了一个招呼。

“嗯！请进来吧！”余飞一脸淡定请他们走了进来。

“小伙子，这位是安全局局长阎汐达，以后有什么事你可以和他说。”伊特指着旁边的阎汐达介绍道。

“余先生您好！”阎汐达很是礼貌的和余飞打了一个招呼。

“嗯！你好！”余飞很是平常的回复道。

“我想请问一下，您到底是怎么做到的，昨天我特意查询了你的资料，报告上说您仅仅只是一个没有任何修炼能力的普通人而已。”阎汐达有些迫切的问道。

他是真的不明白，明明报告上说的一个普通人却有着如此恐怖的力量。

“很简单啊！因为我有手段来欺骗测试的机器。”余飞喝了一口咖啡淡淡的结束道。总不能说我修炼的灵力，你们修炼的是灵能根本就不是一个体系的嘛！

余飞又不是傻子，这种事自然是不能乱说的。

“这样吗？那么那两个和你一起战斗的那两位大宗师是谁？”阎汐达很是焦急的问道，对于余飞可以隐藏修为一事他并没有多少惊讶的地方，要知道作为大宗师有点保命的东西是很正常的事。

最让阎汐达不解的就是余飞的那两个守护灵，阎汐达仔细观察过了，他们的能量运行的体系根本就不是人类，况且白起那三四米的身高根本也不是正常人类可以拥有的吧！

“哦！你说他们啊！他们说守护灵啊！”余飞淡定的说道，一副你们没见识的样子。

“守护灵？”阎汐达和伊特两个人都有点蒙，啥是守护灵啊！

“额……你们相信有地狱这个地方吗？”余飞这才想起来貌似两人不是漫宅，于是换了一种方式问他们。

“地狱？别开玩笑了好吗？怎么可能会有这种地方！”伊特完全不相信余飞的话，这种神话中的地方怎么可能存在呢？

“地狱之门，开！”余飞也不想和他们多解释，直接开启了地狱之门。

“是不是真的你们自己去看看吧！”余飞指了指那道地狱之门笑道。

“……”两人看到此时的这幅情景，顿时有些蒙了！难道真的有地狱吗？

最后还是伊特拿出了大宗师应有的气质，带着阎汐达走了进去。没过几分钟就狼狈的从里面走了出来。

“我们相信你了。”伊特满脸严肃的说道，刚刚他在里面看到了很多了灵魂，还看到奈何桥等等一系列标志性建筑物。

这绝对不是一般人可以做到的，而且他刚刚也观察过了，发现那些人根本就不是人了，因为他们完全没有实体。

结合余飞所说的话，他们也不得不相信这里就是传送中地狱。

“我呢？其实就是地狱的主人，我的的职责就是保护地狱不被外来人给破坏，干扰地狱的轮回。”余飞淡定的说道。

“而守护灵则是那些在历史上留下了丰功伟绩的人，不愿踏入轮回，在地狱接受了地狱之火的洗礼后，变成了地狱的守护者的人，这种人我就称为守护灵。”余飞满脸严肃的说道，把两人忽悠的不要不要的。

“我们知道了！”两人相互看了一眼，顿时有了一种恍然大悟的感觉。

“余飞先生！感谢您这么长时间无私的守护着地球的和平。”阎汐达义正言辞的站了起来，对着余飞深深的鞠了一躬。

“额……没事！这是我应该做的。”余飞满头大汗的说道，他在想自己是不是把他们忽悠的过火了一些？

“所以说我的身份特殊，不能加入你们实在是抱歉了！”余飞装作无奈的解释道。

“嗯！我们能够理解。我们不会强求的。”伊特严肃的点头答应道，毕竟对方都已经说明了原因了，你要是还揪着不放，那么就是过了。伊特能够成为大宗师，情商自然不低。

“不过！以后要是有敌人出现的话你们也可以来找我帮忙。”余飞话峰一转，有些感慨的说道。

“是真的吗？”伊特激动的站了起来，他原本以为对方的身份实在是太特殊了！邀请他加入基本上是没有希望了！但是没想到柳暗花明又一村，余飞居然答应了。

“我只是说我会帮助你们打败那些敌人，但是我可没说要加入你们啊！”余飞纠正道，他可不想被现实中的那些麻烦事给累死，这种事谁爱干谁干。

“哦哦哦！我们理解，我们理解！”伊特点了点头表示自己可以理解。

“不过还是希望在国家那里注册成为一名大宗师。”阎汐达忍着激动的心情说道。

“注册成为大宗师？这用什么用啊！”余飞很是不解的问道。

“注册成为大宗师就是让世界承认你大宗师的身份，每个国家对大宗师的优待都不一样，我们国家是成为大宗师以后，每个月补助100W软妹币……”

“别说了！我加入！”余飞满脸激动的打断阎汐达的说道。

“额……”阎汐达忽然感觉自己的心好累啊！眼前的这位大宗师居然是个穷鬼，早知道这样，自己直接跟他们说成为大宗师吧！这样的话会有很多钱给你。

伊特也是满脸无语，头一次看到这么标新立异的大宗师，也确实很让人无语。

“咳咳咳！大宗师不仅拥有补助，而且可以享受免费的公共设施，还有就是有任何的问题都可以和政府协商。”阎汐达干咳了几声，然后继续说道。

“哦！那么也就是说我遇到麻烦的话可以和国家提吗？”余飞两眼放光的说道。

“是的！”阎汐达点了点头，这些事都是上头批准的。

“那就太好了！”余飞在心里送了一口气，这样的话，自己做一些事就可以方便很多了！

“其实吧！我还真一件事需要国家的帮助。”余飞有些不好意思的说道。

“但说无妨！”阎汐达做出洗耳恭听样子说道。

“是这样的……”
第八十八章 不要以为背后有人给你撑腰就可以为所欲为了

“不愧是国家办事速度就是快。”余飞一脸感叹的看着眼前的这栋大别墅，果然顶着国家的名头做事就是方便啊！

“小飞！家具店那边说他们马上就会把家具送过来。”冲田总司走过来拿着手机说道。

“嗯！我知道了。”余飞点了点头。

余飞特意让阎汐达帮忙给自己搞了一栋大别墅过来，顺便还要他帮忙给总司他们弄来了身份证。

阎汐达但实际就是一脸懵逼，但是很快就恢复了过来表示很快就会办好。给冲田总司三人拍了三张照片，然后采集了三人的指纹以后就快速离开了。

有了阎汐达和伊特的介入，所有的事都变得轻松起来，身份证第二天就被送到了家门口。然后阎汐达告诉自己，别墅的问题已经解决了！就在市郊区附近。

“看来阎汐达对这件事挺上心的吗？”余飞看了看这栋房子，发现这栋房子的布局不仅很合理，而且地段也很好，就在公路旁边，出行会很方便。

“嗯！看来他们是没少下功夫啊！”十六夜咲夜看着这栋别墅有些感叹的说道。

很快家具店的人就把家具给晕到了家里，本来余飞是想让他们帮自己给安放的，这样的话就不用自己动手了！

但是余飞的这个意见一提出就遭到了全家人的反对。

“自己的家自然是要自己来布置，这样才家的感觉。”

余飞迫于压力只得让他们把家具安放到了家门口，接下来的事就交给自己了！

十六夜咲夜和冲田总司一起在各个房间里逛来逛去的，指挥着余飞把各种家具安放到了各个房间里。

等他们完成了以后，他们才发现时间已经很晚了，十六夜咲夜看着余飞也是辛苦就说去和冲田总司一起出去卖点菜来犒劳一下余飞。

余飞怕又出现上次一样的事情，于是就花200积分点给他们买了一个徽章，只要带在身上就会让周围人认为他们和普通人一样。

余飞看着家里一个人都没有，有点冷清了就开启了聊天群去水一水群，打发一下无聊的时间。

小飞侠：搬家了，总算离开自己家的那套两室一厅的小房子了！（图片，图片）

沃班侯爵：群主大人就住这种地方吗？这可真是不符合群主大人的身份啊！

托尼斯塔克：@小飞侠嘿！群主大人要不要托尼叔叔捐赠你一套大型的洋楼，不要在意，托尼叔叔就是这么有钱。

小飞侠：好的！托尼叔叔，待会我会考虑带着老侯爵和中二病长门一起去漫威世界来探望你的，顺便提供拆迁服务。（刑天：我的大斧早已饥渴难耐JPG）

托尼斯塔克：……打扰了各位！

黑雪姬：托尼先生每天都是这样吗？他不是应该很强吗？

黑雪姬很不明白，一开始进入聊天群的时候，就是托尼斯塔克负责告诉她那些注意的事项，让她以为托尼斯塔克是一个很强的人。

沃班侯爵：哼！新人是谁你的这种错觉。你自己去问屎大颗看看他自己看不看自称是自己是大佬。

托尼斯塔克：……我承认我不是一个强者，但是背后有人啊！

托尼表示自己无所畏惧。

托尼斯塔克：狗侯爵，劳资今天告诉你，劳资今天起义了！我早就看你不顺眼了！

沃班侯爵：……看来自从你拜入了古一法师门下以后你膨胀了很多嘛！今天老夫就让你知道什么叫做人在屋檐下，不得不低头！

托尼斯塔克：等一下！我现在就去把老师邀请进来，到时候看你怎么嚣张。

托尼斯塔克关闭了聊天群以后就径直走到了古一法师身前。

“老师我有一件事要和你说。”托尼恭敬的对古一说道。

“哦！有什么事吗？”古一皱起了眉头问道，托尼一般情况下是不会过来打扰自己的，除非是有什么重要的事。

“老师！我是有一件事要和你说。”托尼深呼了一口气从背包里取出那张邀请函递给古一。

“老师你想不想知道异次元的存在呢？”托尼淡淡的说道。

“哦！异次元的世界吗？”古一的眼睛一亮，她从很早以前就试图探索异次元但是每次都无功而返，毕竟时间宝石不是空间宝石，不可能帮助她穿梭世界。

但是眼前却有着这样的机会，这让古一法师都有些激动了！

她也不担心托尼会骗她，因为托尼似乎也有着预支未来的力量，她相信她的这个弟子不会骗她的。

“这个要怎么用？”古一看着手中的邀请函，询问道。

“只需要撕开它就可以了！”托尼看着古一解释道。

滴！古一加入聊天群。

托尼斯塔克：狗侯爵！出来挨打啊！今天我老大来了，看你怎么嚣张，识相的就赶快出来道歉。

沃班侯爵：……

我去！屎大颗你这么嚣张的吗？行不行我弄死你啊！

沃班侯爵：屎大颗！不要以为有人给你撑腰了你就可以为所欲为了！

托尼斯塔克：sorry啊！有人给我撑腰是真的可以为所欲为的！

古一：……

古一：托尼我没有想到你在这里居然这么活跃啊！

古一：@沃班侯爵有一件事托尼是说对了！我确实不会允许你到我的世界来搞破坏的。

沃班侯爵：是这样吗？我知道了古一大师。

沃班侯爵气的直牙痒痒，但是却没有一点办法，没办法啊！打不过她啊！

托尼斯塔克：哈哈哈……我就是想看到老侯爵你这幅想打我却没法顺着网线来打我的表情。

古一：不过你可以来到卡玛泰姬，我会打开镜像世界，你和托尼到里面怎么打我都不会管的，只要不打死就行了。

托尼斯塔克：等一下老师，你没有搞错吧！虽然我不会死但是会很痛的啊！

古一：托尼，你作为卡玛泰姬的下一任至尊法师，连面对这点困难的勇气都没有吗？如果你被打败了那也只是说明你学艺不精而已。从明天起加练就行了！

小飞侠：@沃班侯爵我已经帮你打开通过漫威世界的权限了，你自己去收拾屎大颗吧！

沃班侯爵：多谢群主！

托尼斯塔克：……

托尼此时满脸悲痛的看着古一法师，老师你变了，居然学会坑弟子了！

古一法师看了托尼一眼，你自己太欠揍了！怪我喽！
第八十九章 我是为了证明我的清白才去学园都市的

后面的事余飞就没有管了，不过据说托尼从镜像世界出来的时候都是用衣服遮着脸出来的，而古一法师却一副笑而不语的表情。

余飞也懒得管这些了！让老侯爵收拾一下托尼也好省得他一天到晚在这里作死。

不过余飞还是小看了托尼的作死的决心。

一大早起来就看到托尼一个人在群里面表演着。

托尼斯塔克：我发现了一个规律！

宇智波带土：什么规律？

托尼斯塔克：那就是越是秃子，实力也是强大。

托尼斯塔克：你看琦玉老师，头发没有了！但是实力却强的飞起来。

托尼斯塔克：再看看老师，同样是个秃子，结果呢！人家是至尊法师。

托尼斯塔克：所以说嘛！我秃了，也就变强了！

托尼斯托克：这就是伟大的托尼叔叔发现的著名的光头定律，光头＝实力。没错就是这个强大的公式，奠定了强者的基础。

古一：……

我不是光头：……

奈亚子：呕吼！两位当事人出现，为屎大颗上香了！

宇智波带土：为屎大颗上香！

漩涡长门：为屎大颗上香！

白胡子老爹：为屎大颗上香！

…………

托尼斯塔克：老师！你不是出去办事了吗？怎么这个时候出来水群啊！

古一：我刚刚才办完就进来看看，没想到一进来就看到一个大的惊喜啊！托尼！

我不是光头：@托尼斯塔克你这个家伙说什么啊！我不是秃子我只是头发比较稀少而已！

琦玉老师有些抓狂了！你信不信，如果你就在我的面前我就直接一记认真一拳打过来了啊！

托尼斯塔克：我不是，我没有，别胡说！

小飞侠：屎大颗你就认命吧！谁叫你一下子记得罪了群里的两位巨佬活该你被打死。

沃班侯爵：屎大颗，一路走好啊！

托尼斯塔克：我还死不了，我还可以向天再借五百年！

古一：看来托尼你的精力很旺盛吗？今天你的作业加倍，待会我回来检测。

托尼斯塔克：卧槽！老师其实我们可以商量一下的，要不打个折也可以啊！

奈亚子：屎大颗你作死的水平日渐提升了！

托尼斯塔克：我哪知道啊！平时连泡都不冒一下的琦玉老师居然今天上线了！鬼知道老师办事怎么这么快还好死不死的过来看了一眼。

我托尼斯塔克表示我感觉这个聊天群在针对我，但是我没有证据。

小飞侠：@白胡子老爹白胡子你最最近怎么样了？

白胡子老爹：最近这里可不是很太平啊！

白胡子老爹：因为我们在海军总部大闹了一场以后，战国一改以前鸽派的作风，到处扩充海军，现在海军的实力已经有些膨胀了！

佐天泪子：战国元帅不是在顶上之战以后就退役了吗？

白胡子老爹：小泪子啊！你要知道海军收到了这么大的打击以后战国那个老头子还敢退役吗？他要是退役了！海贼们必将变得更加猖狂。

佐天泪子：是这样吗？谢谢白胡子老爷爷了！

白胡子老爹：呜啦啦！不客气，小泪子要不要成为我的女儿背负着我白胡子之名，行走在学院都市呢？

佐天泪子：诶！我真的可以吗？

白胡子老爹：当然了！我看过《某科学超电磁炮》了你是一个很坚强的女孩，我白胡子愿意把你当做家人来看待。

小飞侠：泪子，放心吧！如果不愿意的话就拒接吧！反正白胡子也不是那种喜欢强迫别人的人。

佐天泪子：……好的！老爹！

白胡子老爹：呜啦啦……欢迎你加入我们的大家庭里。

小飞侠：恭喜白胡子喜收泪爷做女儿。

佐天泪子：诶！群主你好过分啊！人家可是女孩子诶！

佐天泪子：不过刚刚初春和我说了说要给我介绍御坂学姐给我认识，这是不是代表着剧情即将开始了！

小飞侠：嗯！不过你要记住了！如果你真的遇到一方通行这一类的强者千万不要硬抗，直接到群里面呼救就可以了！反正群里面闲人也多。

白胡子老爹：呜啦啦！我可爱的女儿，如果真的遇到麻烦了一定要记得叫我哦！不管敌人是谁老夫都可以锤爆他。

小飞侠：性感白胡子在线锤人。

古一：@小飞侠群主先生我想问一下这个积分点是不是可以强化我的魔法。

小飞侠：嗯！不仅如此你还可以试着去看看兑换一个天使之翼看看能不能消除黑暗力量在你体内的副作用。

古一：嗯……我想我需要参加几次任务来赚点积分点了！

佐天泪子：群主，我明天就要和御坂学姐见面了！可是我好紧张啊！这该怎么办啊？

小飞侠：你紧张什么啊？她又不会吃了你？

佐天泪子：但是我明天似乎有一个银行抢劫案吧！我害怕我不敢出手啊！

小飞侠：泪子酱你要知道，你在没有力量的时候都可以豁出性命去救人，你现在有了力量了！就更不要慌了啊！

佐天泪子：可是……可是我还是好慌啊！群主你能不能明天来我的世界一趟，陪我一起去见一见御坂学姐啊！

小飞侠：噗！

坂田银时：噗！银桑刚刚看到了什么？小姑娘你可千万不要和群主扯上关系啊！你看看群主家里已经有了多少人了，这就是和群主扯上关系的后果啊！

小飞侠：阿银啊！我看你是想要飞上天和太阳肩并肩对不对？

滴！坂田银时被禁言一个小时！

小飞侠：好了！碍事的家伙已经死了，正在泉水里等着复活呢！

托尼斯托克：@冲田总司@十六夜咲夜报告群主夫人们，我要打小报告！

滴！托尼斯塔克被群主禁言一个小时！

小飞侠：屎大颗！你不说话没人把你当哑巴！

小飞侠：本人再次重申本人可不是变态，不会对国中生下手！

奈亚子：后面还有一句，再怎么也要等她长大了才行对不对？（手动滑稽）

滴！奈亚子被禁言一个小时！

小飞侠：来啊！不怕死继续来啊！

宇智波带土：怕了怕了！

佐天泪子：群主，那么你到底来不来啊？

小飞侠：来！怎么不来啊！我不来不就显得我心虚了吗？记住我是为了证明我的清白才来的！
第九十章 来啊！互相伤害啊！

余飞心满意足的关闭了聊天群，此时他的内心还有一点小激动呢！毕竟可以面见超炮四人组想想也有点小激动啊！

“总司你们想不想一起去啊？”余飞看着旁边的冲田总司和十六夜咲夜询问道。

“我就算了吧！我还要在家里照顾铃音呢！”冲田总司摇了摇头，她本身就不太想出去。

“我也不去了吧！毕竟家里还需要人来打理。”十六夜咲夜也摇了摇头，她也不是很想去。

“嗯……这样吧！等我回来以后我们一起去艾恩葛朗特玩一躺吧！”余飞也是不太忍心看到她们待在家里，于是就想到了自己之前一直想要去的艾恩葛朗特。

总司之前就很想去，但是因为各种原因导致到现在都没去成，正好趁着这个机会一起一趟吧！

“艾恩葛朗特吗？确实啊！我们之前就说要去的结果被耽误了，现在正好去玩一次。”冲田总司满眼冒着小星星，似乎对艾恩葛朗特很是期待。

“艾恩葛朗特？就是刀剑神域中的那座浮空城吗？”十六夜咲夜惊呼道，这不是只存在于游戏中的东西吗？

“因为茅场晶彦被我们给拉进了聊天群里，我们正好利用世界种子将艾恩葛朗特具现化出来了。”冲田总司大概得给十六夜咲夜介绍了一下艾恩葛朗特的情况。

“是这样吗？那岂不是就像在梦境中一般。”很显然艾恩葛朗特那梦幻般的景色也吸引了十六夜咲夜。

“那就这么说定了！”余飞兴奋的拍着手说道，他自己也是对这次艾恩葛朗特之行很是期待啊！

第二天一早余飞早早的就爬了起来，整理一下衣物，就私聊了佐天泪子。

小飞侠：泪子怎么样你这边准备好了吗？

佐天泪子：嗯！我这边已经做好准备了。

小飞侠：我马上就到。

余飞发完这则消息以后，就关闭了聊天页面然后点开了穿越键离开了这个世界。

“泪子！你在等谁啊？再不走我们就要迟到了！”另一边初春饰利有些着急的催促佐天泪子。

“初春！不要着急嘛！本来我今天就和朋友有约在先，是你后来把我给拉出来的好不好啊？”佐天泪子有些无语的说道，初春饰利实在是太着急了吧！就算是见到level5的御坂学姐也不至于这么着急吧！

“抱歉我来晚了！”这是余飞才匆匆忙忙的赶了过来。

“诶！！！！是是是是男生诶！”余飞的出现可把旁边的初春饰利吓了一跳，她可没有想到佐天泪子的朋友居然是一个男生。

“是男生！怎么了？”佐天泪子有些奇怪的看着初春饰利问道。

“问题大了好不好？”初春饰利在心里吐槽道。急忙把佐天泪子拉到了一边。

“泪子！难道这是你的男朋友吗？”初春饰利拉着佐天泪子有些惊讶的问道。

“男朋友？才……才不是呢！你想到那去了！”这下子佐天泪子才明白初春饰利到底在想什么，脸上一下子就变得通红，有些生气的对着初春饰利说道。

“那不是你的男朋友吗？你确定？”初春饰利用一种我们都懂的表情看着她说道。

“我说了真的不是啊！”佐天泪子有些崩溃的说道，这下子她跳进黄河都洗不清了！

“你们在谈什么啊？”余飞有些好奇的探出头来问道。

“没什么哦？”初春饰利一幅我懂的表情看着余飞笑道。

“她是不是误会了什么啊？”余飞有些懵逼的看着初春饰利，得了，貌似要出大事了！

果然一路上初春饰利就缠着自己到处打听问题，比如他和佐天泪子到底是怎么认识的，再比如他们认识多久了，什么的？反正是各种尴尬的问题问的余飞的头都快要炸了！他怎么感觉他是在面对未来的丈母娘啊！

佐天泪子也有些看不下去了！急忙把初春饰利拉到了一边，叫她不要在为难余飞了！

“我一定要帮佐天同学你把好关才行！”初春饰利一脸严肃的看着佐天泪子说道。

“我都说了你是误会了！”佐天泪子有些崩溃的说道，自己这是招谁惹谁了！

“到了！御坂学姐她们就在前面那家咖啡厅里等着我们呢！”初春饰利指着前面的那家咖啡厅说道。

“我就不进去了吧！毕竟你们几个女生在一起，我就不掺和了！”余飞摆了摆手，他可不想被白井黑子那个变态百合女说成类人猿。

“那么我也不去了吧！”佐天泪子有些退缩的说道，她已经知道了御坂美琴并不是个坏人，所以也不用担心初春饰利被人欺负了，现在她所担心的就是怕自己会怯场。

“泪子！你还是进去吧！要不然初春饰利就真的误会了！”余飞有些苦笑的看着初春饰利一副原来如此的表情，他就知道如果泪子不进去的话，那就真的要被初春饰利给误会了！

“那……好吧！”佐天泪子想到了以后初春饰利每天拿着余飞说事的表情，还是咬牙跟着她准备进去。

“啊啊啊……姐姐大人爱的鞭挞！”一到窗户口余飞等人就看到了超电磁炮中有名的明场面！

“果然从现实的角度来看，让我感觉有喜感多了。”余飞一脸酸爽的看着两人的互动，这个场面他看多少次都不过瘾啊！

而初春饰利和佐天泪子则是彻底石化了！佐天泪子到还好，毕竟她也是知道白井黑子是一个变态百合女，但是初春饰利心目中白井黑子的形象就彻底坍塌了！

“啊！初春你来了，咦！你还带了朋友吗？诶！！！这里怎么会有类人猿啊！”白井黑子指着余飞尖叫道。

“什么？你说谁是类人猿啊！我可是有名字的好不好！”余飞一听火气就上来了，我勒个去！你信不信如果这里不是学园都市的话，我早就刑天警告了好不好！

“任何敢接近姐姐大人的雄性生物都是类人猿！”白井黑子义正言辞的盯着余飞说道。

“我去！我要是类人猿，那么你就是变态百合女！”余飞也忍不住爆发了！来啊！互相伤害啊！

“类人猿！”

“变态百合女！”

两人就这么在咖啡厅里吵了起来，搞的旁边的三人是异常的尴尬！
第九十一章 我就想淡淡的装个逼而已！

“实在是抱歉！黑子给你添麻烦了！”御坂美琴一脸歉意的看着余飞说道，而旁边的白井黑子此时的头上顶着一个大包，可怜兮兮的看着御坂美琴。

“没事的，毕竟我是不会和小孩子一般计较的。”余飞微笑的看着御坂美琴，特意在小孩子这三个字后面加重了语气。

“你说谁是小孩子啊！”一听余飞说她是小孩子，白井黑子立马就炸毛了，站起来对着余飞张牙舞爪道。

“难道不是吗？”余飞满脸不屑的，看着她说道。

“对一个素未谋面的陌生人争吵，而且还说我是类人猿，你不是小孩子！谁是小孩子。”

“你！”白井黑子简直都要被气炸了！而她却找不到任何反驳的理由，因为余飞说的全都是对的。

“你什么你啊！不要以为是能力者就了不起了！世界上还是普通人多！”余飞理直气壮的说道。

“好了！大家都不要吵了啦！”这是初春饰利站出来做和事老，让余飞和白井黑子停止了争吵。毕竟两人也知道要给初春饰利一点面子才行！

然后初春饰利就开始介绍相互介绍起来。

值得一提的是，当初春饰利提到余飞的时候直接说余飞是佐天泪子的男朋友的时候，佐天泪子一脸羞愤的捶打着初春饰利，而余飞也是一脸蛋疼的看着两眼放光的白井黑子。你这个变态百合女到底在想什糟糕的东西啊！混蛋给我严肃一点啊！

“轰！”正当余飞打算好好教训一下这个变态百合女的时候，门外忽然穿来了一声巨响。

“银行抢劫案！”余飞和佐天泪子同时想到了这一点，然后相互看了一眼。

“不好意思了姐姐大人，我要出去看看到底发生了什么？”白井黑子这时也收起了她那幅变态的表情，拿出风纪委员的袖章带到了自己的手臂上，然后一个瞬移就消失在了咖啡厅里。

“我出去看看！”余飞往窗外看了一眼，然后对他们说了一句，也紧跟着跑了出去。

“佐天同学！你不担心余飞同学吗？他可是无能力者啊！”一旁的初春饰利有些担心的看着佐天泪子说道。要知道刚才余飞可是说了他是一个无能力者啊！

佐天泪子一句卧槽就卡在了喉咙里，担心他，她更加担心那些匪徒好不好？对方可以一斧头可以劈开一座岛的男人啊！想要对付那些匪徒就跟捏死一只蚂蚁那么简单好不好？

“我去把他给带回来！”御坂美琴有些无奈的站了起来，她是没有办法看着余飞那个傻蛋死在外面。

“我也去！”佐天泪子也站了起来，她反正现在也是有些自保能力了，倒不如也一起出去看看，一来增加自己的见识为了日后的战斗做准备，二来也想看看自己到底能不能帮上余飞的忙。

“咦！你们都出去啊！那么我也一起去吧！”初春饰利有些着急的站了起来坚定的说道，连佐天泪子这个无能力者都出去了，她似乎也没有理由退缩了。

“嗯！”佐天泪子点了点头，如果余飞不在的话，她肯定是不会允许初春饰利一起去的。但是有了余飞在，她相信余飞肯定是不会让初春饰利受伤的。

“不许过来啊！”这时的外面三名歹徒已经试图逃跑，其中的一个人还是level3等级的发火能力者，利用手中的火焰不断地恐吓着周围的人。

“我是风纪委员，麻烦你们跟我走一趟吧！”这是白井黑子忽然出现一脚踢到了其中那个拿着钱的那个歹徒头上。

“是风纪委员！”白井黑子的出现，让他们有些惊慌失措了！但是看清楚来者仅仅只是一个国中生以后却又放下了心来。

“切！原来只是一个一个国中生而已！”

“就是！难道风纪委员已经缺少人手到了这种地步了吗？”

“小看自己的对手可是会付出惨痛的代价的。”余飞看着歹徒三人组不由的叹息道，白井黑子是以瞬间移动的方式出现在他们的眼前的，这起码是要有level3以上的能力者才能够拥有的实力，而空间系的能力者又那么的稀少，能够达到level3又少之又少，更何况对方还是风纪委员，这样的话他们如果多长点心，就可以直接猜出白井黑子的身份了好不好？

“智商不够还要选择强盗这种高风险高智商的职业，他们是不是傻了？智商不够就去搬砖啊！”余飞看着被白井黑子用针订起来的歹徒，情不自禁的吐槽道。

“不许动！”这是余飞的见闻色霸气忽然向他报警道，这让余飞有些蒙了怎么火会烧到我的身上来啊！

“不许动！把你的手给我举起来啊！”一名歹徒用手中的枪指着余飞的头大吼道。

“我赌你的枪里，没有子弹！”余飞眼神平静的看着他淡淡的说道。

余飞表示自己要装逼，你们不要拦着我啊！

“那个笨蛋！他不要命了吗？”御坂美琴看着余飞居然在试图激怒歹徒，不由的怒吼道。

“佐天同学，你快劝劝余飞同学啊！”旁边的初春饰利有些着急的拉着佐天泪子说道。

我能怎么办啊！他就是想装一个逼而已，没什么大不了的好不好？佐天泪子在心里吐槽道，了解余飞性格的她自然是知道余飞就是想装个逼。

区区手枪还想伤到余飞，你拿弹道导弹来看看能不能破他的防吧！

“你这个家伙！”余飞那无所谓的态度彻底激怒了歹徒，此时的他也不管别的后果了！直接扣动了手中的扳机。

“啪！”一颗子弹从枪口飞去，但是在半空中似乎就撞到了什么东西，整颗子弹瞬间就瘪了。

“这……这怎么可能？”歹徒满脸不敢置信的看着余飞，又看了看他手上的手枪，为什么手枪对他完全没有效果啊！

“啊啊啊啊……”带图标不甘心的扣动着手枪的扳机，直到手枪的子弹全都打完了以后他才停了下来，他发现这周围全都是子弹壳和子弹头，而余飞就像个没事的人一样站在原地，一副请继续你的表演，我就看看不说话的表情看着他。

“怪物啊！”这名歹徒彻底崩溃了！他发现眼前的这个家伙根本就是一个怪物好不好？子弹都打不穿啊！

“你对力量一无所知！”余飞面无表情的看着他说道，同时刑天的虚影出现在了他的身后，霸王色霸气全力释放，向着他袭来。

歹徒哪里经受得了这么大的刺激啊！瞬间白眼一翻昏了过去。

“这么不禁吓的吗？”余飞满脸无奈的踢了踢昏迷过去的歹徒有些无语的说道，我都还没动手你就昏过去了！这怪我喽！

“诶！无敌是多么的寂寞啊！”余飞抬头看着天空，略带忧伤的说道。
第九十二章 你好啊，倒吊男！

当炮姐一发超电磁炮把最后一个劫匪开着的车打飞了以后，这场闹剧才勉强结束了！

“喂！你这个类人猿，没想到居然还是一个能力者啊！刚才你为什么不说啊？”白井黑子有些不爽的看着余飞说道，明明是一个能力者居然还说自己是一个无能力者。

“我这也不算是超能力啊！”余飞有些苦笑的解释道：“超能力是要需要计算才能使用的，而我的这种能力只有在我出现危险的情况下才会出现，这并不属于超能力的范围之内吧？”

“还有这种奇怪的能力吗？”白井黑子有些奇怪的看着余飞说道，她头一次听说有这么奇怪的能力。

“好了！既然事情也已经解决了，我也要离开了，毕竟我家里还有事要解决，就走了！”余飞一看天色已晚了！就打算离开了，毕竟家里还有人在等他呢！

“喂！你这个家伙，是不是很强啊！”就在余飞打算走人的时候，炮姐忽然跳了出来跃跃欲试的看着余飞说道。

“喂！我的这个能力只有在我遇到危险的时候才会出现的，而且只能防御不能攻击，我就是一个手无寸铁的人而已，你们超能力者只喜欢欺负普通人吗？”余飞无所谓耸了耸肩说道。

“怎么可能啊！我才不是那种人呢！”炮姐一听就炸毛了！自己只是想要和强者战斗而已，不是想要欺负人啊！

“那不就得了！我先走了！”余飞向着身后的超炮四人组打了一个招呼就打算离开了。

“这位先生请等一下！”这时一个扎着双马尾的女子忽然出现在余飞的面前拦住他说道。

“结标淡希吗？你来这里是不是代表着亚雷斯塔那个倒吊男要找我啊！”余飞看着结标淡希语气中带着一丝肯定。

毕竟他刚刚释放出了刑天的气息，那个来自天界的天使爱华斯肯定会感应到的。要是亚雷斯塔那个倒吊男真的允许他这个不稳定因素出现在学园都市里那才见了鬼了！

“是的！理事长有请！”结标淡希做出了一个请的手势。

“那么就走吧！”余飞无所畏惧的说道，别人怕爱华斯他可不怕，爱华斯虽然是天使但是和刑天这位敢于硬扛天帝的战神来说逼格不止差了一点啊！

走之前余飞也不忘给佐天泪子一个安心的眼神，告诉他自己没有事。

“欢迎你，未知的存在！”余飞只感觉周围一阵恍惚，然后他就到了一个未知的地方，而亚雷斯塔那个倒吊男此时也出现在了他的面前。

“呦！你好啊倒吊男！”余飞从背包里拿出了一张椅子，坐在上面然后四处打量着这个地方。

“你是什么人？今天早上毫无征兆的出现在学园都市里，而且我搜索了所有的资料库，发现根本就没有你这号人，你！到底是谁！”亚雷斯塔用严肃的语气对着余飞说道。

“先别着急嘛！麻烦你把你的那位天使先请出来好吗？”余飞似笑非笑的看着亚雷斯塔说道。

“……”亚雷斯塔先是沉默了一会儿，然后爱华斯就出现在了他的身边。

“不愧是天界的天使！”余飞看着她淡淡的说道。从她身上传来的神明的气息，确实可以让一般人望而止步。

“你的身上有着很浓郁的死亡气息，这一点确实很让人惊讶啊！”爱华斯看着余飞有些惊讶的说道。

“先别急着惊讶嘛！我这里有一个朋友想给你们介绍一下，他也对你们很感兴趣啊！对吧？刑天！”余飞话音刚落，身后就出现了一个雄伟的虚影。

“吾主！有何吩咐？”刑天淡淡的看着如同蚂蚁般大小的爱华斯和亚雷斯塔询问道。

“爱华斯，你认为你可以对付得了他吗？”余飞淡定的看着她问道。

“华夏古神话中的战神刑天吗？”爱华斯看着刑天说道，毕竟刑天的样貌特征实在是太容易辨认了！

“是的！”余飞点了点头承认道。

这下子爱华斯沉默了！她确实没有把握可以对付得了刑天，毕竟刑天在古神话中的表现实在是太恐怖了！对抗天帝而不落下风，最后是天帝联合众天神才将其勉强制服的。由此可见刑天究竟是有多恐怖。

“你来这里的目的是什么？”此时的亚雷斯塔看着余飞问道。

“我并没有什么目的！我根本就不是这个世界的人！”余飞摇了摇头解释道。

“那么你来到这个世界到底是来干什么？”亚雷斯塔继续问道。

“你不是已经知道了吗？”余飞一脸玩昧的看着他说道。

“是那个叫做佐天泪子的人叫你来的吗？”亚雷斯塔想起了今天早上滞空回线中听到的情报。

“没错！来这里我也希望告诉你，不要让你的计划波及到她，不然你那些小心思我全都给你破坏掉，你不要以为我只有这么点实力，我可以告诉你，我们隶属于一个庞大的组织，我们组织中可是有着一拳就可以打穿地球的存在哦！”余飞看着他说道。

“我知道了！”亚雷斯塔最后还是妥协了！

“还有啊！下一次我过来就会帮一方通行给打趴下，你自己想办法停止绝对能力者计划，至于多余的御坂妹妹都可以交给我来处理。我到时候自然是会来帮你的。”余飞自然是知道亚雷斯塔的目的就是为了让超能力遍布全球，但是他不需要那么多的御坂妹妹，而这些多余的御坂妹妹就交给余飞来处理了！反正艾恩葛朗特这么大，安放一些也不要紧。

“我知道了！”亚雷斯塔点了点头，话都说到这个份上了！他也不会反对余飞，先不说这是一个机会，有了余飞的帮助他的计划又将增加好几分的成功率，就算他想要反抗余飞，那也是基本上做不到，毕竟爱华斯都不一定是刑天的对手，更何况是现在的自己。

“好了！那我先走了，不用送了！”余飞说完就在他的眼皮底下消失了。

“你怎么看爱华斯？”亚雷斯塔看着旁边的爱华斯说道。

“很是神秘的一个人，刚刚他是怎么离开的我也没有看懂。”爱华斯摇了摇头说道。

“是吗？不过这倒不会影响到我们的计划，反而加大了我们计划的成功率嘛！”亚雷斯塔淡淡的说道。
第九十三章 佐天泪子的训练计划

“呼！吓死我了！”刚一回到家余飞就有些心惊肉跳的说道。

他是不怕爱华斯和倒吊男，但是最让他摸不准的是魔神。

魔禁世界里的魔神可是一群bug一般的存在，可以修改世间万物的规则，这样对手，恐怕是余飞也是无能为力的。

“幸好系统够给力，要不然只怕一到魔禁世界就被魔神察觉到了吧？”余飞在心里也只能感叹系统无敌，如果没有系统的帮助只怕自己早就被发现了吧？

不过总算是在超炮四人组和倒吊男那里保住了自己逼格。

余飞表示天大地大面子最大，自己的逼格绝对不能掉。

“小飞！到底发生了什么？”冲田总司看到余飞一脸心惊的样子急忙跑过来问道。

“没什么？只是刚刚遇到一些小麻烦而已。”余飞微笑着说道。对于他来说确实没有什么大事情。

“没有事吗？那就好！”虽然冲田总司察觉到了余飞脸上的紧张，但是余飞身上确实没有任何的伤口，这也是让她松了一口气。

小飞侠：@佐天泪子我已经安全到家了！

佐天泪子：群主没事了吗？那就好！今天我真是抱歉了！明明是我叫你来的结果我却一点忙都没有帮上。

佐天泪子的心里有些内疚，毕竟她现在也算是有超能力的人了！但是却根本帮不上忙，这让她的心里很是失落，她感觉是自己拉了余飞的后腿。

小飞侠：没事的！你还只是一个国中生而已，没有必要有这么大的心理负担。

佐天泪子：可是……可是黑雪姬姐姐天天都在艾恩葛朗特和毒岛冴子姐姐一起训练啊！

小飞侠：……你和她不一样啊！

余飞有些头疼的看着屏幕，你干嘛和黑雪姬那个怪胎比啊！虽然人家有些冒失娘的属性，但是人家好歹是站在了加速世界顶端的黑之王好吧！你和她比？压根就没有可比性好不好？

还有毒岛冴子，人家可是生活在末世之中的人啊！虽然有了抗体使得人类开始占据上风，但是她的那个世界此时确实还是有很多丧尸的。人家都是可以在丧尸堆跳舞的人，你去和她比？还是洗洗睡了吧？

佐天泪子：所以我决定了！我从明天开始要和黑雪姬姐姐他们一起训练。

小飞侠：……我个人并不建议你这么做，因为你还要上学吧？你和她们两个闲人一起训练，你还上课了吗？

佐天泪子：……是啊！我还要上课啊！好麻烦啊！

白胡子老爹：呜啦啦！我可爱的女儿哦！你是遇到了什么烦心的事了吗？

小飞侠：对了！你可以找白胡子带你训练啊！

小飞侠：白胡子的震震果实就开发的很不错了！而且是三色霸气的拥有者，教你绝对够了，而且也不用担心你的安全问题。

白胡子老爹：呜啦啦！我亲爱的女儿啊！你不用担心啦！我的震震果实最近才被我强化过一次了！现在的我已经比起原来的我要强大的太多了，就算是那三大海军大将加在一起也不是我的对手，更何况萨奇自从得到了暗暗果实以后进步飞快，连马尔科都惊讶他的成长了！

白胡子老爹：所以说啊，你要来这边根本就不用担心安全问题，而且我可以保证你在这里可以学到很多的东西。

佐天泪子：真的吗？太好了！谢谢老爹了！等我放暑假了！我就过来一趟。

小飞侠：你放心的去吧！我已经和学园都市的理事长谈妥了！他是不会干涉你的。

佐天泪子：谢谢群主的帮助了！

小飞侠：不客气！

小飞侠：对了！白胡子，你们那边最近发生了什么事了吗？

白胡子老爹：事情吗？最近我们这边可是发生了大变了！

白胡子老爹：在顶上之战中海军被狠狠地打了一巴掌，群主走之前还把海军基地的那座山给劈成了两半。

白胡子老爹：发生了这么大的事！战国那个老头子肯定是退役不了！而且两大海军元帅的继承者候选人海鹰和赤犬都被斩杀，就算战国那个老头子想退役恐怕也不可能的事了！

白胡子老爹：战国那个老头子，这段时间简直就像变了一个人一般，从原来的鸽派变成了鹰牌，大肆的招募海军以来补充在顶上之战中海军的损失，还提前把藤虎给提拔成了新的大将，使得大将的人数一直保持在三人。

白胡子老爹：不过这一切都和我无关了！毕竟他们可不敢来找我的麻烦。不过战国那个老头子估计做梦都在想怎么把我给干掉吧！哈哈哈哈哈！

白胡子老爹：自从我的震震果实提升过了以后，我就感觉我的身体仿佛充满了力量，有着使不完的力量，我最近每隔几天就去找凯多的麻烦，凯多都被我给打怕了！现在都在躲着我呢！

小飞侠：……白胡子你最近的精力可真是旺盛啊！

白胡子老爹：呜啦啦！那是当然得啦！

沃班侯爵：哼！白胡子可是我都看中的对手啊！只可惜群员之间无法战斗，要不然我还真想和他好好打一场。

白胡子老爹：是啊！与老侯爵的战斗，真是想想就让人热血沸腾啊！

小飞侠：我想应该过不了多久就可以开发的吧？

沃班侯爵：！！！难道群主您得到了什么内部消息了吗？

小飞侠：那倒不是，因为我估摸着聊天群内也是有段时间没更新，我猜想差不到下次完成任务以后就要更新了吧？

白胡子老爹：群主推测的很有道理啊！

蓝染：嗯！每次更新都是在我们完成任务以后才开始的，我想用不了多久下一次任务就会出现的。

小飞侠：@蓝染蓝染你最近在干什么啊？

蓝染：最近的话，自然是在研究恶魔果实和宝具啊！这些东西简直太有趣了！

小飞侠：你开心就好了，我明天打算去一趟艾恩葛朗特就不和你们聊了，你们继续吧！我先下了。

余飞说完就关闭了聊天群，然后去洗了一个澡。

但是余飞一洗完澡出来就发现铃音一个人躲在旁边偷笑。

“铃音！你在笑什么呢？”余飞有些好奇的走到铃音的身边问道。

“啊！爸爸，我我……我并没有笑什么啊！我有点困了就先睡了拜拜！”铃音看起似乎有些慌张，丢下这句话就跑回房间里去了。

余飞皱着眉头看着铃音的房间门口，他总感觉铃音似乎有什么事在瞒着他，是他的错觉吗？
第九十四章 茅场晶彦出来挨打！

“哇！这里就是艾恩葛朗特吗？果然好美啊！”冲田总司看着这座巨大的浮空城，有些失态的叫道。

“这里真的好美啊！简直比刀剑神域中的那个艾恩葛朗特更加美丽啊！”十六夜咲夜也是陶醉在了这美景中。

“当然了！这可是茅场晶彦特意根据原来的艾恩葛朗特改造出来的自然是比原来的艾恩葛朗特要更加美丽啊！”余飞笑着在一旁解释道。

这个艾恩葛朗特可以说是凝聚了茅场晶彦和托尼两个人的心血啊！听托尼说为了改造这个新的艾恩葛朗特，他和茅场晶彦熬了好几个通宵才搞出来的。

“这倒确实是个养老的好地方啊！”余飞这下终于明白了托尼为什么说他以后要来这里养老了，这里确实很美啊！

过着这种田园生活，没事就种点菜，钓一下鱼，这小日子过得也确实滋润啊！

“爸爸！跟我来吧！我来带你们参观一下这里吧！”铃音冲在了最前面笑着说道。

“哦！对啊！铃音是从未来过来的，所以来过艾恩葛朗特啊！”余飞这时才想起来，铃音是从未来过来的，之前肯定去过艾恩葛朗特的。

“那好吧！就由铃音来做向导吧！”余飞也就顺水推舟，让铃音来做向导。

“好的！大家跟我来，我知道这里有一座很不错的林间小屋，那里最适合隐居了！”铃音高兴的一蹦三尺高，带着余飞他们往上面的楼层跑去。

“这里是……这不是刀剑神域中桐人和亚丝娜的婚房吗？”余飞满脸懵逼的看着这栋房子，怎么看怎么眼熟啊！

“是啊！但是21层确实是艾恩葛朗特中景色最好的几个地方之一啊！”铃音一本正经的看着余飞说道。

“说的也对啊！”余飞挠了挠头笑道，铃音说的确实很有道理啊！管他原著中是谁的房子啊！反正现在这里被我给占了。

“大家跟我来，前面有一个湖，那里的风景也很不错哦！”铃音挥舞着她的小手，指着前方的林间小道笑道。

“来了！铃音你慢一点啊！”余飞有些无语的说道。这丫头今天怎么就跟打了鸡血一样这么活跃啊！

“难道是因为来到了艾恩葛朗特了吗？”余飞总感觉有些不对劲，但是又说不出那里不对劲。

“可能是我多虑了吧！”余飞看着逐渐走远的铃音，急忙叫上总司和咲夜跟了上去，别玩到了一半就把铃音给弄丢了那就真的尴尬了！

“奇怪了！铃音跑到哪去了？”余飞等人虽然急忙赶了过来，但是铃音却一转眼就不见了。

“不用担心她，毕竟她对于艾恩葛朗特比我们要熟悉，而且这里又没有什么危险的地方。”冲田总司走到余飞的身边安慰道。

“嗯！”余飞不可否认的点了点头，他并不担心铃音的安全，毕竟在这里她比他们要熟悉的多。

真正让余飞感觉不对劲的是铃音似乎是有意把他们引导到这里来的，但是她把他们引过来究竟是有着什么样的目的呢？

余飞倒是不担心铃音会害他们，但是却对铃音的这种行为很是不解。

“如果待会你不给我一个合理的解释，我会让你再次回想起被青椒所支配的恐惧！”余飞恶狠狠的说道。然后继续顺着这条路继续走了下去。

“诶……那是什么啊？”十六夜咲夜忽然指着一个地方惊呼道。

“发生了什么？”余飞和冲田总司两人听到了十六夜咲夜的声音，急急忙忙的赶了过来。

“刚刚那里有一个白影子飘了过去！”十六夜咲夜指着那边的灌木丛说道。

“嗯！白色的影子？不应该啊？按照托尼他们的说法这个艾恩葛朗特不应该存在有攻击性的怪物啊？”余飞皱眉说道，他来之前就问过茅场晶彦了！他说了为了群员的安全特意把里面的怪物都剔除掉了。

但是刚才的那道白影子到底是什么鬼啊？

余飞皱着眉头看着那片灌木丛，炼狱魔剑召唤到了手上，而冲田总司和十六夜咲夜也纷纷掏出了武器，紧紧的盯着那片灌木丛。

“我去看看！”余飞给了她们一个安心的眼神，然后持剑慢慢的走了过去。

“不许动！”余飞一把冲进了灌木丛中用剑指着前方叫道。

可是却什么都没有发现！

“难道是咲夜看错了吗？”余飞有些无语的说道怎么搞的，自己抄着剑冲了过来，结果一个人都没有，你特么是在逗我吗？

“那是！”就在余飞准备了离开的时候，忽然一个人形的白色影子从远方飘过。

“这里除了我们果然还有其他人。”余飞肯定的说道，然后向着前方冲了过去。

“这是！”等到余飞冲到了目的地以后眼前的景象却让他大吃一惊。

“怎么了？”冲田总司和十六夜咲夜也随后赶了过来。

“你们自己看看吧！”余飞有些苦笑的指着自己怀里的“幽灵”说道。

“这是……结衣！”冲田总司很是惊讶的叫道。

“是啊！但是她怎么会出现在这里啊？”十六夜咲夜现在也是很迷，为什么结衣会出现在这里。

“先把她抱回那栋小木屋再说吧！”余飞看着在自己怀着昏迷不醒的结衣说道。

“嗯！”两人齐声道，很显然现在结衣的状态并不是太好。

余飞也不废话抱着结衣就往小木屋的方向赶去。

“奇怪？为什么结衣会出现在这里啊？”十六夜咲夜很是不解的问道。

“我也不知道啊！”余飞看着躺在床上昏迷不醒的结衣，很是头疼的说道，谁知道这地方到底发生了什么啊？

“我去问一问茅场晶彦吧！他作为这里的总设计师，他肯定是知道些什么的！”余飞皱着眉头打开了聊天群页面，他到要看看茅场晶彦的解释是什么了？

小飞侠：@茅场晶彦茅场晶彦赶快出来挨打！

茅场晶彦：我在！群主大人发生了什么？

茅场晶彦此时很懵！我招你惹你啦！为什么要我出来挨打啊？我已经从良了好不好？

小飞侠：我在第21层发现了结衣，这到底是怎么一回事啊？

茅场晶彦：！！！！！！你说什么！
第九十五章 懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我！

茅场晶彦：您是说您在艾恩葛朗特里找到了结衣？

小飞侠：是啊！我就问一下你，这特么到底是怎么一回事啊？

茅场晶彦：等我捋一捋啊！首先我在设定艾恩葛朗特的时候已经把里面不必要的程序通通删除了！

茅场晶彦：但是这个叫做精神状态管理支援用程式，试作品一号，代号结衣！我却没有将她删除，因为我希望能够有一个人在我们不在的时候管理艾恩葛朗特。

茅场晶彦：因为我们都不可能长时间的待在这里，所以我才打算利用结衣作为管理者和向导，来带领你们快速的熟悉这里。

茅场晶彦：但是我却没有想到，在具现化以后结衣就失去了联系，仿佛就没有存在过一般。本来按照我的设想她应该会在第一层的大厅里等着你们的。

茅场晶彦：所以我就想是不是因为群系统没有办法将她具现化出来，所以将她删除了！但是没想到你们今天居然找到她了。

小飞侠：茅场晶彦！我不想听你的解释，我就想问一下她到底要怎么才能行过来？

茅场晶彦：这你可就为难我了！这种事您应该问系统才对！

茅场晶彦表示这个锅我不背，这特么明明是系统的锅。

小飞侠：系统！出来解释一下。这特么到底是怎么一回事啊！

系统：由于茅场晶彦的程序设计过于陈旧，导致结衣的精神力也就是大脑无法协调操控好她的肉体，所以才导致了她这种半梦半醒的状态。

茅场晶彦：胡说！那为什么那些动物都可以活动自如呢？

系统：那是因为那些动物都没有自己的意识的，就跟一开始设计出来的程序一样，所以他们的大脑才可以操控他们的身体，但是结衣是人，并不是动物，她拥有自己的独立意识，所以才会发生这种现象，如果是让她以虚拟程序存在的话到还不至于出现这种情况，但是要将她赋予肉体那么问题就出现了。

小飞侠：说到底，茅场晶彦这还是因为你自己的技术不过关导致的！

茅场晶彦：……

我去！我一句卧槽就卡在喉咙里了！鬼知道具现化一个人工智能会这么麻烦，我擅长的虚拟程序制造不是生物学和遗传学啊！

小飞侠：系统我特么要怎么办啊？

系统：两个办法！第一把结衣拉入群，用群系统的优化程序将她优化。

小飞侠：我特么没邀请函！pass！

余飞这个月的所以邀请函都用完了，一个给了古一法师，一个给了十六夜咲夜。

系统：第二就是购买一颗凝神丹，服下去就可以了！

小飞侠：我去！一颗一万大洋！你怎么不去抢啊！

余飞看着商城页面顿时就炸毛了！尼玛，一颗居然要一万点我特么鬼了！老子现在的总共资产也才差不多四万多一点，一下子就去掉一万，你怎么不去抢啊！

“冷静！我记得我上次抽奖貌似抽到了一个炼药大全吧！”余飞忽然想起了被自己给忽略掉的，而和它配套的陨落心炎早就拿去喂地狱之火去了。

“嗯！我看看啊！”余飞从背包翻了半天才从角落里找到了那本被自己丢到一边去的炼药大全。

“嗯！我看看啊！凝神草为主料，辅佐以鬼针草，金银花，望水草……”

幸好里面所要的药草不是很多，有一些辅料比如说金银花在地球就可以买到，剩下的东西都可以在商场购买到。零零碎碎加起来也才500积分点而已！

“暴利啊！”余飞忽然感觉有无数的红票票在想自己飞来，典型的低投入高收入。

“先将金银花放入火炉中……”余飞看着眼前这个自己花50积分点买来的大鼎，开始按照上面的操作往里面添加药草。

“小火！小火！小火！”余飞用自己的意念来控制着地狱之火开始对大鼎里的药草加热。

“呼！这可是一个细致活啊！”余飞擦了擦自己额头上的满头大汗，炼好这炉药可真失败不简单啊！

“诶！居然成功了！”余飞看着大鼎底部的那颗药丸，不由的惊讶道。

书上可是说过了，炼药这种东西失败率很高的，尤其是新手，炼药的失败率更是高达70％。

“难道是说……”余飞这才发现自己掌握的速度实在是太快了，控制火焰这是书上所说的难点，但是自己掌握的实在是太快了，快的有些不真实了！

“学习精通！我明白了！”余飞这才想起来被自己忘到脑后的学习精通，这才是关键吧！

“难怪价格这么贵，原来学习这些东西的速度也会加快啊！”余飞有些欢天喜地的说道，这简直就是一个外挂好不好！有了它那么自己以后学习海军六式只怕是可以事半功倍了！加快自己学习和掌握的速度，学习精通居然这么牛逼！

“好了！我这边已经完成了，你们先把药给她吃下去。”余飞把手中的那颗淡蓝色的药丸递给了十六夜咲夜。

“嗯！”十六夜咲夜也不废话，走到了结衣的身旁，轻轻的把手中的那颗淡蓝色的药丸给她服了下去。

“嗯……这是哪里啊？”服下去没多久，结衣的眼睛就缓缓的睁开了！

“这里是艾恩葛朗特，请问一下你还记得你的过去吗？”余飞看着她的眼睛问道。

“嗯！无记得！”结衣有些口齿不清的说道，但是从她的话语中还是听出来了！她还记得以前的事。

“你好啊结衣！我是余飞，这位是十六夜咲夜！”余飞指着自己，又指着十六夜咲夜说道。

“离费，四楼……对不起！”刚苏醒的结衣明显还留下了一些后遗症，说话有些口齿不清，但是余飞刚刚问过系统了！这种情况属于正常现象，过一段世界就好了。

“算了结衣！你想怎么叫就怎么叫吧！”余飞有些无奈的说道，这种事强求不得啊！只能等她恢复了再说吧！

同时余飞的心里也有了一些小期待了！毕竟在原著中桐人就是这么多了一个女儿的。

“爸爸！”结衣忽然冷不丁叫了一声。

“诶！”余飞满脸懵逼的看着结衣叫道。刚刚发生了什么？不要意思我有点懵。

懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我！说的就是现在我啊！

天地良心啊！我余某人可没有逼迫她啊！是她自己说的好不好？

“妈妈！”结衣又对着十六夜咲夜叫了一声。

“呕吼！完蛋！”余飞这下总算是知道铃音那个小丫头究竟是在搞什么事了，原来这下子她要多一个妹妹了！
第九十六章 我这是为了让所有人都幸福！

“你好啊！结衣，你以后就做我女儿好不好啊？”一旁的十六夜咲夜可没有想那么多，她早就想要有一个孩子了，之前由于自己身体的原因导致她无法生育，但是收到系统的优化以后，她也恢复了生育能力，但是却始终没有成功，现在眼前有这么一个可爱的孩子叫她妈妈，一下就让她的母性泛滥起来了。

“嗯！”结衣很是听话的点了点头。

“小飞！我们能不能收养结衣啊！她一个人待在艾恩葛朗特里实在是太可怜了！”十六夜咲夜满脸期待的看着余飞说道。

“嗯！我看可以啊！反正我们现在也不缺钱了！正好跟铃音作伴！”余飞想都没想就同意了！废话，他会告诉你们他也被萌到了吗？不可能！

“结衣啊！欢迎你加入我们大家庭。”余飞一把抱起了结衣笑着说道。

“嗯！谢谢爸爸！”结衣也是很开心的笑道。

“铃音！你还要躲多久啊？”余飞有些不满的看着门口说道。

“嘿嘿！爸爸你早啊！”铃音一脸尴尬的和冲田总司走了进来。

“你这个小丫头，又在这里给我搞事情，这次我就暂时放过你了，下次在胡闹看我怎么收拾你。”余飞蹂躏着铃音那嫩滑的小脸，很些生气的说道。

“物直到搓了！（我知道错了！）”铃音有些口齿不清的求饶道。

“哼！”余飞这才心有不甘的松开了手，还别说手感还真是吧不错啊！

小飞侠：@茅场晶彦我这边已经搞定了！还有一件事，结衣我就带走了！你有什么意见吗？

茅场晶彦：没有，我绝对没有意见！

茅场晶彦翻了翻白眼，我有意见那又怎么样呢？你是老大你说的算啊！

托尼斯塔克：这么说来群主家里又多了一号人了吗？要是群主原来的那间老房子估计也住不下这么多人了吧！

小飞侠：是啊！这要多亏我机智又勇敢的我，及时找国家解决了这个问题！

春日野穹：哥哥！我很好奇，如果今年过年回家以后爸妈会是一副怎样的表情呢？

小飞侠：……

我去！这特么还真是一个大问题啊！估计老爸看到我这一屋子的人高血压都要给吓出来了吧？

小飞侠：我亲爱的妹妹酱……

春日野穹：不要用这么恶心的语气和我说话啊！不用想了，这都是你自己花心造成的结果，我才不会帮你和爸妈说情呢！你自己准备接受爸妈的怒火吧！

小飞侠：这怎么能叫花心呢？（严肃脸）我这是为了拯救世界，但是在拯救世界的途中偶尔来了几个英雄救美而已，但是很不幸的是因为我的人格魅力实在是太恐怖了！所以才导致有那么多的少女爱上了我，我这不是花心，这是让所有人的幸福的唯一办法，所以说只能让一个人多辛苦一些了！（义正言辞！JPG）

冲田总司：……

十六夜咲夜：……

奈亚子：群主夫人们集体冒泡，请问一下两位面对自己丈夫如此厚颜无耻的发言两位作何感想？

冲田总司：见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的。

十六夜咲夜：我当时是瞎了眼了！怎么会看上这个家伙啊！

托尼斯塔克：我觉得群主大人说的很有道理啊！

托尼斯塔克：男人吗？总是要放纵一下自己的嘛！尤其是想群主这样又年轻又有实力的大金腿，更是应该趁着年轻好好放纵一下。

托尼斯塔克：等你老了你就会后悔你年轻的时候为什么没有放荡，因为那时的你已经被老婆给管的死死的了！（手动滑稽JPG）

冲田总司：……

滴！托尼斯塔克被管理员禁言一个小时！

坂田银时：不会吧！群主又下毒手了！

小飞侠：本人在此申明，这绝对不是我，我是无辜的！（举手投降！JPG）

余飞满脸懵逼的举起了手，这特么可不是我干的啊？不要一遇到禁言就想到我好不好？我是无辜的！

坂田银时：那就奇了怪了，是谁敢当着群主的面禁言屎大颗先生啊？我小飞侠也是要面子的啊！（手动滑稽）

冲田总司：我！怎么了？你有意见吗？

坂田银时：……群主夫人威武，在下先潜水了！

滴！坂田银时被禁言一个小时！

小飞侠：阿银！记住有些话能说有些话不能说！

余飞表示，我难道不要面子了吗？我可以在我老婆面前当缩头乌龟，但是这绝对不是你嘲讽我的理由。

小飞侠：妹妹酱你就帮老哥这一把吧！要不然我回来会被打折腿的。

春日野穹：不慌！反正你有阿瓦隆，打折腿什么的分分钟就好了！

小飞侠：@春日野穹你就忍心看到我被打死吗？

春日野穹：当然忍心了！打死你正好爸妈给我生一个弟弟或者妹妹！

小飞侠：……自闭了！你们继续吧！我先溜了！

“啊哈哈哈哈……”春日野穹躺在房间里哈哈大笑了起来，余飞给她感觉更想是一个受了气的小孩子一般，正在和父母闹脾气。

“要是生活可以一直维持这样就好了！”春日野穹在心里幻想道。

没有战斗，没有敌人的入侵，就这样过着平常的生活，或许这才是她所希望的生活吧！

经历了家园毁灭的她更能体会到和平的来之不易。

“可是，战斗是想停就可以停下来的吗？”春日野穹看了看旁边的书籍不由的叹息道。

作为灵能学院的学生，她比普通人更加明白此时地球的危机。

虽然华夏从目前的情况看来算是抵挡住了第一波进攻，但是却已经将华夏十位国之支柱全都暴露了出来，而敌人的下一次进攻必然比这一次更加强大。

纽约此时已经彻底变成了怪物的乐园，欧罗巴那边的战线也很是吃紧，欧罗巴的大宗师们完全抵挡不住敌人的袭击。

这都给这个世界蒙上了一层灰色。

“不管是谁，只要想要破坏我好不容易得到亲人，哪怕是我拼上性命也绝对不会让他们得场的！”春日野穹握紧了自己的拳头，手中的电光不断地闪烁着。
第九十七章 处在崩溃的边缘的地球

“妈妈！我饿了！”结衣坐在沙发上卖萌道。

“好的！妈妈马上就去给你做蛋糕！”十六夜咲夜微笑着走到厨房里准备去做蛋糕。

“等一下！结衣，是你自己想吃蛋糕的吗？”这时余飞及时出现走到结衣面前笑着问道。

“是姐姐要吃蛋糕，但是怕被爸爸骂所以就叫我来说了！她说爸爸是个萝莉控，绝对会答应我的。”结衣有些呆萌的看着余飞，毫不在意的就把铃音给卖了！

“铃！音！”余飞顿时气的咬牙切齿，这个捣蛋鬼又在背后说我的坏话，还败坏我的名声，今天我就要让你知道什么叫做青椒全席！

“爸爸我错了！”此时躲在一旁看戏的铃音立马跑了出来求饶，她怎么也没有想到结衣居然把自己卖的这么干脆。

“道歉有用的话，还要警察干什么啊？今天你无论如何也是逃不掉的。”余飞的笑声就像地狱的恶魔一般，在铃音的眼里，余飞此时的头上已经长角了！

“啊！不要……救命……救……我……”铃音被余飞关进了一间房间里，然后就在里面疯狂的嚎叫着，叫着叫着就没声响了！

“里面到底发生了什么啊？现在的爸爸好阔怕啊！”结衣躲在十六夜咲夜的怀里不敢露头，她感觉到了此时的余飞实在是太可怕了！

“嗯，舒服了！”过了半个小时余飞心满意足的从房间里走了出来。

而里面的铃音满脸通红，轻轻的吐出了小舌头，满脸呆滞，一副被玩坏一般的表情。

如果不是一地的青椒残骸，估计所有人都要想歪了吧！

“水水水……无药水！”铃音看到十六夜咲夜的出现仿佛就像看到了救星一般一把抓住她的裙子口齿不清的说道。

“哦！给！”十六夜咲夜急忙拿了一杯水过来递给了铃音。

“呼！得救了！”喝了一口水的铃音脸色明显好了很多。

“铃音啊！你能不能不要老是调皮惹你爸爸生气啊！”十六夜咲夜有些无奈的说道，她知道余飞这次是在借题发挥，那报复上次在艾恩葛朗特铃音骗他的仇。

“不行！如果不做弄爸爸，那我岂不是要无聊死了！”十六夜咲夜的话立马遭到铃音的反对。

“嗨！我算是服了你了！”十六夜咲夜有些无语的摇了摇头，这个熊孩子没救了！

“咚咚咚……”这时门外传来了一阵有节奏的敲门声。

“这么快就来了吗？”余飞一些惊讶的说道，但是手上的速度却并不慢，急忙走到门口打开门。

“您好啊！余大师！”阎汐达很有礼貌的向余飞打了一个招呼。

“你好啊！”余飞对阎汐达和伊特的印象还是很不错的，一个作为一人之下万人之上的大宗师，一个是国家安全局的负责人，但是却不居功自傲，反而还努力保护普通人。

“您今天找我来有什么事吗？”阎汐达看着余飞问道，他可是很了解余飞的性格的，喜欢隐居的生活，不喜欢参加这些琐事，所以说余飞这次叫他来肯定是有什么事的。

也幸好他这段时间有事，就呆在东海市附近，要不然余飞就算叫他，他一时半会也来不了。

“今天来找你主要有三件事，第一就是问一下国际上到底是怎么一个情况？我这边了解的不是很清楚。”

余飞虽然看了不少的新闻，但是一些内部消息还是不知道的，所以才打算问一下阎汐达。

“这样吗？我知道了！其实国际上情况并不算太好……”阎汐达皱着眉头解释道

余飞不听不知道，一听也是吓了一跳，国际上的情况比起国内差的简直不止一点。

比如在花旗国，就有大宗师不听从华府的命令，私立离开，在西边建立一个类似国家的庇护所，还吸引了不少人前往，而这位大宗师作为国之支柱却不抗争在第一线，反而躲在后方享清福。但是花旗国却不敢拿他怎么办？外敌的入侵就足够他们头疼了！要是再来一次内乱那么他们就真的要灭国了！

人类也是试着反击了！比如在花旗国由于纽约已经化为了废墟，所以为了消灭怪物，华府直接释放了中子弹，但是除了杀死了不少小兵以外，对那些皇者并没有造成多大的伤害。反而遭到他们报复，摧毁了他们附近的导弹基地和核电站，这就使得花旗国再也不敢使用核武器了！

但是花旗国只有几百年的历史，是依靠科技发家致富的，灵能的底蕴比起欧洲的不列颠和法兰西都差了不少，更别说有着五千年历史的华夏了！

所以他们也只能依靠着自己大笔的金钱和充足的物质储备来吸引其他国家的大宗师来到他们的国家。

但是每一个大宗师都是每个国家的至宝，怎么可能会让他们到其他国家去，就算是有些大宗师到了其他国家那也只是去打一下短工而已，危机一旦过去就会马上返回。

这就导致了花旗国本国的大宗师压力一下子变得巨大无比。所以导致了一部分大宗师直接跳槽到其他国家去了！毕竟大宗师也是人，不是机器。

欧罗巴的情况也不是很好，敌人都快要打到家门口了！但是他们却无法组织起有效的反抗。

现在也就华夏稍微好一些抗住了第一波进攻，城市也没有受到大面积的破坏。

但是这不代表着就可以高枕无忧了！敌人什么时候来袭他们完全都不知道，这就显得很被动了！

“嗯！看来情况比我想象的更加严峻啊！”余飞听到了这些心里也开始有些紧张起来了，毕竟留给他发展的时间是真的不多了。

“对了！伊特那个糟老头子哪去了？”余飞有些好奇的问道，他今天没有看到伊特那么糟老头子还真有些不习惯。

“伊老去救援霓虹了！霓虹刚决定并入我国成为我国的一个省，伊老就去支援他们了！”阎汐达解释道。

“嗯！原来如此。”余飞这才想起之前新闻上貌似说过这件事。

“那么您要我做的第二件事是什么？”阎汐达看着余飞问道。
第九十八章 古一的大手笔！

“第二件事嘛……其实是这样的！结衣过来一下。”余飞想结衣招了招手，结衣很是听话的走到了余飞的身边。

“这是结衣，我在一次偶然的情况下发现了她，我看她挺可怜的就打算收养她，我希望你可以帮我一个忙，给她准备好一个户口，然后将他的监护人设成我。”余飞将结衣抱在怀里解释道。

“是吗？我知道了！”阎汐达看了一眼余飞怀里的这个小女孩，心里也是在感叹这个小女孩的运气好。要知道收养她的可是世界上最为年轻的大宗师，作为他的后代，以后得日子是觉得不用愁了！

“第三件事就是我希望你可以找照顾一个人。”余飞看着他说道。

“是谁？”阎汐达问道。

“在魔都灵能学院里有一个叫做春日野穹的人，帮我多关照她一下，她是我的妹妹。”余飞开口解释道。

“春日野穹吗？这一点就不用您操心了！关于春日野穹我们早就开始重点陪养了！”阎汐达听完余飞的请求有些哭笑不得的说道。

“我们在得知你大宗师身份以后自然也是会重点关注你的家人，当时我们就发现你的妹妹春日野穹正在灵能学院学习，我们就立刻重点培养了她，而且她的天赋确实很可怕。值得我们重点培养。”阎汐达解释道。

“这样吗？那真的多谢了！不过关于我的真实身份先不要和我的父母说起，我怕他们一下子接受不了。”余飞有些紧张的说道，他天不怕地不怕就怕老婆和爹娘啊！

“放心吧！我知道了！”阎汐达虽然不明白余飞为什么不要让他的父母知道这件事，要知道这可是一件光宗耀祖的事啊！

但是大宗师的想法可不是他可以胡乱猜测的，既然余飞说不要暴露那就不要暴露吧？

“既然您要说的事都说完了，那么我就先离开了，你要的身份证明，明天就会送到。”阎汐达见事情已经说完了，也就起身告退了！毕竟余飞不太喜欢有人打扰他的私人生活，这一点他还是知道的。

“嗯！抱歉打扰到你的工作了！如果有麻烦的话记得通知我，我有空的话一定会来帮忙的。”余飞点了点头说道，毕竟麻烦了阎汐达这么多次了！不帮他一把也确实说不过去，知恩图报，这一点余飞还是知道的。

“多谢了！那么我就先离开了。”仅仅是余飞那一句话，阎汐达就感觉这段时间的忙碌值了，有了余飞的帮助那么东海市这片区域就可以不需要大宗师来镇守了！这无疑是减轻了他们的压力啊！

至于余飞是不是说谎，阎汐达自然是相信余飞的，每一位大宗师都有着属于自己的骄傲，他们不屑于去欺骗别人。

所以说大宗师的承诺可以说是一言九鼎的存在，没有人会怀疑大宗师的话。

“这件事必要要赶快上报，以便上头及时做出调整。”阎汐达有些激动看了看手上手机，最后为了保密还是放弃了通话，他决定亲自跑一趟，告诉上头这个好消息。

小飞侠：各位你们最近有什么好玩的事吗？

托尼斯塔克：日常打铁，学习魔法，然后维护纽约的治安。

白胡子老爹：日常水群，日常训练儿子。

奈亚子：日常无聊。啊啊啊！我要疯了，狗贼群主为何还不更新新番，我都快疯了。

小飞侠：怪我喽！没有新人加入我怎么更新啊！

奈亚子：黑雪姬的那个世界你就没更新。

小飞侠：我更新也没有用啊！毕竟剧情线已经被我毁的不成样子了。你们看了也没有用，顺便剧透一下，如果我没去的话，黑雪姬会喜欢上有田春雪那只加速猪。

奈亚子：……那就算了吧！

黑雪姬：……请你们不要再爆我的黑历史了好不好！

黑雪姬有些崩溃的看着屏幕，按照她的推理来看，如果余飞没有出现的话，自己真的可能会喜欢上有田春雪的！一想到这个可能性她就想把自己给掐死。这也太特么丢人了好不好？

奈亚子：啊啊啊！好麻烦啊！没有番剧的日子实在是太难熬了！

白胡子老爹：呜啦啦！奈亚子这都是你自己日日夜夜不停地补番造成的，你看看我，就在训练我儿子们的时候补一下番，所以到现在都没有补完。

古一：大家都在是吗？

小飞侠：有什么事吗古一大师？

余飞可以对着别人嘻嘻哈哈的，但是面对这位保护了地球不知道多少年的古一大师还是给予足够的尊重。

古一：也不是什么大事，就是想问一下你们有谁想要学习卡玛泰姬的魔法？我这边正好上传一下，然后我会在资源区存放一些悬戒，你们有谁想学可以试着去学一下。

古一上传卡玛泰姬的魔法！

古一上传悬戒X10！

奈亚子：我去！卡玛泰姬的魔法吗？这可是真是大手笔啊！

蓝染：古一大师我也想要学习，我这边可以帮助您觉醒您的斩魂刀，不知道您有没有兴趣呢？

古一：无所谓了！从理论上说蓝染你并不是一个纯粹的恶人，我也相信你为了探索其他世界奇妙是不会违反聊天群中的某些规则的。

蓝染：那可真是太感谢您了！等我有空了！我会来到漫威世界，帮助您觉性能您的斩魂刀的，相信我！斩魂刀的觉醒对您来说决对是有益无害的。

沃班侯爵：蓝染要学习卡玛泰姬的魔法吗？可惜我对神权似乎更感兴趣一些。

小飞侠：@古一法师那我也就不客气了。

余飞自然也是对卡玛泰姬的魔法有些动心了！卡玛泰姬中有很多的魔法用来辅助还是很不错的！

黑雪姬：卡玛泰姬的魔法吗？看来我要训练的项目又多了一项了！

古一：卡玛泰姬一脉的魔法学起来有些难度，你们谁遇到的麻烦可以单独@我，或者是来卡玛泰姬找我，当然了，来之前想和我打一声招呼。

滴！神之舌，剪刀刺客加入聊天群！

小飞侠：@奈亚子你要的新番已经到货了！请注意查收！

奈亚子：来新人了吗？欢迎你们加入全方位幻想聊天群，我代表全体群员欢迎你们的到来。@小飞侠群主老贼赶快发番剧，我等着呢！
第九十九章 新人头很铁嘛！让我们来教育一下吧！

神之舌：这里是什么地方啊？难道这里就是传说中的食之秘境！

奈亚子：新人！你这波操作没毛病，但是我不得不告诉你，这里可不是什么食之秘境。

神之舌：什么？你们这群庶民！居然敢把我拉到这个地方来！

奈亚子：庶民！你的头是很铁啊！我的性格是还好，不过群里面的大佬们可都不想我这么好说话！

神之舌：哼！庶民就是庶民！居然敢如此和我绘里奈大人说话，我可是远月十杰啊！就凭你们难道不应该仰视我吗？

漩涡长门：庶民！没想到我居然还有一天被人称为庶民，呵呵呵……这让我想到了我不算太美好的童年！

波风水门：师弟！你冷静一些啊！还有你，新人不要太过放肆了！这里想要收拾你的人一大堆。

沃班侯爵：哈哈哈……真是没想到我沃班居然有一天被称为庶民！有多少年没有听到这个词语了！很好新人你成功引起了我的兴趣。@白胡子老爹白胡子小子，有空跟我去一趟吗？

白胡子老爹：……老侯爵，一起！我感觉这个新人需要好好教育一下。

托尼斯塔克：哦吼！虽然老侯爵平时脑子就跟死机了一样，但是这一次我支持老侯爵！要让这个新人知道什么叫做天外有天，人外有人！

小飞侠：屎大颗！你是不是想起了曾经的自己啊！

托尼斯塔克：！我不知道你在说什么！

小飞侠：少装傻！你一开始不就跟她差不多吗？一开始一副怼天怼地的样子，自以为自己有多了不起，但是在群里面被我禁言了几次，后来又被老侯爵敲断了一条腿以后，不就老实多了吗？现在你这不是幸灾乐祸是什么？

托尼斯塔克：等一下！话题有些偏了好不好？我们不是在讨论给新人上课的问题吗？

神之舌：哼！就凭你们这些庶民又能做些什么？我们远月集团可是世界一流的集团，而且我们甚至可以左右某些大人物的政策

小飞侠：说到底就是一个做饭的而已！

小飞侠：@亚丝娜这位同样是一家大公司的千金，你又有什么优越感？

亚丝娜：群主先生您这是高抬我了！我父亲的公司和斯塔克先生比起来还真的算不了什么！

托尼斯塔克：不好意思！世界首富就是这么有钱！

古一：托尼，你似乎很闲吗？需不需要我给你安排一些任务呢？

托尼斯塔克：不不不！我很忙的！就不麻烦老师您老了！

古一：去把我要你勾画的法阵再去勾画一遍！

托尼斯塔克：不是……我……

古一：嗯！

托尼斯塔克：我知道了老师！

古一：@神之舌小姑娘做人谦虚一些，否则到时候下不了台的人绝对是你！

古一并不会因为这些小事而生气，她最多也就友善的提醒一下她而已，反正群里面有人会去教育她的。

神之舌：哼！一群庶民又能干些什么？

小飞侠：我去！左一个庶民，右一个庶民的！哥们我也是有火气的好不好？@沃班侯爵老侯爵这次我带队，好好教育一下她？

沃班侯爵：老夫也正有此意！

白胡子老爹：我也去一趟！

漩涡长门：算我一个！

小飞侠：一起出发！

余飞这次也懒得和冲田总司说一声了！他现在想要做的就是好好教训薙切绘里奈这个死傲娇！

“哼！莫名其妙的一群庶民！”薙切绘里奈有些不凭的说道，这群庶民简直是够了！居然敢这么对她说话。

“你在说谁是庶民呢？”这是一个声音从她的身后传来！

“什么人？”薙切绘里奈一转身发现不知道什么时候她的身后多了几个人，一个看起来十分年轻的黑发男子，一个红发青年，一个身高不知多少米的巨人，还有一个穿着执事服老头子！

“我们就是你之前你口中的那些庶民！”余飞淡淡的看着她说道。

“绘里奈大小姐发生了什么？”这时从外面冲进了一大群的人，将薙切绘里奈围了起来，神色紧张的看着余飞等人。

“哼！垃圾来这么多又有什么用！”沃班侯爵满脸不凭的说道，然后活动了一下筋骨，似乎是打算要动手！

“老侯爵！未来好歹是在一个群里的人，这个小姑娘本性并不坏，只是因为一些变故才变成这个样子的！好歹给她留点面子！”余飞叹了一口气，慢悠悠的说道。

“嗯！既然群主大人都这么说了。那我也就卖群主大人一个面子好了！”沃班侯爵听了雨飞机的话也就不打算再动手了！

余飞看着这些人，开启了写轮眼将他们通通都催眠了！

“这是怎么一回事？”薙切绘里奈这下子终于明白眼前的这些人不是一般人了。

“小姑娘！记住天外有天，人外有人！老老实实把资源区里的副本看完再说话！”余飞等人丢下这句话就消失了！

“刚才到底发生了什么？”薙切绘里奈此时也是意识到了事情的不简单，快速的点开了聊天群面板，然后调出了资源区。

“这就是那个人所说的副本吗？就让我来看看，他们到底是什么人？”

小飞侠：OK！我们回来了！

沃班侯爵：哼！这次是群主手下留情了，要不然老夫这次去绝对把她的家变成废墟！

漩涡长门：我过去完全没有说上话，就打了一波酱油。

白胡子老爹：同样是打了一波酱油！

小飞侠：各位冷静些！你们是不是忘了还有一个新人了啊！

小飞侠：@剪刀刺客出来说句话吧！只要你不像上一位那么做大家也还是很好说话的。

剪刀刺客：你们……是什么人啊？你们知不知道我的身份啊？

小飞侠：说具体点，说不定我真的知道哦！

剪刀刺客：我的身上有一个令牌上面写着柒！

小飞侠：我知道你的身份了！

奈亚子：哦！群主这么快就知道了吗？

小飞侠：毕竟他的名字和令牌已经让我大概猜到了。@剪刀刺客先去把你的名字改成真名！

滴！小飞侠上传《刺客伍六七》！获得500积分点！
第一百章 阿七的觉悟！

剪刀刺客：嗯！你……认识我！

小飞侠：看到你这幅惊讶的表情我就知道我应该是猜对了！欢迎你的加入伍六七！

伍六七：……我想知道这里到底是什么地方？还有你们到底是什么人？

小鸡岛，此时的伍六七正在校门口卖着牛杂。

鸡大保说是去找一个合适的店铺打算开一家理发店作为他接刺客生意的地方，而他也是刚刚获得了刺客资格证。

“这个东西到底是什么啊？难道是斯坦国的那帮人搞出来的东西吗？”伍六七有些摸不准头脑的看着眼前的虚拟屏幕，这种东西可以说是前所未闻，刚刚他也试着问了其他人，发现只有他一个人可以看到这个东西。

托尼斯塔克：刺客伍六七吗？似乎不咋地啊？

小飞侠：托尼我可以保证刺客伍六七绝对是一部神作！而且伍六七和阿银的设定有些像。

坂田银时：哦！银桑我忽然感兴趣了！和银桑有些相似难道他之前也是一个将军吗？

小飞侠：差不多吧！伍六七在失忆以前是玄武国第一次刺客，代号柒！

伍六七：！！！等一下啊！你是说我以前是一个很牛逼的人吗？可你看看我这小身板怎么看怎么不像是一个很厉害的人物啊！

小飞侠：呲呲！那是因为你自己都没有发现你的潜力。我就问你一般人可以像你这样任意的以气御剪吗？

伍六七：……听你这么一说也确实有些道理啊！可是玄武国又是一个什么鬼啊？

小飞侠：鸡大保没和你说吗？算了！你自己去看看吧！刺客伍六七里面都有，看完了你就什么都知道了！

伍六七：嗯！我知道了！多谢你们的帮助了！日后如果有需要的话，我能帮的一定会帮一帮你们的。

小飞侠：那么我先下了！你们要补番的尽快，有什么事明早上和我说。

余飞说完关闭了聊天群。然后洗了个澡，拉着十六夜咲夜就进入了房间里。

……

第二天清晨余飞就神清气爽从床上爬了起来，然后小心翼翼的帮十六夜咲夜盖好了被子，蹑手蹑脚的出了门。

小飞侠：各位早啊！

伍六七：群主大人您总算是起来了！我有很多的问题要问你啊！

伍六七顶着两个巨大的黑眼圈死死的盯着虚拟屏幕，从昨天晚上开始他就一直都没有睡好觉，一想到刺客伍六七里面的内容和自己漂浮不定的身份，他就无法安心入睡。

他为什么要背叛玄武国？那个白衣女子到底是谁？这一切的一切他在心里都没有底。

所以说他才想要问一下余飞这一切的一切到底是怎么一回事？

正当他打算问余飞问题的时候，奈亚子及时阻止了他，她告诉自己，余飞那边的世界也不太平，而余飞可以说的上是世界的守护者，晚上是需要好好休息的。

所以伍六七只得一边看着其他的番剧，一边等待着余飞上线。

小飞侠：问吧！但是有些话我要说在前头，有些事我也不是很清楚，比如那个白衣女子，还有你叛逃的原因。

伍六七：………

卧槽！那我岂不是白等了一个晚上了啊！

小飞侠：不过呢！你暂时放心吧！玄武国之类的人物暂时不会找到你的，当然了除了梅花十三，但是她并不会伤害你的，你现在所要担心的事就是斯坦国王子的入侵。那种级别的对手根本不是现在的你可以对付得了的。

托尼斯塔克：@伍六七要不要来我这边进行治疗啊！我们这边的医疗水平绝对不比斯坦国要差，说不定真的可以治好你的失忆。

托尼看着屏幕，他心里面其实是很看好伍六七的，毕竟作为玄武国第一刺客，他的实力绝对不差，现在和他打好关系等到日后漫威世界遇到麻烦的时候也可以找他帮忙。

要知道漫威世界可以说是多灾多难啊！有外星人的入侵，有地球自身的内部矛盾，又还有多玛姆这个大boss，这就足够他头疼的了！

更加麻烦的事就是从余飞口中他也知道了后来还会有一个大人物来到地球，据说这位大人物只要一个响指就可以毁掉宇宙一半的生命体。

这都是让托尼本人感到头皮发麻的存在啊！要不是有古一法师和奥丁压着只怕地球早就炸了好不好？

所以托尼才想着要多拉一些人过来帮他一把，虽然他也可以在群里求救，如果他求救的话！就算是老侯爵也会来帮他的。

别看他和老侯爵在群里面各种不服，但其实这也是死党一种表现，如果自己真的向他求援的话，老侯爵绝对会来帮他的。

但是事后绝对少不了老侯爵的一顿冷嘲热讽，而且他也不想欠别人的人情。

所以他才想现在多拉一些人缘，方便日后叫他们来帮忙！

伍六七：……如果是一开始的话我可能会有些心动，但是现在，对不起！我不想恢复记忆了！

伍六七：我不知道我以前到底是一个什么样的人？但是我却并不喜欢我以前的那种杀人如麻的眼神！这会让我的朋友们疏远我的。

伍六七此时想到了刺客伍六七中最后一集里，所有人都紧张自己，害怕自己变成那个玄武国第一刺客柒，而不是大保健发廊的高级发型师伍六七。

既然大家和自己都不喜欢过去的那个自己，那倒还不如放弃过去的自己重新以伍六七这个身份活下去。

虽然他失去了以前的那些强悍的战斗技巧，但是身体的底子却还在，况且聊天群也给了他另一条变强的路。

“只要我好好的修炼这上面的能力，我也绝对不会比以前差多少，甚至还可以超越过去的我。”伍六七看着资源区上面的那些能力坚定的说道。

托尼斯塔克：那随便你吧！如果有需要的话你也可以来找我。

托尼耸了耸肩既然人家不愿意那么自己也不会强求的！

小飞侠：@伍六七不过你摆脱托尼给你打造一把锋利的剪刀啊！托尼水平还是很不错的。

托尼斯托克：对啊！@伍六七要不要我帮你打造一把锋利的剪刀啊！我这边的水平绝对高。

伍六七：那就多谢你了！托尼先生！

托尼斯塔克：不客气！其实这么做我也是有私心的，我希望未来我遇到麻烦的时候你可以帮我一把。

伍六七：这一点是没有问题的，如果有需要随时可以叫我来的。

薙切绘里奈：………那个？
第一百零一章 前方大型真香现场！

奈亚子：哦！铁头新人终于上线了！

宇智波带土：怎么样？感受到群主“爱的教育”了吗？

薙切绘里奈：实在是抱歉！昨天是我错！

薙切绘里奈昨天仔仔细细的把公告和副本都看了一遍。

越往后面看，她的心就越凉，沃班侯爵，白胡子，古一……这些人物可都是灭国级别的人物啊！自己嘴贱到底得罪了些什么人物啊！

沃班侯爵：哼！别以为你一句话我就可以原谅你。我告诉你，昨天要不是群主在那里，你的家已经被毁了！

白胡子老爹：小姑娘！做人要谦虚一些，就连我们这些人都要对群员们保持应有的尊重，你到好一上来就是庶民，我白胡子就没有被人叫过庶民，倒是被你开先例了！

白胡子虽然对他的儿子们很是宽容，但是那也只是对他的家人而已，别忘了他是一个海贼，而且是一名四皇！他手上的人命绝对不少！你一个新人，又还没有什么实力，一上来就左一个庶民，右一个庶民的！是谁都要发火。

漩涡长门：呵呵！小姑娘，道歉可不是一句空话，不给点实际行动吗？

薙切绘里奈：实在是抱歉！我马上就给你们做些好菜来，希望你们可以平息一下怒火。

托尼斯塔克：哦！你做一些菜！那我可是要来尝一尝了！我的口味可是被我家的五星级大厨养的很叼的！托尼先生我可以说是尝遍天下美食，别惊讶，托尼先生就是这么有钱！

沃班侯爵：哼！我可是吃过法兰西大厨的做的菜，你最好别拿些家常小菜来忽悠我。

白胡子老爹：嗯！如果味道很不错的话，我们也是可以考虑原谅你。

漩涡长门：随时准备好抢菜。

滴！薙切绘里奈发生了一个大红包！

滴！薙切绘里奈的红包在3秒内被抢完，冲田总司是运气王！

波风水门：你们都是魔鬼吗？我才刚进来就发现红包被抢完了！

茅场晶彦：我也没有抢到！

毒岛冴子：在下运气不错抢到了！

我不是光头：我也抢到了，这菜看起来很不错啊！我喜欢！

小飞侠：连琦玉老师都抢到了，看来也就你们两个倒霉蛋没有抢到喽！

黑雪姬：嗯！我也抢到了！

波风水门：我去！你们都在聊天群里盖了房子吗？这么玩就没意思了！还能不能愉快的玩耍了！

漩涡长门：四代目，你要知道是因为你自己的手速慢了而已。你看看我，我这边抢到了三份菜，带土那边抢到了五份，现在我们正在开宴会呢！（图片）

波风水门：……

这就是兄弟啊！当着你的面吃着大餐，而且还不忘发张图来嘲讽你！

宇智波带土：老师你放心吧！我这边给你留了一些！

波风水门一下子被感动了！没想到这个弟子有好吃的东西还记得他这个老师！

宇智波带土：待会我会盘子打包送过来的，你老舔舔盘子就够了！不用谢，这都是我应该做的！（狗头滑稽！JPG）

波风水门：……

呵呵呵！带土啊！等你回到木叶了以后你再让你看看我是怎么教育你的！

波风水门的头上已经长角了！他在想，等带土回来以后是安排他是挖煤呢！还是安排他去搬铁块。

余飞默不作声的抢到了四份菜，而十六夜咲夜这边抢到了两份，冲田总司不愧是运气王直接抢到了十份菜。

“看来她为了让我们消火也没少费功夫啊！”余飞看着这满桌子的菜不由的感叹道，这只怕是她忙活了一个早上才完成的吧！

“不管了！先尝尝吧！我可是对食戟之灵中的菜很是好奇的。”余飞有些好奇的尝了一口。

动漫里吃了的人可都是会……

余飞不敢往下想了！罪过！罪过啊！

“嗯！这个感觉……”余飞刚把菜放到嘴里，就感觉整个身体都在发热，一股暖流流向了全身。

“小飞！你……你这是怎么了？”一旁的冲田总司一脸懵逼的看着自家丈夫的表情，你确定这是在吃饭，不知道还以为你是在吃纯药呢（和谐）！

“你自己吃一口就知道了！”余飞也懒得解释了，直接把菜递到她的面前。

“有这么好吃吗？”冲田总司将信将疑的吃了一口，结果和余飞是一个表情。

余飞满脸淡定的擦了擦流下了鼻血，这可都是满满的爱啊！

“这是什么菜啊！居然有如此可怕的威力！”这可把旁边的十六夜咲夜给吓坏了！这菜居然有如此可怕的威力。

“咲夜你也尝尝吧！味道是真的很好！”余飞递过来一盘菜对十六夜咲夜说道。

“我就不要了！”十六夜咲夜拼命的摇了摇头，这菜实在是太可怕了，她可不敢以身试菜！

“尝尝吧！”余飞可不给她反应的时间，趁她不注意，直接把一筷子菜塞进了她的嘴里。

“不！我不要啊……真香！”

小飞侠：我们已经尝过了表示味道很棒！

托尼斯塔克：你们是不知道啊！刚刚老师她她她她……她居然脸红了！一脸享受的吃着那些菜，难以置信！托尼叔叔已经截图了！我感觉如果把这张照片送给多玛姆一定会很刺激的！

古一：……托尼！

小飞侠：哦吼！完蛋鸟！

托尼斯塔克：老师您听我解释啊！喂！打人不打脸，打脸伤自尊啊！

奈亚子：我可是受到过严格的训练的，无论有多好笑呢！我都不会笑的，除非屎大颗作死！哈哈哈哈……

沃班侯爵：难以置信！世间居然有如此美味的食物，可恶的法兰西，他们居然敢拿那些假菜来忽悠我，我现在就去把凯旋门给拆了。

小飞侠：老侯爵啊！拿破仑他老人家没招惹你吧！

古一：不得不说小姑娘你做的菜确实很美味，我已经很多年没有吃到过如此美味的菜了！

薙切绘里奈：你们喜欢就好！

看到众人的回答，薙切绘里奈总算是松了一口气，她一开始还担心这些菜满足不了这些大佬的胃口呢！毕竟她还只是一个学生而已，做出来的菜和那些顶尖大厨比起来差的还不止一星半点。

薙切绘里奈：那么大佬们能不能原谅我的无礼呢？

托尼斯塔克：不可能！
第一百零二章 四代目！你眼瞎啊！(求收藏！)

托尼斯塔克：今天你不拿个几十份菜来我们是不会原谅你的。

沃班侯爵：虽然屎大颗平时脑子就跟进了地沟油一样，不过这一次老夫赞成！

白胡子老爹：嗯！我也同意。

托尼斯塔克：说起来啊！这菜的威力居然如此的大连老师都无法抵挡，我很好奇老侯爵吃了以后会是一副怎么样的表情？可恶啊！托尼叔叔愿意花一亿美元买下那张照片！

沃班侯爵：……托尼屎大颗！我忽然想来一趟卡玛泰姬，看来上次给你的教训还不够啊！

古一：我会给你开通权限的。不知道为什么？我也觉得此时的托尼很欠揍！

托尼斯塔克：我去！等一下啊！托尼叔叔还有遗言要交待啊！

小飞侠：好了就此打住，要收拾托尼等你们线下去收拾好了！

小飞侠：@所有人好了给我一个面子，薙切绘里奈的事就此打住了！既然她已经诚心诚意的道歉了，我们就大发慈悲的原谅她吧！

沃班侯爵：嗯！既然群主大人都开口了，难道老夫也不是那种小气的人。

其他人也都表示算了！毕竟拿了好处了！也就原谅对方好了！

薙切绘里奈：@小飞侠群主大人我想问一下，你有没有我的记忆副本呢？

小飞侠：你也知道记忆副本的重要性了！我有，今天既然吃了你的菜，那么我也不卖关子了！直接发。

滴！小飞侠上传《食戟之灵》，获得500积分点。

小飞侠：纯药之灵已经发布想看的自己下载。

薙切绘里奈：什么纯药之灵啊！好好说食戟之灵好不好？

托尼斯塔克：我倒是觉得群主这个名字取得很不错，很符合世界观！（手动滑稽！）

漩涡长门：说起记忆副本，我忽然想起一件事，@小飞侠除了宇智波鼬和带土以外应该不会再有宇智波一族的人加入晓组织了吧！

小飞侠：应该没有了吧！毕竟你们晓组织要求的可是影级的实力，宇智波一族的人不开启万花筒很难达到影级。

漩涡长门：那就石锤了！前几天有一个叫做宇智波乱的家伙说要加入晓组织。

小飞侠：宇智波乱？

漩涡长门：嗯！他似乎是知道我们之前的目地是收集尾兽，他说了，他特意和团藏合作，打算将九尾释放出来，然后逼迫四代目使用尸鬼尽封封印九尾，然后暗杀掉三代，让团藏成为火影，而我们则是下手抢夺人柱力。

漩涡长门：最为奇怪的事就是他有这一双万花筒写轮眼。火影到结局都在那么几双万花筒，如果他有万花筒的话，不应该在原著中这么默默无闻的啊！所以我怀疑他可能是轮回者或者是穿越者。

漩涡长门：@波风水门四代目你瞎啊！这么一个有问题的人整天都呆在木叶你居然不知道，而且已经和团藏商量好准备来陷害你了！

波风水门：……我特么哪知道啊？这货根本就不想是一个穿越者好不好？一点剧情线都不沾，一天到晚种田发展。这根本就不符和穿越者的人设好不好？那些穿越者穿越以后不都应该是一副天老大地老二自己老三的叼样吗？

波风水门：我现在终于知道团藏最近在搞什么了？原来是在计划着这些啊！很好！

波风水门冷冷看着屏幕，团藏为了当上火影居然不惜对木叶的两位火影下手，而且还要对玖辛奈下手，这是波风水门无论如何也无法容忍的。

小飞侠：四代目你眼瞎啊！这都没有发现，亏我还把火影的剧情都发给你了，你居然都没发现，我也真的服了！

漩涡长门：我觉得群主说的对，这件事你是真的要好好反省一下了，如果不是我恐怕这次你要吃大亏的。

波风水门：多谢了师弟！

漩涡长门：别叫我师弟！还有，我这里有我和宇智波乱商量时的录音，你收好，有了这个，再加上之前你收集的那些团藏的犯罪记录，足够把团藏判死好几次了吧！

波风水门：嗯！有了这些就算是三代也拦不住我了！等一下我们就组团把团藏和那个穿越者给干掉的。

小飞侠：嘿嘿嘿！冷静一些好不好？你认为穿越者会没有底牌吗？等我一下我先去看看任务刷出来了没有？

余飞开启任务栏，上面果然多了一个任务。

任务：绞杀穿越者。

穿越者宇智波乱打算趁机杀死四代火影，三代火影以及团藏，然后携带与晓组织合作抢夺九尾，叛逃木叶最后成为十尾人柱力。

奖励：六万积分点所有人平分！

人数限制：允许三人加入（如果人数多余三人，由系统抽取三人参与。）

注：对方已经掌握了秽土转生，可以召唤历代的强者。

小飞侠：嗯！果然他还留了一手！

波风水门：秽土转生我倒是不怕，毕竟阴阳遁可以对秽土转生造成伤害。

波风水门：不过那个宇智波乱的万花筒写轮眼倒是有些麻烦啊！毕竟我们不知道他的瞳术是什么？

波风水门：团藏的话也没有未来那么强，他的那只手估计也就几只写轮眼而已，并且止水的万花筒他都没有获得，此时宇智波一族还没有被灭族，他的写轮眼也远远没有那么多。

小飞侠：我这有别天神，如果你需要的话我可以帮你控制住团藏。

蓝染：我的镜花水月也是可以的哦！

漩涡长门：我和带土已经准备出发了！

小飞侠：好了！别废话了！有谁想要参加的报名，然后各自凭运气吧！

沃班侯爵：算老夫一个！

白胡子老爹：呜啦啦！我也要参加，我发现了一颗反春丹可以让我恢复年轻，所以我也需要一些积分点。

古一：你们参加吧！我和托尼就不参与了！

托尼斯塔克：别啊！其实我……

古一：嗯！

托尼斯塔克：没什么！老师您说的算！

小飞侠：那么开始吧！

滴！小飞侠，白胡子老爹，伍六七成功入选。

沃班侯爵：什么？伍六七你居然报名了！

伍六七：是啊！我看到你们吵的那么凶我也不好意思插嘴了，于是就直接报名了，但是没想到居然真的被选中了！

小飞侠：好了！人既然已经选出来了！那么马上出发，别让水门大叔他们等久了！
第一百零三章 准备彻底摧毁根部

火影世界。

一乐拉面店。

漩涡长门以及宇智波带土早早地就赶到了这里。

“看起来你最近混得不错吗？”波风水门看着脸色通红的漩涡长门，嗯！如果你可以忽略他手上的亲热天堂的话，或许会更好。

“谢谢夸奖！”漩涡长门头也不抬的回敬了波风水门一句。

“一乐拉面！好怀念的味道啊，果然还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！”宇智波带土闻了闻手中的拉面，有些感动的说道，自己到底有多久没吃到这碗面了！

“不过话说回来……”

漩涡长门放下了手中的亲热天堂，看着尚处在年轻时期的手打，面带微笑的给自己端来了一碗拉面。

“四代目……你很喜欢一乐拉面吗？”

漩涡长门有些不明白为什么波风水门把集合的地点安排在一乐拉面店，就算带土想吃，等解决了团藏以后庆功的时候再来不就好了吗？

“因为这是我未来的孩子最喜欢的地点啊！”

波风水门的脸上闪过一丝柔情，有些怀念的说道。

“而且群主他们最为熟悉的地方恐怕也是这里，他们肯定也很好奇一乐拉面到底是什么味道吧！庆功的话去秋道一族的烤肉店就好了。”

“说的太对了！”

一个声音忽然从三人的身后响起。

三人寻声往后面一看。

余飞等人出现在了他们的身后。

“好久不见了，我们没有来迟吧！”余飞爽朗的问道。

还没等他说些什么，他就感觉周围有人把他们给围住了，一副要攻击他们的样子。

“……水门大叔，团藏有些太张狂了吧！”余飞扫视了周围一眼淡淡的说道。

余飞可以肯定这绝对不是波风水门的人，波风水门不可能会做出这种事来，毕竟他们之间的关系可不是吹出来的。而且就算波风水门要出手也绝对不会只排这么几个来，这都不够白胡子打一拳的。

而可以调集这么暗部忍者的人，除了团藏录属团藏的根部，也没谁了。

白胡子也是很不爽的扫视了周围一眼，但是碍于波风水门的面子却并没有动手，毕竟上一次波风水门可以带着自来也特意来帮了自己一把。

伍六七却时刻警示着四周他可没有看完火影自然是不知道还有根部这个组织。

波风水门的脸色一下子就变得异常的难看，余飞他们可是他请来的客人，但是火影请来的客人居然还被监视，这不仅仅是对余飞他们的不尊重，更是在打他这个做火影的脸啊！

“老师，要我帮你一把吗？”宇智波带土明显感受到了波风水门的怒火，于是开口问道。

“不用，今天就是根部灭亡的日子。”波风水门冷冷的说道。

随着木叶的工业革命的进展，越来越多的人开始认可波风水门的改革。大量的荒地被开发出来，大量的粮食出口到了其他国家，使得木叶的经济有了飞跃的提升，大量的工厂被建立起来，各种武器和设备层出不穷。

而一旁的团藏看到波风水门越来越受到木叶村民的爱戴，心里气的直牙痒痒。于是拼命的阻止他的改革，今天破坏工厂，明天打伤工人，使得波风水门的改革效率差了一些。

两人的关系现在可以说是势同水火，连木叶内部也都被分为了维新派和顽固派，大多数的人都选择了波风水门的维新派，因为波风水门的改革可以为他们带来更多的利益，而且他的背后还有三忍之一的自来也，还听闻他和晓组织的首领关系很好。这一切都使得波风水门掌握大部分的力量。

而团藏等一部分老顽固则是使出一切手段来干涉波风水门的改革，气的波风水门恨不得把他们通通都拖出去砍了。

“暗雪！”波风水门低声说道。

唰的一声，一个带着狸猫面具的暗部男子出现在了众人的面前。

“四代目！”这名暗部忍者向波风水门微微鞠了一躬说道。

波风水门一字一顿，声音仿佛是从牙齿缝里挤出来的一样：“告诉团藏让他给我老实一点，这都是我作为火影请来的客人，让他的人有多远滚多远！”

这名暗部的忍者点了点头，然后就离开了。

“卡卡西真的变了很多啊！”匆忙将面具带起来的带土看着远去的卡卡西有些感慨的说道。

“放心吧！今晚过后一切都将恢复成原来的样子。”波风水门看着带土解释道。

卡卡西的动作很快，一会儿周围那些根部的忍者就纷纷消失了！

波风水门看到周围的苍蝇已经消失了，刚打算把他们引进一乐拉面店就发现白胡子的身高有些……

“我们还是在外面露天吃吧！”余飞看出了波风水门的苦恼，当即笑了笑说道。

“你们能理解实在是太好了！”波风水门松了一口气说道。

然后走进了一乐拉面店里，看着满脸惊讶的手打笑道。

“老板，给我六碗……20碗一乐拉面不够的话后面再加！”

“好的四代目，不过您朋友的提醒还真是有些特殊啊！”手打看了看外面的白胡子，这个体型吃个十几碗也都算得上是开胃菜吧！

当波风水门从里面出来了以后，卡卡西就回到了这里，身边还带着自来也。

“刚刚我就听人说木叶忽然来了一个巨人，还纳闷这是谁，原来是白胡子老哥你们啊！”自来也爽朗的笑道，毕竟上一次他已经见过白胡子了！不会像普通人那样惊讶。

“卡卡西！好久不见了！”一旁的宇智波带土看着卡卡西心情复杂的说道。

“你是谁？”带土的话立马引起了卡卡西的警惕，眼前的这个人到底是什么人？他是怎么认出自己的。

“是我啊！”带土爽朗的摘下了面具。

“带土！！！”卡卡西满脸的不敢置信，他怎么也没有想到自己曾经死去的同伴，此时居然出现在了他的面前。

“我知道你很惊讶，卡卡西！”这是波风水门轻轻的拍了拍卡卡西的肩膀说道。

“相信我等过了今晚，一切就又可以回到从前了！”波风水门语气坚定的说道。

“水门！你打算动手了吗？”一听到波风水门这么说，自来也也是一脸严肃的问道。

“是的！所有的条件都成熟了！今晚就动手！”波风水门毫不犹豫的说道。
第一百零四章 前往宇智波一族

“这样就再好不过了！”

漩涡长门点了点头说道：“团藏的死，是木叶与晓合作的基础！”

“但是你们要想好怎么打，怎样在对付团藏的同时将木叶的损失降到最低！”自来也皱眉道，他也很希望把团藏给干掉，但是要怎么动手才能尽可能的不对木叶造成伤害呢？这也是一个大问题啊！

“卡卡西，你去负责周围的警戒，不要任何人靠近，记住！我说的是任何人！”波风水门看着一旁的卡卡西有些严肃的说道。

“我知道了！”卡卡西点了点头，有些不舍的看了带土一眼。

“放心吧卡卡西！等过了今晚一切都会和以前一样的。包括琳她也会回来的。”带土露出了以前那副爽朗的笑容。

“嗯！我知道了！”卡卡西点了点头便不再犹豫的离开了。

“那么，现在我们就来讨论一下到底怎么干净利落的干掉团藏和宇智波乱这两个定时炸弹。”余飞看着在做的众人开口说道。

“先问一句，宇智波乱在木叶吗？”漩涡长门开口问道。

“在的！最近几天他一直在宇智波一族的领地里。”波风水门点了点头说道。

“那么，我们就先动手干掉宇智波乱，反正团藏的老巢就在这里他跑不了，但是宇智波乱不同，他可以一个穿越者，还拥有秽土转生这个变态的术，先把他给干掉才行。”余飞站了起来说道。

“嗯！关于宇智波乱确实应该干掉他，不过这样的话会不会提前导致宇智波一族的叛乱啊！”波风水门有些苦恼的说道，宇智波一族的叛乱这事说起来也不算太麻烦，但是团藏却可以在这里面大做文章了！

对付团藏，波风水门可以说是没有一点思想顾虑，先不说漩涡长门的事，就说现在他要来刺杀自己和玖辛奈这就已经触碰到了波风水门的底线了！更何况，未来鸣人之所以那么惨，绝大部分的原因都在团藏的身上。

但是她要考虑自来也的感受，一旦干掉团藏的话必定要和三代对上，而自来也被波风水门尊为父亲，三代火影又是自来也的老师，这就让自来也夹在中间为难啊！

“其实你把问题想复杂了！”余飞快看着波风水门说道。

“首先，我们一旦把团藏给干掉了以后，三代说什么也都迟了，虽然会责怪你，但是却不可能因为这个和你闹翻。”

余飞的眼里闪烁着光芒，开口解释道：“三代再怎么样也要估计木叶的颜面，如果他这一闹，第二天木叶也就会成为其他忍村的笑柄。”

“况且，三代最爱护的还是木叶，而不是团藏这个人，团藏想要迫害四代火影及其妻子，企图利用九尾来杀死三代，让自己成为火影，这件事本来看就见不得台面了！更何况干掉了团藏木也就就可以和晓组织结盟，想必三代也是分得清那边重要了吧！”

闻言波风水门顿时醒悟了过来。

“群主说的不错，这样的话我也没有什么顾虑了。”波风水门站了起来，看着众人说道：“那么我们那就先去宇智波一族的领地，砍了那个穿越者再去宰了团藏。”

“自来也老师，麻烦你带人盯着团藏，以免他跑了，如果他要跑的话，一定要拦住他，我们马上就到。”

“卡卡西，一旦我们这边有动静了！立马疏散木叶的村民，尤其是那些在工厂工作的人，他们都在郊区，一定要及时疏散他们，没了他们估计明天工厂也别想开动了。”波风水门开始冷静的布局，他希望这一战尽可能的把损失降到最低。

“现在，我们出发！”波风水门布置完了以后就带着众人向着宇智波一族的领地出发了。

一到宇智波一族的门口，宇智波富岳早早地就在那里等着他们了！

“四代火影大人啊！不知你来到我们宇智波一族的驻地是有何事？”

宇智波富岳的眼里闪烁着警惕，这个时候四代火影带着这么一大帮子人来到这里绝对是没有好事，但是他还是处于礼貌没有立马和他翻脸。

“宇智波乱呢？他人现在在何处？”波风水门毫无感情波动的说道。

“宇智波乱吗？他现在正在房间里休息呢！”

宇智波富岳感到很奇怪，在他的印象里貌似四代火影并没有和宇智波乱有什么联系吧？

“那就再好不过了。”波风水门轻叹了一口气说道：“在前不久，我们发现宇智波乱企图联系其他势力对木叶发动袭击，而且他还窃取了封印之书中的禁术秽土转生，并且其他亵渎初代和二代的尸体，罪不可赦！”

波风水门死死的盯着宇智波富岳，开口道：“我以火影的名义保证，这件事是属于宇智波乱个人的行为，与整个宇智波一族无关。”

虽然情报上并没有说宇智波乱盗取了初代和二代的尸体，但是他相信和团藏合作的他肯定已经获得了初代和二代身体部分。

波风水门的话音刚落，整个气氛就冷了下来。

宇智波富岳也是死死的盯着波风水门，虽然之前他就感觉波风水门来者不善，但是他也没有想到，波风水门一上来就掀桌了！

“你们说这些根本就没有证据，如果宇智波乱敢亵渎死者的灵魂，那么你们早就找上门来的吧？果然村子里是要对宇智波一族动手了吗？”

宇智波富岳睁开了他的眼睛，一对三勾玉的写轮眼在他的眼中缓缓的旋转着。

“既然要动手，那么就别找这些冠冕荒唐的理由，四代目亏我还以为你和其他的火影不同，不会针对我们宇智波一族。”

“是不是真的？你自己待会就知道了！”波风水门冷酷的说道。六道仙人模式瞬间开启。

他的性格虽然温和，但是这已经涉及到他的底线了！今天无论如何宇智波乱必须要死。

“水门大叔，我们没工夫在这里玩了，兰陵王发来消息，宇智波乱此时已经召唤出了初代和二代，并且还有一个重量级的人物要登场。”就在双方都剑拔弩张的时候，余飞忽然插嘴说道。

余飞并不傻，就在他们刚才与宇智波富岳扯淡的时候，余飞就释放出了兰陵王，让他去探个究竟来，发现宇智波乱以后就来报告。

但是余飞压根就不认识宇智波乱所以找他也是找了半天才找到他。

“什么？还有一个！”这下子波风水门也惊讶了！能被余飞称作重量级的人物那必定是影级之上的人物啊！

“没时间了！宇智波富岳，你先跟我们去看看吧，看到了你就什么都明白了。”余飞把手搭在了他的肩膀上，飞雷神发动。
第一百零五章 喂！你们这个画风不对啊！

一瞬间余飞和宇智波富岳就消失在了这里。

波风水门有些懵逼，这和说好的不一样啊！说好的一切都交给我的呢？

“波风水门小子，我想群主一定是发现了什么，要不然他是不会这么不按套路出牌的。”白胡子笑着拍了拍他的肩膀笑道。他的见闻色霸气在告诉他，房间里出现了三股强大的气场，这恐怕就是余飞打破计划提前行动的原因吧？

“那我们要怎么办啊？”伍六七看着周围的那些宇智波一族的忍者有些发毛的说道。你们不慌，可是我有点慌啊！

“交给我吧！”白胡子哈哈一笑，看着宇智波一族的忍者们丢出的手里剑，好不慌张的举起拳头。淡白色的光芒覆盖在了他的拳头上。

随即一拳打了过去，震震果实发动！

白胡子也是知道这些宇智波一族的忍者是木叶的一份子所以并没有痛下杀手。

但就算是如此，经过一次强化过后的震震果实也不是一般人可以承受得了的。

白胡子这一拳下去，直接把漫天飞舞的手里剑和苦无连同那些宇智波一族的忍者全都打飞了出去。

“咳咳咳！这到底是一个什么样的怪物啊？”

“这是什么血继限界吗？震遁吗？这个巨人这么恐怖的吗？这恐怕已经不比四代目要弱小了吧！”

“什么时候火影一派有多出了一个影级强者啊！我们怎么都不知道啊！”

“走吧！估计群主他们那边肯定是发现了什么东西，我们马上跟过去。”波风水门看着众人说道。

“老师，你们先进去吧！我和伍六七在外面挡住这些家伙。”宇智波带土指着逐渐赶过来的宇智波一族的上忍解释道。

“嗯！那就麻烦你们了！待会卡卡西就会带暗部来支援的，你们坚持到他们赶来以后就快速跟进来。”波风水门嘱咐了一句就带着白胡子他们冲了进去。他完全不担心带土和伍六七，带土有着神威和烧烧果实两重保护，一般的上忍是绝对伤不了他的，伍六七有着带土的帮衬也不会有多大的问题。

“喂！带土你说就要我们两个人挡住那么多的人吗？”伍六七看着这么多的忍者有些发毛的说道。

“放心吧！我去挡住那些上忍，那些中忍就拜托你了！”带土拍了拍他的肩膀，鼓励的说了一句，然后冲了出去。

“喂！好歹等等我啊！”伍六七大叫一声，你这也特不够意思了吧！

“以气御剪，分手吧，剪刃！”伍六七看着这么多的中忍，也是毫不犹豫的开大了！

不得不说托尼斯塔帮他打造出来的剪刀威力确实不错，宇智波一族擅长的火遁，完全奈何不了这把剪刀，反而被这把剪刀将火焰全都剪成了两半。

“这里是……”等宇智波富岳回过神来的时候，他发先自己已经出现在了一个房间里。

“这是四代目的飞雷神！”宇智波富岳满脸惊恐的看着身边的余飞，眼前的这个年轻人居然连四代目的飞雷神都会！

“这个年轻人到底是什么来头啊？”宇智波富岳想破脑袋也想不出来余飞到底是什么来头？

“族长！你你你……你怎么来了？”而在屋子里的宇智波乱则是一脸懵逼的看着忽然出现的余飞和宇智波富岳。

“宇智波乱！你这是在干什么！”宇智波富岳的声音带着颤抖，指着他的身后的那三座棺材怒吼道。

那三座棺材上面分别写着初，二，还有一个是斑！

“在干什么！这不是表现的一清二楚了吗？让我想想啊，前面两个应该是初代和二代吧，最后一个应该就是你们宇智波一族的祖先，宇智波斑！”余飞一脸玩昧的看着宇智波乱说道。

宇智波富岳此时心里只想骂粮，你这个家伙，做坏事也就算了，居然还被人给逮到了！这不是给别人借口来对付我们吗？

最让他愤怒的是这一次秽土转生的人中居然还有他们宇智波一族的祖先，宇智波斑！这是什么？这是他们自己的祖先不敬！是在亵渎死者！

用秽土转生召唤出死者，还打算在木叶制造慌乱，最重要的是还被波风水门找上了门来，这一切都让他无法反驳。

“我知道了……”宇智波富岳声音低沉的说道，随后身体一震，外面的长袍直接落到了地上，露出里面的上忍服装。

“宇智波乱！你擅自研究村子里的禁术秽土转生，亵渎先人，并且伺机袭击村子，罪不可赦！”

宇智波富岳的双手举起苦无，冷冷的盯着他。

“马上放下武器，乖乖的束手就擒，我会和四代目求情，要求放过你的家人！”

“族长啊！你怎么就不明白呢？这一次我可是有帮手的，只要你再给我一点时间我就可以召唤出他们，到时候我们就可以一扫忍界了！”宇智波乱叹了一口气无奈的说道。

“你说的帮手是我吗？”这时漩涡长门和四代目走了进来，看着他淡淡的说道。

“漩涡长门！你！”宇智波乱满脸懵逼的指着漩涡长门，这和剧本里说的不一样啊！

“我知道你在想什么，不错！是我把消息告诉四代目的，并且今天在这里布的这个局！”漩涡长门看着有些混乱的宇智波乱解释道。

“漩涡长门！难道你就不痛恨木叶吗？难道你不想收集尾兽来完成你的梦想了吗？”宇智波乱有些歇斯底里的吼道。

“木叶吗？虽然我承认我心里对木叶还是有些结无法解开，但是弥彦复活以后我对木叶的恨也就没有那么大了，况且当初的一切都是团藏所为，这一点你貌似也没有告诉我吧？只要团藏一死，那么我们晓组织就有了和木叶合作的基础，有自来也老师的帮助和四代目的良策，我相信即使不需要战争忍界也会在一段时间后迎来和平，而我现在要做的就是把你这个不稳定因素给除掉，穿越者！”漩涡长门一步步的紧逼着他，一边走一边说道。

“师弟啊！我很感谢你在这样的一个公共场合愿意支持我！”波风水门笑着拍了拍漩涡长门的肩膀笑道。t他心里还是挺感动的，虽然漩涡长门平时对他的计划老是吐槽，说这不好，说那不好的，但是心里却还是挺支持他的。

“哼！先别管那么多了！赶快那他干掉，然后再去把根组织给除掉！弥彦和小南还在基地里等我回去呢！”漩涡长门冷哼了一声说道。

“长门啊！一个大男人傲娇只会让让人觉得恶心好不好？”余飞无奈叹息道。你们两个这个画风不对好不好？
第一百零六章 当斑爷知道自己的计划完蛋了以后，他懵逼了！

“既然这样，那么你们今天都得死！”宇智波乱狠狠地叫道，然后双手结印，三具棺材缓缓的打开。

“马上去疏散族人！”宇智波富岳这时才如梦初醒一般急忙对着他身后的宇智波一族的忍者叫道，初代，二代和宇智波斑的战斗力可不同于普通的影级强者，这打起来绝对会是死伤无数。

“是！”这名宇智波一族的忍者匆匆忙忙的赶了出来。

下一刻恐怖的威压从前方传来。

“我复活了吗？不对这不是轮回天生之术，而是千手扉间的秽土转生！”宇智波斑刚复活就有点蒙，这和说好的剧本不配对啊！

“这是木叶吗？我们这是被召唤出来了吗？扉间！我早就说过不要开发这种亵渎死者的术出来，现在好了！被拿来对付我们后辈了！”千手柱间有些无语的捂着头说道。

千手扉间并没有说话，而是冷冷的注视着旁边的宇智波乱。

“我研究这个术本身就没有错！我唯一后悔的就是没有彻底铲除宇智波一族，到现在留下了祸害！”千手扉间冷冷的说道。

“嗨！你这个想法是不对的。”千手柱间摇了摇头说道，然后就把目光转移到了旁边的宇智波斑身上。

“呦！斑，好久不见了，真是没想到死后居然以这种方式见面，虽然说是亵渎死者的招数，但是现在看来这也不是一件坏事嘛！”千手柱间哈哈大笑道。

宇智波斑默然不语，连旁边的千手柱间都不想理会了，他现在也是猜到了自己的计划算是彻底破产了。

看着眼前的漩涡长门和刚刚赶过来的宇智波带土，他就知道宇智波带土已经彻底背叛了自己了。

“三位，聊天的事就留在后面吧！”宇智波乱冷冷的注视着面前的那群人。

宇智波乱手持着咒印苦无，刺入了他们的脑海里。

“我可不敢小看三位的实力，就算是降低三位的实力，我也要将三位彻底掌控到我的手里。我想如果我彻底释放你们的实力的话，你们应该可以一瞬间挣脱我的控住吧。”

宇智波乱一脸警惕的说道，他可不敢让这三位大佬脱离自己掌控中，如果不是黑绝偷来了宇智波斑的残骸，他恐怕连宇智波斑都无法召唤出来。

但是眼前的情况却不得不让他小心，漩涡长门完全不按照剧本来，带着晓组织全体反水了，宇智波带土放弃了月之眼计划和漩涡长门走到了一起。

这一切的一切都让他以为自己是不是穿越错了世界了。这和他映像里的火影世界完全不一样的。

所以他要快刀斩乱麻，尽快把这些搞清楚。

“这下麻烦了！”宇智波富岳额头上不停地冒着冷汗，这下子战斗无法避免了，但是要和初代，二代和自己的老祖宗战斗，这让他心里完全没有底啊！

“看来我们要大战一场了！”漩涡长门看了宇智波乱一眼，身体慢慢的浮在了空中，身后的六道佩恩随时准备战斗。

“千手柱间交给我，我早就想和这个平定忍界的男人打一场了。”白胡子看着千手柱间有些热血的说道。

“我去对付宇智波斑！”漩涡长门看着宇智波斑说道。

“那么二代就交给我吧！我用阴阳遁攻击尽快解决他。”波风水门看着千手扉间笑道，全身变成了金色，身后也浮现出了六个求道玉。

“六道仙人模式！”宇智波乱就像傻了一般看着波风水门，这是赤裸裸的开挂好不好？

“那个穿越者就交给我了！带土你和伍六七就伺机支援我们吧！”余飞看了他们一眼，然后他们就冲向了那名穿越者。

“木遁.树界降临！”千手柱间快速的结印，一大群的树木从地下拔地而起向余飞袭来。

“休想！”白胡子薙刀一挥，逼退了千手柱间。

“地爆天星！”漩涡长门双手合十，地面上的树木混合着泥土把宇智波斑被吸引到了天上。

“爆！”

一瞬间天上的那颗陨石瞬间爆炸了开来。

“我去。老大你小心一点好不好？不要波及到友军啊！”宇智波带土急忙拉着伍六七进入了神威空间里躲避攻击。

“你有神威怕什么啊！”漩涡长门给了他一记白眼，有些不屑的说道。

“但是这很危险的好不好？”宇智波带土从神威空间里探出一个头来尖叫道。

“居然把我给他的轮回眼开发到了这种地步！”宇智波斑满脸惊讶的从地上爬了起来。

“须佐能乎！”宇智波斑毫不犹豫的就开启了须佐能乎，面对将轮回眼开发到这种地步的漩涡长门，连他都要谨慎起来了。

“飞雷神二段！”一旁的波风水门利用二段飞雷神快速的躲开了千手扉间的水清波！

“嗯，四代你的瞬身比我要强！”千手扉间看着波风水门赞叹道。

“那我只是在二代您的基础上改进的罢了！”波风水门很是谦虚的说道，毕竟是二代开发出来的飞雷神。

“能够改进我的术就已经很了不起了！小心了，水遁.硬涡水刃！”千手扉间快速结印，一边结印一边提醒波风水门道。

“没事的，螺旋闪光超轮舞吼三式！”波风水门也不傻瞬间向前方丢出无数把苦无。

“星屑旋转功！”余飞看着开启了须佐能乎的宇智波乱，直接一记星屑旋转功将他整个人都打飞了出去。

这一次余飞并不想要释放守护灵，他想要试一试自己的力量到底有多强。

“须佐能乎！”余飞在将对手击飞以后，也顺势开启了须佐能乎，举起炼狱魔剑对着他的头就砍去。

宇智波带土看了一旁的伍六七一眼，告诉他记得开直播，就离开去帮忙了！

滴！伍六七开启直播！

托尼斯塔克：终于等到了，是伍六七来开的直播？

伍六七：是啊！我也确实帮不上忙啊！毕竟这种战斗已经不是我可以参加的了！

伍六七有些无语的看着眼前的战斗，要他去对付几个上忍还好，但是要他去对付这些大佬那也确实是难为他了。

古一：秽土转生吗？很神奇的忍术，居然可以召唤出死者亡灵来作战，可惜的是这种术太过于恐怖了！不能大范围的推广，要不然对于各界又是一场灾难啊！

奈亚子：下注了！十积分点一次，压谁先解决对手。
第一百零七章 我就是想要装个逼而已！

沃班侯爵：老夫压群主，毕竟如果群主使出全力的话这个轮回者根本就不够看。

佐天泪子：可是群主要装逼估计没那么快，我赌老爹赢。

托尼斯塔克：托尼叔叔还是觉得群主可能会快一点。@古一老师你怎么看？

古一：我认为应该是四代目快一些！

托尼斯塔克：……老师你居然看中四代目！

古一：很简单，因为他对手的实力比起其他人较弱一些。

古一：无论是宇智波斑，还是千手柱间都是超越了一般的影级强者，而千手扉间虽然也是影级强者，但是和宇智波斑和千手柱间这两位创立了木叶村的两位强者比起来还是差了很多。

古一：而此时的四代却一点都不比漩涡长门，波风水门虽然是一名普通忍者，但是有了六道仙人模式以后，在加上他那强大的天赋，想要击败千手扉间不算难事，况且你们别忘了秽土转生出来的强者可是有着不死性的，而波风水门的阴阳遁正好克制秽土转生，所以我觉得波风水门会是最快的那一个。

小飞侠：嗯！法师说的不错，水门估计已经快要解决千手扉间了！

佐天泪子：老爹那边怎么样了？

白胡子：还能怎么样啊！这个千手柱间简直就是一个打不死的小强，一拳把他打的粉碎，下一秒又给我满血复活，我都打烦了！

漩涡长门：我这边也是一个情况，无论怎么打，都打不死宇智波斑。

波风水门：我这边马上就解决了，就过来支援你们呢。

“抱歉了！二代目，我必须要尽快解决战斗才行了！”波风水门有些歉意的和千手扉间，然后用阴阳遁摧毁了他的手臂和脚，然后再用求道玉封住了他的穴道使他无法凝聚查克拉。

“去吧，四代目！真是抱歉还给后人添了那么大的麻烦！”千手扉间很是满意的看着波风水门说道，在他的眼里波风水门确实是继承了火之意志的人，他对眼前的这名后辈很是满意。

“多谢二代目的称赞！”波风水门感谢了一句，然后就快速离开战场了！

奈亚子：刚刚说群主赢的，还有说白胡子赢的，赶快掏钱吧！

托尼斯塔克：……老师你干嘛不早说啊！

古一：我要是早说了不就没有乐趣了吗？

托尼斯塔克：……

沃班侯爵：……

佐天泪子：……

奈亚子：别想糊弄过啊！刚才冒泡的赶快掏钱啊！待会我还要和古一法师分红呢！

波风水门：……我们在那拼命输出，你们到好在这设赌局……

漩涡长门：就是，最为可恶的还是居然没有赌我赢！

波风水门：师弟啊！你貌似关心错了地方吧？

白胡子老爹：你们别在这一边水群，一边打架了！赶快过来帮我一下啊！

宇智波带土：好的！我马上就来，反正宇智波斑有老师帮忙估计也要凉了，我先支援一下白胡子吧！

小飞侠：坚持一下吧！我马上就来把敌人给解决掉。

余飞也是知道事情不能再拖了，要是再拖下去，只怕这要打到猴年马月去了。

余飞毫不犹豫的解除了须佐能乎，利用正体不明的加成，一拳把对方的打飞了出去。

被打飞了出去的宇智波乱，在办半空中勉强维持住了自己的身体，然后落到了地上，利用自己剩余的瞳力开启了半须佐化。

“你究竟是什么人？”宇智波乱死死的盯着余飞。

他此时已经在怀疑自己穿越的到底是不是火影世界了！火影世界里哪来的白胡子啊！还有你告诉我波风水门会六道仙人模式！

“难道我穿越到的是某些坑爹的同人火影中！”宇智波乱满脑子的都是这些乱七八糟的思想，直到看到余飞，他才有些恍然大悟起来，眼前的这个人，怎么看怎么不像是动漫人物啊！

“你就是这一切的罪魁祸首吗？”即使被余飞给打飞了出去，此时的宇智波乱依旧是不容小视的。

“没错！”余飞身穿神衣走了过来一脸戏谑的看着他。

“你为什么要改变剧情，难道你不知道改变了剧情对于我们穿越者来说是最大的灾难吗？”宇智波乱看着余飞狠狠地说道。

“首先你的这句话里有问题，我并不是普通的穿越者，我是有证的穿越者，是合法的穿越者，所以那些悲剧的剧情自然是要改掉。而你今天作为违规穿越者必须死！”余飞看着宇智波乱，无比轻松的说道。

“该死！你们难道是时空管理局的人吗？”宇智波乱脑洞大开的说道。

“不……是的！我们就是时空管理局的人！”余飞一开始是想要否决他的话的，但是转念一想，貌似可以利用时空管理局这个身份来解决一些不必要的麻烦，所以也就顺口承认了下来。

“可恶！不要以为你们就这么轻松的就可以赢得了我，我就算是死，也要拉你垫背！”宇智波乱彻底失去理智的向余飞冲了过来。

“嗨！被打飞了两次怎么连记性都不涨一点啊！积尸气冥界波！”余飞一脸无奈的丢出一道积尸气，直接把宇智波乱整个人都整蒙蔽。

“地狱之门开！”余飞看着整个人已经倒在地上的宇智波乱，开启了地狱之门，进入了地狱。

“怎么样？地狱的景色很不错吧？”余飞走到满脸懵逼的宇智波乱面前笑道。

“巨蟹座黄金圣斗士的积尸气！你居然会这个！”宇智波乱不敢置信的说道。

“废话！要不然你以为我凭什么做老大啊！人是要有实力才能做老大的。”余飞像是看傻子一样看着他，你真以为我没实力我敢当老大啊！

“你……我就算是做鬼也不会放过你的！”宇智波乱满脸狰狞的对着余飞怒吼道。

“是吗？你现在不就是鬼吗？你来打我啊！说实话，我就喜欢看着你这幅想打我却打不到我的表情，哈哈哈……”余飞满脸戏谑看着说道。

“你你你……”宇智波乱的脸都被气红了。

“行了，赶快去死吧！”余飞不耐烦的丢过去一把地狱火直接把他烧成了灰！

滴！任务完成。

小飞侠：各位任务已经完成了！你们那边怎么样啊？
第一百零八章 团藏啊！愿撒旦保佑你！

白胡子老爹：千手柱间依旧活蹦乱跳的！

漩涡长门：宇智波斑也是，现在依旧使用着须佐能乎在和我硬扛。

波风水门：秽土转生不是只要施术者死亡了以后就会脱离掌控么？

小飞侠：是的！也就是说现在的宇智波斑和千手柱间是凭借着自己的意志在与你们战斗。

白胡子老爹：难怪刚才他一下子就能变强了很多，而且攻击的方式也更加的灵活了！原来是脱离了掌控了！

漩涡长门：四代目！封印班是什么时候才来啊！

波风水门：马上就来了！你先控制好宇智波斑，要不然我不好封印他的穴道啊！

漩涡长门：有种你来抗伤害啊！这须佐能乎可不是一般人扛得住的啊！

漩涡长门：还有你带土，好歹过来帮我一下啊！

宇智波带土：我刚来了一发炎帝大炎戒！可是没效果啊！我只会火遁啊！而且就一只写轮眼，开不了须佐能乎啊？

宇智波带土再次表示这不怪我，我只是没有输出的能力而已。

薙切绘里奈：发生了什么？群里的大佬出任务了吗？

小飞侠：是啊！我们在火影世界解决穿越者，顺便还打算把团藏一起宰了。

薙切绘里奈：你们……确定是在出任务，而不是拆房子。

薙切绘里奈暗自咽了一口口水，你们这哪是在工作啊！是顶着工作的名义违法拆迁吧！正常战斗那需要毁这么多的房子啊。

小飞侠：没办法啊！毕竟宇智波斑加上千手柱间的组合，这样的阵容打起来很麻烦的。

余飞说着就看着远处被白胡子一记大空震给震飞出去的宇智波斑再度爬了起来，哈哈大笑着又开启了须佐能乎。再次向白胡子举刀砍来。

“玛德，还没完没了了吗？”白胡子一脸气愤的看着宇智波斑咆哮道，千手柱间还好，经过波风水门的劝说很轻松得就停手了！但是宇智波斑却是死活不愿停手。

“积尸气冥界波！”余飞快死的冲到了宇智波斑的面前一记积尸气就把他强行送回了冥界。

随即秽土转生也就解除了，露出了里面的白绝。

“是白绝吗？看来这次的幕后黑手是黑绝，宇智波乱就算有天大的本事恐怕也找不到千手柱间他们尸体的残骸，这恐怕是黑绝来帮他们挖的墓！”

余飞看着白绝的尸体皱眉说道，看来黑绝藏的很深啊！漩涡长门已经动员了所有晓组织的人全力搜索黑绝了，但是黑绝却仿佛人间蒸发了一般不见了踪影。

“黑绝吗？哼！我不管他藏到那，只要他想要复活大筒木辉夜，那么他就一定会现身，只要他一现身我就有把握干掉他。”漩涡长门看着地上的白绝尸体，冷哼道，看来他也是对自己无法抓到黑绝而烦恼。

“好了！现在我们……”

“水门！到底发生了什么?”

波风水门站起来想说些什么，但是却忽然被人给打断了。

三代火影急匆匆的赶了过来，看着波风水门问道。

“是这样的，宇智波一族的忍者宇智波乱研究了村子里的禁术，秽土转生试图在村子里搞破坏，但是已经被我们给诛杀。”波风水门看了一眼旁边的宇智波富岳解释道。

“宇智波乱？宇智波富岳！你给我解释一下，为什么你们宇智波一族的人会在你们的领地里眼纠结禁术而你这个族长却什么都不知道！”三代看了一眼波风水门身后站着的二代和初代，满脸怒火的指着宇智波富岳质问道。

“三代大人，这件事与我无关啊！这一切都是宇智波乱的个人行为，与我们宇智波一族无关啊！”宇智波富岳此时立马求饶道，他知道此时这里可是高手如云，随便来几个人就可以把他们宇智波一族给灭了，更何况后面还有一个二代目，要知道，二代目讨厌宇智波一族可是出了名的。

“三代目，其实这一切不仅仅是宇智波乱一人所为，他的所作所为还得到一个人的帮助。”波风水门趁机拿出漩涡长门给的录音笔，打开播放里面的录音。

三代越听，脸色就越难看！团藏，这下你可惹大祸了！就连自己恐怕都保不住他了。

“大胆！”此时的二代已经被气的满脸通红。

“与外来势力一起联合刺杀三代和四代火影并且帮助外来人抢夺九尾！猴子！你告诉我这是怎么一回事？”

“二代大人！我……”此时的猿飞日斩也不知道该说些什么了！铁一般的事实摆在了他们的面前了！他可不敢再为团藏说话了，你真当二代目傻啊！

“四代目！这一切都属实吗？”此时的初代火影也收起来他那嬉皮笑脸的表情，一脸严肃的看着波风水门问道。

“自然，而且我和团藏早就存在有矛盾了……”波风水门一看初代问话了！立马对着他大倒苦水，将团藏的种种行为都说了出来。

“您看，这位就是雨忍村的首领也是晓组织的首领漩涡长门，他可是拥有着六道仙人的眼睛轮回眼，同时也是三代目的弟子自来也老师教导出来的弟子，本来我们木叶是可以和晓组织合作的，但是由于团藏团藏挑动人去袭击他们，导致他们对我们木叶产生了很大的误会，所以……”

“不用说了！今天我亲自清理门户，将团藏这个木叶的毒瘤彻底清理出去。”千手扉间咬牙切齿，一字一顿的说道。

二代一听团藏的所作所为差点为木叶拉来了几位影级仇敌，差点就被气的晕过去。

此时的他只想彻底的把团藏给干掉，而他作为团藏的老师，自然是要亲自清理门户！

“猴子你啊！糊涂啊！”千手柱间有些痛心看着猿飞日斩说道。

“初代大人，二代大人，我……”此时的猿飞日斩什么都说不出来，他其实早就知道团藏的所作所为，但是一直念旧原来的感情一直没有忍心对他动手，最后却导致了木叶的腐朽。

“只要将团藏给干掉，那么我们木叶就可以和晓组织合作，一旦我们开始合作，我们将踏出世界和平的第一步。”波风水门趁热打铁道。

“猴子，你带路！我到要看看团藏这个混蛋他还认不认我这个老师了！”千手扉间扯着猿飞日斩的衣服吼道！

听说团藏利用木叶的忍者做活体实验，并且三番五次的拖后腿，千手扉间是彻底爆发了！他现在就想找团藏好好“谈一谈”！
第一百零九章 论团藏的剩余价值有哪些？

“奇怪了，不是已经派人出去查看情况了吗？怎么还没有人回来汇报啊？”团藏一个人在根部基地里徘徊着。

这是他的一个机会，如果真的杀死猿飞和那个该死的波风水门的话，那么整个木叶也就只有他的资历可以成为火影。虽然可能会失去九尾，但是团藏自信的认为自己可以带领木叶走上一个新的高度，然后再名正言顺的把九尾给抢回来。

至于漩涡玖辛奈，团藏根本就不在乎，她是波风水门的妻子，就凭这一点就足够让他在心里给她打上死亡的标签！

“不好了团藏大人！有人闯进了根部的基地……”这个人话还没有说完，就被一阵的爆炸声给掩盖过去了！

“是谁？胆敢入侵根部！”团藏怒气冲冲的对着外面吼道。同时心里也在打鼓，难道波风水门已经发现了他的企图了，过来彻底和他撕破脸皮了！

“是我！”一个熟悉的声音传入了他的耳中。

“二……二代目大人！”等团藏看清来人时，差点吓得做到了地上。

“团藏！这就是你守护的木叶！”千手扉间看着周围用来存放忍者尸体的大罐子，他甚至还看到一些千手一族的忍者，惨目忍睹的被做出了标本储存在了罐子里。

“团藏！我死之前是怎么叮嘱你的，我要好好守护木叶，可你看看你是怎么守护木叶的！”千手扉间死死的盯着团藏咆哮道。

“老师我……”

“住口！我没有你这个学生，我也不是你的老师！”

团藏似乎想要解释，但是却被千手扉间粗暴的打断了！

“团藏！你的所作所为，还配称得上是一名木叶忍者吗？”随后跟来千手柱间看着周围的一切，握紧了拳头，质问团藏道。

就算是有些老好人的初代，看着这些反人类的东西，也不禁动了真怒了！

“猴子！你还在干什么？”千手扉间看着在后面毫无作为的猿飞日斩，不禁怒吼道，此时的他不仅对团藏失望，更是对眼前这个已经失去了雄心壮志的猿飞日斩感到失望。

“呼！我知道了。”猿飞日斩深呼了一口气，然后严肃的对着团藏说道。

“木叶根部首领团藏，使用村子里的忍者做人体实验，并企图刺杀三代与四代火影，同时放肆外来势力进入木叶，证据确凿，性质极其恶劣，我已木叶三代火影的身份宣布，根组织为木叶叛逃组织，而根组织首领团藏为木叶S级叛忍。现在你们马上束手就擒吧！说不定你们还可以获得宽大处理……”

“不可能！今天你们一个都别想跑！”千手扉间粗暴的打断道。

“团藏！今天就让我亲手来葬送你这个寄居在木叶的毒瘤吧！”千手扉间利用飞雷神快速的闪到团藏的身边。一脚把他给踢飞了出去。

“水遁.硬涡水刃！”千手扉间快速结印，一大片的水刃向着团藏袭来。

“伊邪纳岐！”面对自己老师的杀招，团藏毫不犹豫的解开了自己右手得禁锢，使用了伊邪纳岐。

“只有四只写轮眼吗？果然在宇智波一族没有灭族之前，他连写轮眼都凑不齐，而且他连止水的眼睛也没有，现在的团藏不堪一击！”余飞看着团藏手上剩下的三只写轮眼，思考道，他现在对团藏是一点兴趣都没有。

“几位是四代目请来的帮手吧？还望各位帮我们木叶清除掉这些叛忍，我们木叶会记住各位的友谊的。”这是一旁的千手柱间看着余飞他们有些不好意思的说道。

之前在来的路上，波风水门跟他们解释了余飞等人的来历，是从其他世界来的朋友，而余飞更是有着穿越世界的能力，这就让千手柱间很是惊讶了！他很快就明白这些人只能教好，绝对不能得罪。

不过也幸好他们和四代火影的关系很好，要不然也不会千里迢迢的赶到这里来帮助他们。

千手柱间虽然看起来神经有些大条，但是作为平定乱世的忍界之神，他并不傻，这里面和他不相上下的人就有不少，他是绝对不会傻到去得罪他们的。

“既然初代目都这么说了，我白胡子自然是要给这个面子的。”白胡子哈哈一笑，直接跳入战场，薙刀一挥，无数的根部忍者被拦腰斩断。

“完全就一点挑战都没有！”宇智波带土一发火枪，将一个根部忍者给打穿了头。有些无趣的说道。

“可惜啊！不能手刃团藏了！”漩涡长门将面前的一个根部忍者的灵魂给抽调以后看着远处被二代目打的不要不要的团藏，无奈的叹了一口气。

“没事的老大，反正团藏今天是无论如何也要死的，死在谁的手上不是一样的？”带土走到了漩涡长门的身边懒洋洋的说道。

漩涡长门一想，这才发现确实宇智波带土说的有些道理啊！反正弥彦也复活了，团藏谁来杀不是一样的。

“呼呼呼……”团藏此时也是十分狼狈的躲开了千手扉间的一记水爆破，他右手上的写轮眼全都已经失去了原有的光彩。

“团藏！今天我就亲手来葬送了你这个逆徒。”千手扉间举起了手中的苦无对准了团藏。

“请等一下。”这是余飞忽然叫住了千手扉间。

“怎么了？来自异世界的强者？”千手扉间看着已经走到自己面前的余飞问道，对于余飞，他也是保持着一定的警惕，不过他的意见也和千手柱间是一样的，这些人只能交好，不能交恶。

“我想团藏既然逼死，那么可不可以交给我来处理，他对我还有些用处，你就当让我废物利用一次好了。”余飞笑着说道。

“嗯……好吧！”千手扉间想了想，也就同意了！反正团藏横竖都是死，倒不如给余飞，做一个顺水人情。

“多谢了，放心吧！四代目是我们的朋友，朋友之间就是要互相帮助吗？以后有困难我们肯定是要来帮忙的。”余飞笑着说道，毕竟拿了别人的好处，给一个口头承诺也不算过份。

“嗯！请吧！”千手扉间得到了自己想要的承诺也就让开了身子。

余飞看着满脸恐惧的团藏，毫不犹豫的利用自己的死亡法则把团藏的灵魂给抽了出来，然后一把火给烧掉了！

“嗯！果然有些长进啊！”余飞感受着自己体内的灵力似乎又多了一些，满意的笑道。

“这具尸体也有大用处啊！”余飞说完就把团藏的尸体收进了背包里。

小飞侠：@蓝染@托尼斯塔克两位，我这里有团藏的尸体你们想不想要？

托尼斯塔克：！！！要！怎么不要啊！我早就对初代细胞很是好奇了！团藏体内有初代细胞吧？别说了，我要了！等我研究出了好东西我会马上分享给各位的。

蓝染：@托尼斯塔克屎大颗先生，您擅长的貌似是机械和物理吧？这种事情就交给我好了，相信我，我这边绝对比屎大颗那里要快，毕竟他还要学魔法呢！而我现在正闲着没事做呢！
第一百一十章 水门班，复活！

托尼斯塔克：蓝染！你是成心和我过不去是不是！

蓝染：抱歉了屎大颗先生，这东西我也很需要啊！况且这也和你的专业不对口啊！

托尼斯塔克：谁说的，上次我到学园默示录世界里收集到的T病毒我这边已经快要研制出成品了！过一段时间就可以批量生产了！

奈亚子：T病毒！屎大颗你没事研究这玩意干什么啊？这东西很危险的！

托尼斯塔克：不！危险与机遇是并存的，经过我手下的科研团队发现，T病毒其实也是对人体是有益处的，它可以使得原本已经死亡的细胞和组织重新复活，也就是说那些瘫痪和残疾的人都可以通过注射T病毒来恢复健康。

奈亚子：！！T病毒有这效果！

小飞侠：自然，T病毒虽然会使人变成丧尸，但是利用的好确实可以造福人类。

托尼斯塔克：那些东西都只是稀释过的阉割版，我这边可是为你们准备了加强版的哦！加强版的T病毒只要注射了以后可以提升人的力量和敏捷，可以提升人类的免疫力。额……对普通人貌似很有吸引力，但是对你们也是聊胜于无吧？

小飞侠：屎大颗！你的研究倒是很不错嘛！

托尼斯塔克：当然了！所以说嘛……群主大人，麻烦您老把团藏的尸体给我吧！

小飞侠：嗯……但是我拒绝！

托尼斯塔克：嗯！！！

小飞侠：托尼！这东西我可以给你，但是不可能给你全部，嗯！这样吧！@蓝染你就去一趟漫威世界和屎大颗一起研究吧！你那边的实验器材恐怕也没有屎大颗那边的好吧？所以说你们两个一起研究！这样的话进度也会快很多。

蓝染：嗯！这倒是一个不错办法！我先在死神世界布好局，正好这次来也帮古一法师觉醒一下斩魂刀。

小飞侠：你随意！屎大颗，接收货物了！

滴！小飞侠发送了一个私人红包！

托尼斯塔克：我这边收到了！那么我先去忙了。

小飞侠：嗯！你随意！

余飞的视线从聊天群页面上离开了，此时的根组织基地满目疮痍，无数根组织的忍者倒在了地上。

“战斗结束了！”余飞叹了一口气，这次任务也算的上是圆满完成了！

“好了各位！这里会有人来处理的，走吧！今天我请客去秋道一族的烤肉店大吃一顿。”波风水门满脸微笑的招呼道。

“嗯！走吧！”余飞也不着急回去，来了就顺便品尝一下火影世界里的美食了！

其他人也没有意见，也就跟着波风水门离开了。

波风水门今天早上就到秋道一族的烤肉店预定了位子，刚才的动静虽然惊动到了他们，但是却并没有造成什么实质性的伤害，又听说是四代目带着朋友来庆功，老板很是爽快的开了门，招呼着余飞他们进入了一间雅间。

但是看到白胡子那庞打的体型时，他有些懵，这根本就进不去吧？

最后还是波风水门拍板，让老板把烤盘之类的东西搬出来，搞了一次露天烧烤。

波风水门作为火影，自然是不缺钱，这一次也是大手笔，直接各种烤肉先上了个十份还从家里把正在养胎的漩涡玖辛奈请了过来。

漩涡玖辛奈第一眼看到漩涡长门时就惊讶到了，毕竟漩涡一族的人现在已经很少了！

随后波风水门就挨个介绍他们，当他介绍漩涡长门说他也是自来也的弟子时，漩涡玖辛奈再次唏嘘这实在是太巧合了！

“呵呵！嫌早终于不用带着这个该死的面具了！真是碍事！”带土豪爽的摘下了他的面具，放肆的吃着烤肉笑道。

“带土！你小子没死也不报一个平安，真是的！”漩涡玖辛奈有些气愤的拍了拍带土的头说道。

“没办法啊！为了解决团藏我不只有忍辱负重了吗？”带土很是无奈的说道。

波风水门也无法解释带土的事，所以干脆就说带土是在自己的意思下假死，然后暗中收集团藏的证据。

“那么琳她没事了吗？”漩涡玖辛奈有些心疼的摸了摸带土的头，看着他缺失的左眼，很是自责的说道。

“放心吧！琳她没有事，等明天我就和她一起回到木叶，到时候老师给我一个上忍做应该没有问题吧！”带土看了一眼波风水门问道。

“嗯！明天我就会宣布你的身份，然后给你一次临时的考核，只要过了的话，你就是上忍了！”波风水门点了点头说道。

“太好了，那么我今晚就回去收拾一下，和角度他们道个别，明天就带着琳回来。”带土满意笑道。

“带土！明天你和一起去一趟医院吧！你的眼睛我也该还给你了。”卡卡西看着旁边的带土摸了摸自己的左眼，有些感慨的说道。

说实话他做梦都没有想到，带土和琳居然都活着，这让他都以为自己是在做梦了！

“嗯！我的写轮眼并不是你的，放在你的身上反而拖累了你，明天卡卡西你正好换一只合适你的眼睛，这样的话你也不用老是担心查克拉不够了！”带土笑了笑有些调侃的说道。

卡卡西的脸色有些黑了！你现在膨胀了是不是？

“你小子不要以为开了万花筒就可以为所欲为了！”卡卡西有些放不下面子说道。

“抱歉！开了万花筒是真的可以为所欲为，而且还是稀有的空间系万花筒写轮眼！”带土毫不犹豫的吐槽道。

“哈哈哈哈！行了你们也别吵了！带土，你的话我也知道你不想去暗部任职，那么你就去做带队上忍吧！正好我过几天和宇智波富岳商量一下，你负责带一下宇智波止水，他对木叶的忠诚是毋庸置疑的，以后你还要负责带一下宇智波鼬和宇智波佐助这两个人，我把木叶有潜力开启万花筒的人都交给你了！你一定要办好，而且同为宇智波一族的人相信你们之间也更好交流。”波风水门笑过之后就把话题拉了回来，很是严肃的对着带土说道。他这次可以说是把所有的宝都压到了带土身上了。

“放心吧！我是过来人，我知道该怎么帮他们开启万花筒。”宇智波带土也是郑重的回答道。

“行啦！别谈工作了！要谈明天谈，干杯各位！”余飞有些看不下去了，你们庆功的时候谈工作真是没劲啊！

“也是啊！干杯！”波风水门有些尴尬的笑道，第一个响应余飞的号令。

“干杯！”所有人哈哈大笑的举起了手中的杯子！
第一百一十一章 被教坏了的波风水门！

“疼疼疼……该死昨晚上喝多了，闹了一个大笑话！还有总司和咲夜这两个家伙，直接把我丢到沙发上，管都不管我！”余飞一边揉着脑袋，一边挣扎着从沙发上爬了起来。

昨天的庆功宴一开始大家有些畏手畏脚的，但是余飞那一次干杯就彻底把气氛给渲染起来了，结果一个个都喝的烂醉。

余飞本来也没喝过酒，结果是最先趴下的那几个之一，幸好还有伍六七这个家伙来垫底要不然他昨天恐怕是真的把老脸都丢到木叶了！

“小飞你醒了！”这时冲田总司有些幸灾乐祸的从旁边走出来笑着说道。

“是的！还多亏某些人的‘特殊照顾’，要不然现在我也不至于头那么疼！”余飞一副很是生气的表情说道。

“哈哈哈哈……好了好了！是我们不好，让我帮你揉一揉吧！”冲田总司捂着嘴笑道。然后让余飞躺到了她的腿上，用手轻轻的帮余飞按摩着太阳穴。

“嗯……舒服啊！对了咲夜哪去了？”余飞明显感觉自己的头疼缓解了很多，然后往四周看了看，发现家里今天异常的平静，有些疑惑的看着冲田总司问道。

“咲夜刚刚带结衣和铃音出去玩去了，放心吧！出门前她特意做过伪装的不会被认出来的。”冲田总司笑了笑解释道。

“嗯！那就好！”余飞回想起了上次他和咲夜出门被一群阿宅们堵着的场景，那场面真是可怕啊！果然没有什么事是可以阻止阿宅们的信仰！

余飞就这么躺着，然后点开任务面板选择提交任务！

滴！任务完成，群主小飞侠组织人员参加任务获得1.5万积分点，波风水门出力颇多获得1.2万，白胡子老爹出力颇多获得1万积分点，漩涡长门出力颇多获得1万积分点，宇智波带土协助8000积分点战斗获得，伍六七开启直播获得5000积分点。

小飞侠：昨天我喝多了！所以刚才我才提交了任务，实在是吧抱歉。

波风水门：没事的，伍六七到现在都没醒，还躺在木叶的旅店里睡着呢！

宇智波带土：老师！我强烈怀疑你是在打击报复我，而且我有证据！

波风水门：什么证据？还有我又那针对你了！

宇智波带土：我堂堂一名上忍还是妥妥的影级强者居然在这里搬煤和搬铁，老师你还好意思说你这不是在打击报复我吗？

波风水门：这怎么能叫报复呢？你要知道，昨天晚上可是摧毁了不少的房屋，正好这次重建我这边打算用钢筋水泥建造一些楼房，这也就导致了人手的缺失，搬运工不够了！你要知道今天早上我们正式和雨忍村建交了！所以我们两个忍村之间的铁路现在正在建造，所以我们需要大量的钢铁和煤炭来铸造铁轨，现在正好又没有足够的人手，正好你的神威空间很不错，能装不少东西，节省了不少劳动力，所以这个活你不来谁来啊！

宇智波带土：虽然老师你说的很有道理，但是不知道为什么我总感觉你在坑我！

波风水门：那都是你的错觉，作为老师我怎么可能坑学生呢？

此时的波风水门正坐在火影办公室批阅着文件，看着窗外的阳光不由的露出了会心的微笑。

呵呵呵！带土啊！你不能怪老师啊！谁叫你当初在薙切绘里奈发菜的时候嘲讽我啊！漩涡长门那个中二病我暂时还收拾不了，但是收拾你不是分分钟的事啊！呵呵呵……叫我舔盘子啊？现在我就让你来搬煤！

不得不说波风水门在聊天群待久了也被余飞他们给带坏了！

小飞侠：深思恐惧！堂堂影级强者居然落魄到去搬煤，这就是人性的妞曲，还是道德的轮喪。

奈亚子：水门大叔你这波操作猛如虎啊！

波风水门：等一下！我才22岁，就算是今年我也才23岁，怎么看也不像是大叔好不好？

奈亚子：有些人无论又多老，他都有着一颗年轻的心，但是有的人，外表看起来很年轻，但是他的心却早已老化了！

托尼斯塔克：托尼叔叔就是属于前者！托尼叔叔觉得自己非常的年轻！

奈亚子：我们年轻人在这说话呢？麻烦您老人家可以别插嘴吗？托尼老爷爷！

托尼斯塔克：……

我真的是异常的暴躁啊！

托尼斯塔克扶额看着眼前的屏幕，我勒个去，你叫我爷爷也就算了，干嘛还要加一个老字啊？我一下子就感觉自己老了十年好不好？

波风水门：@白胡子老爹白胡子怎么样了？

白胡子老爹：呜啦啦！多谢关心了！我这边很好啦，毕竟昨天我并没有喝醉，我的儿子们看到我回来了也就放下心来了。虽然这段时间海军变得异常的强势把其他的海贼势力打压的很厉害，但是他却不敢来碰我这个大霉头！哈哈哈……

奈亚子：战国怂了？

白胡子老爹：不！战国这段时间可是异常的强硬，打败了很多的海贼，幸好我们白胡子海贼团的附属海贼团全都龟缩到了新世界里，这才没有被波及到。

白胡子老爹：不过前一段世界里，貌似战国对草帽海贼团进行了一次围剿，因为草帽海贼团也参加了上一次的顶上之战，所以战国打算拿草帽海贼团来血洗他们耻辱。

白胡子老爹：幸好那次艾斯和萨奇路过附近，发现草帽海贼团收到攻击，立马去支援了！萨奇利用他的暗暗果实成功击退的黄猿，而艾斯也牵制住了青雉，他们可能是害怕会把我给引出来，所以也就撤离了！

小飞侠：看来这段时间海军并不安稳啊！

白胡子老爹：是啊！不过我这次也是暗中配合了海军的行动，毕竟自从群主上次那么一闹腾，让海军丢了脸，所以一时间海贼们是异常的跳腾，造成了不少的混乱，所以我这一次也是暗中配合了海军的行动，让他们的眼线发现我们退到了新世界里，这样也方便他们行动。

佐天泪子：耶！我们马上就要放假了！老爹老爹我什么时候可以过来啊？

白胡子老爹：哦！我可爱的女儿要放假了吗？好啊！我这边随时都可以啊！

佐天泪子：嗯！多亏了群主的帮助，理事长那边似乎没有为难我，我离开学园都市的请求被批准了！等我考完试，我就过来！

小飞侠：小心点！虽然白胡子在那个世界，但是你还是要小心啊！

佐天泪子：嗯！我知道了，多谢群主关心。

滴！聊天群即将进入更新状态，时间24小时，请各位做好准备，十分钟后关闭聊天群！
第一百一十二章 家人

小飞侠：这么快就更新了！不过也不奇怪，毕竟有段时间没更新了！

托尼斯塔克：我很好奇这次到底会有什么样的新人加入进来。

蓝染：嗯？聊天群要更新了吗？那我马上就来@古一法师我马上就来，麻烦您和您的弟子们说一声。

古一：嗯！我会让托尼过来接你的。

波风水门：既然今天聊天群更新那么我今天就老老实实的工作好了！

沃班侯爵：既然今天聊天群更新，那么老夫今天就去找罗翠莲那个女人决战好了。

小飞侠：嗯！正好今天聊天群更新我也趁着这个人机会陪一陪结衣，说起来很惭愧啊！我这个做父亲的居然没有抽出时间来陪陪她……嗨！今天一定要好好陪陪她。

十六夜咲夜：你早就该陪陪结衣了！

托尼斯塔克：群主夫人上线！对群主造成恐吓效果！（手动滑稽）

小飞侠：屎大颗，今天的事那小本本记上了！现在要更新了就不禁你的言了，下次一起算总账！

托尼斯塔克：不是……我……

奈亚子：屎大颗有苦说不出啊！

奈亚子：宝宝心里苦，但是宝宝不敢说啊！

小飞侠：好了！反正也就十分钟了！我先下了，你们继续！

余飞说完就关掉了聊天群系统，从冲田总司的腿上爬了起来。

“今天就麻烦总司你在家里！”余飞有些愧疚的说道，毕竟外面可是法治社会，自己一个男人带两个女人出去，估计明天就要上头条，要是被爸妈看到了，那么自己会被打折了腿的吧！

“没事的，今天好好陪一陪结衣吧！”总司很是懂事的笑了笑。

“嗯！下次我会抽个机会来陪一陪你的。”余飞点了点头向冲田总司保证道。

“那我出门了！”余飞说完就打开门离开了。

“咲夜你们在哪呢？”余飞一出门就掏出电话，在电话里问到。

“我在街上！”咲夜的声音从电话那头清晰的传了过来。

“具体位置发给我，我马上过来。”余飞对着电话说道。

很快十六夜咲夜就给余飞发来了一个微信定位。

“在街上的KFC吗？这肯定是铃音的主意！”余飞看着手机上的定位，不禁皱眉道。

毕竟结衣很听话的，绝对不会提这个要求的，剩下的也就只剩下铃音这个捣蛋鬼了！

“骑士不死徒手！”余飞抓住了他的那辆电动车将它宝具化了以后，骑上他就往街上飙去。

“唔……真好吃啊！”此时在KFC里，铃音正抓着一只鸡腿美滋滋的啃着，果然来这里就是要啃鸡腿。

“铃音！你这个捣蛋鬼！又给咲夜添麻烦！”这时余飞忽然想是一个恶鬼一般从她的身后出现，直接一发手刀敲到了她的头上！逼得铃音直接使出了蹲防抱头杀。

“爸爸！你怎么来的这么快啊？”铃音满脸懵逼的看着余飞说道。

“废话！我开车来的能不快吗？”余飞有些恨铁不成钢的看着铃音说道，你这丫头是有多看不起你爹我啊！

“好了小飞，铃音想吃就让她吃吧！”一旁的十六夜咲夜在这里打着圆场说道。

“你啊！这件事要是让总司知道了，又要说你了！”余飞有些放弃治疗的对着铃音说道。

冲田总司看了不少的新闻，从新闻中得知，小孩子吃垃圾食品是会影响健康的，所以严禁铃音吃垃圾食品。

上一次铃音吃垃圾食品被总司发现了，原本和善的总司变得和恶鬼一样恐怖，直接对着铃音孜孜不倦的说到了两个小时，直接把铃音说的头晕目眩的。

今天铃音胆敢顶风作案也是让余飞有些无语。

“爸爸！抱我！”这时一旁的结衣也粘了过来，抓着余飞的衣角可怜兮兮的说道。

“好好好！爸爸抱你啊！”余飞微笑着把结衣抱在了怀里，然后拿起桌上的薯条粘上一点番茄酱，送到了结衣的嘴里。

“你啊！别把结衣宠坏了！”十六夜咲夜看着余飞脸上露出了一丝微笑的说道。

这样的生活就是她所期望的生活啊！

“放心吧！结衣那么乖，在淘气也不可能像铃音那么淘气的！”余飞指着一旁的反面教材说道。

“喂！为什么要扯上我啊？”铃音一脸懵逼的啃着鸡腿，我去，我怎么躺枪了！

“哈哈……好了今天我就陪你们玩一个下午好了！”余飞笑着说道。

接下来的一个下午余飞也按照他的承诺，带着铃音她们玩了一个下午，直到太阳下山了他才带着他们回家了。

余飞静静地躺在沙发上，犹豫的摸出了手机，拨通那个熟悉的电话号码。

“喂！”

“呦！余飞啊！你可是有段时间没给老爸我打电话了！怎么样你在东海过得怎么样了？”电话那头传来让余飞熟悉的声音。

“我好着呢！老妈人呢？”余飞笑着回答道。

“你老妈她工作去了，最近有一家公司忽然找到她给了她一份很轻松的工作，而且收入还不菲呢！我最近也找到一份工作，钱也很多，也不算是太辛苦，我们在这边已经站稳了脚了！怎么了？难道是缺钱了！”余爸在电话那头调侃道。

“那能啊！我这边也有一份工作，不缺钱啊！”余飞有些不爽的说道，你就这么小看你儿子啊！要知道你们的工作从某种意义上也是托我的福好不好？

余飞一下子就猜到了这里面肯定是阎汐达在后面操作的，要不然以自己老爸老妈的那点水平，根本找不到那么好的工作。

“不缺钱吗？你小子可不要硬撑着啊！老爸现在的工资收入可比在家里要强的多啊！有什么事的话直接跟我说啊！你老妈昨天都还在嘀咕着要给你寄点钱来。”余爸有些关心的说道。

“放心吧！我没事！”余飞有些感动的拒绝了，毕竟自己现在可不缺钱啊！仅仅是大宗师的补助就足够他一家生活下去。

但是父母对自己的关心却是怎么也无法抹去的。

“这样吗？我知道了，不过你小子要是缺钱了记得打电话给我啊！”余爸知道余飞这么说那就是真的不缺钱了，于是也不在说些什么了！

“不过，前几天高考结束了，我今天看到魏星那孩子来到魔都的灵能大学报道了！看来他也是打算走上修炼灵能的路了。”余爸有些感叹的说道。

“正常！他要是不修炼灵能我才觉得不真实呢！”余飞很了解自己的这个死党，他就是一个不安分的主，在灵能出现的今天，他要是会选择一个普通大学读书那余飞才会觉得奇怪呢！

“对了！我今天还看到你们班长了呢？她也来报道！”余爸忽然有些神秘的说道。

“诶！魏星说她对你小子貌似有意思啊！怎么样，打算动手吗？要是打算动手的话老爸帮你打辅助！”余爸有些胃锁的笑道。

“没兴趣！我可不喜欢三次元人物，我只爱二次元！”余飞毫不犹豫的拒绝道。

“你啊！就和那些纸片人过一辈子吧！虽然动漫里的那些女孩我承认都很完美，但是她们都走不到现实来，懂吗？算了，懒得和你说了！我先挂了！”余爸有些恨铁不成钢说道，然后就把电话挂了。

“呵呵呵……老爸啊！你口中的那些纸片人口可都跑到现实来了哦！我看你到时候怎么收场？”余飞放下了电话，有些诡异的笑道，他已经可以想象老爸老妈回家时的那副夸张的表情了！
第一百一十三章 聊天群的巨变，新时代降临的钥匙！

滴！聊天群升级完毕，更新出现以下新功能请群员们查收！

1.竞技场开启，竞技场里可供群员之间战斗，同时设立赌局可以下注。

2.聊天群的强化功能修改，所需要的积分点是原来的十分之一，但是有强化失败的可能性，脸黑者请多准备一些积分点，每强化失败一次可以增加10%的可能性。

3.允许各位群员将自己开发出来的能力或者各种宝物卖给商城，一旦是商城中没有的物品，商城将用大量的积分点收购，同时大幅度降低原材料的价格。

4.修复部分bug。

以上是此次更新的内容，祝各位群员使用愉快。

“终于更新完了！等的我的头发都白了！”余飞看着眼前再次出现的虚拟屏幕，大呼小叫道。

“也就是一天的时间而已，瞧把你急的！”一旁的冲田总司无奈摇了摇头，自家丈夫今天一大早就从床上爬起来，在这里倒计时，她真是搞不懂水群有意思吗？

“这你就不懂了吧！”余飞站了起来“一本正经”的说教道。

“我们人类的伟大导师马克思告诉我们，水群……真特么的有意思！”

“马克思什么时候说过这句话了啊！求你不要在污蔑伟人了好不好？”冲田总司无力吐槽道，这都是哪跟哪儿啊？什么人从你的嘴里说出来，都变成笑点了好不好？恶搞也是有个度的好不好？

冲田总司完全有理由怀疑铃音之所以这么调皮捣蛋，未来的余飞至少要付80%责任。

小飞侠：哈喽各位！又是美好的一天啊！一天没见有没有想我了啊？

沃班侯爵：哈哈哈哈哈哈……今天我来告诉大家一个好消息，昨天罗翠莲那个女人终于被我打败了一回了！哈哈哈哈哈哈……

沃班侯爵：不容易啊！老夫用积分点把我的贪狼神权氪金氪上一个等级以后，居然强了那么多，你们昨天是没看到罗翠莲那副不甘的表情啊！我还特意向群主学习了，直接扑到她的面前一脸嘲讽的说：我就想看到你这幅表情！这幅嫉妒我的表情！啊哈哈哈哈哈……

小飞侠：完了，老侯爵疯了！你们谁有尿？去把他给滋醒！

坂田银时：我来尿黄，我来！别客气，这是我应该做的。（狗头滑稽）

托尼斯塔克：不行！你这个糖尿病的废宅大叔有多远走多远！万一让老侯爵尝到甜头了怎么办啊？还是让我来吧！（手动滑稽）

奈亚子：尝到甜头！你们都是魔鬼吧？

沃班侯爵：……

沃班侯爵：老夫的心情有些暴躁啊！托尼屎大颗，你给等着吧！还有你坂田银时，通通都给我等着。

虽然我对付不了这个挑头的人，但是对付你们两个帮凶还是没问题的！沃班侯爵此时心里如此想道。至于罪魁祸首……没办法啊！对方是VIP我能怎么办？当然是原谅他了！

波风水门：你们都没有注意到这次的升级吗？我刚刚去试着提升了一下我的飞雷神，发现虽然便宜了不少，但是失败率却异常的高，一开始只有百分之十的成功率，我连续氪金氪了三次才成功。

白胡子老爹：这下子积分点的作用一下子就上来了，以前强化所需要的积分点实在是有些高了！所以我们也不敢轻易氪金，这下子聊天群把积分点的消耗给降低了，我们也可以放肆的氪金了！

托尼斯塔克：难道你们就不在意后面的那句话吗？大幅度降低原材料的价格，还高价回收我们的研究成果，这说明什么？这说明聊天群现在在鼓励我们研究出剧情线以外的东西，这表示聊天群希望我们将万界的各种功法，修炼体系融汇贯通。

蓝染：嗯！这次我和屎大颗的意见是一样的，这也规划画出了我们未来变强的道路。

小飞侠：嗯！看来这又是一次极大的变革，我们要把握住机会啊！

托尼斯塔克：哦对了！昨天经过我和蓝染的研究和改良，新的T病毒强化药剂终于研究出来了！

托尼斯塔克：这种药剂不仅可以提升身体的素质，更可以让身体免疫力强化不少，以避免疾病的袭击。@白胡子老爹我想这东西你需要。

白胡子老爹：嗯！我确实需要。

托尼斯塔克：那么我就把一些药剂发到红包里面，各位见着有份啊！群里每个人都有份啊！

佐天泪子：诶！可是这样是不是太破费了啊斯托克先生？

托尼斯塔克：小姑娘，你要明白现在我们可是说是一个集体，帮助你们就是在帮助我自己啊！

托尼斯塔克自然是看的出来聊天群的另一番用意，那就是希望他们成为一个一荣俱荣一损俱损的集体，因为你想要变强的话，最快捷的就是从别人那里得到技术和体系，这就禁止了你闭门造车的打算了，逼得你不得不与群友们交流。

古一：嗯！这一次的更新也是让我有些激动了。

沃班侯爵：哦！连古一法师您都激动起来啊！

沃班侯爵怎么也没有想到平时像是一个智者一般的古一居然也会表露出自己的表情。

古一：自然啊！毕竟我也是人，只是比普通人多了一些机遇而已。

雪之下雪乃：我们这些普通人也可以吗？

霞之丘诗羽：是啊！我们这些普通人也可以吗？

小飞侠：你们两个加上潜水的茅场晶彦可以说是三个最没有理想的群员吧？你们看看人家亚丝娜和佐天泪子不同样是普通人吗？她们不是也获得了力量了吗？

雪之下雪乃：……我们所在的世界可是底武世界啊！并没有什么超能力可以学啊！

小飞侠：少说这些，忍术，霸气，卡玛泰姬的魔法！这些不都是可以学的吗？加入到了这里就表示你们有这个天赋，有这个资格，不要浪费上天给你们的这次机会啊！

霞之丘诗羽：……我知道了。我会开始试着学习忍术的。@波风水门麻烦四代目支援一卷查克拉提取卷轴。

波风水门：嗯！我知道了，我会待会会发给你的。

雪之下雪乃：……嗯！我也会加油的，我到资源区去拿一枚悬戒来。我还是觉得魔法更适合我。

古一：有不懂可以来问我。

古一：当然了你们也可以向远坂凛和间桐樱她们两个女孩子来请教。

小飞侠：！！！
第一百一十四章 聊天群带来的变化

小飞侠：法师您确定您没有说错话，远坂凛和小樱？

古一：群主先生，请您千万不要小看她们，她们这段时间没有出现的原因就是因为她们在刻苦的修炼，尤其是小樱，这孩子的魔法天赋在我见过的人之中只有托尼可以强过她。

托尼斯塔克：哈哈哈！别惊讶哦，托尼叔叔是个天才我早就说过了。

古一：但是托尼还要花时间和精力在他的那些战甲上，所以学习的速度没有远坂凛和间桐樱两个人快。

托尼斯塔克：额……这也是没有办法的事吗？毕竟科技也是我变强的道路之一嘛？

古一：我不是在针对你，科技确实是一条可以变强的道路，我不会反对，相反我也在试图接受它。

间桐樱：前辈是在小看我吗？我现在已经可以开启镜像世界了哦！

小飞侠：……卧槽！

托尼斯塔克：……卧槽！

托尼斯塔克：小樱啊！你是在逗托尼叔叔吧？托尼叔叔年纪大了不禁吓啊！

小飞侠：小樱！你这个挂开的让我有点懵了！

托尼斯托克：老师！她不会是在逗我吧？

古一：托尼，我不得不遗憾的告诉你，她说的一切都是事实。毕竟她在你打铁的时候也在不停地练习魔法，远坂凛虽然也可以开启镜像世界但是开辟出来的空间没有间桐樱那么大，而且不稳定，无法用于实战，但是间桐樱开启的镜像世界已经趋向于完美了！说实话我都在考虑至尊法师的下一任接班人是不是要换人了！

托尼斯塔克：……现在的年轻人都这么恐怖的吗？

间桐樱：怎么样前辈？现在的我也可以帮到前辈了！

小飞侠：嗯！不得不说小樱你给了我一个大惊喜啊！

远坂凛：啊啊啊啊啊……头疼啊！一边要学习魔术，一边要练习魔法，我觉得我整个人都要疯了！

间桐樱：姐姐我早就叫你不要再学魔术了！安安心心的钻研魔法就好了，你怎么还是要学魔术啊！

远坂凛：可问题是父亲他还在家里好不好？如果我不学魔术的话远坂家宝石魔术由谁来继承啊？

这也是远坂凛所头疼的问题，毕竟一个魔术师最看中的是什么，一来就是触及根源成为魔法使，二来就是自己家族的魔术传承。

要是远坂时臣知道她不去学习远坂家的宝石魔术而去学习那些歪门邪道的话，估计会被她活活气死的吧？

间桐樱：所以说姐姐你可真是辛苦啊！

间桐樱此时无比的感觉自己幸运，被余飞给拯救了不说，现在也不用被人逼着做自己不喜欢的事，这样的生活对于她来说是真的很自由。

小飞侠：看来你们的变化都很大啊！大到都让我吃了一惊！

余飞对小樱她们的变化也感到了吃惊，不过更多的是欣慰，毕竟她们变强怎么说都是一件好事啊！

古一：嗯！现在我也在试着把霸气这个体系引进卡玛泰姬，有了霸气的加持，这会让我们卡玛泰姬的实力进一步的提升的。

古一：现在的我已经比起以前的我强大了太多太多。

古一的变强并不让众人感到意外，毕竟古一可以守护地球这么多年，她的天赋绝对不差，限制她的只是这个世界而已，现在她获得了其他世界的修炼方法，又通过聊天群系统摆脱了黑暗力量的副作用，这就使得她的力量有了突飞猛进的增长。

“现在的我，即使是奥丁那个老头子也可以轻易吊打了吧！”古一看着她手中的斩魂刀，十分感慨的说道。

她对于这个聊天群的出现，更多的是感激和幸运，正是因为这个聊天群的出现才使得她可以摆脱顾虑不断地变强。

小飞侠：各位！我估计这一次的强化估计会给我们一些时间来消化这些东西，所以短时间应该是不会有任务的，当然了！不包括突发状况，所以趁着这个机会大家快点变强吧！

托尼斯塔克：正在打铁，等下一次任务时，我会让你们大吃一惊的，我可是从老师那里接收到了不少外星人的武器残骸，有些甚至比奇瑞人的更强，正好这次原材料大减价，我要把我原来想要买的那些稀有金属和特殊器材通通都买下来。

沃班侯爵：然后你就发现你变成穷光蛋了！

托尼斯塔克：……

能别提穷这个字好吗！托尼看了看自己快见底的积分点，有些欲哭无泪了！这次大采购完毕以后估计他就真的成为空军了！

伍六七：各位！我这边也打算学习一些新的体系你们有什么推荐吗？

小飞侠：嗯……@古一法师您的意见是什么呢？

古一：嗯……我的想法是伍六七可以试着霸气和忍术一起学习。

古一：首先伍六七作为一名刺客本身就不适合学习魔法和魔术，忍术是最为适合他的，而霸气这是可以增加他的剪刀的威力和对危险的感知力，所以我认为忍术和霸气一起修行对他来说是最为合适的。

伍六七：@古一多谢法师为我指明道路，我现在就去修炼。

波风水门：嗯！我会支援你查克拉提取卷轴和查克拉试纸的。知道查克拉属性以后，我再支援你相应的的忍术。

小飞侠：其实我感觉伍六七应该也适合武术，等一下我去到我的世界这边淘一些武术秘籍来。

沃班侯爵：哼！与其慢慢修炼倒不如像老夫一样，来斩杀一尊不从之神来，这样获得力量最为直接和快捷。

小飞侠：老侯爵我们懂的，但是麻烦您老人家以后有什么就直接说好不好？男人傲娇是真的有些恶心啊！

余飞怎么看不出来，老侯爵的想法，他是想辅助群里面的一些人杀掉一尊不从之神，让他成为一名弑神者，不过老侯爵的骄傲不允许他直说出来，所以就以这种方式发出了自己的善意。

要知道老侯爵以前可是把不从之神看的死死的，不允许任何人插手，但是经历这么多的战斗以后他也明白单纯的神权对他的作用是越来越少了！还不如获得积分点把自己擅长的神权氪金氪上去呢！

所以才有了他此次的举动。

滴！和平的象征，世界第一公主殿下，七曜魔法使加入聊天群！

奈亚子：你们好啊新人们！我是本群形象大使奈亚子，欢迎你们加入全方位幻想聊天群！

小飞侠：@奈亚子你又抢我台词！

小飞侠：欢迎你们的加入，我代表所有群员对你们的加入表示热烈的欢迎！
第一百一十五章 欧叔，姆Q还有一个死宅女！

和平的象征：这……又是哪里，你们有是谁？

小飞侠：放心吧！我们不是坏人，欧尔麦特！

和平的象征：！！！你认识我！

小飞侠：嗯！我自然是知道你的。

和平的象征：那么请问群主大人，是您将我拉进来的吗？

小飞侠：不是，我虽然可以拉人进来，但是这里绝大多数的人都是群系统随机拉进来的。

和平的象征：是吗？

我的英雄学院世界。

此时的欧尔麦特正看着眼前的屏幕脸上露出了一丝感兴趣的笑容。

“连接万界的聊天群！这是上天给我的希望吗？”

小飞侠：@和平的象征麻烦欧叔你把你的名字改成正名，这样也方便我以后确认。

欧尔麦特：是这样吗？

小飞侠：嗯！接下来我要发布你的记忆副本了，注意接收。

欧尔麦特：记忆副本？那是什么东西啊？

小飞侠：就是你那个世界的未来！

欧尔麦特：！！！你说什么！未来！

滴！小飞侠发布《我的英雄学院》获得500积分点。

小飞侠：@所有人新的记忆副本已经发布，这是一个励志加热血的战斗番，喜欢的可以看看，个人很是推荐。

白胡子老爹：听群主这么一说，下载了！

托尼斯塔克：我也下载了，听名字这应该也是诉说英雄的吧！在下不才也是一名英雄。

欧尔麦特：！@托尼斯塔克您也是一名英雄吗？

托尼斯塔克：是的！我是来自漫威世界里的钢铁侠，你可以从记忆副本里的《钢铁侠》系列和《复仇者联盟》里了解我。

欧尔麦特：《钢铁侠》吗？我知道了。

小飞侠：欧叔，你把你的One For All继承给你的小英雄了吗？

欧尔麦特：果然什么都瞒不住群主大人啊！是的，我已经把它继承给我绿谷了。

小飞侠：那你的身体状况应该很差吧？

欧尔麦特：没事的，有老的英雄倒下就会有新的英雄站起来。

小飞侠：别着急啊！要知道这里可是连接着万界的聊天群，会有解决的办法的。

托尼斯塔克：我不敢多说，我要先看看《我的英雄学院》，我要确认欧尔麦特你究竟是一个什么样的人，是否值得我去拯救？

小飞侠：托尼，欧尔麦特是一个真正的英雄！是一个为了保护他人而牺牲自己的英雄。

托尼斯塔克：哦！如果是这样的话，我到是愿意治好你的病。

欧尔麦特：没事的，你还是先看完《我的英雄学院》吧！正好我也要看看，绿谷他到底有没有成功的继承我的意志。

小飞侠：你们随意。

小飞侠：接下来……@七曜魔法使行了别潜水了，姆Q！

七曜魔法使：！！！

七曜魔法使：你你你你刚才说什么啊！你怎么可以这么叫我啊！

小飞侠：我叫你姆Q怎么了！这不是你的口癖吗？

七曜魔法使：……是这样没错，但是第一次见面就这么叫一个女孩子，这也太过分了吧！

小飞侠：女孩子！您老多大了，还装嫩，你可不是那位17岁的少女哦！

七曜魔法使：……看来你知道的不少吗？

小飞侠：一般啦！不过我可以免费帮你一个忙。

七曜魔法使：！！！为什么？难道你看上我了打算把姆Q抓回去当你的压寨夫人！

小飞侠：你的脑洞也太大了吧！我只是欠你们红魔馆一个人情而已。

余飞看了看身边的十六夜咲夜，如果不是那次意外的话，估计咲夜此时应该是在红魔馆当女仆长的，但是就是因为那次意外使得她留在了自己的身边。

七曜魔法使：人情？可是我并没有见过你啊？

小飞侠：算了！你只要知道我欠你们红魔馆一个人情就行了。

小飞侠：@世界第一公主殿下你是初音未来吗？

世界第一公主殿下：哦呵呵呵！看来群主大人也并不是万能的嘛？很抱歉，我并不是那位虚拟歌姬哦！

小飞侠：！居然不是吗？

世界第一公主殿下：是哦！给你一个提示，我和那位魔法使是一个世界的人哦！

小飞侠：一个世界的吗？还认识歌姬殿下……我懂了，的确！如果是你的话也确实称得上是公主殿下，月之公主蓬莱山辉夜！

帕秋莉：！！！你是永远亭的那个死宅女辉夜！

蓬莱山辉夜：嘿嘿嘿！怎么说话的，你不也是一个宅女吗？还有@小飞侠你是不是也欠我一个人情呢？

小飞侠：抱歉，我并没有欠你人情！

蓬莱山辉夜：为什么？你不是欠红魔馆一个人情吗？为什么就不能欠我一个啊！

小飞侠：我欠红魔馆一个人情是因为原本应该在红魔馆担任女仆长的人，现在是我的妻子，所以说我才想要试着补偿一下。

蓬莱山辉夜：诶！要不你看这样行不行？我把铃仙卖给你怎么样？

小飞侠：喂！你家那只受兔会哭的好不好？不接受人口买卖！

蓬莱山辉夜：那么麻烦您可不可以把我们世界的记忆副本发布一下呢？

小飞侠：虽然我很想发布，但是我这里没有啊！

蓬莱山辉夜：不可能！那你怎么认识我们的？

小飞侠：解释起来很麻烦的，这样吧！我先把资料发出来好了！

滴！小飞侠发布《东方系列弹幕游戏合集》，《东方幻想乡人物设定和性格》，《幻想万华镜》获得500积分点。

小飞侠：好了！你们自己看看吧！我知道的就这么多了。

蓬莱山辉夜：哦！这些吗？我知道了，我先看看再说吧！

帕秋莉：我也看看，顺便我也想要看看其他世界到底是什么样子的。

小飞侠：万千世界，有着无尽的惊喜等着你们呢！你们先看完东方系列在去看别的吧。

群里面一下子安静了下来，所有人几乎都去补番去了，这让余飞一下子就感觉到自己很无聊。

滴！有穿越者穿越到群主的世界请群主及时去处理！

“诶！有穿越者！”余飞一下子就从沙发上爬了起来，这个时候有穿越者，还真是时候啊！真好老夫现在无聊着呢！

但是余飞很快就失望了，原因很简单，任务栏根本就没有任务刷出来，这也就表示这次的穿越者和铃音一样是无害的。

“算了！无害就无害吧！正好也就去打飞发一下时间而已。”余飞摇了摇头把这些乱七八糟的想法都甩出脑海里，然后和总司她们打了一个招呼就开着他那辆宝具电动车出发了。
第一百一十六章 离家出走的威震天

“据本台消息，东海市郊区忽然发生激烈的战斗，应该是有宗师以上的强者在此交战，具体消息我们尚不知道晓……”

余飞一边掏出手机上查看了欣慰报告，一边单手拐弯避开了一辆逃命的小汽车。

“系统给的定位也是在市郊，看来是有大宗师和这位穿越者交火了，必须要赶快赶过去才行。”余飞感到到了从远处不断传来的能量波动，不由的加大了油门，然后见缝插针的在那些车辆之间穿梭着。如果这个时候来一首逮虾户，不用怀疑，他就是秋名山车神附体了。

“呼呼呼……这个小姑娘是怪物吗？怎么我的攻击完全不起作用啊！”此时的市郊外，周围一片狼藉，一个中年男子，此时穿着乞丐一般的装饰，浮在半空中，而他的对面，是一个异常美丽的西方女孩，她仿佛就像是从画里走出来的一般，一举一动都是那么的完美。

但是在中年男子的眼里，这个女孩却比那些异界的入侵者更加可怕，毕竟那些入侵者自己拼尽全力还是可以打败他们的，再不如意也可以伤到他们，但是眼前的这个女孩，却使用着自己根本就没见过的招式把自己的吊打了。

“一切都结束了！”这名少女喃喃自语道，然后在她的手中汇聚着魔力。

“不好！”这个中年男子很快捷就反应过来了，对方是要开大招了。

“我绝对不能退，如果我一退的话，后面东海市和居住在东海市的市民就都完了。”这名中年大叔看了自己身后的城市一眼，然后毅然的决定挡下这道攻击。

“神威！”就在这名少女刚刚将她手中的魔法释放出去时，她的面前一阵时空扭曲，然后她的攻击就消失不见了。

“什么人！”这名少女警惕的扫视着周围。

“呼！总算是赶上了。”余飞着装神衣飞上了天空，出现在了那名中年男子身旁。

“您就是隐居在东海市的余大宗师吧！多谢您的救援。”这名男子一下子就认出了余飞的身份，虽然余飞的身份对外界是保密的，但是他还是知道的。

“你是前一段时间去支援霓虹的韩维韩大宗师吧？我之前在新闻上看到过你。”余飞看了韩维一眼说道。

“正是在下！”韩维点了点头，自己的身份又不是保密状态，只要关注新闻，自然会知道的。

“嗯！你先回避一下吧！放心眼前这个人并不是坏人，她是魔界界主的女儿，我们惹不起知道吗？我和她好好说一说，今天这件事就当没发生过了。行吗？”余飞靠在他的耳边小声的说道。

“魔界界主的女儿？”韩维看了一眼前面的那名少女，魔界是在哪啊？

不过随即他就释然了，余飞的身份他也清楚，是地狱的守护者，魔界估计也是一个和地狱差不多的地方吧？而魔界界主也应该是一个极其可怕的存在，此时的华夏也确实不应该再添加对手了，应对入侵者才是主要。

更何况如果这次放过了这个女孩，再加上余飞在魔界那边美言几句说不定可以给华夏一些帮助呢？只要可以帮到华夏的话，自己受的这点伤也是无所谓的了。

“嗯！我知道了，那我就先会魔都了。”韩维点了点头，就准备离开了。

“等一下！把这个交给其他国之支柱，这里面是丹药，一人一颗，吃下去以后可以在瞬间恢复你们所消耗的灵能和体力。”余飞丢给他一个药瓶说道。

“诶！真真真真的又如此神奇的效果！”韩维满脸惊讶的说道。

“是的！”余飞点了点头说道，这段时间他也是受到了屎大颗的启发，开始试着炼制丹药，这是他按照《炼药大全》里的丹方炼制出来的回气丹，效果他也试过了很不错，而这种药成本很简单，大部分的药材都可以从药房里买到，所以他专门炼制这种药来练练手，结果炼制的太多了。所以就今天也拿来做个顺水人情。

但是韩维却仿佛如获至宝一般小心翼翼的药瓶放好。

在韩维的眼中这种药可以说得上是神药了，毕竟市面上卖的那些恢复药不仅恢复慢，药效发挥的时间也长，通常你要先吃下去，等过了五分钟才开始有效果，这要是在战斗中黄花菜都凉了。

而这种药却是瞬间发挥作用的，用的好就可以救命，甚至可以当做底牌，用来做最后的反杀。

在韩维看来这瓶药就是最大的收获了。

“那么我就先离开了。你们继续！”韩维紧紧的握着药瓶就离开了。

“好了！爱丽丝.威震天小姐，麻烦你来到这个世界就不要给这个世界添麻烦好不好？”余飞很是无奈的看着她说道。

“……”爱丽丝听到威震天这个名字头上一下子就冒出许多大大的井字。

“是爱丽丝.玛格特罗依德！”爱丽丝深呼吸了几口气试图让自己冷静下来，然后对着余飞冷冷的说道。

“玛格特乐李德……哎呀这么复杂第二天名字我可叫不出来就叫威震天不是挺好听的吗？”余飞抓着头发嘟囔道。这个名字有毒啊！自己怎么叫都叫不出来好不好？

“你！”爱丽丝一脸怒火的向余飞丢了一发魔弹，但是余飞却利用飞雷神轻松的躲过去了。

“好了好了，我的错，我就是想问一下，你不在幻想乡待着跑到这来干什么啊？”余飞举起双手表示自己知罪了，然后等她冷静了以后才小心翼翼的问道。

“你知道幻想乡！”这下子爱丽丝就有些惊讶了，幻想乡可以说是一个被众神给遗忘的地方，一般人是不可能知道的啊？

“我在幻想乡有朋友，七曜魔法使帕秋莉就是我的朋友。”余飞这下才想起来幻想乡的特殊性，但他却毫不犹豫的拿出姆Q来顶锅。

“是那个死宅魔女吗？哼！”爱丽丝冷哼道，看来是相信了余飞的话了。

“那么你可以告诉我原因吗？要知道这里的环境可比不上幻想乡啊！”余飞苦笑着问道。

“哼！因为我的妈妈是个变态，老是缠着我，所以我就离家出走了。”爱丽丝冷哼道。

“诶！离家出走……”余飞有些懵逼了。我去，离家出走这个理由很溜啊！但是你这离家出走走的也有点远了好不好？这都穿越到另一个世界了好不好？我敢肯定小姑娘，你已经破了吉尼斯宇宙纪录了。从一个世界离家出走到另一个世界，我余某人是真的服了。
第一百一十七章 让威震天心动的东西！

“……所以说我就把她给带回来了”余飞费了半天的口舌解释清楚。

“也就是说这位爱丽丝小姐是因为离家出走才来到这里的。”冲田总司有些懵，离家出走！这个理由很强势啊！

“那小飞你怎么不送她回去啊？”十六夜咲夜有些不解的问道。

“我要是能送我早就送了！”余飞苦笑道，刚才他就费了半天的口舌希望说服她回到幻想乡，结果……

“我说了这次我绝对都不回去，以前妈妈都可以凭借各种办法找到我，但是这一次我穿越到了其他世界来她就找不到我了！”爱丽丝很是坚定的拒绝了余飞的话。

“嗨！这都是神琦那个死女儿控的锅，听爱丽丝说神琦最近都开始对她的隐私下手了，这搞的她忍无可忍了，就准备离家出走，但是在去幻想乡的路上遇到时空乱流所以才到了这里。”余飞无奈的看着坐在一旁的爱丽丝.威震天，嗨说起来余飞在心里其实也是支持爱丽丝的做法的，毕竟要是自己也遇到一个这样的老妈，那估计自己也要离家出走吧？

“这样吧！我先去给幻想乡那边的人报个平安吧！”余飞无奈的开启了聊天群。

小飞侠：@蓬莱山辉夜死宅女在不在？

蓬莱山辉夜：在！还有死宅女是什么意思啊？

小飞侠：你自己心里清楚，对了，最近魔界的主人神琦的女儿是不是失踪了？

蓬莱山辉夜：！！！你怕是算命的吧？这都可以算的到！

小飞侠：哪跟哪啊？那是因为她本人现在就在我身边啊！

蓬莱山辉夜：！！！难道就是你把她给拐跑的！哇！厉害了我的群主，你就不怕神琦把你抽筋扒皮啊！

小飞侠：哪敢啊！我可不敢惹那个女儿控生气，是她因为某些以外才导致她来到了我的世界，她来到我的世界我怎么可能不知道啊！

蓬莱山辉夜：好吧！我算是服了，你找我来应该是想把她安全的消息传递到神琦那里吧？

小飞侠：嗯！麻烦你让八意永琳通知一下风见幽香，让风见幽香通知一下神琦好了！毕竟神琦在幻想乡的熟人貌似只有风见幽香了吧？

蓬莱山辉夜：好的，我知道了，我会让永琳去通知风见幽香的。不过您老人家好歹也给我一点好处吧？

小飞侠：还想要好处？群里面资源区有那么多的记忆副本你不去看，到这里来问我要好处？

蓬莱山辉夜：嘿嘿嘿，我只是下次任务你们可以带我去啊！我真的是想看看看那些活着的二次元人物啊！

小飞侠：这我做不了主啊！每次任务选人都是随机的，而且禁止作弊。不过我可以保证下次做探险的时候算你一个！

蓬莱山辉夜：探险模式吗？也行，到时候别忘了我啊！

小飞侠：嗯！

余飞这时才将视线从屏幕上移开。

“我已经让人通知你的母亲了，让她不用担心，不过我说实话，你在这里待了一段时间以后还是早点回去吧！”余飞看着爱丽丝说道。

“我知道了！”爱丽丝有些冷淡的点了点头说道。

余飞看到爱丽丝这个态度也不恼怒，看过众多东方同人的他自然是知道爱丽丝就是这样得一个性格，虽然是个好人，但是却不太喜欢和别人交流。

“她现在使用的貌似还是魔法吧？这也就是说明现在的她还没有开始制造人偶，嗯！看来我可以想办法交交她怎么制作人偶啊！不过我对制作人偶也是一头雾水啊？算了！还是一步步的学吧！”余飞无奈的点开了商城，从里面买了一本《人偶制作方法大全》这里面有各个世界制作人偶的办法，正好可以取长补短。

余飞甚至有些期待在学会万界人偶制作方法的七曜人偶使会有怎样的风采呢？

“诺！这是一本制作人偶的书，你先拿去看看吧！到时候我们两个人一起研究吧！”余飞将刚买来还没有捂热的书交给了她。

“人偶制造的书！太好了！我早就想要试着制作人偶了，只是魔界根本就没有这种书，谢谢你了。”爱丽丝惊喜的从余飞的手中接过了这本书，然后就开始仔细阅读起来。

余飞看着她痴迷的样子，心里觉得要从她手里抢过这本书基本上是不可能的了。

“算了！我自己再买一本吧！反正不贵。”余飞只能无奈的在花钱买了一本。

“咲夜，麻烦你去收拾一间客房出来，毕竟家里今天又要多一个人了，我出去买点菜来，毕竟我们华夏有句古话叫有朋自远方来不亦乐乎！今天家里来了客人，要好好招待一下才行。”余飞无奈的看着两人说道。

“菜的话还是我去买吧！毕竟今天你也累了吧？况且群里面还有事要要你去处理，我去买菜吧！”冲田总司站起来说道。

“这样吗？那就麻烦你了总司！”余飞看着冲田总司一副不容拒绝的样子，也只得同意了，毕竟现在家里的家务都由咲夜一个人全包了，这让冲田总司感觉自己无事可做了，而她也想要好好照顾一下这个家，所以这些小事就不需要余飞亲自动手了。

“好的，那我先出门了！”冲田总司看着余飞淡淡一笑，然后就提着菜篮子出门了。

“嗨！这样看来我反而家里最闲的人了。”余飞无奈的叹息道。然后就把注意力再次转移到了聊天群里。

帕秋莉：各位我想问一下有什么办法可以快速的获得积分点？

古一：这个吗？我也不是很清楚，我也才刚进群不久，这种事要问群主。

小飞侠：做任务啊！有的时候聊天群会发任务要我们去做，做完任务就可以获得积分点，然后就是签到，每天签到可以获得一百点，虽然吧不多，但是可以积少成多。第三就是开启探险模式，开启探险模式后也会有任务来让你们来做。第四就是研究出商城中没有的东西，卖给商城就可以获得积分点。

帕秋莉：也就是说现在我也只能慢慢的签到获得积分点吗？

小飞侠：就目前的情况来看，是的！不过你怎么一下子这么着急要积分点啊？
第一百一十八章 即将到来的佐天泪子！

帕秋莉：是这样的，我看到了优化页面似呼可以治好我的哮喘病，但是很贵要一万积分点，所以我才想要积分点。

小飞侠：可以治好你的哮喘吗？嗯……虽然费用是高了一些，但是结合实际情况来看确实不贵啊！

帕秋莉：所以说我才想要获得积分点啊！

小飞侠：积分点暂时莫有毕竟我们刚才完成任务没多久，估计任务也要在等一段时间吧？

帕秋莉：这样吗？我知道了。

小飞侠：不过你也不要太担心了，我可是一名炼药师，你的这种病虽然我可能治不好，但是我可以炼一些丹药给你，这可以暂时缓解你的病情。

帕秋莉：真的吗？太感谢了！

小飞侠：我不是说了吗？我欠你们红魔馆一个人情，你也看了东方系列的资料了，自然也是知道你们红魔馆应该还有一个女仆长的吧？但是很抱歉十六夜咲夜现在在我的身边。

帕秋莉：没事的，我们红魔馆也有一个女仆长，叫做十六夜千音，虽然她没有咲夜那样使时间暂停的能力，但是也是一个很能干的人哦！

小飞侠：是吗？那我就放心了，我刚开始还怕没有了咲夜，红魔馆里的那两个自理能力为零的吸血鬼会活不下呢！

托尼斯塔克：@欧尔麦特我刚看完了，我尊重你，你是一个真正的英雄。

欧尔麦特：没事的托尼先生，我也很尊重您，您也是一个优秀的超级英雄。

托尼斯塔克：既然这样的话，我也在想办法来治好你才行啊！

蓝染：屎大颗，不是有我们刚研制出来的那个吗？

托尼斯塔克：可是那玩意我们还没有经过检验的啊！万一有副作用怎么办啊？

小飞侠：你们两个在打什么哑语啊！说出来会死啊！

托尼斯塔克：是这样的，我们通过团藏的尸体研制出来了混合有初代细胞的T病毒药剂，这个东西理论上可以治好绝大多数的内伤和外伤，只要你不是断手断脚，或者是却了那个器官，我都可以给你救过来。

小飞侠：那不是挺好的吗？拿来给欧尔麦特用啊！

蓝染：可是这东西我们只在动物身上实验过了，结果是成功的，但是用在人类身上还是第一次啊！所以屎大颗才不愿意给欧尔麦特使用，这玩意不知道有没有副作用啊？

欧尔麦特：没事的，只要可以治好我的伤，我愿意承受风险。

欧尔麦特本来他也对自己的身体不抱希望的，眼前有一个希望可以治好自己的身体，他怎么能不激动呢？为了可以继续维护正义这点风险对他来说不算什么。

但是托尼斯托克却不愿意让欧尔麦特来冒这个风险，毕竟一旦欧尔麦特出了事他在良心肯定会备受煎熬的，因为他亲手摧毁了一个英雄这是他所无法容忍的。

托尼斯塔克：在等一段时间吧！我刚从史蒂夫那里弄来了一些血液，蓝染很快就可以从里面提取出霍斯金超级士兵的血清，只要把霍斯金超级血清弄到手我们就可以研制出第二代，有了第二代的话，估计对白胡子和欧尔麦特这种身体上有问题的人会有巨大的帮助。

欧尔麦特：是这样吗？放心吧！我体内的One For All暂时还没有完全熄灭，我还是可以在这段时间里继续维护正义的。

托尼斯塔克：嗯！不过你还是要减少运动才行，行了我也是点到为止，等我研制出了第二代我会立马通知你和白胡子的。

白胡子老爹：那么我就多谢你了屎大颗先生！

波风水门：哇！这几天群里面很热闹嘛！

小飞侠：是啊！因为有新人来了，对了水门大叔，你最近还在忙吗？

波风水门：是啊！毕竟团藏一死，木叶的权利也出现了真空，我本来是想要带土来承担一部分的，结果这家伙死活不愿意只愿意当一个普通的忍者。

宇智波带土：老师啊！我的愿望就是希望琳可以活过来，现在琳都活过来，我自然是要恢复我的本性啦！

波风水门：但是漩涡长门这厮却把所有的事都推到了弥彦和小南身上，自己一个人蹲在老家里嗑着瓜子，看着亲热天堂！可恶，同样是群员为什么差距那么大啊！

漩涡长门：没办法啊！我本身就没有什么管理能力要不然晓组织里也不至于有这么多的问题儿童啊！既然弥彦复活了，那么我这个老大的位置自然是要还给他啊！

波风水门：你这么说虽然没毛病，但是为什么我听着听着眼泪就流了下来啊！

波风水门看着眼前堆成山的资料欲哭无泪的做到了火影的位子上，然后很是熟练的分出几个影分身，拿起桌上的印章，开始咚咚咚开始按了起来。

小飞侠：看来水门大叔最近很忙吗？我们也就不要打扰他了。

白胡子老爹：呜啦啦！我亲爱的女儿啊！你那边准备的怎么样了？

佐天泪子：明天就正式放假了，等我准备一下，我马上就来。

白胡子老爹：呜啦啦！我知道了，那么我这边就开始安排欢迎会了。

说完白胡子就把他的儿子们全都召集了过来。

“老爹到底是怎么一回事啊？”萨奇走上前来问道，平时白胡子没有重要的事是不会轻易召集他们过来的。

“呜啦啦！我亲爱的儿子们，今天你们最小的妹妹就要来来到这里进行特训，所以我希望你们可以拿出最好精神状态来迎接他。”白胡子老爹站了起来笑道。

“什么？老爹又收下了一个女儿了！”

“是啊！我们都不知道啊！”

“希望这是一个好人，要是想蒂奇那样的人的话那可就麻烦了！”

“放心吧！蒂奇只是一个意外而已，老爹看人的眼光还是很准的。”

下面的人都凯斯议论起了这个新来的妹妹到底是什么人了！

“嗯！萨奇，艾斯！”白胡子看了一眼下面在讨论的儿子们，然后把艾斯和萨奇叫了上来。

“什么事老爹？”艾斯走上来有些疑惑的问道。

“我的这个女儿啊！是自然系恶魔果实的持有者，果实是自然系风暴果实，也就是控制风的能力，而你们同样是自然系恶魔果实的拥有者，我希望你们可以教导一下她。毕竟现在她连怎么元素化都还不知道？”白胡子语重心长的拍了拍他们的肩膀说道。

“知道了老爹！”萨奇和艾斯点了点头表示明白。
第一百一十九章 沸腾的莫比迪克号！

“好了！儿子们活动起来，待会你们的妹妹就要来了，赶快准备一下，我们要给她办一个盛大的欢迎会！”白胡子站起来举起手欢呼道。

“哦！”其他人也是干劲满满的回应道。

作为厨师的萨奇直接走进了厨房开始做起来大餐。

而其他人也在帮忙布置的会场。就连白胡子本人也开始准备烧烤。

白胡子老爹：@薙切绘里奈绘里奈小姐，你现在有空吗？

薙切绘里奈：在啊！怎么了？

白胡子老爹：是这样的，我的女儿就要来了，但是我怕萨奇的手艺不合她的胃口，所以我希望你能帮我做一些菜来。

薙切绘里奈：放心吧！这点小事还是没事的。

白胡子老爹：太感谢了！等过一段时间我去给你带一些海贼王世界特有的食材给你。

薙切绘里奈：真的吗？太好了！谢谢你了。事不宜迟我马上就去做菜。

薙切绘里奈早就对那些海贼王世界那些巨型生物感兴趣了！这下子正好满足了她的心愿。

春日野穹：……那个我也可以一起来吗？@白胡子老爹

白胡子老爹：！！！我记得你是群主的妹妹吧！你完全可以去找群主来教你霸气啊！

小飞侠：是啊穹！要教这些的话我也是可以教你的啊！

余飞有些不解了！明明他这个当哥哥的就可以教她，但是为什么春日野穹要舍近求远找白胡子呢？

春日野穹：因为我想要变强，哥哥！如果我在你这里训练的话，估计你也只会找你的守护灵和我对练一下吧？而且还不敢让他们下重手，那么这样的训练对我有什么用呢？

小飞侠：……

余飞沉默了，因为春日野穹说的一点错都没有，他确实不敢让她直接面对那些入侵者，正如她刚才所说的，他最多也就是让守护灵和她对练一下，而且不敢让他们下重手！

小飞侠：呼！你说的对，我确实不敢让你去面对真正的敌人，你到白胡子那里去训练我准了，待会我会和你们的学校里说一声就说是我带你去训练去了，想必他们也不会反对。

春日野穹：多谢了哥哥！

余飞暂时把视线从屏幕上移开了！然后摸出手机，顿了一下，然后拨打了电话。

“喂！是阎汐达吗？”余飞对着电话说道。

“是的！余大宗师，请问有什么事吗？”阎汐达带着疑惑的语气问道。

“是这样的，魔都的灵能学院是不是要放假了？”余飞开口问道。

“是的，我们打算组织一批优秀的学员去学习，这期间会有大宗师来指导他们的，放心吧！您的妹妹也在其中。”阎汐达似乎想到了什么，回答道。因为灵能学院虽然才开学没多久，但是也还是和其他学校同步，要放暑假。

“你不用管穹，她的话暑假期间我会亲自指导她。”余飞淡淡的开口说道。

“是这样吗？我知道了！”阎汐达一下子就明白了过来，毕竟大宗师也是很忙的，最多也就是有空稍微过去指导一下而已，而且这么多的学员，平均到个人又有多少时间呢？而余飞却可以花费大量的时间来陪着春日野穹来训练，这确实比他们在暑假的训练要强得多！

“嗯！那边就麻烦你了。”余飞说完就把电话挂了。

小飞侠：@春日野穹穹我已经安排好了！放假你只管走就可以了！不过记得和爸妈说一下啊！

春日野穹：嗯！我知道了哥哥。

小飞侠：@白胡子老爹白胡子我的妹妹就拜托了！

白胡子老爹：群主客气了！这就是一点小事而已，比起您当初的恩情来说这点事简直就不算事。

春日野穹：那么我也准备一下，和爸妈说一声马上就来。

白胡子这边得到了消息以后也不敢怠慢，急忙让他的儿子们停了下来。

“呜啦啦！儿子们我刚刚收到通知，待会我们还有一位客人要来。”白胡子看着他的儿子们说道。

“又有人要来？老爹难道又是您的女儿？”马尔科走上来问道。

“不是的，这次来的人是上次曾经救下艾斯的那位群主大人的妹妹哦！”白胡子摇了摇头解释道。

“是那位大人的妹妹吗？”萨奇惊呼道。

“是的！群主大人对我们是有恩的，而且他还特意选择送到我这里来，而不是选择送到其他的老友们那里，这就是对我白胡子的信任，而我们自然也是不能辜负他的信任。所以我们不仅要做到，更要做好！”白胡子看着他的儿子们严肃的说道。

“嗯嗯嗯……理应如此！”其他人纷纷复合道。

“萨奇！”白胡子看着萨奇叫道。

“是！什么事老爹？”萨奇立马走到白胡子的身边问道。

“你的暗暗果实是群主大人帮你抢回来的，今天群主大人的妹妹来了，你自然是不可能置身事外，这样吧！你就专门负责教导她，你要明白了吗？”白胡子看着萨奇有些严肃的说道。

“放心吧老爹！这件事就抱在我的身上了！”萨奇拍着胸脯保证道。

“嗯！那我就可以放心了，好了！儿子们活动起来，她们马上就要来了！”在白胡子的号令下，所有人都在莫比迪克号开始忙碌了起来。

等他们忙活的差不多了以后，莫比迪克号上忽然出现了一阵时空扭曲，紧接着佐天泪子和春日野穹从里面走了出来。

“欢迎你们来到莫比迪克号，我亲爱的女儿，还有穹，来到这里就不要有任何的不习惯，就把这里当成自己的家就行了！”白胡子笑着说道。

“谢谢你了白胡子先生！”春日野穹很有礼貌的道谢道。

“哇！这里实在是太酷了！多谢老爹！”佐天泪子元气满满的看着四周，然后和白胡子道谢道。

“嗯！训练的事就留在明天吧？今天晚上让我们狂欢吧！”白胡子举起酒杯欢呼道一下子就把气氛给带了起来。

“哦……”莫比迪克号上传来了一阵阵的欢呼声，一直传到了远方都没有停下。
第一百二十章 木叶三傻的诞生和被表情包席卷的聊天群

一大清早余飞就早早的醒来了，出门看到里面的那件房间里依旧闪着灯光。

“咚咚咚！”余飞走到房间门口顺手就打算把门给推开，但是一忽然就想到了里面的人不是自己熟悉的人所以还是敲了敲门。

“请进！”里面传来了一声冷淡的声音。

“你到现在都没睡吗？就算这东西再怎么好看你也要睡觉啊！”余飞推开门一看，发现爱丽丝依旧是坐在书桌那里看着那本书。不由的皱眉说道。

“我是魔法使，不睡觉也没有关系的。”爱丽丝反驳道。身为魔法使的她就算不睡觉也是没有一点事的，但是她还是保持着身为人类应有的一些特征，比如睡觉和吃饭，但是这本书对她来说实在是太入迷了！使得她忘记了时间。

“就算不需要睡觉你也给我去睡觉去，看了这么久了也该让大脑休息一下了！要不然你的学习效率会变差的。你要是再不睡我就没收这本书了！”余飞毫不留情的说道。

“不行！”爱丽丝立马就像炸了毛的猫一样，把书死死的抱在怀里不肯放开。

“那就赶紧给我去休息！”余飞毫不客气的说道。

“知道了！”爱丽丝有些不满的关掉了灯光，然后依依不舍的把书放到了书桌上。

“好了！别不情愿了，待会你休息完了我给你一份蔷薇圣母怎么样了？”余飞看着她那幅不情愿的表情，随后补充道。

“当真！”爱丽丝惊喜的叫道。

“自然，我说话算数！”余飞点了点头说道。

“那好吧！我马上休息！”得到了自己想要的答案，爱丽丝的抵抗情绪也没有那么大了。

“那么你慢慢休息，我先走了！”余飞说完就离开了，毕竟他再不离开的话就会被当被当成变态了。

“呼！这就是被人关心的感觉吗？和妈妈给我的感觉完全不一样啊！”爱丽丝看着余飞离开以后，摸着自己胸口说道。

作为魔界之主神琦的女儿，魔界里的每一个人都对她无比的恭敬，但这根本就不是她想要的生活，而且她的母亲对于她实在是太过于宠爱了，这就让她在家里感觉到了不适，所以他才想要离家出走的。

但是余飞却不同，对她没有那种恭敬感，反而是很平常的对待她，这就让她感到意外的舒服，而且他对于自己的关心也是在刚才流露了出来。

“他似乎是一个不错的人嘛！”爱丽丝看着已经关闭了的门说道。

而余飞本人却根本就没有意识到他在一个女孩的心里埋下了一颗种子。此时的他正在水群。

小飞侠：@白胡子老爹白胡子训练怎么样了？

白胡子老爹：嗯！今天正好开始训练，她们两个都是很有天赋的人，相信要不了多久她们就会蜕变成真正的战士了！

小飞侠：嗯！

波风水门：各位给你们看一段视频。

滴！波风水门上传一段视屏。

画面中卡卡西和阿凯正在那里扭着要只是旁边还多了一个带土，三人在哪跳着舞，然后往下面冲了过去，途中还在相互向着对方丢着东西。

小飞侠：呵呵！木叶下忍毁天灭地，木叶上忍整天小打小闹！

白胡子老爹：这是火影中的名场面啊！

小飞侠：我只知道，我们见证了木叶三傻的诞生。

波风水门：嗯！木叶三傻这个名字听起来很不错嘛！以后这就是他们组合的名字了！

宇智波带土：喂！你们怎么在人背后说我坏话呢！

小飞侠：带土你难道已经阿凯化了吗？变成那个一天到晚只知道咆哮着这就是青春的热血笨蛋了吗？

宇智波带土：喂！群主你怎么可以凭空污人清白呢？

小飞侠：我们伟大的文学家，教育家，思想家，大帅哥。

托尼斯塔克：好像混入了什么奇怪的东西吧？

小飞侠：这不重要！

小飞侠：重要的是他说过，人啊！要敢于面对自己，哪怕那样的自己是愚蠢和丑陋的。

托尼斯塔克：这是哪位伟人所说的，我怎么不知道？

小飞侠：《余氏春秋》！

奈亚子：行了！别再玩历史了，再玩下去历史就被玩坏了！

宇智波带土：我倒是觉得这样挺不错的啊？

小飞侠：带土啊！你世界boss的气场是再也找不回来了！

余飞抬头看着天花板，他感觉带土已经彻底被玩坏了再也不是以前的那个中二病世界boss了！

黑雪姬：你们最近玩的很嗨啊！

小飞侠：是啊！我们的黑之王殿下最近混的怎么样了？

黑雪姬：还能怎么样啊？上学，练习，然后我打算找个机会和姐姐去摊牌。

小飞侠：你加油！

毒岛冴子：在下这边似乎也快了，局势已经被控制住了，估计过一段时间，我们的世界就可以恢复正常了。

小飞侠：嗯，辛苦了！

坂田银时：阿银现在好无聊啊！只能看着少年周刊来打发无聊的时间。

我不是光头：咦！你可以试着玩一下游戏啊！那个东方系列的游戏就很不错啊！

坂田银时：你打的过那种变态的游戏吗？

我不是光头：打不过！

坂田银时：那你还玩的那么嗨！

我不是光头：我只是在享受玩游戏的这个过程而已。

奈亚子：这就让我想起了king和琦玉老师玩游戏的场景，琦玉老师可以说是屡战屡败，屡败屡战！

我不是光头：……那只是一个意外而已！还有@奈亚子（认真一拳警告JPG）。

蓬莱山辉夜：诶！这个好玩！（八云紫举着扇子捂着脸笑着：我真的只有17岁哦JPG）

小飞侠：紫妈的照片！你从哪弄来的啊？

余飞有点懵，这只neet姬是从哪里搞来的这种好东西的啊！

蓬莱山辉夜：当然是从我们幻想乡最为清廉的记者小姐，射命丸文那里弄来的啊！

小飞侠：从狗仔文那里弄来的吗？请务必分享给我一些啊！（来自余飞的咆哮JPG）

蓬莱山辉夜：当然没有问题了！

滴！蓬莱山辉夜上传部分照片。

波风水门：我感觉从今天开始表情包将会席卷聊天群（宇智波狂笑三杰JPG）。
第一百二十一章 但凡是人就逃不过真香定理！

沃班侯爵：你们有谁想来我这边来杀一次神啊？

小飞侠：额……老侯爵，我觉得这段时间估计没有人吧？

小飞侠：你看屎大颗和蓝染正在研究药剂，白胡子要训练泪子和穹，四代目忙着处理文件，漩涡长门这个废宅整天宅在基地里，琦玉老师估计对不从之神不感兴趣，我这边因为多了一个爱丽丝威震天，暂时也抽不出身来，古一法师要防备多玛姆的袭击。

小飞侠：而其他人呢，都没这个实力来屠杀不从之神，所以老侯爵这段时间我们是真来不了。

沃班侯爵：……

我勒个去！老夫好心邀请你们过来屠杀不从之神获得神权，你们还一个个嫌这嫌那的，你们是不是不给我沃班面子啊！

小飞侠：哈喽各位，你们有什么不开心的事说出来让我开心一下啊！

伍六七：日常训练，但是到目前为止，我还是没能完成一次任务，我果然不是一个做刺客的料啊！

伍六七看着屏幕，然后啃了一口自己手上的馒头。

任务失败，莫得钱，幸好还开着理发店，赚了一些钱来，要不然恐怕连馒头都啃不起了！

蓬莱山辉夜：伍六七吗？《刺客伍六七》确实是一部很优秀的作品啊！不过我感觉你的内心应该是不愿意去杀人的，尤其是这个岛上的居民。

伍六七：……是啊！这个岛给我的感觉就像是自己的家一样。

小飞侠：无法反驳，不过这么做确实很符合伍六七你的性格。

帕秋莉：对了！你们有谁想要学魔法啊？

亚丝娜：魔法？和古一法师一样的魔法吗？

帕秋莉：不！我说的魔法是真正传统意义上的魔法，也就是你们在小说里看到的那些魔法，念咒语的那种。

亚丝娜：是吗？可惜我对这种魔法不太感兴趣啊！

黑雪姬：我也是，我主要学的是旗木家的刀法和霸气，学魔法兼不过来啊！

间桐樱：那个……帕秋莉小姐我们学习卡玛泰姬的魔法就很辛苦了！这要是在学您的魔法我怕精力不够啊！

远坂凛：嗯嗯嗯！我还要学魔术，更没有时间了！

帕秋莉：是吗？真是可惜了，魔法可以美容哦，水元素魔法可以让自己的皮肤保持水份不长皱纹，日元素可以使得皮肤保持光泽还有杀菌的功效

亚丝娜：！

黑雪姬：！

间桐樱：！

远坂凛：！

小飞侠：我去！发生了什么？

亚丝娜：咳咳咳！帕秋莉老师我想问一下您什么时候有空呢？

小飞侠：喂！刚才是谁说对魔法不感兴趣的呢？你们变得也太快了吧？

黑雪姬：啰嗦！我们什么时候说不学魔法了？我们只是一开始没有时间而已，现在我们决定把其他的项目延后，先学魔法不行吗？

间桐樱：前辈！你真是太不懂女孩子的心了！这样的话可是讨不到老婆的哦！

小飞侠：……谢谢关心了！但是我貌似已经有老婆了！而且不止一个！

远坂凛：所以说我最讨厌的就是你这个后宫男了！

小飞侠：行行行！我不是说话行了吧？

余飞在家里感叹着，就算是美女也逃脱不了真香定理吗？

帕秋莉：想学吗？额……可是幻想乡这地方你们来不了啊！毕竟幻想乡是八云紫的地盘，我也不好直接拉人进来啊！这样吧，你们到艾恩葛朗特找我。

小飞侠：@帕秋莉对了你们学习魔法不要到第二十一那里学啊！

帕秋莉：诶！为什么啊？

帕秋莉其实就是打算在二十一层教她们的毕竟在原著中二十一层的风景确实很不错。

小飞侠：因为我在二十一层种了不少药材，别给我打坏了。

余飞说的一点都不假，虽然原材料的价格便宜了不少，但是一旦买的多了，也是一大笔钱啊，所以余飞就花了一万积分点买了不少种子和根茎之类的药材。

当然了种的这些都是些很普通的药材，一般过一段时间就会成熟的那种，那些百年啊，千年啊！结一次果或者成熟一次的那些药材余飞可不敢种。

一来对周围的环境要求高，二来自己等不起啊！这要等那么久还不如直接到商场买现成的不就好了吗？

帕秋莉：是吗？我知道了，那么我们就去六十一层去学习吧！

亚丝娜：好的我马上就到。

黑雪姬：我人就在艾恩葛朗特，我这就去六十一层。

间桐樱：我也马上来。

托尼斯塔克：群主啊！你还是不懂女人这种生物，要知道女人可是为了美容可以付出一切的生物哦！

小飞侠：可是我从没有看到总司和咲夜搞这些美容的东西啊！

托尼斯塔克：废话，一个是英灵，英灵根本就不会老，根本就不需要担心皱纹之类的东西。而十六夜咲夜可以暂停自己的时间，脸上也不会有皱纹，这东西嘛！也就那些普通人感兴趣而已。

冲田总司：看不出来啊！屎大颗你这么懂行啊？

托尼斯塔克：那是，托尼叔叔以前也是纵横情场无数的男人。

小飞侠：……

我去！没有恋爱经验还真是对不起你们了！

小飞侠：行了！懒得和你们谈这些了！我下了。

余飞索性关闭了聊天群，然后拿出那本刚从爱丽丝那里抢过来的《人偶制造大全》。

“我去！这东西好麻烦啊！”余飞看着这上面的介绍就一阵头疼，这东西感觉不适合他啊！

看了一个小时余飞也没能看的明白，索性也就放弃了，这东西或许根本就不适合自己吧？

“小飞，去叫一下那两只懒虫和爱丽丝小姐，告诉她们开饭了！”这是十六夜咲夜的声音从厨房里传了出来。

“哦！”余飞答应了一声走到房间里把铃音和结衣叫了醒来。然后又走到爱丽丝的房间里，敲了敲们告诉她吃饭了就离开了！

这顿饭吃的余飞毛骨悚然，他总感觉有人在看他，但是一抬头却发现没有人在看着他。

“难道是我最近太累了？也没有啊！”余飞在脑海里想道。

吃完饭以后余飞也履行他之前诺言给了爱丽丝一份蔷薇圣母，爱丽丝接过蔷薇圣母就欢天喜地的走进了房间里。这让余飞确信刚刚看着自己的绝对不是这个大小姐，这个大小姐眼里只有人偶了吧？

“啦啦啦德玛西亚……”

“什么情况啊？”余飞皱着眉头看着来电显示，阎汐达！他这个时候来找自己干嘛？

“喂！阎汐达有什么事吗？”

“是余大宗师吗？不好了！出大事了！”
第一百二十二章 主角嘛！总是要在最关键的时候登场的嘛！

“是这样的……算了我想问一下您现在有空出国一次吗？额……也不算是出国了！总之您有空吗？”阎汐达焦急到有些语无伦次的说道。

“有空啊！你把话说清楚，到底发生了什么？”余飞皱着眉头问道，他从阎汐达的语气中感受到了情况的紧急，要不然阎汐达好歹也是一名宗师级强者，不可能这么失态。

“是这样的，霓虹出事了！东京的上方忽然出现了一个时空门，有五尊皇级凶兽袭击了东京市，伊老那边快撑不住了，但是国内现在根本无法抽调大宗师去支援了！我想问一下您可以打败五尊大宗师吗？”阎汐达很是严肃的问道，如果余飞无法击败他们的话，那么为了大宗师的安全，只能命令伊老暂时撤退了。

这也是没有办法的决定，保护了大宗师就是保护住了对抗入侵者的基本力量。

“我可以！”余飞严肃的说道。

“是吗，那就太好了！请您务必尽快赶到，伊老那边估计坚持不了多久了！”阎汐达急促的说道。

“放心吧！我马上出发。”余飞说完就挂掉了电话。然后顺手打开了任务栏。

任务：击杀入侵者。

异世界的敌人发现第一次的偷袭失败后决定正式向地球进军，在企图在全世界范围内，掀起更大的规模的战争，东京是他们的首个攻击目标。

要求：击杀五尊皇级凶兽，并且关闭时空门。

人数限制：一人。

奖励：四人平分10万积分点。

小飞侠：看来这次的敌人不简单啊！现在算上我，总司和咲夜也就有了三人了！再来一个人的话正好四人。

小飞侠：@所有人有任务了，你们有谁闲着过来搭把手。

我班侯爵：我来吧！他们现在都忙着。

小飞侠：嗯！那老侯爵你快点来吧！我这边安排一下就出发。

余飞看着身旁的冲田总司和十六夜咲夜一眼，然后点了点头。

两人立马会意，开始做着战前准备。

“爱丽丝，我们临时有事要出去，麻烦你照顾一下我的两个女儿。”余飞敲了敲门，等爱丽丝答应了以后再缓缓的推开门对着她说道。

“你们要出去？”爱丽丝皱眉说道。

“嗯！我的世界正在受到外来入侵者的袭击，我们必须要去支援，所以麻烦你照顾一下这个家，感激不尽。”余飞看着她说道。

“是这样吗？我知道了，你们放心去吧！”爱丽丝也是看出了余飞脸上的焦急，点头答应道。

“拜托了！”余飞说完就关上了门离开了这个房间。

“看来这个世界并不太平啊！希望他可以平安回来吧！”爱丽丝看了门口一眼，慢悠悠的说道。

“铃音，结衣！你们两个老老实实的待在家里不要出去，老老实实听爱丽丝姐姐的话知道吗？”余飞把手放到两人的肩膀上，严肃的叮嘱道。

“嗯！我知道了爸爸！”两人此时也是看出了余飞脸上的焦急，很听话的答应道。

“嗯！总司，咲夜我们出发！”余飞看着已经准备好的咲夜和总司说道，然后就将她们收入了神威空间里就急匆匆的出门了！

“姐姐！爸爸和妈妈都出门了！现在干什么啊？”结衣很是疑惑的看着铃音问道。

“嘻嘻！当然是干正事啊！”铃音笑嘻嘻的看着爱丽丝的房间笑道。

“老侯爵！你来的很快嘛！”余飞一出门就看到了老侯爵在门口等着他。

“群主大人好久不见了！”老侯爵看到余飞的到来也是很热情的跟他打了一个招呼。

“老侯爵！没时间耽误了，东京那边状态很不好，我们马上出发！”余飞可没有闲工夫和老侯爵在这里扯淡了！毕竟他和伊特那个糟老头子还是很合得来的，所以他不想看到伊特那个老头子死掉。

“嗯！走吧！”沃班也看到了余飞脸上的着急，所以没有废话直接飞了起来。

余飞也是在一刻穿上了神衣，飞向了空中。

“阎汐达，利用卫星给我指路。”余飞拨通了电话毕竟他也没去过东京更不知道玩哪飞？

“收到！”阎汐达那边也不废话直接利用卫星指路告诉余飞具体的飞行路线。

“老侯爵，跟在我身后！”余飞说完就像离弦的箭一般飞向了远方。

老侯爵也是快速的跟了上去。

“伊老，您要坚持住啊！余大宗师马上就来支援您了。”这是伊特的耳麦里传来了阎汐达的声音。

“知道了！我现在只能勉强挡住他们，嗨！希望余飞那小子可以快点赶到吧？”伊特看着向自己袭来的敌人不由的叹息道，然后也纵身迎了上去。

现在也没有别的办法了！阴谋诡计在绝对的实力面前一点作用也不起，倒不如直接和对方对上，且战且退，拖延到足够的时间。

率先冲过来的凶兽是一头猛虎，但是他的两颗虎牙却意外的长和锋利，她刚才就亲眼见识到他用他的那两颗牙齿像是咬豆腐一样把导弹给咬的粉碎。

“是剑齿虎吗？”伊特也是在第一时间分辨出了这只凶兽的原型。

“哈哈哈哈哈哈！在我的魔法下起舞吧！”天上的一个长着黑色羽翼的男子看着伊特嘲笑道。然后召唤出无数黑色的魔法剑射向了伊特

“堕天使吗？看来他们的那个世界真是什么东西都有啊！”伊特一边躲避着敌人的攻击，一边想道。

“去死吧！”地上的一只巨大的乌龟向着伊特喷射出了一束巨大的水柱。

“噗！”伊特一个不小心被击中，直接被打飞了出去。

“咳咳咳！好恐怖的攻击啊！”伊特明显被打的不轻，这只乌龟发射的水柱水压只怕不小啊！既然可以把他打伤。

“就这么结束了吗？真是太无趣了！”这时一个上半身为人，下半身为蛇的怪物缓缓的向他走来。这让人想道了蛇发魔女美杜莎。

“就是！亏我们还期待了一下呢！”一个拿着大刀满脸狰狞的怪物向他走来说道。

“咳咳咳咳！要杀就杀吧！我们人类是绝对不会屈服的。”伊特也是知道自己活下去的希望渺茫，于是对着他们大吼道。

现在的他，只希望把人类的气势给吼出来，让他们这些怪物知道人类是不会去屈服的。

“那你就去死吧！”那个怪物拿起大就向着伊特砍来。

“铛铛铛！”就在这时天上射下了无数的宝具将他击退。

“抱歉，我和这个糟老头子的关系不错，所以请你住手！”余飞在看上看着他们说道。但是心里却是松了一口气，自己总算是赶到。

“余飞小子你总算是来了，你要是再来晚一点我就死定了！你小子就不知道早点来啊！”伊特看到余飞的到来，也是松了一口气，他知道自己总算是活下了。

“主角嘛！总是要在最关键的时刻登场的嘛！”余飞看了他一眼，淡淡的说道，一股逼王的气息从他的身上传来。

余飞可是知道这是要上新闻的，一旦逼格掉了，那么自己的脸可就丢完了，所以在这场战斗中，自己必须要保持住自己的逼格啊！
第一百二十三章 论家具和胶水的另类用法！

“你小子算那根葱啊！”但是有人却不买余飞的账。

啪！余飞一下子就感觉自己被人给狠狠地打了一巴掌。我去！我才说了，给我一个面子，你到好直接上来就打我的脸。

“老侯爵！那只大王八就交给你了，你有着大规模杀伤性的神权，那只大王八对你来说应该不算是什么大问题吧？”余飞脸色不善的看着那个拿刀壮汉，意思很明确那个家伙是我的。

“我知道了！”沃班侯爵点了点头，然后发动贪狼的神权，化身为巨狼和那只大王八打了起来。

紧接着，冲田总司等人被余飞从神威空间里释放了出来。

“那个蛇身的怪物交给我吧！”冲田总司抽出太刀看着余飞说道。

看到余飞微微点头以后她也就不在耽搁了，直接使出瞬步消失在了原地。

“看来总司这段时间也是没少下功夫啊！瞬步居然被她使用的如此的熟练。”余飞有些惊讶的说道，看来这段时间冲田总司也没有闲着啊！居然把瞬步练的这么的熟练。

“那是自然的，总司几乎每天早上都会到艾恩葛朗特去练习瞬步和鬼道，她的瞬步已经练到出神入化的境界了，再配上她的飞天御剑流剑术，已经可以匹敌很多强大的敌人了！”一旁的十六夜咲夜开口说道。

“几乎？也就是说她也有时会偷懒喽！”余飞面子上有些挂不住了，因为自从咲夜来了以后连做饭这项神圣而又伟大的任务也都交给了咲夜了，所以他每天也都是睡到自然醒。

“她有时没有晨练的原因是因为她当时在某人的枕边！”十六夜咲夜没好气的说道。

“啊哈哈哈哈……是这样啊？”余飞脸上有些挂不住了！尴尬的笑道。

“咲夜，以你的实力去对付那只大猫咪没事吧？”余飞指着远处的那只剑齿虎问道。

“嗯！放心吧！我有着时间暂停的能力，它还对付不了我。”十六夜咲夜点了点头，然后就从背包里取出了无数把宝具化的飞刀，向那只剑齿虎射去。

“接下来，我可有的是时间来和你们玩了。”余飞冷笑着看着那只堕天使和那个拿着大刀的兽人说道。

“哼！我到要看看你有什么底气？”那名兽人一脸不服的拔刀就向余飞冲了过来。

而那名堕天使却没有趁机向余飞发起攻击，反而饶有兴趣的看着那名兽人向着余飞发起冲锋。

“看来他们也不是一条战线上的人，仅仅是因为某种利益才暂时联合起来的。”余飞看着堕天使的表现在心里分析道。

“庐山龙飞翔！”余飞全身化为一天金龙，直接上兽人冲去。

“噗！”兽人忽然感觉自己被一股巨大的冲击力直接撞飞了出去，然后吐出了一口鲜血。

“这不可能！”天上的那名堕天使此时也无法淡定了，要知道他可是最为清楚兽人的体质究竟是有多么可怕的，那可是可以将整整一座山给搬起来的存在，但是即使是这样依旧被对方一记给击飞，收到了重创。

“暗黑庇护！”堕天使挥了挥手，那个兽人脚下就出现了一个黑色的魔法阵，很快那个兽人的脸色就好看了不少了！

“我们联手对付他，这个家伙不好对付啊！”堕天使神情严肃的说道。

“嗯！我们一起上，到时候他身上的战利品，我们一人一半。”兽人吐了一口淤血，对着堕天使说道。

堕天使点了点头算是同意了这种分配方式。

“喂！你们两个居然这样无视我，而且还在考虑战利品的分配问题未免也太不把我放在眼里吧！”余飞的脸上带着怒气，我去！我还是不是主角啊！你们一个两个的无视我，都以为我是个跑龙套的吗？

“老虎不发威，你当我病危啊！”余飞召唤出炼狱魔剑，一记风王之锤直接锤到了他们头上。

“快闪开！”堕天使脸色大变的喊道，然后立马飞到了一边。

但是兽人显然是没反应过来，直接被锤飞了出去。

与老侯爵交战的那只大王八也是受到波及，被震退了不远，而一旁的老侯爵正好抓住了这个机会一发业火之断罪者把它烧成了一个缩头乌龟，然后化身为黑龙把它丢到了天上。

“可恶！你们两个是怎么搞的？两个人打一个还打不过！”那只乌龟在龟壳里发出怒吼。

“那你自己来试一试啊！”兽人勉强从地上爬起来吼道。你特么自己了来试一试啊！眼前的这个家伙简直就是一个变态好不好？

“你们以为就你们可以一打多吗？”余飞快看着两人，有些不屑的说道，想来打群殴？可以啊！

“白起，李信，李元霸，兰陵王！都给我出来活动一下！”余飞低声轻呼道。

瞬间四名守护灵出现了余飞的身边。

这一次余飞可是没有命令他们隐藏自己，直接让他们以普通人可以见到的形态出现在了战场上。为的就是给这些平民一些信心告诉他们敌人并不可怕。

“打呀？怎么能不打了，单挑还是群殴？”余飞一脸笑意的看着两人。

“单挑？你们两个单挑我们五个，群殴？我们五个群殴你们两个！选吧，我这个人很民主的，让你们选。”余飞话音仿佛就像是恶魔的殇曲不断地在他们的耳边回荡着。

打？打你妹啊打！打你一个我们的头都要大了，还打你们五个？我特么是想死了才会想着要打你们五个。

两人对视了一眼都从对方的眼里看到了一个字。

跑！

这一次他们算是失算了，没想到这里居然有这么多的强者，本来还想过来捞一笔，但是现在看来能保住性命就不错了，至于别人，哦！管我什么事啊？自己的命永远比别人的命要重要一些啊？

“想跑？来了就别着急走啊！我们华夏人最好客了，来了就多坐一会儿啊！”余飞一脸微笑的说道。然后打了一个响指，身后一阵金色波纹浮动。随后从他的身后出现无数的飞刀，菜刀，锅之类的东西。

“看我的王之财宝！”余飞轻轻一挥手无数的宝具从里面射出，虽然都是些D级宝具，但是胜在数量多，而且可以毫不停息的攻击。

“可恶！有种一对一啊！”天上堕天使无比憋屈的用魔法抵挡着攻击，但是他很快就发现自己的魔力在飞快的消逝着，但是对方的武器却仿佛没有底一般依旧在不停地发射着。

“咦！这个兽人还不笨吗？居然知道变打变退。”余飞饶有兴趣的看着那名兽人，他看起来似乎是一直在抵挡着攻击，但是每一次的攻击他都会往后面退一步，这样慢慢的接近时空门，然后再找个机会奋起飞上天空就可以离开这里了！

而这个办法堕天使却学不来没办法，人家是兽人物理防御厚你一个法师，一旦不用魔法保护自己，一下子就会被射成刺猬了吧！

“吾皇！要我去阻止他吗？”白起也是很快的就发现了兽人的企图，走到余飞的身边问道。

“无妨！”余飞轻轻一挥手，从王之财宝里再次浮现出了更多乱七八糟的东西。

“我这好想玩一玩。”余飞笑着挥了挥手，然后王之财宝里就射出了大量的家具。

一座沙发飞了过来直接砸到了他的脸上，紧接着一个瓷质的马桶直接套到了他的头上，再然后又是一瓶胶水飞了过来，把他身上搞的浑身是胶水。

“这下我看你怎么跑？”余飞无比轻松的想道，还不忘继续丢着家具。那瓶胶水可是他特意宝具化的，粘性强大无比，而其他的家具也是宝具化的，坚硬的一批，你身上粘着这些家具我看你怎么跑？哦！对了你的头也被马桶套住了！看也看不见了！

很快兽人完全就别家具给淹没了！完全动弹不得！
第一百二十四章 犯中二病的余飞！

余飞一脸愉悦的看着在王之财宝面前跳着芭蕾舞的堕天使和被家具淹没的兽人，忽然想到了什么，打开了聊天群，开启了直播。

滴！小飞侠开启了直播。

托尼斯塔克：哦吼！是群主开的直播吗？看来这次的敌人似乎很简单吗？

坂田银时：谁能告诉银桑那堆家具是什么鬼啊！诶！居然还在动。

小飞侠：那堆家具嘛！是敌人啦！

奈亚子：我去！难道群主把敌人变成家具了吗？

小飞侠：我像是多啦A梦吗？

奈亚子：多啦A梦是什么鬼啊？

小飞侠：是某个可以从胸前的口袋里拿出各种神奇道具的蓝胖子而已。

奈亚子：哇！我也想要养一只。

小飞侠：抱歉！这东西暂时是不会出现的。

奈亚子：那群主能告诉我们那堆家具到底是怎么一回事吗？

小飞侠：很简单，我把那些家具全都宝具化了以后当做手榴弹丢了出去而已，在这之前我也先把一瓶特意宝具化的胶水丢了过去结果就变成了这个样子。

奈亚子：……王之财宝还可以这么用的吗？长知识了！

托尼斯塔克：……群主大人，你究竟在王之财宝里塞了些什么东西啊！

托尼斯塔克一脸崩溃的看着余飞从王之财宝里丢出了各种家庭用品，从洗衣机到洁厕灵应有尽有！

我特么……你到底是来打架的还是来搞笑的啊！

托尼斯塔克：群主大人，貌似你这种攻击压根就没有用吧！这只是一些普通的家具而已，就算宝具化以后再坚硬也不可能把对手砸死吧！还有您老是从那弄来的这些东西啊！这应该要花不少钱吧？

小飞侠：你以为我是那种肤浅的人吗？不！待会我会往这些宝具里注入灵力，让他们自爆，我这招就叫无敌幻想螺旋升天闪光爆裂崩溃审判！怎么样，够酷吧？

远坂凛：明明是抄袭卫宫士郎幻想崩溃，还大言不惭说是自己创造的，你特么要点脸行不行？还有为什么取个名字取得这么长，而且还这么中二，这中二的名字让我想起了四代目的螺旋闪光超轮舞吼三式。

波风水门：诶！怎么了！我觉得螺旋闪光超轮舞吼三式这个名字很酷啊！而且群主的这个名字也取得很不错啊！我觉得以后取名字的时候也可以借鉴一下群主的这个名字真的很酷！

漩涡长门：中二火影你没救了，自裁吧！

小飞侠：至于那些家具和杂物嘛？大多数都是我到废品回收站收购过来的，我想试一试用这些东西砸人是什么感觉，现在看起来感觉很不错哦！

托尼斯塔克：……

好吧！大佬的世界我不懂，但是你这么中二真的好吗？

托尼斯塔克无不恶意的猜想万一金闪闪看到了自己的宝具被余飞用来装破烂会是一个什么样的表情。

那估计金闪闪都能被气活过来。

奈亚子：群主的各种骚操作总是让人应接不暇。

小飞侠：过奖了。现在就让你们看看什么才是艺术！

余飞看着那一堆的家具，轻轻的打了一个响指。

“轰轰轰……”一连串的爆炸就像化学反应一样，在地面上引起了一阵骚动。

“李元霸！”余飞看着前方卷起的一阵烟尘，淡淡的说道。

“末将在！”李元霸缓缓的站了出来。

“你去把那个家伙给干掉，刚才的哪一连串爆炸应该是把他炸成了重伤，但是应该还没有死。”余飞看着那一层层的烟雾下令道。

“遵命！哈哈！就让本少爷送他一程吧！”李元霸哈哈大笑的招呼出了他的双锤就冲了过去。

兽人别那一连串的爆炸给炸的有些懵，还没反应过来就感觉自己又被什么物体在疯狂的捶打。

余飞看着像是在打地鼠的李元霸摇了摇头，然后把目光锁定到了天上的那只堕天使身上。

而此时的堕天使却没法停下来，虽然余飞没有再对发射宝具了，但是兰陵王利用月步飞到了天上与他厮杀起来。

堕天使的心里无比到底憋屈，在他的世界里谁对他不是恭恭敬敬的，但是现在他却被人当成猴来耍。

最可怕的是眼前的这个家伙根本就是个怪物，身体敏捷的根本就不想是人类，每一次自己的攻击都被他以一些奇怪的角度给躲开了，而且刚刚自己好不容易才伤到了他，结果没到一秒钟就复原了！这还打个屁啊！这根本就无解了好不好？

堕天使看着地面上的余飞和他身后的那两个守护灵，这么麻烦的怪物在下面还有两个，并且还有一个不知实力的余飞，这根本就不是他们可以对付的了的存在啊！

“跑！”这是他此时唯一的想法，此时由于兰陵王在和他战斗着余飞就不敢释放王之财宝，闲杂只有这一个机会可以跑。

堕天使召唤出无数的黑羽剑向兰陵王射去，兰陵王的武艺自然是高超，挥舞着手中的长剑，将这些剑通通的劈成了两半。

“就是现在，跑！”堕天使趁着兰陵王抵挡攻击的时候一个转身就向着时空门的方向飞去。

他必须要把情报传递出去，这个世界的水远远比他们侦测到的要深的多。

“想跑！我要是让你跑了，也就愧对兰陵王这个称号了！”兰陵王冷哼一声，脚上仿佛就向踏着阶梯一样快速的追了上去。

“快了，就快要到了！”堕天使此时已经快要触摸到时空门了！只要他进入时空门里，那么他就安全了！

“抱歉！吾皇说了，让你留下来。”这时兰陵王的声音传入了他的耳中。

“纳尼？”堕天使下意识往身后一看，却看到兰陵王那张让他感到恐惧的脸！

兰陵王从腰间抽出一把短剑向他丢来，直接射中了他的翅膀，然后一个瞬步闪到他的前面。

“哦卖伊洛新得一鲁！（你已经死了！）”兰陵王头也不回的说道。果然真男人从不回头。

下一刻堕天使的翅膀从他的身上分离了开来。堕天使满脸绝望的感觉道到自己的身体正在进行着自由落体运动。

“噗！”忽然堕天使感觉自己被什么东西刺了个透心凉，往自己的肚子上一看，只见自己的肚子上插着一把血红色的长戟。

“白起！准头不错嘛！”余飞看着一旁的白起说道，刚刚那一戟正是白起丢出去的。

“吾皇过奖了！”白起不卑不亢的说道。

“走吧！战斗差不多要结束了！”余飞看着远处的战场淡定的说道，越到这个时候逼格越要保持住啊！这样才有大boss的气场。
第一百二十五章 任务完成

余飞看着战场上的局势，敌人可以说是被他们完全的压制住了。

沃班侯爵看到余飞这边已经解决了，也懒得再和这个乌龟纠缠了，再次化身巨狼，虽然敌人的护甲很高，沃班无法破防，但是他的业火之断罪者对于乌龟这种爬行生物还是很起作用的。

最后被火焰炙烤到受不了的乌龟不得不从龟壳里钻出来，就在它钻出来的那一刻，早已等待好的沃班侯爵一口咬掉了他的头。

冲田总司那边也很是简单，对方的攻击方式是毒，虽然这种毒液很可怕，而且腐蚀性很强，但奈何总司的速度实在是太快了，根本就不给她释放毒液的时间，往往是她刚对准总司喷出毒液，结果总司一个瞬步就躲开了。

最后她只得不甘心的倒在了总司的无明三段突面前。

咲夜那边却遇到些小麻烦，虽然敌人奈何不了她，但是她也无法给予敌人毁灭性的伤害，虽然丢出的一把把宝具飞刀效果很不错，把那头剑齿虎刺的跟个刺猬似得，但是对方依旧还是活蹦乱跳的。

最后还是余飞出手一发血腥白玫瑰送他上路了！

“这……这就解决了！”伊特满脸的不敢置信，在他的眼里，余飞等人最多也只能暂时拖住这些怪物而已，只要他们拖延到了足够的时间国内就可以腾出人手来支援他们了！

但是现在看来，他的担心很明显是多余的，敌人直接被余飞他们团灭了！

“没有，那扇门还没关上呢！”余飞摇了摇头，指着天上的那个空洞说道。

“开天辟地乖离剑！”余飞从王之财宝里拿出乖离剑，指着天空上的那个空洞解放了宝具。

红色的光束射向了那个空洞，渐渐地空洞慢慢的被蓝天和白云覆盖最后彻底消失不见了！

“OK，任务完成！”余飞在时空门彻底关闭的那一刻就收到了系统的报告说任务已经完成了！

“请问余大宗师，你身边这位是……”伊特看着余飞问道。冲田总司和十六夜咲夜他见过，她们的身份证都是他下令要阎汐达去处理的。但是旁边的沃班侯爵他可是第一次见面，沃班侯爵有着很明显的西方人的特征，这就让伊特有些意外了，在他的印象里西方世界可没有沃班侯爵这号大宗师啊！

“他啊！是我的朋友，这次过来帮忙的，不必在意。”余飞淡淡的解释道，有些事情根本就不适合跟他说，倒不如直接神秘一些的好。

“是这样吗？我知道了！”伊特一听就知道余飞是不想暴露沃班的身份，这么看来这个人极有可能是在欧罗巴隐居的大宗师，平时不参与这些事情，只有到了危机世界的危险降临时才会出现。

不过沃班侯爵这次原愿意过来支援到也是帮了大忙了！

“没想到啊！你居然是金屋藏娇啊！两个妻子都是大宗师不简单啊！”伊特似笑非笑的看着余飞说道。

“怎么了？鄙视我花心吗？”余飞翻了翻白眼说道。

“那倒不是，国际上已经做出规定了宗师以上的强者可以允许一夫多妻。”伊特摇了摇头说道。

“这样啊！什么时候的事啊？”余飞好奇的问道。他可没有听说这件事啊？

“之前才不久宣布的，毕竟大宗师们为了守护国家和世界的安全，与敌人战斗，每次战斗可都是冒着生命风险的，为了不让他们断后才有这种政策出台的。”伊特解释道。

“这样吗？我知道了，这里没我的事了吧？”余飞指着化为废墟的城市问道。

“没有了，接下来的事就交给我这个老头子吧！反正这次战斗我也什么忙都没有帮上。这次幸好疏散的及时要不然平民的损失就大了。”伊特摇了摇头苦笑道，这一次敌人来的太突然了，要不是紧急疏散的及时，只怕是人员损失就是一个让国家头疼到大的问题。

“嗯！那么我先回去了，有什么事再来叫我吧！”余飞点了点头，先是把那头乌龟和剑齿虎的尸体给收了起来，然后抓着总司和咲夜的肩膀，利用飞雷神回到了家里，在移动回了东京，把沃班侯爵也送到了家里。

“掌握了空间战技吗？果然是方便啊！”伊特看着消失在原地的余飞感慨道，这种战技实在是太方便了，作战的时候不仅可以起到很大的作用，在日常的生活中也可以起到不小的作用。

“伊老，我们来了。”这时阎汐达才带着人匆匆忙忙的赶了过来，其中还有两位大宗师。

“来什么来啊！仗都打完了你们才来。”伊特一脸不爽的说道。

“伊老！战斗都已经结束了吗？”阎汐达满脸的不可思议，这特么也太不科学了吧！对方可是有着五尊皇级凶兽啊！而他们这边算上伊老也才两尊啊！而且伊老还受了伤，最多也就抵挡住一尊凶兽而已，余飞再怎么厉害也不可能对付四尊凶兽吧？

“我们都小看了余飞那小子的力量了，他的两位妻子也都是大宗师级别的强者，而且他还从欧罗巴请来了一位隐居起来的大宗师，最为可怕的事余飞他本人，居然可以召唤出亡灵为他作战，而且那些亡灵都是我国古代著名的名将。”伊特看着阎汐达身后跟来的两位大宗师解释道。

“什么！”这两位大宗师也是大吃了一惊，她们也没有想到余飞居然有着这么可怕的力量。

“而且我觉得他这一次根本就没有使出全力来。”伊特看着他们叹了一口气解释道。

余飞的守护灵只有兰陵王和李元霸出手了，站在他身后的白起只出手了一次，而李信从头到尾都没有动过手。

“这也可以说是我华夏之大幸啊！”跟着过来的韩维感慨道，华夏的实力越强对他们也就越好。

“嗯！韩维，我记得你是专门负责灵能学院的吧？”伊特似乎想到了什么急忙问道。

“是啊！怎么了？”韩维点了点头，的确是他负责管理灵能学院。

“你还记得上次我和你提起过的那个女孩吗？她就是余飞的妹妹！”伊特严肃的说道。

“是那个叫春日野穹的小姑娘吗？我知道了！”韩维的眼中闪过一丝惊讶，之前伊特也没有和他说春日野穹是余飞的妹妹，这也是余飞特意嘱咐他的，不要太张扬了这件事。但是现在不同了，余飞可不是普通的大宗师，而且身边还有两位大宗师，这就顾不上保密了，必须要通知其他大宗师和余飞打好关系才行。

“嗯！我回去会命人特别关照她的，她的要求只要不是太过分都要满足。”韩维点了点头，这种事对于他来说简直不值一提，但是却可以拉拢一位大宗师，这种事谁不喜欢干啊？

“还有，小阎啊！你回去记得重新安排一下余飞父母工作的问题，还有他们的住房也要给我安排好，记住一定要好好的对待他们明白了吗？”伊特转身看向阎汐达下令道。

“我知道了！”阎汐达郑重的点了点头。

“看来是天不亡我华夏啊！真是太好了！”伊特布置完了以后激动的看着天空说道。
第一百二十六章 我把你当成对手，你却把我当成晚餐！

而此时回到家的余飞完全没有意识到这一点，就算他知道了也不会在意，反正这种事对他只有好处没有坏处。

此时的他正在家里招待着老侯爵。

而招待的东西也就是前几次猎杀的黑龙的肉，还别说这些皇者级别的凶兽处理起来还真是麻烦，咲夜试着用菜刀来切发现韧性太强了，完全切不动，最后还是余飞出马，附着上武装色霸气，再把菜刀宝具化以后才解决了这个问题。

“没想到这些凶兽的肉质居然如此的美味。”老侯爵满脸感慨的切下一块龙排放进了嘴里，这种肉味道鲜美，而且没有一点腥味，简直是他吃过最美味的肉了。

虽然十六夜咲夜的手艺比不上薙切绘里奈，但是食材的优秀却弥补了这一点，让这顿饭吃的是相当的舒服。

“对了，群主大人，你家里的那名穿越者呢？”沃班侯爵看了一眼并没有发现那名寄宿在余飞家里穿越者。

“她呀！在房间里研究她的宝贝呢！”余飞指着走廊尽头的房间说道。刚才他已经叫过爱丽丝了，但是爱丽丝说她不想出来，显然她不太愿意和陌生人交流，不过铃音不知道给她灌了什么迷魂药，居然一直待在她的房间里。

“群主大人我可以不可以……”沃班侯爵有些跃跃欲试的说道。

“你可以去和她比划一下，但是前提是她的母亲可以说是创造了一个世界的魔神，而且还是一个重度女儿控，我在这里收留她都是冒了很大的风险的。”余飞淡淡的说道。

“额……那还是算了吧！”毫无疑问沃班侯爵怂了，他可不想英年早逝啊！

“那么群主大人我就先回去了。”沃班侯爵很是优雅的吃完了这份龙排然后向余飞道别。

“嗯！有空过来玩啊！”余飞点了点头客套的说道，反正他是不觉得老侯爵会来他这里玩，比起这里，恐怕他对收拾屎大颗会更感兴趣。

沃班侯爵点了点头，然后就返回了他的世界了。

余飞看着沃班离开后也提交了任务。

滴！任务完成，群主小飞侠领导这次战斗并且在战斗中立下最大的功劳获得五万积分点，冲田总司击败强敌获得两万积分点，沃班侯爵击败强敌获得两万积分点，十六夜咲夜重创强敌获得一万积分点。

小飞侠：任务结束了！奖励在这里，你们来看看吧！不要压抑了，大声得羡慕我们吧！（截图）

沃班侯爵：我这边已经收到两万积分点了！

托尼斯塔克：这次的收获这么丰盛的吗？可惜我的实验已经进入最关键的时刻了根本抽不出身来啊！

蓝染：同样觉得可惜，不过这次群主大人有什么好东西给我们吗？

小飞侠：有倒是有，不过不知道你们用不用的了。

余飞说完就进入到了艾恩葛朗特中，将剑齿虎的和那只乌龟的尸体给放了出来。

“这块龟壳确实是一个好材料啊！连老侯爵都拿这种龟壳毫无办法。”余飞看着这巨大的尸体说道，然后召唤出炼狱魔剑在这个乌龟身上不停地飞舞着很快里面的乌龟肉都被余飞给取出来了，只剩下这没一个空的龟壳了。

然后余飞又把剑齿虎那两颗锋利的牙齿给锯了下来。

小飞侠：@托尼斯塔克东西来了，找个空旷点的地方。

托尼斯塔克：放心吧！老师就在我的身边，她可以随时开启镜像世界。

小飞侠：嗯！

滴！小飞侠向托尼斯塔克发送了一个私人红包。

托尼斯塔克：我去！群主大人，您老人家寄过来这么大的一个乌龟壳是什么意思啊！

托尼斯塔克满脸懵逼的看着眼前这个占地面积超过了一个足球场的龟壳，这东西是什么鬼啊！还有旁边的那两颗巨大的虎牙又是什么鬼啊！

小飞侠：你小子别不知好歹啊！这乌龟壳可不简单啊！老侯爵可都那这个乌龟壳没有一点办法，这个乌龟壳的坚硬程度完全超出了我的想象，我刚用炼狱魔剑敲过了发现一点痕迹都没有留下。

托尼斯塔克：！真的吗？

沃班侯爵：屎大颗！你小子是信不过谁啊！我承认我对付这只乌龟的时候是用了些小手段，否则我也很难对付这只乌龟。

托尼斯塔克：连老侯爵都承认了吗？看来这乌龟确实不简单啊！

蓝染：嗯！我刚刚用鬼道试过了，一发赤火炮打过去一点痕迹都没有留下来。

托尼斯塔克：这东西是个好东西啊！可是这要怎么加工啊？

托尼斯塔克这下子可犯了难，这东西确实是个好东西可是没法加工还是一点用都没有啊？

我不是光头：这一点相信我可以帮忙吧！

托尼斯塔克：对啊！还有琦玉老师啊！琦玉老师的力量绝对可以打碎这个该死的乌龟壳。

托尼斯塔克：@我不是光头琦玉老师，您过几天有空的话过来一趟吧！我这边给您准备了好吃的。

我不是光头：！好的！我一定过来。

小飞侠：那两颗牙齿就是一头剑齿虎最为锋利的虎牙，牙齿是生物体内最为坚硬的骨骼，这头剑齿虎可是凭借这两颗牙齿活生生得把导弹给咬碎了。

托尼斯塔克：这么凶残的吗？我明白了这两样东西我就收下了我一定会好好利用他们的。不过那头剑齿虎呢？而且这乌龟壳里什么都没有只剩下了壳，乌龟呢？

小飞侠：在我的冰箱里。

托尼斯塔克：！！！冰箱里！我听到了什么？

奈亚子：群主把这些东西放进冰箱里？有这么大的冰箱吗？还有把这些东西放到冰箱里干什么？难道是……

小飞侠：首先确实没有这么大的冰箱，但是我有背包啊！放到背包里的东西基本上就可以保持新鲜不变质，至于为什么要保存好，当然是为了吃啊！

奈亚子：我特么还真猜对了。群主你这是什么操作啊！我把你当对手，你却把我当成晚餐！这波逼秀的我头皮发麻。

托尼斯塔克：群主大人，这种东西可以吃吗？我严重怀疑！

小飞侠：大丈夫，这世上就没有我大天朝人民不能吃的东西，任何东西拧下头都可以吃！（手动滑稽JPG）

沃班侯爵：屎大颗！你不懂就别乱说，今天群主大人用的是上次猎杀的黑龙来招待我的，这味道，让我流连忘返啊！

托尼斯塔克：我去！还有这种操作啊！你们是真的秀啊，你们都是人才啊！
第一百二十七章 大型线下聚餐正在筹备中！

小飞侠：屎大颗！你不懂就别乱说，没吃过就别乱说，我很负责任的告诉你，这绝对是人间美味。

托尼斯塔克：我没有别的意思啊！我只是很好奇这东西的味道到底是一个什么样的味道。

小飞侠：想吃吗？没问题我到群里面发几份给你们尝点鲜。

奈亚子：诶！群主你变性啊！

小飞侠：奈亚子！你怎么说话的啊！什么叫我变性了？信不信我不发了！

奈亚子：群主大佬，我的错，请务必原谅我。

白胡子老爹：不过群主大人既然要发的话，那还不如直接发给薙切绘里奈，让她给我们加工好不就好了吗？

薙切绘里奈：诶！是龙肉吗？我应该是没有问题的，可以给我看一看吗？

小飞侠：……不是我不想给你而是……算了，我先给你一块看看你能不能加工吧！

滴！小飞侠向薙切绘里奈发送了一个私人红包。

薙切绘里奈：我这边收到了，我马上就去做。

小飞侠：嗨！她要是能够做出来我就吃屎一斤。

薙切绘里奈现在根本就没有把精力放在聊天群上面，她现在所有的注意力全都集中到了那块龙肉身上。

这块肉晶莹剔透，条纹清晰，而且极富有弹性，却是不是现实生活中应该存在的肉。

“这块肉也太漂亮了吧？加工过后肯定会是一道美味的料理。”薙切绘里奈看着这块仿佛像是艺术品一样的肉，在嘴里喃喃自语道，然后就拿起菜刀，往肉上一切。

刀仿佛就像是陷入泥潭里的汽车一样，陷了进去，却无法伤到这肉一丝一毫。

“什么可能？”薙切绘里奈满脸的惊讶这肉的韧性和弹性也实在是太好了吧？一刀下去一点用都没有啊！

薙切绘里奈不信邪的拿刀往肉上劈去，依旧是无法伤到这块肉一丝一毫。

“可恶！来人，给我找一把电锯来，我不信我还解决不了这块肉。”薙切绘里奈对着外面咬牙切齿的说道，她还不信了，她堂堂远月十杰之一，连一块肉都处理不了吗？

奈亚子：群主，你就对薙切绘里奈这么没信心吗？

小飞侠：不是没有信心，是完全不抱希望。

沃班侯爵：哼！我也对那个小姑娘不抱任何希望。

白胡子老爹：哦！老侯爵，说说这事为什么啊？

沃班侯爵：废话！这头龙生前好歹也是一名凶兽皇者级别的强者，就算他已经死了，它的肉也不是一把普通的菜刀可以切开的，刚才十六夜咲夜也试过了发现用普通的菜刀根本就伤不到龙肉一丝一毫，最后还是群主大人把菜刀宝具化以后，在附着上武装色霸气才把肉切开，你认为那个小姑娘学会了武装色霸气了吗？又或者她有宝具？

白胡子老爹：原来如此啊！看来这一次我们只能自己加工了！

薙切绘里奈：……

小飞侠：回来了，怎么样？

薙切绘里奈：我……我完全拿那块肉没有一点办法，我拿电锯过来锯都锯不开它。

白胡子老爹：那这样吧！群主把肉发给我们，加工的问题就交给我们自己处理吧！

亚丝娜：诶！群主是要发送龙肉吗？可不可以交给我啊！

小飞侠：可以啊！不过你能切的开吗？

亚丝娜：我当然可以啊！我现在已经获得了妖精的血统，战斗力有了很大的提升，虽然和白胡子，老侯爵他们还是差距很大，但是我的武装色霸气也成功的修炼出来了，我在菜刀上附着一个增加攻击力的魔法应该可以处理。

托尼斯塔克：太感谢了！群主，赶快发送出来啊！

滴！小飞侠发送了一个红包。

小飞侠：干脆就我们就来一次聚餐怎么样？上次我们聚餐白胡子就因为黑胡子的事耽搁了，这次正好补上。也顺便给这些新人一起搞一个欢迎会怎么样？

托尼斯塔克：群主这个意见很不错啊！但是在那里开呢？

小飞侠：笨啊！艾恩葛朗特这么大一个地方不是开会的地方吗？在加上去艾恩葛朗特又不需要花费积分点，有想要带的家属可以一起带过去啊！

托尼斯塔克：这个提议不错，我喜欢！

古一：嗯！这确实是一个很不错的建议，那么聚餐的时间呢？

小飞侠：当然是越快越好了，一不做二不休，就明天吧！大家都有时间吧？

众人也都表示有时间，就连忙着改革的波风水门都表示会抽出时间来参加的。

这可以说是聊天群第一次全员参加的活动，所以能来的都会过来，不能来的也会想尽办法腾出时间来参加。

小飞侠：嗯！既然大家都同意的话，那么明天大家都各自准备一下，酒，菜，饮料什么都准备好。

托尼斯塔克：嗯！这是自然的，我这就去请一位五星级的大厨来为明天的聚餐做准备。

白胡子老爹：我这边就去抓几个海王类过来，让萨奇做好了带过来。

间桐樱：我和姐姐会准备一些菜过来，当然了可能没有绘里奈小姐做的好吃，但是我们也会尽力的。

小飞侠：我这边会做一些的，毕竟那头乌龟和剑齿虎的肉还是有很多的，并且上次的那头熊我还没有动呢！

坂田银时：那我这边确实拿不出食物来啊！

小飞侠：阿银啊！你这次就记住带上神乐和新八过来就好了。

白胡子老爹：是啊！我还是很喜欢神乐这个小姑娘的。

古一：我也不太会做菜，托尼你把我的那份也一起准备了。

托尼斯塔克：好的老师！

霞之丘诗羽：诶！我这边也准备一些吧！毕竟过来吃白食还是不太好。

雪之下雪乃：那我也准备一些吧！

佐天泪子：我这边也会做好准备的，我已经让老爹帮我抓了一只海王类过来，有萨奇的帮助绝对没有问题的。

春日野穹：我就只能帮忙打一下下手了，毕竟我不太会做饭啊！

小飞侠：看来你们的已经彻底燃烧起来了吗？那么明天艾恩葛朗特不见不散了！

余飞关闭了聊天群，躺在沙发上。

“聚餐吗？应该会很有趣吧！”余飞看着天花板说道。

“明天肯定是有趣得一天。”余飞面带微笑的说道。
第一百二十八章 铃音的小计划！(我感觉到了坑爹的气息)

余飞今天很出奇的没有睡懒觉，而是早早的爬了起来。

走到外面，厨房里早已响起锅碗瓢盆的响声。

“这么早就起来啊！”余飞走进厨房里，看着十六夜咲夜在那里做着聚餐需要的饭菜问道。

“嗯！总司出去晨练去了，这里反正是郊区，人比较少，而且又是大清早的，不会有人打扰她。”十六夜咲夜一边炒着菜一边解释道。

“结衣和铃音呢？”余飞看着那边禁闭的房门问道。

“她们两个还没醒呢！”十六夜咲夜笑了笑说道。

“嗯！我去叫爱丽丝，问一问她到底愿不愿意跟我们一起去一趟，她要是愿意去的话，正好让辉夜她们劝一劝她，让她早点回去，她一个女孩子待在我们家里总还是不方便。”余飞叹了一口气解释道。

你要问他喜不喜欢爱丽丝，那他确实对她有那么一丝丝的好感，毕竟爱丽丝被叫做东方系列最美丽的两个人之一这绝对不假。

适合东方人审美观的辉夜和适合西方人审美观的爱丽丝可以说是整个东方系列最出名的两大美女之一。

要是在一开始，余飞可能会去试着去攻略她，就算神琦想要宰了他，等他把爱丽丝彻底攻略下来估计神琦也不会对他动手。

但是现在他已经有了需要保护的妻子和孩子，所以这种事情他也是随缘，但是爱丽丝老是待着这也不是一个人事啊！所以余飞才想趁着这个机会把爱丽丝送回幻想乡。

但是某人不知道的是，因为某个坑爹娃的存在他的计划注定是要泡汤的。

“咚咚咚！爱丽丝你在吗？”余飞走到她的房间门口敲了敲门问道。

“进来吧，门没锁！”里面传来了爱丽丝那清冷的声音。

“额……你又熬了一个通宵吗？”余飞看着桌面上那一大堆碎布和乱七八糟废料就知道她肯定又熬了一个夜。

“放心吧！待会我回去休息一下的。”爱丽丝冷淡的说道。

“我也不是这个意思，我是想问一个事，就是今天我们打算出去聚餐，你呢，要不要和我一起去一趟，我看你今天也状态也不太行，不如和我们一起去放松一下，这样对你制造人偶也是有好处的。”余飞组织了一下语言解释道。

“你们的聚餐，为什么我也要去？我似乎不是你们那个圈子里的人吧？”爱丽丝皱着眉头问道。

“这不是人多热闹嘛！辉夜和帕秋莉她们也回去，所以我才希望你也一起去看看。”余飞趁热打铁的说道。

“是吗……好吧！我也和你一起去看看吧！”爱丽丝想了想，觉得余飞说的确实有些道理，自己制造人偶现在也确实遇到瓶颈了，无论自己怎么制作都无法成功，万一自己制造出了一个失败品得话，不仅是对人偶的不负责任，更是浪费了她手上唯一的一份蔷薇圣母。

“你愿意答应也真是太好了！你先等一下吧！等咲夜把饭菜做好了以后我们就出发吧！”余飞笑着解释道。然后就出门了。

“和人一起参加宴会吗？从我出生起貌似这也是第一次吧！”爱丽丝看着天花板自言自语的说道。

她出生在魔界，因为自己的母亲是魔界的创造者，所以这里的人都对自己充满了尊敬，但是她在心里却也产生了空虚，她没有朋友，有的只有下人，每当她想要和他们交流的时候，他们那一副下人的样子直接让她放弃了。

而母亲却又对她太过于溺爱了，以前小时候还好，但是当她成长起来以后就开始向往外面的世界，但是她每次向母亲请求到外面的世界时，母亲总是哭着一张脸抱着自己说自己不要妈妈了，在母亲的一次次哭泣攻势下她每次的外出计划都以失败告终。

现在她也确实有了机会去外面的世界看看，但是她却不知道该怎么做，因为她没有朋友，不知道要怎么和别人交流。

“嘻嘻！爱丽丝姐姐是在苦恼吗？”这个时候一个时候忽然一个声音从门口传来。

“铃音！”爱丽丝喜出望外的看着门外的那个小小的身影说道。

“爱丽丝姐姐是不知道怎么和别人交流，不知道要怎么和别人交朋友对吗？”铃音笑嘻嘻的走过来问道。

“是的！不过你是怎么知道的呢？”爱丽丝有些意外的问道，这个问题她貌似没有和任何人说起过吧？但是铃音是怎么知道的？

“还不是你在未来自己亲口和我说的！”铃音在嘴里小声的说道。

“你说什么？不好意思声音太小了我可没听见。”爱丽丝走过来摸了摸她的头问道。

“额！咳咳咳！这不重要！重要的是，怎么解决这个问题？”铃音这时才发现自己说漏了嘴了，急忙干咳了几声，掩饰足了自己的尴尬。

“嗯！那么你有什么办法吗？”爱丽丝虚心的问道。她昨天就和铃音聊过了，发现铃音总是可以给她一些很不错的建议。

“首先呢……”铃音的脸上带着阴谋得场的笑容开始说道。

而在外面帮咲夜做饭的余飞丝毫不知道自己女儿的这种操作。他正在忙着加工那些麻烦的食材呢！

“这头熊的皮还真是厚啊！我切了半天都切不动！”余飞看着眼前的这份熊肉笑道。

“我回来了！你们已经开始了吗？”这时出门晨练的总司也回到的家里，看着在厨房里忙碌的余飞和十六夜咲夜惊讶的说道。

“你们等我一下，我马上就来啊！”冲田总司急忙洗了一个手跑过来帮忙。

“行了，你啊！还是好生去洗个澡吧！要不然你就这样去参加聚餐吗？”余飞指了指她的额头笑道。

“额……好吧！今天没能帮上忙真是抱歉了！”冲田总司有些歉意的说道，她也没有想到余飞今天居然起的这么早。

“没事的，估计你洗完的澡以后我们这边就快要好了！你出来的时候记得帮我把结衣和铃音那两个小家伙给叫醒顺便告诉爱丽丝我们准备出发了！”余飞笑着说道。

“嗯！”冲田总司点了点头，然后就走进了澡堂里。

等余飞他们把饭菜做好了以后，冲田总司也带着铃音和结衣走了出来，而爱丽丝也是跟在了她们的后面。

“你们都准备好了是吧？那么我们就出发啊！”余飞一脸笑意的看着众人，然后一众人就消失在了客厅里。
第一百二十九章 宴会开始（修）

余飞一进入艾恩葛朗特就看到了它那标志性的广场。

“这里……就是异世界！”爱丽丝有些不敢置信的看着周围的一切，这里比起魔界来说美丽太多太多，给予她的震撼也是太多太多。

“嗯！这里是一座浮空城，可以算得上是我们所有人的共同资产。”余飞看着这熟悉的景色感慨道。他不是第一次来到艾恩葛朗特了，但是每一次来到这里却总是给他一种说不出的感慨。茅场晶彦不愧是一个天才，居然创造出了这么一个美丽的世界。

“结衣！帮我们找一下有什么地方适合开宴会的地方，要宽敞一些的，待会来的人会很多。”余飞摸了摸旁边结衣的头温柔的问道。

“嗯……我找找看啊！”结衣苦恼咬着手指，然后在她的面前打开了一个面板，在上面不停的搜索起来。

结衣是被茅场晶彦设定为艾恩葛朗特的管理者，所以拥有很高的权限，所以在整个艾恩葛朗特里，遇到什么问题都可以找她来解决。

“找到了！在64层有一个大草原，我刚刚设定过了，让那附近的动物们暂时远离那块区域，这样的话那里就是最适合开宴会的地方了！”结衣指着面板笑道。

“嗯！那我们就出发吧！”余飞笑着说道，然后带领众人向传送门的方向走去。

小飞侠：@所有人地方我已经找好了，在64层的大草原那里，我已经让结衣设定过了，那里暂时不会动物来打扰我们的，定位在这里。

滴！小飞侠发送了一个定位！

余飞发完定位以后就不在管他们了！而是欣赏起了这美丽的草原。

“哇！我这还是第一次见到草原啊！”余飞看着这一望无际的草原兴奋的叫道。

“是啊！在霓虹根本就看不到这么美丽的草原啊！”冲田总司也是走到余飞的身边同样的感慨道，出生在岛国的她也是第一次见到如此宽阔的草原。

“好了我们先去布置会场吧！要不然他们就要来了。”余飞拍了拍总司的肩膀笑道。

余飞很是快速的从王之财宝中拿出了几张大桌子，然后把他们拼成一张超大的桌子，再从里面拿出大量的凳子放在桌子的旁边。

“呼！这边我就不摆了！”余飞特意再边上留下了一个空位，那是为白胡子准备的，由于白胡子的体型太过于特殊了，所以余飞就没有准备他的凳子和餐具，让他自己自备好了！

“前辈你们来了！”这时一个惊喜的声音传入了余飞的耳中。

“哦！小樱你们来的这么早啊？”余飞有些惊喜的看着间桐樱，他没有想到小樱居然会来的这么早。

“没有啦！我平时也是这个时候起来的。”间桐樱笑了笑解释道。

“是的！从昨天晚上开始小樱你就一直在激动，激动的晚上都没怎么睡觉。”远坂凛在一旁的无奈的说道，然后又狠狠地瞪了余飞一眼，真是不知道这个家伙到底有什么好的！

余飞一脸懵逼的看着远坂凛，得了！我又那招惹您老人家了，为什么一过来就冲着我瞪眼睛啊？小樱激动的失眠这怪我喽！（不怪你怪谁啊？）

“姐姐！”间桐樱一下子脸都红了，有些羞愤的对远坂凛说道。

“好吧好吧！我不说了总行了吧？”远坂凛无奈的摇了摇头，然后就开始把自己带来的菜摆放到了餐桌上。

“前辈！我也来帮忙吧！”这是的间桐樱也是走到余飞的面前询问道。

“好啊！正好我们这边人手不够了！”余飞站起身来，看着她笑道。

“嗯！”间桐樱点了点头，然后也开始忙碌了起来。

“呦吼！你们来的真早啊！”坂田银时一副要死不活的表情走了过来。

“小银！这里就是异世界吗？看起来很不错嘛！至少要比江户要好的很多。”神乐吃着醋泡海苔看着坂田银时问道。

“是的！但是待会吃东西的时候给我注意一点，我还歹也是要有身份的人，这要是丢了我的脸可就麻烦了。”坂田银时叮嘱神乐说道。他可不希望神乐的缘故而把这次的聚餐给搞砸了！

“我知道了！阿鲁，不过小银你居然会有身份？你的那些节操不是全都已经卖掉了吗？”神乐满脸不服气的说道。

“就是！阿银你自己平时做的那些事你自己心里不清楚吗？”新八也在一旁吐槽道。

“都说了那都是意外，我可是拥有着银色的武士魂的男人！”坂田银时毫不在意的说道。

“但是你那银色的武士魂大多数的时间都被你无情的抛弃了！”这时奈亚子忽然出现在了他的身后吐槽道。

“我去，奈亚子！你不要忽然就出现在我的身后然后说话行不行？银桑我可是有这糖尿病的病人啊！这万一要是再给吓出个高血压怎么办人吓人是会吓死人的好不好？”坂田银时明显被吓得不轻，转身就对着奈亚子咆哮道。

“对不起！我不是人类，我是邪神！”奈亚子淡淡的解释道。瞬间就把坂田银时打击的无话可说，这个理由很强势啊！

“哈哈哈哈！我白胡子没有来晚吧！”白胡子带着爽朗的笑声走了过来。身边除了穹妹和泪爷以外，还有萨奇，艾斯和马尔科三人。

“群主大人，好久不见了！”萨奇和艾斯俩走到余飞面前说道。

“嗯！你们也来了，也对啊！毕竟你们现在可以说是白胡子的重点培养对象也是要过来见识一下大场面。”余飞一开始有些疑惑，但是随即也就释然了，笑着说道。

“好了！都别看着了！赶快过来帮忙。”余飞有些不满的对着万事屋三人组和奈亚子四人叫道，居然想要白嫖，呵呵！不可能！

“嗯！看来我并没有来晚嘛！”古一带着托尼斯塔克和小辣椒走了进来。

“古一大师！”古一一来在场的众人都向她打起来招呼，这不仅仅是因为她的实力更是因为她的那份想要保护地球的意志，最为值得大家认可。

“这位是谁啊？”但是神乐却有些呆萌的指着古一法师问道。

“神乐！不要用手指着别人这样是很不礼貌的！”坂田银时直接给了神乐的头一记暴击，然后恨铁不成钢的说道。

“没事的，小姑娘嘛！总是有很强的好奇心，这可以理解。”古一自然不会因为这点小事而和神乐生气，看过《银魂》的她自然是知道神乐那天真的性格，这种事也只是一笑而过了！

“托尼！我们是到了异世界了吗？”在托尼身边的小辣椒却有些无法接受事实，这一转眼就来到了异世界这也太不真实了好不好？

“放心吧！这里就是异世界，大家都是好人，不会有事的。”托尼倒是很随便的摆了摆手，然后走到白胡子身边和他聊了起来。

慢慢的，这个巨大草原上也聚集了越来越多的人。
第一百三十章 我余飞不做人了！(前方大型玩梗现场)

最后一个来的事亚丝娜，毕竟她要负责制造那么多的龙肉料理，自然是慢了一些。

但是让人意外的是她居然带着她的父母一起来到这里。

“您好啊！斯托克先生。”结城浩三看到托尼斯塔克以后直接走过去问候。毕竟托尼可是和他的公司合作，为他的公司带来了巨大的利益。

“嗯！”托尼不冷不热的点了点头，他其实根本就不在乎结城公司为他带来的那一丝丝的利益钱对于他来说可能真的就是一个数字而已，而且他也根本就不在意结城公司为他带来的那一丝丝的利益，他如果想要赚钱，他大可以去全世界兜售军火。

如果不是看在亚丝娜的面子上他估计理都不想理他。

“托尼，别人和你打招呼，你至少要好好的回应别人才对。”这时坐在旁边的古一看了托尼一眼，然后慢悠悠的说道。

“是的，老师！”托尼尊敬的回答了一句。

“老师！这个光头女人到底是什么来头啊？”结城京子一脸惊讶的看着古一想道，托尼斯塔克叫她老师，难道她是托尼斯塔克在商场的领路人？

“好了！既然该来的都来了，那么宴会就开始吧！”余飞扫视了一眼，看到该来的人都来了也就清了清嗓子说道。

随着余飞宣布开始了以后所有人也都放下了架子开始吃起了东西来。

结城浩三本来是想趁着这个机会跟托尼斯塔克增进一下感情，但无奈托尼压根就不鸟他们，还好小辣椒看出了他们的窘迫，走过来和他们聊了起来这才让他们没有冷场。

“明日奈！你怎么把你的父母一起叫来了？”黑雪姬走过来问道，她平时经常在艾恩葛朗特训练有的时候也会和在艾恩葛朗特练习精灵麻烦亚丝娜遇到。所以她们之间的关系也还不错。

“我出门的时候被他们发现的，一直拉着我问我到底去哪，我就说斯托克先生找我，但是他们不信，我就给他打电话结果发现是贾维斯接的电话托尼先生已经来到了艾恩葛朗特，不得已我才带他们一起来了。”亚丝娜无奈的说道，她的父母就是一个普通人就算是知道这个世界有着异能，也不是一时半会可以把他们的观念改变过来的。

结城夫妇感觉在这里他们完全被无视了，但是他们却什么也不敢说，因为通过小辣椒他们已经了解到了这是一个异世界了，而这里的人都是各个异世界的强者。

他们作为普通人在这里感觉异常的不自在。

尤其是看到白胡子那巨大的身躯以后他们再不愿意接受这个事实，也不得不接受这个事实了！毕竟现实世界哪有这么高的人啊！

“哈！这烤熊肉还真是不错啊！”白胡子将一块熊肉送入自己嘴中哈哈大笑道。

“嗯！这熊肉比起那龙肉来说更有嚼劲一些，但是口感却没有龙肉好。”老侯爵发言道。

“我觉得还好啦！”琦玉老师举起手说道，他认为这些东西对他来说都是美味。

众人皆是无语，对于琦玉老师那穷酸得模样众人也是一阵无语。

“这果然很琦玉老师嘛！”波风水门笑了笑说道。

“好了你们先聊，我去看看我妹妹她们那边怎么样了？”余飞站起身来说道。

“穹！你最近过得怎么样了？”余飞走到春日野穹的面前笑着问道，自己也确实有段时间没有看到穹妹了！

“我过得还好，毕竟我只是在学习而已，爸妈那边也还好，哥哥你不用担心了！”春日野穹看着余飞解释道。

“嗯！那我也就放心了！有什么问题和我说就好了！”余飞点了点头说道。

“诶！群主大人，我想问一下，开后宫是一个什么样的感觉呢！”霞之丘诗羽这个毒舌女看着余飞笑着问道。

“呵呵！开后宫是什么感觉？你自己也加入进来不就好了吗？”余飞毫不在意的站起来双手打开叫道。

“你们都是我的后宫！”

“果然是一个**X上脑的男人，一个个饥渴的向一只野兽一般，真是不知道你到底那点好了，让总司姐姐和咲夜姐姐那么优秀的人看上你这样的人。”霞之丘诗羽毒舌道。

“嗯！我也是很好奇，为什么聊天群会选择你这样的废柴做群主？”雪之下雪乃接着补充道。

“我有这种天赋好不好！你们现在在修炼霸气吧？但是到现在都没有入门吧？看看我，三色霸气都已经大成了，这就是差距啊！哈哈哈哈哈哈……”余飞恬不知耻的说道，直接把聊天群给的外挂说成了自己的天赋。

“呸！不要脸！”这时的冲田总司忍不住在心里吐槽道，别人不知道，她还不知道自家丈夫的那点德行吗？

“所以说嘛！群主这种东西嘛！不是一般人都还当不了的好不好？所以说呢！不要在压抑自己了，大声的赞美吧！”余飞举起双手哈哈大笑道。

“额……我怎么感觉这话有点熟悉啊！”一旁跟着伍六七过来吃饭的鸡大保有些懵逼的说道，然后仔细想了想，这话貌似自己也说过。

“爸爸！我记得未来的你说过，你现在的这种行为就是宛如一个智障诶！”这时的铃音拉了拉余飞的衣服呆萌的说道。

“……”余飞忽然感觉一桶液氧就直接浇到了自己的头上，我去！你个熊孩子又在关键时候拆我的台。

偏偏铃音这样一副呆萌得表情让他想收拾也收拾不了她，把余飞的肺都要气炸了！

“呵呵呵！小铃音啊！今天的账我先记上了！”余飞在心里想道。

“咳咳咳！其实我觉得我还是很帅的，你们有谁想加入我的后宫得现在就可以预约了哦！以免到后面还有排队，放心吧！我这个人很是博爱的。”余飞干咳了几声，然后笑嘻嘻的说道。

“呸！无耻老贼！”这是在场的所有人此时唯一的想法，见过不要脸的，但是想余飞这么不要脸的还真是第一次见。

“这不是不要脸，我这是让所有人都幸福唯一办法！将世界一切的罪恶全都吸收到了我的身上，这份罪孽就交给我一个人来承受就可以了！”余飞大义凛然的说道，一副不入地狱，谁如地狱的表情！

“请问群主大人您是怎么做到如此如此的厚脸皮的呢？”奈亚子在一旁无力的吐槽道。

“呵呵呵！奈亚子啊！你要知道人类的装逼是有极限的啊！”余飞拍着奈亚子的肩膀语气沉重的说道。

“我发现我越是想要装逼则越是容易被人打脸了！导致尴尬。”余飞一脸严肃的说道。

“所以说你……”奈亚子刚想说什么就被余飞打断了。

“没错！与其被打脸，那还不如主动接受，让自己的脸皮厚起来。这样的话无论是谁都会被我的的厚脸皮给打败！所以我决定了，我JOJO不做人了！我要做脸皮最厚的那一个。”余飞满脸豪气的说道。

“无耻老贼！又偷梗来玩，这根本就不是你说的！”奈亚子满脸嫌弃的说道。

“脸皮厚还厚的这么理直气壮，今天我是真的长见识了！”雪之下雪乃喝了一口红茶，然后无力的吐槽道。她发现面对余飞这个不要脸到了一种境界的人再怎么吐槽也没有用。

“果然是下水道里的臭虫，彻底没救了！”霞之丘诗羽也是无力的毒舌道，她发现自己以往战无不胜的毒舌面对这个脸皮厚到无语的家伙居然完全不起作用。

而一旁的结衣，铃音和穹妹等人纷纷转过身去，一副我不认识这个人的样子。
第一百三十一章 忍界的变化

不过这次宴会上也确实带来了很多的惊喜。

就比如宇智波带土，他绝对是变化最大的一个，他脸上的伤疤已经完全消失了！据说是特意去找了托尼，让托尼帮他找了一家美容院做了修复手术。

面容恢复了，他也很自然和那张面具彻底再见了！现在的他身上穿着木叶上忍的绿色马甲，头上还带着木叶的护额，上面还盯着一副和以前一样的护目镜。

“哇！这也太好吃了吧！”带土的手上拿着一只鸡腿，吃的满嘴的食物，在那里激动道。

“喂！带土，你好歹给我注意一点好不好？”一旁的卡卡西很是无奈的摇了摇头，带土啊！你是彻底没救了！

“我倒是觉得这样的带土就挺好的啊！如果带土正儿八经的坐在这吃饭的话我反而还是觉得很不习惯。”野原琳在一旁笑着说道。

“也对啊！”卡卡西在脑海里脑补着那样的画面，发现引起了强烈的不适。

“不过我们不叫凯过来真的可以吗？”野原琳有些担心的看着他们说道。本来前几天他们就商量好了，今天和阿凯一起训练的，但是由于宴会的缘故，这两个无节操毫不犹豫的放了阿凯的鸽子。

“没事的，到时候他说我们我们就当做没听见就好了！”两人异口同声的说道。

“你们两个家伙！给我严肃一点啊！”一旁的漩涡玖辛奈再也忍不住了，给他们两个一人一拳直接让他们倒地不起。

“你们两个家伙！自从当上了上忍以后就组团迟到，而且每天都还是一摸一样的理由，我问你们木叶哪有那么多的老奶奶和黑猫让你们遇到啊！还有哪个在人生的路上迷失又是什么一回事啊！你们知不知道因为你们两个，每次集合的时候都要延后啊！”漩涡玖辛奈扯着卡卡西和带土的耳朵咆哮道。带土有前科到是情有可原，但是卡卡西你呢？居然也被带土给带坏了！

“我觉得这样挺……”波风水门有些看不下去了，打算出来说两句，但是却被漩涡玖辛奈那杀人一般的目光给吓退了！

“你以为这都是谁惯的啊！他们两个作为火影的弟子老是迟到自然没人敢说他们啊！这都是你这个当老师的纵容的。”漩涡玖辛奈满脸怒气的看着波风水门咆哮道。

“水门大叔啊！你的人生也真的惨淡啊！”余飞一脸幸灾乐祸的拍了拍波风水门的肩膀笑道。

“群主大人，你难道不怕老婆吗？”波风水门满脸惊讶的说道。

“怎么可能？要知道我可是一家之主！”余飞满脸骄傲的说道。

“小飞！我这边的饮料没有了，过来帮我倒一下。”

“马上就来！”

余飞直接消失在了原地出现在了冲田总司的面前给她把饮料给满上以后又回到位子上。然后满脸淡然得看着在做的所有人。

……

你说你是一家之主！我信了你个鬼，你个糟老头子坏的很，睁着眼睛说瞎话！

你那一套熟练的动作究竟是经过多久的练习才会如此的熟练啊！

其实他们某种意义上也是误会余飞了，余飞在家里基本上不需要做什么事的，毕竟有十六夜咲夜在，家务什么的基本上不用操心的，家里一般有什么大事的话一般都是他来做主的，但是平时的生活中呢……抱歉！老老实实的待在家庭的最底层吧！

“咳咳咳！群主大人，我这边想问一下，我们下一步的部署是什么呢？”蓝染干咳了几声及时的转移了话题。

“下一步嘛！我们就是快速的提升实力，毕竟还有很多的任务要我们来做，况且我们有些群员的世界也不平静啊！”余飞很有深意的看了托尼斯托克一眼很显然余飞所说的就是漫威世界。

“是啊！首先是接下来要面对的奇瑞人的进攻，甚至是群主大人所说的奇瑞人背后的那个大boss，还有多玛姆！啊啊啊啊……果然是让我头疼啊！”托尼斯托克有些抓狂的说道，毕竟知道自居的世界有这么多的敌人时，他也无法冷静下来啊！如果不是有古一法术和奥丁这两位大人物顶着，只怕他还会更加头疼。

“放心吧托尼先生！到时候我们大家肯定都会来帮你的。”欧尔麦特拍了拍他的肩膀鼓励道。

“哼！我过去是为了帮助古一法师而不是你，屎大颗你不要搞错了！”沃班侯爵冷哼道。

众人也都知道这是老侯爵在傲娇而已。虽然托尼和老侯爵的关系看起来很差，但是也是属于那种不打不相识的那种类型。

“嗯！我们这边基本上也是进入正轨了，就是还有黑绝这个不稳定因素没有发现。四代目，过几天我们就一起出兵，全忍界一起搜索黑绝。”漩涡长门喝了一口酒看着波风水门说道。

此时的他虽然看起来没有一点变化，但是他的内心却也是很激动，因为他们多年的梦想终于要实现了，而挚友也回来了，这时的他是绝对不允许黑绝这个不稳定因素继续出来破坏他们好不容易建立起来的和平。

“嗯！我也有此意啊！但是木叶最近正处在改革的重要时期我根本无法长时间的离开村子啊！所以这件事就拜托你去带队了。”波风水门也是很同意漩涡长门的意见，但是无奈自己实在是太忙了根本抽不出身来。

“卡卡西，带土。”波风水门看着旁边的带土和卡卡西说道。

“你们两个带一些忍者从明天开始到雨忍村报道，配合漩涡长门一起搜索黑绝的下落。这次任务是S级任务，你们自己去挑选人。”波风水门淡定的说道。

“知道了！”两人也知道这不是该玩的时候也都严肃的答应了下来。

“诶！水门，带土才刚回来你又要派他出去啊！”漩涡玖辛奈有些意外的说道。

“没有办法啊！黑绝这个不稳定因素不除掉，那么我们这边一天就无法安心啊！这次任务需要一名影级强者带队，自来也老师和我走不开，三代又太年老了，只有带土可以胜任了！”波风水门无奈的解释道。

漩涡玖辛奈也是知道黑绝的威胁，此时也只能无奈的叹了一口气。

“对了！这个给你们，这是初代和二代写给纲手大人的信，你们把它交给纲手大人的话，想必她很快也会回村的。”波风水门取出一封信交给他们说道。

“嗯！我一定送到。”带土接过信并且把它放好以后严肃的点了点头。
第一百三十二章 亚丝娜的决心！

“好了好了！吃饭的时候就就别瞎扯工作好不好？”余飞有些不满的说道，我们还能不能好好吃个饭了！

“也对啊！是我们扫兴了！抱歉了！”波风水门也是意识到了自己的过错也是到了一个歉。

“我现在最关心的就是我们到底是什么时候开启任务。”帕秋莉看着手中的书，发言道。

“我们也不是很清楚啊！任务这种事的话确实是可遇不可求的啊！不过你们想要做任务的人可以和我一起组团去参加探险模式。”余飞喝了一口红酒开口说道。

“也就是公告上面说的去异世界探险的那个任务吗？我也想去！”帕秋莉双眼放光的说道。

“喂！这是我先预定的好不好？”一旁的辉夜很是不满的说道。明明是她先预定的，却半路杀出一个帕秋莉和她抢名额。

“行了，都给我安静一点啊！名额又不止一个都在这争什么啊？”余飞无语的吐槽道。

“我要去！”辉夜率先举起了手。

“我也要以！”帕秋莉也不甘示弱的举起了手。

“好了有两个了！还有人吗？”余飞看着在场的众人问道。

“我就不去了，学校这段时间要考试了！”黑雪姬弱弱的举起了手表示自己就刷一波存在感而已。

“我也去！”间桐樱也是举起了手，反正魔术她学不学都无所谓了，有了卡玛泰姬的魔法和帕秋莉的正牌魔法，她还在意魔术干什么啊！

“嗯！三个了，还有想去的吗？这可是赚积分点的好办法哦！”余飞笑着诱惑道。

“老夫最近也是无事可做，正好也出去散散心。”沃班侯爵毫不在意的说道。

……你明明就很想去嘛！干嘛摆出这么一副表情啊！行不行老子不算你这个人啊！余飞在心里吐槽道。

不过老侯爵这么一说也就不可能不算上他了！

“那个我也可以去吗？”这时一个弱弱的声音传入了众人的耳中。

“诶！明日奈你也要去吗？”托尼斯塔克有些懵逼的说道。我去！我的脑子有点不够使了！

“你要去？你不是要学习吗？而且你的父母允许你出这么远的门吗？这可不是从东京到纽约做个飞机就可以了！这可是要前往其他世界，虽然你和托尼蹭了一些任务，但是你还没有战斗经验吧？这么贸然的出任务真的没问题吗？”余飞皱着眉头说道。亚丝娜会说要去，这件事确实超出了他的意料范围之内。

“我已经和我的父母谈过了！”亚丝娜看着旁边一副世界观崩塌的结城京子和结城浩三说道。刚才她就趁着吃饭的机会告诉了她的父母关于聊天群的一切，他的父母得知这里是另一个世界，并且自己所在的世界即将收到外星人的入侵以后就完全蒙了，直到刚才经过小辣椒的劝导以后才勉强恢复过来。

“但是你只有16岁吧？真的不适合参加这么危险的任务啊！”余飞苦苦的劝导道，要是参加任务的话他倒不如直接答应了她，但是这个探险模式中一切都是未知的，我可不敢保证她的安全，万一到了一个神明满地走的世界那他自己都难保，更别说要保护她了。

“你不是也只有18岁吗？”亚丝娜有些不服气的说道。

“我……”余飞一下子就被卡住了！我去！你是看不起我是不是？我告诉你，天朝穿越者，霓虹高中生，米国流浪汉在这三大恶势力里，我可是站在首位的男人啊！你能和我比吗？我可是随身携带外挂的男人。

“我可是参加了不少的战斗了啊！屠过龙，拯救过世界，和半神硬碰硬的打过，还把他的宝具全都打包给抢了过来，我的战斗经验可比你要高的多。”余飞反驳道。

“可是你一开始不也是一个普通人吗？既然你可以从普通人蜕变成一个世界的守护者，我为什么不可以！”亚丝娜针锋相对道。

“我……”余飞再一次的被卡住了！我去！这丫头今天吃了枪药了！这么猛的吗？说的我是完全没有反驳的理由啊！

“群主我可以说一句吗？”这时一旁的托尼斯塔克举起了手说道。

“说吧！”余飞挥了挥手说道。

“我觉得群主你应该理解明日奈。”托尼斯塔克严肃的说道。

“理解她？”余飞若有所思的说道。

“对！你要理解一个想要守护自己的家人和家园的女孩。”托尼点了点头说道。

“我从不认为守护世界是一个或者两个超级英雄的事，既然明日奈她想要变强，想要为以后的战斗出一份力，那么你也没有理由阻拦她吧！我知道你想要保护群员的安全，但是不经历战斗他们是无法成长起来的啊！”托尼斯托克看着余飞说道。虽然平时的他有些搞笑的成分在里面，但是关键时刻却可以点醒别人。

“……”余飞沉默了，他确实是把群员的安全放在了第一位，所以他一举一动都显得很保守，但是他却忘记了，只有战斗才可以让一个普通人快速的蜕变成一个战士。

就像原著中地一样，如果没有那种死亡游戏的逼迫的话，那么亚丝娜肯定无法成长为日后的那位闪光之亚丝娜，毕竟人的潜力都是被逼出来的。

余飞端起桌上的红酒，小口小口的喝着，慢慢的直到把一杯红酒全都喝完才把酒杯放了下来。

“结城先生，结城夫人，你们也是了解到了你们世界的真相了吧？我想要问一下你们真的愿意让你们女儿站在守护世界的前线吗？”余飞放下了酒杯，然后看着在角落里的结城夫妇说道。

“……我支持的我的女儿！”沉默了一会儿，结城浩三站了起来说道。

“既然上天给了我女儿这样机遇和力量让她来守护世界，那我也没有必要阻拦她了，就凭着她那颗想要保护我们的心，我想我也不会去阻拦她的。”结城浩三指示着余飞的眼睛说道。

结城京子本来是想要说些什么的，但是却被结城浩三接拦下来了。

“即使她会在战斗中受伤，你也不怕吗？”余飞紧接着问道。

“不会！我想你会保护好我的女儿的对吧？”结城浩三看着余飞笑道。颇有几分岳父看女婿的表情。

“……既然你都这么说了我也没有理由阻拦了，明天麻烦你给她道学校里请一个假，明天中午我们出发。”余飞沉默了一会儿又重新坐了下来说道。

“太好了！”亚丝娜一下子就露出笑容，抱着结城浩三笑道。

余飞看着这幅和谐的景相默不作声的喝着红酒。

“或许我真的是太过于保护他们了！”余飞看着头顶那蓝色的天空在嘴里喃喃自语道
第一百三十三章 我就一句卧槽卡在喉咙里

宴会一直持续到了晚上才结束，毕竟很多人明天都有事要做，所以等东西吃的差不多了以后大家也都逐渐离开了。

“怎么样？这次宴会的感觉怎么样？”余飞看着回到家里就一言不发的爱丽丝说道。

在宴会里爱丽丝的言行举止也确实不引人注目，也就有的时候与辉夜和帕秋莉聊几句，或者和霞之丘诗羽她们聊一些女孩子之间的话题。

但是在余飞看来这也代表着她开始试着接触外面的世界，这就是一个很大的进步，至少她不像一开始那样一副生人勿近的样子。

“跟我在家里的感觉完全不一样，就和我在幻想乡的时候一样，我很喜欢这种感觉。”爱丽丝看着余飞解释道。

“是吗？你喜欢我也就放心了！说实话我还害怕你会不喜欢这么嘈杂的环境呢！”余飞听到了她的回答以后也就彻底放下了心来。他此时也不太搞的清楚爱丽丝的性格，毕竟东方系列里的人设都是有些模糊的。

“不过，你为什么要这么不辞辛苦的帮我呢？按道理之前我们应该算得上是第一次见面吧？我为什么要帮助我这样的一个陌生人呢？就算你从特殊的渠道里了解到了幻想乡的存在，但是你也没有必要这样关心我吧？”爱丽丝带着疑惑的语气问道。

“……应该说你和以前的我差不多吧？”余飞沉默了一会儿开口说道。

“以前的我也和你一样，总是很烦躁父母对我的各种关心，总是想要离开他们的保护到外面的世界去看看，结果去却被撞的遍体鳞伤，我只是不希望让你走我的老路而已。”余飞叹了一口气说道。

“……我倒是希望你可以回到魔界跟你的母亲报一个平安，毕竟她还是你的母亲啊！”余飞沉默了一会儿，然后再和她说道。

听了余飞的话，爱丽丝有些沉默了！低着头不知道在想些什么？

“你也不用着急，反正时间我们也有的是，你自己慢慢考虑吧！”余飞丢下这句话就做到了沙发上开始水群。

托尼斯塔克：这次探险模式我由于工作繁忙就不参加了！不过我特意为你们做了一个东西，你们拿好，或许会有用。

滴！托尼斯塔克发送了一个红包。

小飞侠：屎大颗！你发这小本本干什么？

雨飞快看着手上的那张小本本，满脸的怪异，封面居然印着一个像是警徽一样的东西，这东西到底是哪来干什么的啊？

托尼斯塔克：是这样的，记得我们第一次参加任务的时候，我去给霓虹正府去送解药时，却不知道以什么样的身份去给他们送解药，毕竟穿越者这样的身份实在是太过骇人听闻了！并不是所有人都可以接受，尤其是那些科技世界，他们对这种东西更是异常的抵制，毕竟这种东西根本无法用科学解释。

托尼斯塔克：所以我就想，如果给我们编造一个身份，那样的话会不会更容易被人给接受呢！就比如你们以后来漫威世界的时候你们也可以用这个身份来糊弄尼克弗瑞那个黑卤蛋。

托尼斯塔克：因此我就在空余的时间和贾维斯一起制造出了这个警官证，这样的话遇到一些麻烦事的时候就可以用这个来糊弄那些人。

波风水门：托尼先生这个想法很不错啊！这样的话确实可以提高我们做任务的效率。

沃班侯爵：虽然都是些小玩意，但是屎大颗这次想的还是挺周到的吗？我就勉强接受了！

古一：嗯！托尼，这次你干的很不错嘛！

古一也是很赞同托尼的这种做法，毕竟有了一个身份再加上他们强大的实力就可以尽量避免和那些世界原住民交战造成不必要的伤亡了！

小飞侠：……我有一句卧槽卡在喉咙里！

托尼斯塔克：怎么了群主？难道是我的外观没有设计好？

小飞侠：没有！我只是有些淡淡的忧伤而已。

余飞一脸蛋疼的看着上面豆大的宇宙警备队这几个大字。

我去！m78星云强烈抗议好不好？你用那个名字不好，偏偏要用宇宙警备队这个名号啊！这就让我觉得很尴尬了好不好？

翻开以后里面的内容更是让余飞直接一句卧槽。

里面的内容是用英文，日文和中文一起写的到是不用害怕人不出来。

上面有着余飞的照片，名字，性别。这些东西也还好让人可以接受。

但是职务这个位子你就直接写队长是真的大丈夫吗？

“还有这个住址也只是你瞎编的吧？L233星云蓝白星。你瞎编的水平也太差了吧？”余飞一边看着这个满是槽点的警官证一边不停的吐槽道。

沃班侯爵：屎大颗！为什么我的职务一栏是实习警员这个身份啊！可恶！你马上给我改过来啊！

托尼斯塔克：诶呀！老侯爵啊！您老人家都这么大的年纪了，不适合想我们这些年轻人一样冲锋陷阵了，所以给您老一个实习的身份，方便您老人家摸鱼。（手动滑稽JPG）

沃班侯爵：……

收回前言，屎大颗这种生物还是捶死算了！

波风水门：我看了看发现很不错嘛！这东西早就应该做出来了。

小飞侠：嗯！好了！证件的问题就在这里打住了，屎大颗，玩笑归玩笑，给老侯爵把职务给改过来。

托尼斯塔克：好的！我就开个小玩笑而已，哪知道老侯爵这么不禁吓。

小飞侠：明天要去的人：辉夜，帕秋莉，小樱，亚丝娜，老侯爵。还有人要去吗？总司，咲夜你们要不要一起去？

冲田总司：我就不去了，毕竟家里还有客人，我也不放心铃音和结衣这两个小家伙。

十六夜咲夜：同样，这次我们就不和你一起去了！

小飞侠：嗯！那我就不勉强了！@春日野穹穹要不要一起去？

春日野穹：抱歉了哥哥，我还是想要先在白胡子老爷子这里先训练。

小飞侠：那好吧！

小飞侠：既然没有人的话，那么就我们几个了！明天中午吃过午餐以后出发，大家记好了，既然这样，那么我就先休息了！

余飞发送完了消息以后就伸了一个懒腰，然后就打算去一个澡，毕竟明天又要开始新的冒险了！
第一百三十四章 未知的新世界！

小飞侠：大家早上好啊！要出发的都准备好了吗？

奈亚子：群主，这才七点啊！您老是不是太激动了？

小飞侠：额……确实太激动。

余飞从床上爬起来，然后走到爱丽丝的房间门口敲了敲门。

这次是爱丽丝自己亲自走过来开的门。

“你怎么今天这么早就起来了。”爱丽丝有些懵逼的看着他说道。以余飞的个性来说，不到9点以前是绝对不会起来的啊！

“我是因为有东西要给你啊！”余飞笑着说道。然后从背包里拿出了一份蔷薇圣母。

“这个是给你的，我怕你会担心失败不敢制作人偶，所以我又给你带了一份过来，毕竟我也不知道我要出去待多久啊！”余飞笑着说道。

“我知道了！这份蔷薇圣母我就收下了！”爱丽丝看着余飞手里的蔷薇圣母，点了点头收下了这份蔷薇圣母。

“我希望我回来以后可以看到你亲手制造出来人偶哦！”余飞笑着说完然后就顺手关上了门。

“亲手制造出来的人偶吗？我知道了！”爱丽丝看着自己手中的蔷薇圣母，在心里暗下决心的说道。

余飞做到沙发上，顺手拿出手机，拨通了那个熟悉的号码。

“喂！阎汐达吗？是我余飞！我要临时出去一趟，这段时间你打我电话是打不通的，有事的话你可以找总司他们，总司和咲夜她们会留在家里，我要带着穹出去修行了。”余飞在电话里说道。

“我知道了！那么我就祝你旅途愉快了！”阎汐达很是干脆的说道，反正现在东京已经安全了，接下来要做的就是修复工作了而已。虽然伊老他受了不小的伤，但是却并没有到伤筋动骨的地步，以大宗师的实力，修养一个星期就差不多了。

“嗯！那就最好了，我马上就要出发了！就先挂了。”余飞说完就把电话给挂了。

“先去看看有没有什们可以升级的东西。”余飞点开商城，这个月的，强化貌似还没有用的，正好把这次强化给用了。

“嗯！那么就把炼狱魔剑给强化一下好了。”余飞思索了半天最终还是决定强化炼狱魔剑。

“滴！炼狱魔剑强化完成，炼狱魔剑已初步产生灵智，请群主尽快让它成为灵器。”

“成为灵器？这要怎么搞啊？”余飞有些懵逼的问道。

“有两个办法，一个就是慢慢的培养，让它的自我意识渐渐成型，第二就是选择一把有着自我意识的武器与他融合，让那把武器的意识与炼狱魔剑融合。”系统给出了两个方案。

“这样吗？第一个要花费不少的时间啊！但是第二个要去寻找有着自我意识的武器这到哪去找啊！”余飞有些头疼的想道。

“算了！船到桥头自然直，到时候再去想办法吧！”余飞摇了摇头，把这些乱七八糟的想法都甩出了自己的大脑。然后看起了其他的东西。

商城逛了这么久了，最让他心动的东西还是那个。

“直死魔眼：号称可以杀死一切物质的双眼，需要30万积分点。”

好吧！这个数字直接把他给吓退了！他现在全身的家当加起来也才15万，之前买药材和种子都花了他不少积分点。尤其是那两份蔷薇圣母更是花费了他不少积分点。

“强化恩赐.正体不明！”余飞看了一眼自己的积分点，又看了一眼正体不明所需要的积分点。2万，果然少了不少。

滴！强化失败，成功率上升10%

滴！强化失败，成功率上升10%

滴！强化失败，成功率上升10%

滴！强化失败，成功率上升10%

滴！强化成功，正体不明获得第三星辰粒子永动机关。

余飞一下子就感觉一股强大的力量涌入全身，那股仿佛可以将星球撕碎的力量。

同时自己的灵力已一种匪夷所思的增长趋势不断增长着，甚至开始产生质变。

“这下子赚了！”余飞惊呼道，这下子自己战斗力起码要翻上一倍啊！

“可惜的是花的积分点实在是花的太多了！”余飞有些无奈的看着自己仅仅剩下的五万积分点。

“仅仅一次强化就花光了我好不容易存起来的积分点啊！”余飞有些抓狂的看着商城页面。我怀疑你是故意的吧？五次才成功，我特么一板凳拍死你啊！

余飞冷静了一会儿，然后从沙发上做了起来，跟在厨房里忙碌的十六夜咲夜说了一声就出发去了一趟艾恩葛朗特。

他要好好的实验一下自己的实力。

“认真一拳。”余飞一拳打到了一座山上，瞬间那座山土崩瓦解。

“嗯！看来我是强大了不少嘛！”余飞甩了甩手满意的说道。

等到余飞回来的时候已经快到午餐的时间了！余飞也是无所谓了，大不了早餐午餐一起吃就好了。

小飞侠：好了！人都在吗？

间桐樱：我在，已经准备好了！

蓬莱山辉夜：准备就绪！

帕秋莉：准备好了！

沃班侯爵：老夫早就准备好了！

亚丝娜：我也准备好了！

小飞侠：好吧！那么我们就出发吧！

余飞点击了探险模式，然后把她们名字填了上去，就点击了开始。

“那么我们过一段时间再见！”余飞向着总司和咲夜招了招手就消失了！

经过一段熟悉的头晕目眩以后，余飞发现自己来到了一个中世纪古欧洲建筑风格的建筑中。

“群主我们现在该怎么办？”老侯爵走到余飞的身边问道。

“先冷静！我们要先搞清楚这是哪个世界才行。”余飞挥了挥手解释道。

“我看这里的人貌似也都是人类啊！我们不会是来到了中世纪的欧洲吧？”间桐樱看着周围的人，分析道。

“不！你看那边，似乎是魔兽还是怪兽一样的生物，你确定中世纪的欧洲会有这种东西！”蓬莱山辉夜摇了摇头指着远处的未知生物说道。

“这应该是一个有着魔法的世界，我可以感受到空气中有魔力的气息。”帕秋莉发表了自己的意见。

“群主，你分析出这事一个什么世界了吗？”亚丝娜看着余飞问道。

“我哪知道啊？符合刚才那些条件的世界实在是太多了好不好？你叫我怎么猜啊？”余飞吐槽道。

“那怎么办啊？”亚丝娜皱着眉头问道，如果不能快速的搞清楚这个世界，他们会很被动的啊！

“这个简单啊！直接去问不就好了吗？”余飞指着前方那个穿着法师长袍的男子问道。
第一百三十五章 潜在而又未知的麻烦！

“不好意思！我们是来自远方国度旅行者，无意中进入贵国，不知这究竟是哪个国家？”余飞走上前语气平和的向这位魔法师询问道。

“哦！你们是旅行者吗？这里是托里斯汀王国，而我是托里斯汀魔法学院的学生。”这名男子看着余飞解释道。

“多谢了！”余飞感谢一句以后就离开了。

“托里斯汀王国和托里斯汀魔法学院？这么听着有些耳熟啊！但是我却怎么记不起来是哪个动漫里啊？”余飞抓着头发烦躁的说道，这个名字给他一种很熟悉的感觉，但是却记不起来是哪个动漫来着。

小飞侠：@冲田总司总司在吗？

冲田总司：在！有什么事吗？

小飞侠：你去到网上帮我搜索一下托里斯汀王国和托里斯汀魔法学院！

冲田总司：好的……我查到了！是出自动漫《零之使魔》中的学院和一个王国。

小飞侠：哦！我想起来了！难怪这么耳熟啊！原来是《零之使魔》啊！

滴！小飞侠上传《零之使魔》获得500积分点。

托尼斯塔克：嗯！我会帮你们看看，帮你们在幕后参考一下。

蓝染：零之使魔吗？也就是和使魔有关系吗？

小飞侠：你们放心吧！这个世界很普通的，虽然有魔法，但是魔法的强度实在是太弱了！比如说一开始遇到一个小BOSS一发米国在越战时期生产的老式的一次性火箭筒就可以解决了！你们说呢？

托尼斯塔克：我去！那托尼叔叔开一辆坦克过来是不是就无敌了啊！

小飞侠：差不多吧！这个世界的魔法实在是太让人无语了！就比如后面男主开着一架老式的零式战斗机都可以大杀四方，所以说这个世界可以说是我见过最差劲的魔法世界了！

帕秋莉：原本我还对这个世界的魔法很感兴趣的，但是听你这么一说，瞬间兴趣释然了。

“哼！充满着弱者的气息！”老侯爵冷哼道。听余飞这么一说他瞬间就感觉这个世界对他吸引力变成了零。

“好了老侯爵！我们是来做任务的，无关世界弱与不弱，只要这次的任务奖励可以满足我们，我就会喜欢这个世界。”余飞拍了拍他的肩膀解释道。

听余飞这么一说，老侯爵的脸色也就好看了起来，是啊！世界弱不弱管我什么事啊？我只要做好了任务就可以变强，变强以后，对手的话群里面不是有一大堆吗？

“哟！任务出来了！”余飞指着眼前的面板说道。

滴！以发现世界《零之使魔》。

任务一：击杀轮回者，这个世界存在着一批轮回者企图颠覆这个世界请群主清理干净。每人2万积分点。

任务二：遣送穿越者，这个世界同样存在有误入这个世界的穿越者，希望群主可以携带她离开这个世界，以免对此世界造成混乱。每人1万积分点。

任务三：守护托里斯汀王国，在接下来的战斗中保护托里斯汀王国不被毁灭。每人1万积分点。

小飞侠：各位任务出来了！你们看看吧！（截图）

托尼斯塔克：群主我觉得这次的任务绝对没有那么简单！

小飞侠：哦！说说看！

托尼斯塔克：你们看看这次任务的奖励，加起来有4万了吧！而且是每人4万积分点。这表示什么？这就表示这次任务的难度还要在上次群主那个世界的难度之上啊！上次群主也才获得了5万吧！这次是人均4万，想一想这次的任务就不会简单吧！

古一：我和托尼的意见是一样的，你们务必要小心，千万不要以我们所知道的情报来判断这个世界，小心一些！

小飞侠：嗯！我们了解了。

古一：@间桐樱小樱这次要好好表现一下，让他们见识到你的成长才行。

间桐樱：是，老师！

白胡子老爹：我正在忙着训，我只能祝福你们了！

波风水门：同样祝福。

漩涡长门：祝你们好运。

余飞关闭了聊天群面板，看着众人说道：“那么我们就先去托里斯汀魔法学院去好了！毕竟那里就是整个事件的起点。”

余飞的意见自然是没有人拒绝，众人一路上问着路，慢慢的向着托里斯汀魔法学院走去。

“我先进去探探情况。你们在外面等我。”余飞一行人走到校门口时就停了袭来，他们不是学生，无法进入，所以余飞就打算先进去探探情况。

众人也都没有意见，以余飞的实力自然是不怕敌人，再加上他们就在外面可以随时支援余飞。

余飞走到一旁的小树林里换上了他的那套黑衣黑裤，带上兜帽就从旁边的书上翻进了校园里。

余飞凭借着动漫里的印象，慢慢的搜索着整个校园，还别说动漫里看着这个校园似乎也就这么大，但是自己走起来却发现这个学院远比自己想象中的要大的多。

“这么多的人都在往一个地方赶，看来是有什么事要发生了吗？去看看！”余飞看着一众学生们似乎都在往一个地方赶于是也就跟了上去。

余飞就跟着他们走到了一个大型的操场上，看见一大群的学生都聚在这里，时不时的就有学生从这里召唤出一些奇怪的生物出来。

“他们在召唤使魔！”余飞一眼就看出了他们到底在做些什么，召唤使魔可以说是这些魔法师们一生中最重要的事之一了！毕竟召唤出的使魔是要跟随自己一辈子的伙伴，所以学校方面才会如此的重视，让学生们聚集在这里。

“那是……露易丝！”余飞很快就就在人群里找到了那个粉色头发的女孩子，传说中的零之露易丝！

“也就是说今天就是剧情开始的日子吗？”余飞在心里判断道，看来他们来的还真是时候啊！

“照这个形式来看，只怕敌人也是躲在暗中观察吧？能不能把她们揪出来呢？”余飞开启写轮眼开始四处观察周围的环境，但是遗憾的是根本就没有任何的发现。

“难道周围真的没有敌人吗？”余飞沉默的思索着，不知不觉就已经轮到露易丝开始召唤使魔了！

“看来平贺才人很快就就会被召唤出来了！剧情线也会就此展开。”余飞在心里判断道。
第一百三十六章 我怎么莫名其妙的被当成使魔了，这是才狗的锅好不好？

正如原著中所料，在露易丝召唤使魔的时候发生了一场大爆炸。

“我去！不知道的怕是以为这里藏着的弹药库被点燃了！”余飞也是被吓了一跳，这爆炸的规模远比自己隔着屏幕看见的要恐怖太多了！

“咦！平贺才人呢？”余飞一些懵逼的看着爆炸后的残骸，教练这和说好的剧本不一样啊？说好的外挂呢？

“难不成被波及到了给炸死了！”余飞一边搜索着，一边在心里思考道，但是连尸体都没有发现这也不太可能吧？刚才的爆炸威力随大但是不可能达到完全毁尸灭迹的地步吧？

“哈哈哈哈！不愧是零之露易丝，连使魔都召唤不出来。”

“就是！没有魔法天赋就不要在这里待着嘛！”

………

面对一众学生的嘲笑，露易丝不禁握住了拳头，她没有魔法天赋这是大家都知道的，但是她没有想到她连使魔都召唤不出来。

“咦！什么人？”这时在现场的老式忽然发现在爆炸的不远处似乎有一个人影。

“额……蛋糕了！居然被发现了！”余飞有些懵逼的说道，本来他应该是不会被发现的，但是由于他刚才在寻找平贺才人的时候无意间把身体探了出去，而且又正好被这个老师给发现了！这可真特么的尴尬。

“额……我可以说这是一个意外吗？”余飞慢慢的草丛里走了出来。

“你是谁？说来到托里斯汀魔法学院是什么目的？”那名老师拿起魔棒指着余飞质问道。

“我真的是无辜的啊！”余飞讪讪一笑心里却在想着怎么糊弄过去。

“怎么回事？”这时原著中的那个校长老头也赶到了这里，看着那名老师问道。

“是这样的校长，那个人在露易丝召唤使魔失败以后忽然出现在了这里，我们怀疑他可能是敌人。”这名老师向那名校长报告道。

“喂！我可不是敌人啊！我可是有正式身份的。”余飞不满的掏出那本坑爹的证书递给了校长。

“宇宙警备队，队长余飞。来自L233星云。”校长看着这本证件说道。

“也就是说你是从其他世界来的。”校长看着余飞说道。

“是的！”余飞点了点头，心里总算书舒了一口气，这要是和托里斯汀魔法学院结仇了那么对接下来的任务绝对是一个麻烦啊！

“你是来到这里执行任务，结果不小心被露易丝召唤出来了对吗？”校长脑洞大开的笑道。

“嗯嗯嗯！没错没错，就是这样子……不对！我才不是被这个小姑娘给召唤出来的，我可是自由人，不是使魔，老头你可别搞错了！这要是在我的故乡我可以告你侵犯我的人权。”余飞有些懵逼了！我什么时候成为使魔了！我可是纯爷们，我才不要当使魔这种生物呢？而且还是当露易丝的使魔，只有才狗这种有着重度抖M倾向的人才会喜欢被人用鞭子打吧！反正我是不喜欢。

“但是你是异世界的存在对吧？”老头笑着说道。

“是的！”余飞点了点头。

“而且是在露易丝召唤使魔的时候出现在这里的对吗？”老头继续问道。

“是啊！”余飞继续点头道。

“那你不就是露易丝召唤出来的使魔吗？”老头一拍手笑着说道。

“这根本就不是一回事好不好？”余飞忍不住吐槽道。我去！我真的想把你的脑袋给打开看看你的脑回路到底长什么样子的，这都是些什么神逻辑啊！

“可是你要是不承认的话，露易丝可就没有使魔了啊！你要知道在这个世界使魔对一个魔法师来说是有多重要啊！你就忍心看着这个孩子没有使魔吗？”老头痛心的说道。

“忍心！我和她又不认识，为什么要同情她啊！我见过的悲剧多了去了，比她还惨的我都见过。”余飞不满的吐槽道，想打感情牌，呵呵！抱歉我免疫。

“你这只笨狗！居然居然连我这个主人都不认了！”余飞的话终于激怒了露易丝。拿着魔棒指着余飞说道。

“这能怪我喽！要不是那该死的狗屁任务我会来到这个鬼地方。”余飞毫不示弱的吐槽道。

“老头！这个召唤仪式再来一次不就好了吗？干嘛死赖着我不放啊！”余飞吊着死鱼眼看着老头说道。

“这是不行的，一个人一生只能拥有一个使魔，这是不会变的，如果再来一次的话就是对仪式的不尊重。”老头摇了摇头解释道。

“我去！我对灯发誓这个小丫头压根就什么都没有召唤出来行了吧！”余飞有些暴躁的说道，这本来是才狗的锅，干嘛要我来背啊！

“不行就是不行，这是对仪式的亵渎。”老头固执的摇了摇头，一副公事公办的样子。

“我去！这都二十一世纪了！哪来的这些乱七八糟的封建迷信啊？这些东西都是不要得滴，我们要解放思想，才能活出一片新天地来。”余飞暴躁的吐槽道，这个色老头这个时候就给我公事公办了！平时就跟个死鬼一样到底看妹子！我信你个鬼，你个色老头子坏的很，打的一手好算盘啊！

任凭余飞怎么解释这个老头就是一副公事公办的样子，搞的余飞是异常的火大啊！

“可恶！你这个笨狗居然这样嫌弃你的主人，实在是可恶啊！”一旁的露易丝终于是爆发了！今天她可是忍辱负重，发誓要召唤出一个厉害的使魔给那些嘲笑她的人看看，自己并不是没有魔法天赋，但是谁知道召唤出了一个人类，这个人类使魔居然否定自己使魔的身份，这让露易丝的自尊心受到了极大的打击。

“我今天就要让你知道谁才是你的主人！”露易丝暴躁的拿着魔棒冲向了余飞。

“休伤吾主！”这是余飞体内忽然出来了一股强大的力量，白起那巨大的身躯出现在了众人的面前，对着露易丝咆哮道。

“这……这就是一个什么样的存在啊？”老头看着忽然出现的白起在心里惊呼道，他可以看的出来白起和余飞似乎是用一种特殊的使魔契约维持着关系。

看到白起那深不可测的实力以后老头就更想把余飞留下来了，毕竟这么厉害的打手不留下还留给别人啊！

但是走到白起面前的露易丝却没有想那么多，此时的她完全被白起释放出来的气息给吓傻了！

“呜呜……”露易丝一下子就委屈的哭了。

“我去！这……这要怎么搞啊？”余飞再次懵逼，这波操作属实秀到他了，他对这种情况是最没有办法的。

余飞很是果断的瞪了白起一眼，这不都是你的锅啊？要不你忽然出现，她至于被吓哭吗？

白起也是有些懵，我出来给你撑场子还有错了喽？
第一百三十七章 一时剧透一时爽，一直剧透一直爽！

“好了！我告诉你，我是绝对不可能成为你的使魔的，这涉及到人权问题，谁来求情都没有用。”余飞冷漠了一会儿，然后看着露易丝和老头说道，他是绝对不会成为使魔的，他不是才狗，他拥有着比这个世界还要强大的体系，正是因为这些骄傲使得他不允许自己做出这种有损自己尊严的事。

老头看到余飞眼中的骄傲也就知道了余飞是无论如何也不会同意的，毕竟人家眼中的骄傲确实是不允许自己变成使魔，别说余飞不同意了，就算余飞同意了，他身后的那个巨人估计也不会同意。

“不过我可以一定程度上帮助你们，帮你们解决一些麻烦。”余飞摊了摊手补充道。

“哦！解决一些麻烦？”老头的眼睛一下子就亮起光彩来。

“是的！其实这个小女孩本来是会召唤出一只人型使魔的，但是由于一些变故导致这名人型使魔并没有来到这个世界。”余飞沉默了一会儿，还是决定透露一些消息给他们。

“人型使魔！”这下子所有人的惊讶了！他们怎么都没有想到作为零之露易丝的她居然可以召唤出人型使魔。

“你们可不要小看这个小姑娘了！她的天赋绝对不差，她可是稀有的虚无属性哦，你们这个世界的魔法体系我大概也了解一些，不得不说毫无借鉴意义。”余飞看着老头一边剧透一边继续吐槽这里的魔法体系。

“什么？你说我们的魔法完全没有学习的价值！”很显然余飞的话激怒了那些学生。

“我是虚无属性吗？”露易丝不敢置信的看着余飞说道。

“哼！蝼蚁就要有蝼蚁的自觉，不要以为你们可以质疑吾皇的意见！”身后的白起有些不服了！垃圾就该待在垃圾桶里，别在不该跳出来的时候跳出来，这是找死！

这要是白起以前的脾气，早就一把他们全都成两半了！那还轮得到他们在叽叽歪歪的。但是余飞没有下命令，作为将领他要做的就是服从余飞的命令而已。

果然白起这么一吼周围一下子就安静了下来，毕竟那个巨人释放出来的威压把他们压的快喘不过气来了！

“难道不是吗？”余飞冷冷的扫视了所有人一眼说道。

“你们宝库里藏着的那根毁灭之杖，不就是我那个世界的特产吗？那仅仅只是我们那个世界几十年以前生产出来的一次性武器，现在早就被淘汰了，而你们却还把这种东西当成宝一样来对待。”余飞看着老头吐槽道。

“你进入过宝库！”老头一惊，余飞这个逼装的他有些措手不及。

“没有，因为里面的东西我却完全不感兴趣。”余飞摇了摇头说道。

“那么你来到这个世界到底是为了执行什么任务呢？”老头看着余飞问道。

“我也不瞒着你们了！你们这个世界即将遭受一场巨大的灾难，这场灾难将会要波及整个国家甚至是全世界，我们收到报警以后就立马出动了！”余飞解释道。

“大灾难？难道这场灾难我们完全没有一点抵挡的可能性吗？”老头看着余飞问道。

“单凭借你们是绝对不可能挡得住的，所以我们才会来啊。”余飞笑着解释道。

“那么你需要我们做些什么呢？”老头死死的盯着余飞说道。他倒是不惧怕余飞会骗他们，毕竟余飞杀他们简直不要太轻松。

“不用管我。”余飞一边说着一边给露易丝和老头一人丢来了一个带有飞雷神印记的飞刀。

“这个上面有我的印记，一旦出现危险我会瞬间赶到，这也算是给你的一点补偿吧？毕竟你的使魔也是因为那些人的缘故才没有出现的，我也就暂时补偿你一点吧，到时候我给你抓一只使魔过来。”余飞说完就离开了，该传达的消息都传到了！他也没有必要再待着这里了！

“等一下！”这个时候老头又叫住了余飞。

“又干什么老头！”余飞有些抓狂的说道。这个老头到底有完没完了！

“我想我这里应该有一个消息你会喜欢。”老头笑着和余飞说道。

“据我所知，在这里的不远的南方忽然从天而降，落下了一把通体白色的长剑，很多人以为这都是上天赠与他们的于是纷纷决定去拔出那把剑，但是那把剑却仿佛有着自己的意识一般，刺伤了不少前去拔出他的骑士。不知道这个消息对你有没有用呢？”老头笑咪咪看着余飞说道。

“……好吧！我承认你的消息很有用，但是你要给我带一个向导才行毕竟我完全不认路。”余飞沉默了一会儿，然后抬起头看着老头说道。

“向导的话完全没有问题，露易丝。”老头看着露易丝说道。

“是！”露易丝一个机灵马上答应道。

“这位先生好歹也是你召唤出来的所以就请你来做他的向导吧！”老头大手一挥的说道。

“等一下校长，为什么我要给这种人做向导啊！”露易丝满脸的懵逼，这有和我有什么关系啊？

“这是学院做出的决定，你无权拒绝。”老头板着一张脸说道。

“哪来学院啊？明明就是你自己临时做的决定好不好？”余飞无力的吐槽道。

“好吧！那么这个GPS我就收下了，到时候我会安全的把她送还回来的。”余飞一只手搭在露易丝的肩膀上说道，然后他们就消失了！

“消失了！”老头看着眼前的空地陷入了沉思。

“喂！你在里面待了半天居然带出了一只露易丝。”辉夜看着忽然出现的余飞有些不满的说道。

“我容易吗我？我也不知道才狗居然没有被召唤出来，结果我就被误解成为了她召唤出来的使魔，我也是解释了半天，我才解释清楚。”余飞有些抓狂的说道，如果再和那个老头交流下去，只怕自己这次回去就要去看心理医生了！

“不过我也不是没有收获的。”余飞笑着转移话题道。

“我们的任务二有消息了！就在不远的南方地区，所以我才问那个老头要了一个GPS来做全程导航。”余飞指了指旁边的露易丝解释道。

“喂！你这只笨狗，我不是什么GPS，我有名字的，我叫露易丝·法兰西斯·露·布朗·杜·拉·瓦利埃尔。”露易丝再次炸毛了！GPS是什么她不知道，但是这绝对不是一个好的名字。

“管那么多干什么啊？这么长鬼才记得住啊！就叫你露易丝好了！”余飞毫不犹豫的忽略了露易丝的意见。

“那么我们就出发吧！都会飞吧？”余飞扫视了一眼问道。

“我！我不会飞。”间桐樱举起手来有些尴尬的说道。

“我也不会飞。”露易丝也举起了手来。

“亚丝娜你会飞行了吗？”余飞有些惊讶的看着亚丝娜问道。

“你那都是多久的老黄历了！我获得了妖精的血统以后，我也就可以飞行了好不好？”亚丝娜很是不满的说道。

“额……好吧！姆Q，你去给她们两个一人一个漂浮术，然后带着他们一起出发。”余飞选择避开这个尴尬的话题，向旁边的帕秋莉说道。

“我不叫姆Q，我有名字的，我叫帕秋莉。”帕秋莉的额头上冒出了井字，咬牙切齿的说道。

“好的姆Q，我知道了姆Q，没问题的姆Q！”余飞毫不在意的说道。

“呼……懒得和你争了。”帕秋莉把自己暴躁的脾气给压了下去，然后给了她们两个人一人一个漂浮术。

“诶！我真的飞起来了。”露易丝惊讶的叫道。

“好了！姆Q你带着她到前面去探路，早点把事情解决我们也可以多一些时间来准备，以来应付接下来的危机。”余飞严肃的说道。

“好的！我知道了！”帕秋莉有些不满的带着露易丝率先走到了前面，而其他人也都各自使出了自己的手段飞了起来。
第一百三十八章 暴躁心理导师沃班侯爵！

“你确定是在这里？”余飞看着着这一望无际的草原，很是头疼的问道。

“大概得位置应该是在这里。”露易丝看着这一片草原说道。

“那把剑的位置实在不断移动的，所以具体的位置我也不是很清楚。”露易丝摇了摇头解释道。

“麻烦啊！老侯爵拜托你了！”余飞看着老侯爵说道。

“嗯！死之仆从牢笼！”老侯爵自然是知道余飞的意思直接召唤出无数的亡灵，代替他们来寻找那把剑。

“这些是什么啊？”露易丝从那些亡灵身上感受到了死亡的气息这让她感觉很不舒服。

“那是老侯爵的神权，可以召唤出他曾经打败的强敌出来替他作战。”余飞扫视了一眼露易丝解释道。

“你这个笨狗是怎么认识这么厉害的强者的啊！”露易丝满脸不敢置信的看着余飞说道。

“小姑娘！人有的时候要有一些自知之明！”老侯爵的脸上闪过一丝怒色。

“你知不知道你到底是在和谁说活！你在和我们的领袖说话。”老侯爵满脸怒色的盯着露易丝说道。

“不要把你那点贵族优越感带到这里来，我可以告诉你，我们要是愿意的话分分钟就可以摧毁你的国家。”老侯爵狠狠的说道。

“什么？你们不是来保护我们的吗？”露易丝的脑子现在有些懵，不是说他们是来帮助他们度过难关的吗？

“我们是来帮助你们解决那些垃圾的，但这并不代表你可以对我们不尊重。我告诉你，在老夫的世界老夫就是一个真正的魔王，也是一个弑杀神明的人，我每次与神明的战斗起码都要毁掉一座城市，但是那些所谓的国王之类的货色丝毫不敢对我有一丝一毫的不满，一旦我心情不好毁掉了一座城市，他们第一时间想道的不是打败我，而是自己有那些地方没做好，还有就是如何平息老夫的怒火。”老侯爵怒气冲冲的盯着她咆哮道。

老侯爵在加入聊天群以后见识到了那些真正强者的强大以后也开始平复自己的心态，但是这并不代表着老侯爵没有一丝一毫的脾气了！他可是欧罗巴的魔王，屠杀神明的人，连他面对余飞的时候都要保持尊重，但是眼前的这个小姑娘居然左一个笨狗右一个笨狗的交换着余飞，这就让老侯爵很是不爽。

“我都不敢对群主有一丝一毫的不满，你这个乳臭未干的小毛孩凭什么对群主大人如此放肆。这要是在我的世界单凭你那句笨狗就足够让你判处死刑了！就算是你们的女王来求情都没有用，无他，你们没有实力，弱者就要又弱者自觉，不要仗着你那贵族的身份就可以在我们面前为所欲为！”老侯爵毫不留情的怒骂道。

“我我我……呜呜……”露易丝身为贵族哪有像今天这样的经历啊！被人如此的怒骂，委屈的心情一下子就宣泄出来了！

余飞并没有说话，看了间桐樱一眼，间桐樱很是自然的点了点头就去安慰了露易丝去了。

“这是你有意为之的吗？”蓬莱山辉夜看着余飞问道。

“并不是，刚才老侯爵也是一时气愤罢了。不过老侯爵确实说的很有道理，此时的露易丝就和我们世界的那些富二代一样，从小到大被宠到天上去了，要什么就有什么？这种公主病患者就是要老侯爵这种有着绝对实力的强者来下一记猛药才行。老侯爵做完了恶人，自然要有人去做善人了！所以我才要小樱去安慰她的。”余飞淡淡的解释道，仿佛刚才的事与自己无关一般。

“没有才狗的她，不把她身上的那些糟糕的性格给改过来的话，就算她有着虚无属性的魔法天赋，我宁可浪费这次拉人的机会也不会让她加入我们的，毕竟我们不需要没有上进心的废物。”余飞冷漠的说道。

这一次辉夜到是没有说什么只是很赞同的点了点头而已。

“群主，我的那些仆从们找到那把剑了！”老侯爵忽然睁开眼说道。

“嗯！带路。”余飞从地上坐了起来，看着老侯爵说道。

“嗯！”老侯爵也不废话，直接飞到了空中。

其余人也紧接着跟了上去。

“这里就是了！”老侯爵带着他们来到了草原的深处。

“这里什么都没有啊！”余飞看着周围的景色问道。

“应该就在这附近吧，他在这么短的时间内不可能走的太远了！”老侯爵扫视着周围说道。

“小心！”余飞忽然发现一把通体银色的长剑忽然从旁边飞出，直冲向他们，她的目标是……露易丝。

露易丝恐怕是他们一行人中最弱的一个人了！要是被击中只怕难逃一死。

“铛！”李信及时出现一剑击飞那把长剑。

“哦！这把剑我要了！你们都别和我抢了。”当余飞看清楚这把剑的时候瞬间下定了决心要收下这把剑了。

歼魔圣剑！出自《精灵使的剑舞》是那个世界里最为强大的剑精灵之一。

余飞本来还想着要去那家武器店里把那把智慧之剑给弄过来的，但是眼前却是有了更好的选择。

余飞召唤出炼狱魔剑，驾驭着地狱之火向着她袭来。

对方明显也是感受到了这火焰的危险立马避开。

“这把剑很不同寻常嘛！”老侯爵看着这把剑眼神里闪过一丝好奇，这把剑看来是有着独立的意识的。

“那个……我就问一下你们就不担心他吗？”露易丝小心翼翼的举起手问道。

“哼！要是这种敌人也要我们帮助的话，群主估计在我们之间也就没脸见人了！”老侯爵很是不屑的说道，这种等级的敌人根本就不可能对余飞造成伤害。

“我可以感受到你的不安，我并没有恶意的，我可以帮你回到你的世界。”余飞一边回避着攻击一边解释道。

“翁嗡嗡！”那把剑一下子就停在了半空中。

“我给你两个选择，要不你就相信我们，我们会带你回到你的世界，要不你就成为我的契约精灵，我可以保证不会伤害你，也可以让你见识到更加广阔和美丽的世界。”余飞看着歼魔圣剑开口说道。

那把剑停在了半空中，似乎在思考着。

下一刻她忽然像是发了疯一样的刺向了余飞。

余飞毫不退缩的伸出了右手。

“噗！”利剑毫无阻拦的刺穿了余飞的手。

“现在你可以相信我了吧？我是绝对不会伤害你的。”余飞脸色平静的说道。

那把剑就插在余飞的右手上一动不动，下一刻白光绽放，那把剑渐渐地融于了余飞的右手中。

“搞定了，也感谢你的信任，伙伴！”余飞看着自己右手上的精灵印记笑着说道。
第一百三十九章 麻烦的轮回者！

“就这么解决了！”露易丝满脸的不敢置信，这把剑她可是知道的，无数伟大的，骑士都试图过来拔出她，但是无一例外的全都失败了，但是余飞仅仅几句话的功夫就把她给收复了！这不魔法好不好？

“你以为有多难啊！”余飞翻了翻白眼说道，那些骑士？呵呵！余飞表示你们的那些骑士还是算了吧？所谓的骑士和那些贵族一样，自视清高，完全不把那些百姓放在眼里，这样的人又怎么可能会获得歼魔圣剑的认可呢？

额……好吧！其实也不能算的上是一把圣剑，毕竟身为圣剑，拥有解咒之力，但实质是将吞噬的诅咒——被圣剑歼灭的精灵们的怨念与忿恨蓄藏在圣剑之中，当诅咒突破蓄藏的极限时，就会开始反噬身为圣剑契约者的身躯，契约者也会因此而死亡。

这其实是一把魔剑啊！要是换做是别人的话，死亡也是一个迟早的事。

但是这对余飞而已都不是事，毕竟余飞可是拥有死亡法则和轮回法则的人，同时还负责管理地狱，这些怨念或者说是怨灵，死亡后都应该回归地狱的。

倒不如说歼魔圣剑倒是在《精灵使的剑舞》中某种程度上暂时代替了地狱的作用，但是其本身却没有地狱那种净化怨念的力量，这才导致了悲剧，一旦诅咒到达一定的境界，超过了剑本身的负荷以后，就一下子爆发出来，就算你是一个再牛逼的人也要跪啊！

“幸好我觉醒了死亡法则和轮回法则，要不然我也不太敢用啊！”余飞看着自己手上精灵刻印在心里思索道。

虽然余飞现在的实力无法使出这两种法则的全部实力，但这也足够了！毕竟可以保住自己小命就可以了剩下的事就交给未来的自己吧！

“好了！任务完成我们回去吧！”余飞笑着对他们说道。

“我去！你得到了一把剑自然是笑开了花，但是我们来这里干什么啊！”辉夜满脸不服，既然是来取剑的，你一个人来不就好了吗？干嘛拉着我们一起来啊？

“我这不是以为这里可以碰的上轮回者吗？结果没碰上啊！”余飞毫不在意的解释道，废话！不把你们拉过来就我和露易丝两个人那不尴尬死了！

“群主大人您的预测还真是厉害啊！我的扑从们发现从南边有一批人进入了这里，从他们的着装来看绝对不是这个世界的人，而且似乎还携带有重武器甚至还有一台巨大的机器人！”老侯爵忽然走到余飞的面前说道。

“哦！还真的来了！”连余飞自己都没有想到敌人居然真的来了！原本他也就随口一说而已没想到还真给碰上了。

“他们会过来也是在情理之中的事，毕竟那把剑的事在整个大陆传递的那么火，他们知道的东西并不比我们要少，所以他们肯定也会过来看看能不能把这把剑给弄走，但是让我没想到的是居然这么凑巧，还真给我们给碰上了！”帕秋莉看着远处那处升起的浓烟，皱眉道。

“那我们到底动不动手啊？”亚丝娜有些担心的看了一眼他们队伍里的露易丝，要是真的卷入了战斗只怕他们就很难照顾得了露易丝了！

“而且我们也不知道敌人到底有多少？万一打草惊蛇了！导致敌人一下子就全都聚过来了！那么我们也会有麻烦的啊。”辉夜似乎也是不建议这个时候直接开战，毕竟有着太多的不确定因素存在了。

“那我们就这么看着他们从我们的眼皮底下逃走吗？”老侯爵很是不爽的说道，逃避战斗这可不是他沃班的性格啊！

“打！正好可以从他们的嘴里掏出一些情报来，小樱，待会我们一和他们交战以后你就直接开启镜象世界，把他们拉到镜像世界里，这样就不怕会引起敌人的注意了！而我们也可以趁此测试一下敌人的战斗力到底和那些普通的轮回者有什么区别。至于她的话……”说完余飞的目光就锁定在了露易丝的身上。

“我会把她拉进神威空间里，这样的话，一来我们就可以放开手脚开打，二来也可以让她见识一下什么才是强者之间的战斗。”余飞解释道。

“那好吧！既然你都说要打了我们也只能舍命陪你打了。”辉夜有些无奈的说道。

“嗯！那么我们就出发吧！”余飞下令道，然后整个人就飞了出去。

“你们确定这里出现过类似歼魔圣剑的武器？”一个带着面具的男子有些不满的对着他身边的人吼道。

“是的！我真的是确信就在这里。”旁边的人一些心惊胆战的说道，毕竟眼前的这个人想要捏死他们比捏死一只蚂蚁还要简单。

“咦！什么人？”这时前方领头的人忽然交换道。怎么走了怎么久了，居然连一个动物都没有发现，这也太奇怪了吧？

“果然被发现了吗？”余飞有些无奈的想道。

“你们已经违反了宇宙正义法不可饶恕之中二罪，我独秀铠甲宣布剥夺你的一切权利并对你进行封印……啊呸！封印个鬼啊！直接死刑，立即执行！”余飞也狠狠的说道，然后忽然现出身来。

“小心敌袭！”前面的探路者高呼道。

“小樱赶快。”余飞有些焦急的对着身后的间桐樱说道。

“镜像世界，开启！”间桐樱手上的速度并不慢，手上迅速勾画出卡玛泰姬的魔法，随即一个镜像世界就在众目睽睽之下构成了！

“这是……《奇异博士》里的魔法！大家小心。”在做的人都是看过不少动漫和电影的人，对于卡玛泰姬一脉的魔法自然不陌生。

“呵呵！这下子就可以发开手脚开始干活了！”余飞笑呵呵的召唤出炼狱魔剑准备战斗。

但是此时他的精灵刻里忽然传来了一阵不满。很显然里面的那只小萝莉吃醋了！意思很简单，为什么在战斗的时候不使用她来战斗。

“好了好了，下次！下次一定好吗？”余飞苦笑的解释了半天才把这只小萝莉安抚下去。

“东方世界的蓬莱山辉夜和帕秋莉.诺蕾姬，fate世界的间桐樱，刀剑神域的亚丝娜，还有弑神者世界里的沃班侯爵！这下子麻烦大了。”其中的领头人的额头上冒出了一丝冷汗，这下子麻烦了！
第一百四十章 主神空间的大秘密(上)

“咳咳咳！你们现在已经被我我们给包围了！马上放在武器投降。”余飞从王之财宝里拿出了一个喇叭交换道。

“那么我想问一下，如果我们投降的话你们会放过我们吗？”领头人冷笑道。

“额……最多枪决变成注射死刑。”余飞想了一线然后认真的说道。

“那还不是一个死字！”对方吐槽道，这横竖还不都是死啊？

“拼了！打败他们还有一丝活下去的可能性，要是不打败他们，我们一直被困在镜像世界里，完不成主神的任务同样是死。”领头人也是被逼的没有退路了！直接带领自己的手下们冲了过来。

“闪电光速拳！”余飞直接和那个首领碰撞到了一起。

一交手余飞就感觉到了这个人和自己平时遇到的轮回者完全不同，他的拳头上附着着武装色霸气。

而且他的手臂还可以钻石化，这应该是海贼王世界的钻石果实的能力。

更加麻烦的是这个人居然是一名真祖，余飞一开始也是不太相信，但是当他露出那双血红色的双眼时他就基本上可以确定了！

“出来吧！深海之虎鲨！”这名领头人忽然爆发了！从体内召唤出了一只巨大的虎鲨向余飞咬来。

“眷兽！是《噬血狂袭》中的真祖血统吗？这可真是麻烦了！”余飞皱着眉头说道，真祖可都是一群生命力极其顽强的怪物，砍掉脑袋把重新装回去照样满血复活。

“这个轮回者很不简单啊！”余飞一边躲避着攻击，一边在心里思考着。

“猩红毒针！”余飞一记猩红毒针刺去，既然物理的攻击方式无法快速的解决他，那么就试一试毒这种特殊的攻击手段。

但是对方却是利用钻石果实的效果，硬生生的挡住了这次攻击。

“这恶魔果实的能力绝对是强化过的，要不然绝对不可能挡得住猩红毒针的攻击。”余飞在心里判断道。

“这完全不符合那个拼夕夕版主神的设定吧？”余飞在心里苦恼道，他们之前遇到的轮回者，都是被那些坑爹的道具给坑了个半死，这个拼夕夕版的主神出售的道具能用就很不错了！那还管的着那些副作用啊！

但是眼前的这个人却刷新了余飞对那个拼夕夕版主神的认知，我去！难道这个主神真的变性了！不在坑自己的手下了？

但是余飞看向周围的那些轮回者瞬间就把刚才的想法给丢到了一边。

只见那些轮回者们搞出了各种的笑话。

一个人拿出了一张起爆符直接丢了出去，但是威力却远远没有动漫里的那么大，而且由于起爆符的丢的太近了，反而把自己给炸的灰头土脸的。

一个人则是使用了一颗宝珠，在一定的范围内席卷起了巨型的龙卷风。

但是这龙卷风并没有识别敌我系统，直接把施术者本身都给卷了进去。看得一旁的蓬莱山辉夜等人是一脸懵逼。

造福我的对手，打击我的队友，这就是这些人此时的做法。

“果然拼夕夕版的主神卖出的东西根本就不靠谱。”余飞满头冷汗的看着那些被龙卷风卷进去的轮回者，这些东西究竟是有多不靠谱啊？

此时那名领头的轮回者也是一脸的蛋疼，他貌似出发的时候就和他们说过了，主神卖的道具一定仔细的看说明书，结果一个个连说明都不看，导致了这个尴尬局面。

最为坑爹的就是那台机甲，哦！也不能叫机甲应该叫做敢达，那是一台初代敢达，一开始那强大的火力还真是让亚丝娜有些应接不暇了！幸好当时已经解决掉自己对手的老侯爵过来支援了她，才挡住了敢达的突击。

但是随后意外就发生了！这台敢达打到一半居然没能量了！这属实把老侯爵给雷的不轻，还有这种操作的吗？

老侯爵也是懒得和他们废话，直接把驾驶员从驾驶室里拎了出来，然后解决了战斗。

“果然，你和那些轮回者不一样。”余飞的眼神死死的盯着眼前的敌人，这个家伙和普通的轮回者完全不一样。

“哼！那又如何呢？”这个家伙看着自己得队友基本上已经全部阵亡了，此时的他也不抱任何希望了！他只希望自己在死之前可以拉一个垫背的。

“我们一起上，用车轮战消耗，我们一定要活捉他，他的身上肯定有着我们所不知道的秘密。”余飞扫视了他的队友们一眼，然后说道。

其余人也是明白，间桐樱直接画出一个法阵从里面变出一根长鞭，直接锁住他的手。

但是对方的力量明显超过了间桐樱的本身得力量，她开始有些控制不住了！

亚丝娜也是在这个时候快速的加入了战场，吟唱妖精魔法给了间桐樱一个buff加成，又给了对方一个削弱buff，然后召唤出了无数的藤条锁住了他的双脚。

帕秋莉同样也是没有闲着，直接在地上沟壑出法阵。

“月符.月神禁锢！”帕秋莉一发魔法直接将他困在了原地。

“那么接下来就交给我了。”余飞睁开了他的写轮眼紧紧的盯着他的眼睛说道。

“不好！”当余飞露出写轮眼的那一刻，他就意识到了余飞要做些什么了急忙想要闭上眼睛。

“想通过闭眼来躲避我的幻术吗？可惜的是你已经晚了，别天神！”余飞使用的正是火影世界传说最为强大的幻术，别天神。

别天神，宇智波止水独自掌握的究极幻术，它无疑是“最强幻术”。其效果是在不知不觉当中随意操纵别人，并永久、彻底改变人的思想意志。

这样的幻术余飞一直都没有舍得来用，毕竟使用一次冷却时间要很长所以他也就一直雪藏着没有用，但是眼前的这个人身上有着太多的迷题，自己需要知道这些消息。

更何况这个家伙本身也是一个宝库，有着钻石果实和真祖血统自己也不至于亏本，自己用不了也可以卖给商城或者让屎大颗他们研究一下看看能不能研究一个所以然来。

“现在你告诉我，主神空间到底是一个什么情况？为什么你身上有着那么多别的轮回者没有的好东西？”余飞看着已经完全被自己变成傀儡的敌人询问道。
第一百四十一章 主神空间的大秘密(下)

这个被控制起来的人偶自然没有隐藏了把他所知道的东西全都一股脑的说了出来。

主神空间的真相也随即浮现在了众人眼前。

原来的主神空间并不是像现在这样弱小，相反，以前的主神空间更像是聊天群的商城一样，什么都可以兑换和强化，而且必出精品，就和Z大的《无限恐怖》中描述的一样，那时的轮回者们可以说是世界宠儿，仗着主神空间的支持不断地穿越到各个位面去搞事情，把其他世界搞的是乌烟瘴气。

再后来轮回者们也不在满足于完成主神布置的任务了！开始试图发掘一些支线任务，其中毁灭世界就是最大的支线任务，毁灭世界不仅可以获得大量的积分点，还可以获得很多稀有道具的购买权限。

随着越来越多的轮回者开始进行位面破坏之旅，给各个世界造成了极大的破坏。终于让其他世界的世界意志们忍不住出手了！

在宇宙意志的联合下，各个位面的世界意志联手派出了它们最强大的力量一起进攻了主神空间。

主神空间虽然强者如云，但是也遭不住如此恐怖的阵容，导致主神空间被攻破，大量的轮回者死亡，同时主神空间好不容易收集起来的各个位面的宝物也全都流逝了！

但是主神空间的核心却逃脱了这次厄运，躲了起来，这就让各个位面的大佬们很是头疼了！毕竟他们不可能一直死盯着各个位面不动。

最后他们想出了一个办法，那就是师夷长技以制夷。利用从主神空间那里缴获来的大量宝物，联合各个位面自己的宝物，由宇宙意志牵头，制造了一个位面维持系统，用来搜索一些有实力或者是潜力而且不算是恶人的各个位面的精锐来加入到这个系统里，一旦发现有轮回者和穿越者一类的人出现就由那个世界的世界意志发出警报，再由这个系统发出任务，让那些人过来解决敌人，而他们所要付出的也只是一些宝物而已。

“原来如此啊！这个家伙恐怕就是那场战斗之后的幸存者吧？难过会有这么恐怖的实力。”余飞看着眼前的这个家伙说道，这也就解释为什么他身上会有这么多的好东西了！

“那个位面维持系统恐怕就是我们的这个聊天群，没想到啊！我们还真的像是位面警察一样，收到报警就出发。”辉夜若有所思的说道。

“那么他又是怎么知道聊天群的信息的呢？”帕秋莉皱着眉头问道，按道理说聊天群的信息不是这么容易被人知道的啊！

“这一点应该是主神告诉他们的，毕竟主神已经被各个位面联手打击了一次也该变得聪明一些了！”余飞有些不屑的看了旁边的这个傀儡一眼，正常人都知道吃一怯长一智，主神又不是傻子，自然也是知道这一点的，不过这个主神的情报工作做的还真是不错啊！

“那么你告诉我大概还有多少和你一样的从那次大战中幸存下来的幸存者？”余飞继续问道。

但是接下来的回答却让所有人都失望了！毕竟曾经的主神空间强大无比，手下的轮回者无数，在那场战斗中期时就有很多强大的轮回者逃离了战场，而主神被击败时更是掀起了一阵逃跑风，所以说主神空间损失的大多都是一些基层轮回者，那些有实力的大佬和工会早都已经溜得远远的了！

“那也就是说真正麻烦的还是那些从那次战斗中存活下来的轮回者。”沃班侯爵此时也是皱起了眉头，他虽然喜欢挑战强者，但是他并不是受虐狂，那些真正意义上的强者可不是自己能够对付得了的。

一想到这里，沃班原本打败了罗濠的那点骄傲瞬间就消失了！他都在考虑要不要把罗濠也拉进群来，毕竟作为队友，罗濠同样是值得信任的存在，之前也是世界格局限制了他的想法，现在得知更加强大的敌人以后，他心里的那份不服输的性格又涌了上来。

他要成为在万界以内都排的上号的强者。

“好了！他所知道的也就这些了！至于这个世界到底有多少轮回者他也不是很清楚，他也只是一个带新人老轮回者而已，而且还是属于那种垫底存在的老牌轮回者。”余飞有些不屑的看着旁边的这个傀儡，这个家伙的运气好，加入了一个好的工会，在战斗中期就和他们的工会成员撤离了！要不然绝对会死在那里。

这家伙这次来也就是为了带领他们工会的新人过来熟悉一下任务的，哪知道在这里就遇到他们的反恐行动，直接被击毙。

不过他还是透露了一个消息，那就是这次他们的任务是摧毁托里斯汀王国，至于才狗没来也是他们搞的鬼，因为他们的阻拦才导致了才狗并没有进入那个时空门。

不过他们为了不暴露他们的计划选择暂时放过了才狗，毕竟他可是这个世界的男主，万一把他干掉了引起了位面的警觉他们的任务也就完了，所以他们打算是摧毁了托里斯汀王国以后再回头去干掉才狗。

至于他们的计划，貌似就是和原著一样，等战争开始以后在介入坐收渔翁之利。

“看来他们似乎有着一套完整的计划，我们这边却不知道他们的具体计划，嗨！真是麻烦啊！”余飞苦恼的抓着头发，眼前的这个蠢货根本就没有参与计划的制定，只知道有这么一个计划其他的一概不知，真是急死人了。

“前辈冷静一些，我们已经从他的嘴里知道了这么多的东西了！也是足够了，不要太苦恼了，毕竟离剧情开始不还有一段时间吗？”间桐樱走过来安稳道。

“……也对啊！看来是我太贪心了，已经是知道了那么多了，还妄想知道更多，是我太贪心了！”余飞沉默了一会儿，有些感慨的说道，自己还是太着急了！任务嘛！是要一步一步的来的吗？

“小樱，把刚才的资料整理一下发给屎大颗他们，也给我一份，我要把这份资料发到公告里，以免那些后面来的人不知道自己到底是来干什么的。”余飞深呼了一口气，对着间桐樱指示道。

“嗯！”间桐樱点了点头就从余飞的手里接过了那具傀儡的控制权，开始整理起来。
第一百四十二章 轮回者带来的危机！

托尼斯塔克：你们发来的资料我，老师和蓝染三个人看了！

托尼斯塔克：不得不说我们所有的人都轻敌，我们都太小看轮回者的实力了！他们的力量远远比我们预测的要恐怖得多。

托尼斯塔克一边吃着一个汉堡，一边水着群，他又是忙活了一个通宵，终于把新型的药剂研制出来了，现在就看实验效果了！

不过托尼斯托克的眼神依旧充满着神采，仔细的观看着间桐樱发过来的文件。

托尼斯塔克：如果说轮回者内依旧还存在着大量在那一次战斗中幸存下来的强者的话，那么我们的力量就有些不够看了！

托尼斯托克：群主你们活捉的这只吸血鬼真祖都还只是那些工会中比较弱小的存在，那样的话就说明敌人比我们想象的要强大的很多，毕竟真祖无论在哪个世界都不是弱小的存在。

蓝染：不过我倒是觉得不用太担心，毕竟我们的这个群系统是由各个世界的世界意志和宇宙意志联合创造出来的，那么这些隐藏在幕后的人是绝对不会允许我们就这么挂掉的，要不然他们也不会如此费心的创造这个群系统。

蓝染冷笑的看着屏幕，他敢肯定，那些人是绝对不允许自己等人失败的，毕竟如果失败的话，那么他们好不容易打压下去的主神又将死灰复燃，所以他们是绝对不允许这种事发生的。

托尼斯塔克：我和蓝染的意见基本一致，我们倒还不用太担心那些真正的强大的轮回者，就算再怎么强，老师和琦玉老师也不是吃素的况且群主的实力也不弱，我们也不至于没有还手的力量。

托尼斯塔克：我现在最担心的就是敌人可能会进入我们的世界在暗中搞破坏。

托尼皱着眉头思考着，一旦他们在漫威世界搞出点事来，那么绝对不是一时半会可以摆平的，说到底也是因为漫威世界的世界体系太复杂了！各种外星人和超能力者并立。

古一：托尼！你似乎忘记了一件事吧？

托尼斯塔克：老师！我忘记了什么？

古一：我问你，如果你是轮回者的话，你想要快速的了解这个世界的具体情况，并且希望在这里世界先安定下来坐等机会搞偷袭的话最好的办法是什么？

托尼斯塔克：那当然是先和这个世界的黑暗势力打成共识了！毕竟都有着相同的敌人，等利用完了再抛弃他们就可以了。

托尼不愧是被知识诅咒的人，很快就以一个轮回者打来的角度分析出了他们最有可能做出的选择。

古一：那么他们会找那个地头蛇势力做合作对象呢？

托尼斯塔克：那当然是了解世界格局，而且在世界各地都有力量的势力……等等！该死的！我早该想到的啊！

沃班侯爵：屎大颗！你说清楚点啊！别在这里给我打哑谜啊！

托尼斯塔克：九头蛇！如果我是轮回者的话我的第一合作对象就是九头蛇啊！

托尼斯塔克：九头蛇在全世界都有人，而且很多人都是身居高层，有的是力量，他们想要隐蔽那些轮回者的行踪简直不要太简单，而且他们的资源也有利于轮回者在全球的布局，比如释放某些危险的病毒之类。

托尼斯塔克：更何况，九头蛇的战斗力其实并不强，他们想要威胁到他们也是根本就不可能的事，这也就确保了万无一失。

托尼的头上顿时冷汗直冒，他无法想象得到了九头蛇帮助的轮回者会在漫威世界掀起多大的波澜。

古一：没错，其实一开始我想到的是多玛姆，但是多玛姆他并不傻，而且他的实力也很强，就算是那些轮回者要想击败多玛姆也不是一个简单的事，况且多玛姆的性格变化无常，他们稍有不慎就有可能遭到多玛姆的袭击导致他们把自己的命都给陪进去，所以这么看来九头蛇确实是他们最为合适的合作伙伴。

“该死的九头蛇！”托尼斯塔克有些失态的从座位上跳了起来，现在他连吃汉堡的心情都没有了，这要是真的被轮回者得场了，那绝对会是漫威世界有史以来最大的灾难。

而此时的余飞却想到了还在九头蛇手下的绯红女巫和快银，这两个的实力并不弱，但是看过原著的轮回者肯定有对付他们的办法，只要稍许的鼓动就可以把他们两个人引向邪恶和毁灭，轮回者里面绝对不缺少向蛇叔那样的人才。

余飞叹了一口气最终还是忍住没有说出来，他知道托尼此时的压力已经够大的了，不能再给他添加压力了！

虽然这巨大的压力让托尼以远超原著的速度发展了起来，但是这些压力也在压迫着他的精神，此时的他是真的已经到了极限了！再来就要把他给压垮了！

想必古一法师也是知道快银和绯红女巫的存在，毕竟时间宝石的能力还是很bug的，但是她也没有说出来，想必也是不希望自己的得意弟子再承受压力了吧？

波风水门：也就是说，我们世界也可能再遭受轮回者的袭击，而且轮回者的合作对象恐怕只有黑绝了吧？

波风水门想到了现在依旧下落不明的黑绝，漩涡长门带着晓组织和带土他们都把整个忍界都搜了一遍了也没有发现黑绝的痕迹，这也是波风水门的心里感到异常的不安。

小飞侠：嗯！总之大家都要做好准备，在自己能力许可的范围内，组建自己的情报网，尽可能的监视整个世界一旦有轮回者出现立马通知我们，一定要把危险扼杀在萌芽之中。同时尽快把那些可能与轮回者合作的反派给收拾掉，不然后患无穷啊！

余飞这次回去也要和阎汐达他们好好聊一聊，一定要组织一只快速反应的情报组织在全华夏的范围内时刻监视，以防轮回者的袭击。

至于其他国家，余飞也打算让伊特那个糟老头子亲自跑一趟让他们小心，不然等轮回者他们闹腾起来那就是全世界的危机了！

余飞一想到自己的世界可真是多灾多难啊！又有外来世界的入侵者，又还有轮回者要从内部搞破坏，嗨！这些事还是让阎汐达和他上头的人去头疼吧！

“小樱，关闭镜像世界，开启传送门，我们先回托里斯汀魔法学院，今天我们都累了有什么事明天说吧！”余飞有气无力的说道，今天发生的事实在是太多了，他都已经累坏了！他现在只想好好的睡上一觉。
第一百四十三章 古神之血，轮回者的大阴谋！

余飞带着他们回到了托里斯汀魔法学院，这已经是晚上了，余飞也懒得和老头解释了，直接把露易丝从神威空间里释放了出来，然后就直接向老头要了几间房间就去休息了。

第二天余飞睡得很晚才起来，毕竟昨天的事让他想了半天也无法入睡，最后还是睡意实在是止不住的时候才睡着的，最后他才睡了两个小时就醒来了。

“哟！你们今天也都起的很晚嘛？”余飞走到空旷的餐厅里一眼就看到了老侯爵等人。

学生们早就已经去上课了，偌大的厨房里只有老侯爵他们在这里吃东西。

“看来你们昨晚上也没有休息好啊？”余飞看着顶着黑眼圈的老侯爵笑道。

“自然，群主你似乎也是没有休息的好吧？”老侯爵看着余飞问道。

“是啊！昨晚上想了半天也没有想出一个所以然来，最后实在是困得不行了才睡的。”余飞点了点头解释道。

“哦！看来你们昨天似乎是没有休息的好啊？是工作上遇到了什么问题了吗？”这个时候那个老头也是不知道从什么地方窜了出来看着余飞笑道。

“老头！有话快说，猜都不用猜你肯定是有什么事来和我们说的，要不然你会来找我们吗？”余飞满脸鄙视的瞟了老头一眼，呵呵！你要不是有麻烦你会想到我，肯定又在你的办公室里调戏你的那名秘书。

“怎么可能我是这样的人吗？”老头满脸不服气，看着余飞理直气壮的说道。

“我是给你们带来一些线索的。”

“那还不是遇到了麻烦，要我们来解决。说吧！”余飞强忍住给这个老头一拳的冲动，耐着性子问道。

“我已经把你们给我的情报报给给了女王，女王经过调查发现最近一些偏远的山村里出现了大量的人口失踪事件。女王也是拍出了骑士过去查看，但是无一例外的全都失踪了，现在人口失踪已经变成了一种不可遏制事态了，已经有一整个村子全部消失的现象出现了，这要是传出去，绝对会引起恐慌的，所以我们希望你们可以去调查一下，毕竟我们托里斯汀并没有这个实力来调查这件事了。”老头叹了一口气无奈的解释道。

“人口失踪？”余飞紧紧的皱着眉头仔细的思考着，轮回者，要这么多的人干什么？难道又要搞生化病毒，要真的是生化病毒余飞也是不怕，毕竟屎大颗那里绝对有解药，就算不是T病毒，屎大颗那里也可以很快速的研制出解药来，更何况还有商城这个外挂在，余飞根本就不怕。

但是余飞最怕的就是对方用人命做祭品召唤某些邪神或者是恶魔之类的怪物，这样的话那又是一场灾难。

“老头，带我们去，这件事绝对比你想象的要可怕的多。”余飞抬起头严肃的说道。

“可是我是校长啊！这个时候离开学校不太好吧？”老头有些尴尬的举起手来，这种事实在是太危险了，还是交给你们这些年轻人好了，我只要坐到后面喊666就可以。

“少废话，要是不赶快解决的话，只怕会有更对的人失踪。”余飞拽着老头就往外面跑，其他人匆匆忙忙的吃了几口饭，就跟了上去。

这次余飞没有浪费时间，直接把所有人收进了神威空间里，然后拉着老头直接往远方飚去。

“咳咳咳！你这个小子还真是不懂得照顾老人啊！”老头坐到地上不断地喘着气，余飞实在是飞的太快了，而且又没有用魔法照顾一下自己，他这把老骨头可经不起这种折腾啊！

“这个村子给我的感觉很奇怪。”帕秋莉看着完好无损的村子皱眉道，她可以感受到一股十分让人厌恶的气息，但是却又抓不住这种气息。

“是神明！这是神明的气息。”辉夜快速的反应了过来，这股气息是属于神明的。

“神明的气息？难道他们要召唤出邪神吗？”余飞猜测道。

“不清楚！”帕秋莉摇了摇头，线索实在是太少了，她也无法判断。

“恐怕我们马上就可以见识到了。”辉夜忽然惊呼道。

就在这时从树林里钻出了一个浑身长着毛发的怪物，但是最为怪异的是她长着一张人类的脸。

“这是什么鬼啊！”余飞看着眼前的怪物，这个东西一看就不是动漫里的产物好不好？

“小心！她的体内有着神明的气息。”帕秋莉提醒道。

就在这时怪物发出了一阵的咆哮声，然后从嘴里吐出了熊熊的火焰。

“这个人我认识，他是我们王国的一名骑士！”这是的老头指着这个怪物的惊讶道。

“什么？你说这个克苏鲁画风的怪物以前是个人类。”余飞满脸懵逼的看着眼前的怪物，这玩意以前是个人类？别逗我了行不行？一点人类的亚子都木得好木好？

“是真的！虽然体型发生了变化但是他的脸却没有太大的变化，我还是勉强认出来了。”老头也是不敢置信的看着眼前的怪物，人类为什么会变成这样的怪物呢？

“神明的气息，异变……我知道了，如果是那种东西的话，还真是有可能。”辉夜忽然想起了什么叫道。

滴！蓬莱山辉夜开启直播！

蓬莱山辉夜：@奈亚子奈亚子你看看这个怪物像不像魂系游戏巨作中的那些怪物们。

奈亚子：嗯……确实啊！如果是轮回者的话有那个东西恐怕也是很正常的吧？

小飞侠：你们别扯了，赶快说这东西到底是什么啊？

奈亚子：是游戏，这个家伙是出自一款游戏的怪物，那款游戏很是出名，我和辉夜都玩过，名字叫做《血源诅咒》。

奈亚子：这个人是被注射了古神之血才会逐渐兽化，丧失理智，变成了这种人不人鬼不鬼的怪物的。

托尼斯塔克：古神之血！那又是什么东西啊？

奈亚子：你别管那么多，待会我会发布记忆副本来告诉你们的。群主，你赶快把他给干掉，这种东西虽然攻击力惊人，但是他是没有思想了，直接莽就完事。

“是吗？炼狱魔剑！”余飞得到消息以后也就直接召唤出炼狱魔剑，直接拿起来对着他就是莽，炼狱魔剑上附着的火焰，对这个怪物造成了极大的伤害，最后在余飞没有使用其他能力的情况下直接被他用地狱之火给烧死了。

“这些怪物究竟是怎么一回事啊？”余飞紧盯着在地狱之火下渐渐被焚烧殆尽的怪物，在心里疑惑道。

“待会再说吧，如果敌人真的用古神之血来批量制造这些怪物的话，那么我们的麻烦就大了。”辉夜的满脸严肃的说道。
第一百四十四章 无药可解的古神之血！

“我们这次要面对的敌人是可以把人类改造成这种怪物的存在吗？”老头此时也是收起了他那副玩世不恭的表情，满脸严肃的看着余飞问道。他还特意用了我们这个词语表示此时的他已经决定站在余飞这边。

“没错！我们的敌人不仅实力强大，而且手段也是极其残忍将人类活生生的改造成了这种怪物。”辉夜看着老头回答道，就算是她，经历过这么多的岁月，也从来没有见识过手段如此残忍的人。原本只存在在游戏里的画面放到现实中来，却是让人那么的恐惧与愤怒。

“那些失踪的人也是和他一样了吗？”老头看着辉夜问道，此时的他也没有心思去欣赏辉夜的美丽，他现在在意的辉夜口中的答案。

“大部分应该都会变成和他一样的怪物。”辉夜叹了一口气，拍了拍他的肩膀说道。

“有没有解药可以救他们，一定有的对不对？”老头抓住辉夜的衣服眼里闪烁着一丝希望的问道。

“抱歉！”辉夜跟他道歉一句，然后就走到了一边，给这个老头一些冷静的时间。

老头有些失去知觉的做到了地上，手颤抖的拿出自己的烟斗，默默地做到地上抽着烟不说话。

“真的没有解药吗？世界上不应该是有这种可怕的东西吧？”余飞走到辉夜面前询问道。

“没有用的。”辉夜摇了摇头解释道。

“这种东西是属于克鲁苏邪神一类的东西，这种东西就算有解药也要在变异以前来使用，你认为那些人会放任那些没有变异的人出来吗？”辉夜看着他反问道。

余飞听完也就不再说话了，这就和T病毒发作的原理一样，没有变成丧尸以前注射血清还是有用的，但是变成丧尸以后，在注射血清也就没有用了。

“走吧，我们会学院，明天女王大人就要过来询问情况，我要亲自把今天的所见所闻告诉女王大人。”老头站了起来眼神坚定的看着余飞说道。

“嗯！我建议将处在边区的村民们全都撤离到附近的大城市里，这样的话也可以减少受害者的数量。”雨飞快看着老头说道。

“嗯！我们先回去吧。”余飞说完就看了间桐樱一眼，间桐樱很是自然的就开启了传送门一行人通过传送门直接回到了托里斯汀魔法学院。

回到学院以后老头就直接回到了校长室里，任谁叫他，他都不出来。

余飞也是懒得去叫他，毕竟这种来自心灵上的打击还是要他自己走出来才行。所以余飞什么也没有说直接回到了自己的房间里。

小飞侠：@蓬莱山辉夜死宅女赶快发布游戏，我等着呢！

蓬莱山辉夜：你说谁是死宅女啊！行不行我不发了！

小飞侠：行了别闹腾了，赶快发布。

滴！蓬莱山辉夜发布游戏副本《血源诅咒》，获得500积分点。

滴！蓬莱山辉夜发布游戏攻略。

蓬莱山辉夜：我发布了，你们最好一边看攻略一边打，不然我可以保证你们待会就要砸键盘。

托尼斯塔克：你是在小看托尼叔叔吗？区区的一个游戏，我托尼斯塔克都征服不了吗？

蓬莱山辉夜：我就呵呵一笑，有种别看攻略，你自己试试看。

托尼斯塔克：我会怕你不成！看好了。

半小时后……

托尼斯塔克：……这个游戏有毒！

托尼斯塔克：这个羊毛女是故意的吧？开发商故意派过来为难我们的吧？怎么砍都砍不死，而且攻击手段那么多，我特么是吃了狗屎才会去玩这种游戏。

蓬莱山辉夜：那个羊毛女怕火，用魔法火符附着到武器上直接莽就可以了。

托尼斯塔克：诶！还真是有用，伤害这么高的吗，哈哈！太轻松了。

小飞侠：真香啊！

蓬莱山辉夜：真香啊！

帕秋莉：真香啊！

沃班侯爵：看到屎大颗丢脸心里就是舒服，真香啊！

托尼斯塔克：行了行了，算我怕了你们了，我先打游戏去了，你们随意。

余飞也是很好奇，这款游戏真的是这么邪门吗？

余飞就怀着试一试的心情打开了这款游戏，结果……

“卧槽！这个boss怎么打啊？完全不掉血啊？”

“这头龙简直就是无敌，这一招直接把我满管的血直接清空了，这打个毛啊！”

“不玩了！”余飞直接关掉了游戏页面，这种东西就是过来恶心人的吧！这种游戏也就只有那些老牌的游戏达人才会打得过吧？反正他是打不过。

“算了！我又不是要和这里面的剧情人物打交道，直接让他们告诉我情报就好了！”余飞直接放弃了这款游戏，然后像是咸鱼一般的躺在了床上。

蓬莱山辉夜：我刚刚把游戏的剧情整理成了文字小说，现在就发布出来。我估计你们一时半会也打不通关。

滴！蓬莱山辉夜发布文字小说《血源诅咒》。

小飞侠：这种东西早就该发布出来了好不好！

托尼斯塔克：这款游戏简直有毒，我暂时是不想打了，影响心情。

余飞很是认同的点了点头，这种游戏还是适合那些游戏达人来玩根本不适合他这种手残党。

余飞直接打开小说开始仔细阅读起来。

故事讲述的是曾经有个拜尔沃金斯的神学院，在亚楠发现了旧神的古墓，于是不断派人下去探索，其中很多人发了疯，学院就研究了用血制作镇静剂的技术来帮助这些人。（古墓深处的古神是苏美鲁女王）

古墓中挖掘出了污秽之血，并被带到了该隐城。

院长觉得血疗不靠谱，开始禁止用血，并大力提倡符文技术。受到弟子劳伦斯的反对，劳伦斯出走建立治愈教会。

劳伦斯大肆的宣传这种古神之血来作为镇定剂来给病人使用，导致了这场悲剧的发生。

余飞看到了这里也就没有在看下去了。

“古神之血吗？可以让人类获得如此的实力，可惜的是会让是失去理智，这种东西我完全没有兴趣。”余飞看着眼前的小说心里思考道。然后也就无所事事的躺倒在了床上开始睡觉，昨天他可没有睡好，自然是要补一补瞌睡了。

“这些事就让屎大颗他们去头疼吧！我是懒得管了。”余飞说完就眼睛一闭睡着了。
第一百四十五章 不幸啊！

等余飞再次醒来的时候发现已经是晚上了。

“呜啊啊……睡得真是舒服啊！果然睡懒觉才是最舒服的事情了。”余飞满意的坐了起来，正打算顺手打开聊天群日常水群，但是却被旁边那一团凸起物给吸引了。

“不会是她吧？”余飞咽了一口口水，然后颤颤巍巍的把被子小心的揭开。

一揭开被子就发现里面躺着一个只穿着黑色丝袜的银发小萝莉躺在床上睡得正香着呢？

“果然是这只靠着卖萌做担当的护界神。”余飞无语的看着躺在自己身边的艾斯特。麻烦你有点羞耻心好不好？

“嗯……”余飞动作幅度似乎有点大了导致艾斯特被弄醒了。

“早上好啊，主人！”艾斯特迷迷糊糊的和余飞打着招呼。

“早上好啊！不对，你怎么睡到我的床上来了！”余飞也是意识到画风不对急忙纠正过来，看着艾斯特吐槽道。

“艾斯特有好好穿丝袜啊！”艾斯特理直气壮的回答道。

“不！只穿丝袜其实比全箩更加糟糕好不好！”余飞无力的吐槽道。我可是一个正常人绝对不是萝莉控，邪念退散！

“主人还要我把丝袜脱掉吗？主人真是色啊！”艾斯特一脸嫌弃的看着余飞吐槽道。

“喂！你是不是搞错了重点了。这根本就不是重点好不好？”余飞已经无力吐槽这个三无小萝莉了。

“你刚才说艾斯特，这是不是就是你的名字。”余飞忽然意识到了，自己还没有好好和艾斯特做自我介绍的，于是就趁着这个机会做一下自我介绍。

“是的！因为人类无法说出我的名字，所以我就用艾斯特这个人类可以说出来的名字。”艾斯特点了点头解释道。

“那好吧！虽然这么说有些晚了，但是艾斯特欢迎你的加入，我叫做余飞，怎么说呢？是一个可以在万界旅行的一个旅行家，同时也可以算得上是一名宇宙警察吧？”余飞摸了摸艾斯特的头笑着解释道。

“那么主人你可以带我去其他的世界去看看吗？”艾斯特用充满着期待的眼神看着余飞问道。

“当然可以啦！毕竟你可是我的伙伴嘛！”余飞笑着说道。

“虽然是靠卖萌来打败对手。”但是心里却在吐槽。

“咚咚咚！前辈你在吗？要去吃晚餐吗？”这时间桐樱走到余飞的房间门口询问道。

“我就不去了。我不饿。”余飞看了旁边的艾斯特，忽然有了一种不详的预感，急忙对着门外解释道，希望快点把间桐樱打发走。

“主人！外面的那个女人究竟是谁？”果不其然，一旁的艾斯特立马就变了脸，气愤的向余飞问道，脸上就差写着我很生气这几个字了。

“前辈？我刚刚是不是听到了你房间里有女孩子的声音。”门外的间桐樱有些疑惑的询问道。

“幻觉幻觉幻觉！那倒是幻觉！”余飞急忙捂住艾斯特的嘴，对门外吼道，这要是让间桐樱进来的话自己的清白就彻底完了。

“呜呜……”艾斯特被捂住了嘴，自然是不乐意了。直接对着余飞的手咬了一口。

“卧槽！”余飞吃痛下意识的送开了手，结果被艾斯特顺手一拉，整个人都扑倒在了艾斯特的身上。

门外的间桐樱也是察觉到了事情的不对劲，也顾不上礼仪了，直接开启了传送门，进入了余飞的房间里。

“前辈！你可以解释一下你压着的这个小女孩是怎么一回事吗？”间桐樱满脸“和善”的看着余飞，虽然是在笑，但是余飞却并没有从她的眼中看出一丝的笑意。

“这个！我可以解释的。”余飞匆忙从床上爬起来，从间桐樱那不断变黑的脸色来看如果自己不好好的回答的话，诚哥结果就等着自己吧！

“前辈难道是萝莉控吗？我记得我也是小时候被前辈你救下来的吧？听总司姐姐说你也是在她十二岁的时候认识她的吧？我想问一下前辈是不是喜欢萝莉呢？”间桐樱黑着脸“核善”的问道。

“哈哈！那个……我可以加解释的间桐小姐？”余飞小心翼翼的把手举过头顶，有些讨好的说道。

“是啊！前辈就凭你现在做的事，我觉得您可以去自首了，自首的话说不定可以可以获得宽大处理哦！只要做三年，三年以后出来您又是一条好汉哦！”间桐樱似笑非笑的看着余飞笑道。

“真的不是你想象的那样的啊！事情是这样的……”余飞急忙跳出来解释道，这要是再不解释，只怕间桐樱下一刻就要掏出柴刀了。

“原来是这样啊！这个小家伙就是那把剑吗？”这下子间桐樱的脸色才开始恢复成原来的颜色。

“不过麻烦你去找露易丝借几套衣服来，这个小家伙可没有衣服啊！”余飞看到黑化危机解除了以后也是松了一口气看着间桐樱求助道，毕竟他一个男人去问女生借衣服，这也太不合适了吧？

“诶！用我的衣服不行吗？虽然大了一点但是也没有必要专门问露易丝去借吧？”间桐樱有些奇怪的询问道，衣服自己也有啊！干嘛要去问露易丝借啊？

“你的不行！那里太大了，她一穿全都露出来了。”余飞看了一眼间桐樱的胸前，又笔画了一下艾斯特那威严满满的胸部。

“前辈H！”间桐樱一下子就明白了额过来捂着胸口满脸通红的看着余飞。

“喂！把你那看痴汉一般的眼神收起来好不好？这样我会很受伤的！”余飞满脸悲愤看着间桐樱说道，原来的那个小天使和小棉袄也被远坂凛那个傲娇大小姐给教坏了。可恶！还我以前的那个小天使啊！

“我知道了前辈，那么我这就去问露易丝小姐去借几套衣服来。”间桐樱也是知道点到为止，刚才她也只是试探一下余飞而已，就算余飞真的走上了那条路，在他的家里也有人来收拾他的。

“主人！那个女人又是谁？你为什么和她那么亲近？”刚刚送走间桐樱，艾斯特这边有闹腾起来了。一副你不解释清楚你就完蛋了的表情看着余飞。

“神呐！救救我吧！”余飞满脸悲愤的看着天空，今天自己是怎么了，各种倒霉事都往自己身上凑。

“不幸啊！”在遥远的魔法大陆也回荡起了在学园都市的某个刺猬头的口头禅！
第一百四十六章 渣男余飞？

等间桐樱送来了衣服以后，余飞好说歹说，终于把他和间桐樱的关系给艾斯特给解释清楚了。

精疲力竭的余飞此时连水群都懒得水了。置身于修罗场，已经耗光了他的精力吃完了晚餐以后他就想回去休息了。

不过余飞带着艾斯特走到食堂时却发现只有间桐樱一个人在这里。

“小樱，老侯爵他们人呢？”余飞好奇的问道。

“他们今天都不愿意下来，亚丝娜小姐刚吃完上去休息了。而其他人似乎都在玩游戏。”间桐樱笑着解释道。看来是已经恢复了以前那个平和的小樱了。

“是这样吗？理解，理解！”看到小樱恢复原样了，余飞的心里总算是送了一口气。随后有些疑惑的询问道。

“那你怎么不去玩一玩呢？”

“我呢……不太喜欢这种吧黑暗风的游戏，而且剧情也太悲剧了。”间桐樱干笑了几声，然后不在说话了，显然又想起了自己的以前的遭遇。

余飞此时恨不得抽自己两巴掌，明明小樱心里对以前的事依旧还是很抵触，自己却哪壶不开提哪壶，真是欠抽。

然后两人就什么都没有说，就静静地在这里吃着饭，吃完饭以后小樱和余飞说了一声就回到房间里去了。

“嗨！都是我欠抽啊！多什么嘴！”余飞懊悔的抽了自己一巴掌，自己干嘛要多那个嘴啊！

事到如今也没有什么办法来挽救了。只能日后在想办法补偿她好了。

余飞也是没有心情在这里继续浪费时间了。吃完饭以后就拉着艾斯特直接回到了房间了。

“主人刚刚是不是惹那个女人生气了？”刚回到房间里艾斯特就满脸好奇的问道。

“是的，这倒是我的错，明明知道她心里还有一道伤口，还不小心去揭她的痛处。”余飞叹息道，说到底还是自己说错了话。

“主人还真是一个人渣呢！”艾斯特点了点头表示自己认同余飞的意见。

“这个时候你就不要认同我的话了好不好！”余飞捏着艾斯特的脸，咬牙切齿的说道，这个三无萝莉是故意的吧？

“可是，明明是主人的错，为什么我还要安慰主人呢？”艾斯特疑惑的看着余飞问道。

“额……”余飞一脸懵逼的看着她，小姑娘你这波操作很溜啊！秀的我头皮发麻啊！

最蛋疼的还是余飞居然找不到反驳的借口。

“好了！艾斯特我有一件事要和你谈一谈。”余飞只得转移话题，很是严肃的看着艾斯特说道。

“说吧！我是主人你的剑，你的意志就是我的意志。”艾斯特也是收起了他那份三无的表情严肃的回答道。

“是这样的……”余飞召唤出了炼狱魔剑看着艾斯特。

“这把剑就是主人以前使用的那把剑对吧？”艾斯特很好奇的看着这把剑，她可以感受到里面蕴含的强大力量。

“嗯！这把剑的名字叫做炼狱魔剑，是我的武器，但是因为一些原因他很快就要觉醒自己的意识了。所以我希望艾斯特你可以与这把剑融合来代替这个意识。”余飞看着艾斯特严肃的说道。

“也就是说主人你是想要让我和它融合吗？”艾斯特指着这把剑问道。

“是的！如果艾斯特你不愿意的话就算了，我会寻找其他的替带品的，不用担心。”余飞也是想过艾斯特可能不会愿意，所以他还有B计划，那就是找到智慧之剑，用智慧之剑来代替艾斯特。

“我相信主人你。”但是艾斯特却没有犹豫坚定的看着余飞说道。

“你确定吗？这其中会发生什么我也不是很清楚啊？”余飞虽然对艾斯特的信任很是感动，但是还是警告了一下艾斯特，毕竟这到底会发生什么余飞也是不知道。

“我相信主人是会保护好的。”艾斯特用信任的眼神看着余飞说道。

“嗨……这样的信任我，我也是会苦恼的啊！”余飞叹了一口气，苦笑道，这也没有想到艾斯特会这么信任他，毕竟他们才认识两天而已。

“系统！艾斯特真的不会有事吗？”余飞再次询问系统道，他不希望艾斯特会出什么事。

“放心吧！倒不如说这次融合以后她也会迎来一次飞升的机会。”系统保证道。

余飞点了点头，既然系统都这么说了，那也就没有什么问题了。对于系统他还是相信的，毕竟是万界的大佬们制造出来的东西。

“是否融合，花费两万积分点？”

“同意！该死的，这个死系统到哪都是死要钱。”余飞狠狠的说道，但是也没有办法啊！掏钱吧！

下一刻从余飞的面前射出一道光射向了艾斯特，艾斯特瞬间像是收到了什么指令一般，变回了歼魔圣剑。

“不好，神威！”余飞毫不犹豫的将两把剑收入了神威空间中，这动静只怕不小啊！万一惊动了那些轮回者可就麻烦。

余飞也没有闲着留了一张字条在房间里，然后也进入了神威空间里。

一进入神威空间里余飞就看到了自己的两把剑在半空中闪烁着光芒。

然后他们仿佛是听到了什么命令一般开始缓缓的融合到了一起。

但是这个进度却是异常的缓慢，余飞也只能慢慢的等着他们融合完毕。

等了大概一个小时终于融合到了一起，炼狱魔剑闪耀着耀眼的光芒，闪的雨非要一下子睁不开眼睛。

过了半天余飞才缓缓的睁开眼睛，此时一把通体是红色的长剑出现了余飞的面前。

炼狱魔剑的本身还是有了一些细微的变化，比如他的剑柄处出现了一些金色的纹路，而剑身上面却出息了一些余飞看不懂的纹路。

“不错嘛！”余飞试着挥舞了一下炼狱魔剑发现挺好使的，手感也很不错。

“艾斯特！你没有问题吧？”余飞通过契约感应着艾斯特。

“没有问题的主人，艾斯特感觉全身都充满了力量。”脑海里传来了艾斯特兴奋的声音，看来这次融合给她带来了不少的进步。

“你满意就好。”余飞心里总算是松了一口气，艾斯特既然没事那么他也就安心了。
第一百四十七章 乌合之众！

余飞也是获得新武器而感到异常的兴奋。结果一个晚上都在神威空间里实验着炼狱魔剑的新用法。

总之九十炼狱魔剑的更加锋利了。而且更加的轻巧，可以直接吞噬灵魂。这一次炼狱魔剑可以说是得到了一次全面的强化。

这就让余飞很是惊喜了。毕竟炼狱魔剑越强，对他来说就越有利。

结果就是余飞很晚才睡觉直接错过了早餐。

当余飞匆匆忙忙的赶到操场时，一众学生都在听公主的讲话。

“哟！今天你可是迟到了。”辉夜满脸笑意的看着余飞说道。

“这孩子就是那次的那把剑吗？好可爱啊！”很快辉夜就被余飞身后的艾斯特给吸引了。这个银发小萝莉实在是太可爱了。

但是艾斯特根本就不卖她的账，或者说辉夜一脸痴汉的表情吓到了她，直接化为一道光钻进了余飞精灵刻印里，无论余飞怎么交唤都不愿意出来。

“你把她给吓坏了。”余飞对着辉夜翻了翻白眼，这个痴女就不知道收敛一点吗？艾斯特在陌生人面前还是很怕生的好不好！

“我哪知道她那么怕生啊！这能怪我咯！”辉夜理直气壮的说道仿佛这一切都是余飞的错一般。

“我从未见过如此厚颜无耻之人。”余飞无力的吐槽道，这个死宅女，脸皮厚的和自己有的一比了。

“这句话我拿走不谢！”辉夜毫不在意的说道，搞的余飞是彻底没了脾气。

无奈之下，余飞也只好走到老侯爵身边和他扯淡去了。

“怎么了老侯爵？看上人家了。”余飞似笑非笑的看着老侯爵调侃道。

“不！”老侯爵很是不屑的说道：“这种人根本就不和我的胃口。”

“那你怎么听的这么聚精会神啊！”余飞看着老侯爵疑惑道，既然你不喜欢人家那你还听的那么仔细干嘛？

“我只是在听笑话而已。”老侯爵冷笑道。

“虽然这个公主说的很好听，单数你看看她带来的那些骑士，其实都是些中看不中用的货色，要是这个时候有人来袭击她，她绝对活不下去。”老侯爵毫无顾忌的说道。

“但是你不能否认的是，她确实是一个很好的女王和领导者不是吗？”余飞笑着说道。

“但不可否认的是，现在的她，根本就不合格不是吗？”老侯爵看着余飞说道。

“人嘛！总是要经历过一些事情以后才会成长的嘛。”余飞若有所思的说道。

他表面上似乎是在说那位公主，但是何尝又不是在说自己呢？如果不是自己经历了这么多，自己会变成现在这个样子吗？显然是不会的。

就在这时，余飞的见闻色霸气忽然向自己报警。

“小心！”余飞召唤出炼狱魔剑抵挡。

“铛！”炼狱魔剑挡住了一把小刀的袭击。

“尼泊尔屠龙。”余飞一下子就认出了这把武器的名字。

这时对方也是显出了自己的真身。

穿着紧身衣，带着黑色兜帽，脸上带着面具。

“影舞者！”余飞一下子就认出了对方的身份，CF中的影舞者居然会出现在这里。

影舞者看到自己袭击失败了，急忙想要隐身逃离这里，但是却被余飞抓住，一拳震碎了内脏。

“还有。”老侯爵忽然把目光锁定到了眼讲台上，一名影舞者忽然腾空而起，举刀向公主刺去。

后面的亚丝娜反应很快一记妖精魔法从地面召唤出了无数的藤条将他牢牢地给困住了。

“这里居然会出现影舞者。敌人的花样还真是多啊！”余飞皱着眉头说道，看来敌人这一次是故意来给自己家找麻烦的啊！

“说！你们的基地在哪？你们到底来了多少人？”老侯爵可不想管那么多，抓住那个影舞者恶狠狠的说道，刚才就在自己的身边他居然没有发现，最后还是群主发现的。

奇耻大辱！这对老侯爵是奇耻大辱！

“不说！那我就打到你说为止！”老侯爵一脸暴躁的把他一拳给打飞了出去。

那个人被打飞了出去以后，就不知道从哪里掏出了一根注射器对着自己的手臂就打了进去。

瞬间绿色的皮肤直接胀破了他的战甲，身体不断地变化着，最终变成了一个身高十几米的巨人。

“绿巨人！这群家伙居然连穿越火线里的生化幽灵都搞出来了。”余飞看着这头绿巨人思索道。

但是这头绿巨人显然是不想给他们反应的机会，开始疯狂的攻击起了周围的学生。

学生们哪里见过这种局面啊！纷纷四散逃跑。

“大家不要慌，保护好公主殿下。”那名像是侍卫长的男子叫道，指挥着自己的手下开始攻击绿巨人，但是毫无例外的全都被打飞了出去。

“唰！”余飞召唤出炼狱魔剑，然后轻轻一挥，一道锋利的剑气从炼狱魔剑上发出，一瞬间就把绿巨人给切成了两半，绿色的鲜血四处飞溅。溅的地面和周围的房子上到处都是。

“你们真是让我失望！”余飞失望的看着在场的众人说道。

“作为护卫，居然无法分清楚形势，明明不是对手居然还作死往前面冲，你以为这是英雄吗？不！这是狗熊！你们的任务是保护公主，不是和敌人硬拼！刚下要不是我出手你们的公主已经死了。”

不过最让余飞失望的还是那些学生。

“还有你们这些老师和学生，一遇到危险就四散逃跑，一点秩序都没有，老实们不知道维持着秩序吗？这样的魔法师我只能说是乌合之众！遇到一点危险就自乱阵脚，这要是上了战场的话，你们将根本没有一丝获胜的可能性！”余飞最为气愤的就是在刚才那种情况下没有人站出来反抗。

余飞说话毫不留情，因为眼前的景象确实是让他烦躁。

在自己的世界里，但凡遇到什么危险都会有专门的人来疏散学生，但是这些人都是魔法师，遇到敌人的第一反应不是用魔法攻击，而是选择逃跑。

战士在战场上怯战那么他也就不能被称作战士了。

要余飞带领着这群乌合之众去对抗那些武装到牙齿的轮回者大军，余飞实在是没有信心啊！

只指望别人的帮助而自己不出力，这是不可能的，余飞反正无所谓大不了直接放弃任务三，清理掉轮回者就离开，剩下的这些烂摊子就交给他们自己去处理好了。

余飞看到这群学生现在那副惊魂不定的样子，失望色摇了摇头就离开了。
第一百四十八章 间桐樱的解决方案！

“要我带着这群一点斗志都没有的人去抗击轮回者，我真是日了鬼了。”余飞回到房间里，一想到刚才的那副场景就很头疼，要带着这群家伙赢得胜利根本就不可能好不好？

“主人是在苦恼吗？”这时的艾斯特也变成了人形态走到余飞的面前询问道。

“是啊！我不知道带着这群猪一样的队友到底能不能赢啊？”余飞此时的异常的苦恼。就好比你带着一群连枪都不会打的学生，去抵抗一只军队，这根本就是找死好不好？

艾斯特也不知道要怎么去安慰余飞，只是静静地坐在余飞的身边，希望可以给余飞一些支持。

“前辈，校长先生希望我们去校长室一趟，公主殿下有事和我们谈。”就在这时间桐樱走了过来和余飞说道。

“我知道了。”余飞也是有些烦躁的站了起来。

毕竟老头的面子还是要给的。

“老头！我来了找我到底是什么事啊？”余飞一脸不爽的走到老头的面前，毫不客气地说道。但是下一刻也是被老头的样子给吓了一跳。

老头的黑眼圈很重，一看就知道是很长时间没有睡觉了。

“嗨！公主殿下有事要和你谈一谈。”老头此时也是懒得和余飞吵了，直接进入主题。

“你好！尊敬的强者，首先是要感谢您不辞辛苦地来到这个世界帮助我们。”公主先是很客气的和余飞说道。

“等一下！如果你是来和我说这些没有营养的话，那么就允许我先告辞了。”余飞很不客气的说道。

“喂！对方可是公主啊！你居然这么和公主说话。”一旁的露易丝都快要气炸了。头一次看到向余飞这种完全不把贵族当一回事的人。

“在我的世界里贵族这种东西早就只存在在历史里了。这种落后的制度在我的世界里已经被舍弃了很久了。”余飞同样是毫不犹豫反驳道。

贵族就了不起了！我特么还是宇宙警察呢！你看我说话有你们这种高人一等的语气吗？

“实在是抱歉，露易丝她并不是有意的，请您原谅。”公主倒是很懂事的和余飞道了歉。

“好吧，我也不和你们瞎逼逼了。我就问你们，你们有把握打败刚才的那种怪物和之前遇到的那种怪物吗？”余飞看着公主和老头严肃的问道。

“没有！”两人同时摇了摇头，毕竟敌人的实力是有多恐怖他们是知道的。

“那你们还能怎么办啊？等死算了！”余飞双手一摊的说道。

露易丝本来是要发火的，但是被公主给拦住了。

“关键是你们学生一点斗志都没有，面对敌人连一战的勇气都没有。我就问你，你们怎么赢？”余飞索性破罐子破摔的说道。

“是的！您说的没有错，我们国家的军事实力确实很差劲。”这名公主沉默了一会儿居然承认了余飞刚才所说的话。

“但是我们有着想要保护家园的决心。”公主忽然抬起头毫不退缩的说道。

“是吗？但是我从你们学校的学生身上并没有看到这一点。”余飞吐槽道。

“我承认他们今天的表现确实是欠佳，但是他们之前都只是学生而已，他们需要一个蜕变的过程不是吗？我相信他们，经过这次的教训以后他们会变得坚强起来的。”公主严肃而又坚定的说道。

“……”余飞沉默了。他也知道那些人不是神，不可能一下子从养尊处优的的魔法师变成可以无视生死的战士，自己的要求对他们来说确实是太苛刻了。

但是轮回者也不是普通的敌人，对方抓走了那么多的人类万一全都变成了野兽和生化幽灵了该怎么办，单凭余飞他们几个人的力量是绝对顶不住的，更何况还有轮回者要和他们战斗。

“好吧！我就姑且再相信你们一次吧！”最终余飞还是答应了下来，他此时也只能把希望寄托在奇迹上了。

“放心吧！我们一定会胜利的。”公主笑着和余飞说道。

“希望如此吧！”余飞叹了一口气，希望他们在与轮回者战斗的时候还能有这种态度吧！

小飞侠：好了！我想你们也是很好奇新出现的这个怪物到底是什么东西吧！我现在就发布信息。

滴！小飞侠上传《穿越火线生化幽灵资料》获得500积分点。

托尼斯塔克：又来了新的物种吗？生化幽灵？是人类的产物吗？

小飞侠：嗯！这也是生化武器的一种。

托尼斯塔克：巨锤兽，魔翼龙，疯狂泰坦，天蛛……我去这些都是人类的产物。

小飞侠：是啊！要不然你以为。

托尼斯塔克：这简直是反人类！把活生生的人类变成这种人不人鬼不鬼的怪物！

小飞侠：比起这个我还是最害怕人手的问题，因为我们并没有足够的人手来帮忙啊！

沃班侯爵：怕什么！区区的几只蝼蚁而已，本侯爵反手就他们给灭掉。

托尼斯塔克：老侯爵！我们的任务是保护托里斯汀王国不灭，我不是怀疑你的实力，但是你要知道一点那就是你们不可能一直保护他们，一旦你们被轮回者缠住的话，对方只需要几个小时的时间就可以打败他们那完全不算军队的军队，那个时候你们再回来又有什么意义呢？

小飞侠：所以说这才是最麻烦的啊！

间桐樱：其实我有一个办法啊！

小飞侠：什么办法？

间桐樱：那就是把敌人全都拉进镜像世界里面啊！只要镜像世界不会那不就可以保证他们不会去摧毁托里斯汀王国了吗？

小飞侠：是这样没错啊！但是这样的话我们的压力就太大了啊！

间桐樱：没事的，我会在镜像世界里开一个仅仅只能供一个人出门的出口，到时候让那些魔法师门守在门口不断的释放魔法不就可以了吗？

小飞侠：这个办法不错啊！但是小樱你的魔力没有问题吗？

余飞有些担心间桐樱的魔力到底够不够使了！

间桐樱：放心吧前辈！这一次我一定会让你见识到我的成长的。
第一百四十九章 一拳咸鱼余飞！

小飞侠：那好吧！这也是我们目前唯一色办法了！

余飞此时也只能用这个没有办法的办法了！自己这边人手不够就只能用这种办法来分割战场了！

幸好那些怪物都是一些没有智商的蠢货，要不然余飞还真的不敢用这种办法来对付敌人。

“那么公主殿下这次来托里斯汀魔法学院是不是还有什么事呢？”余飞绕有兴趣的看着她问道。

“其实是这样的我要出嫁了，我本来是打算晚一点再去的，但是那边忽然改了时间，所以我也要早点准备出发，这次来我是打算让露易丝去一趟的，同时露易丝你的未婚夫华都先生将会作为护卫长保护你一起前往阿尔比翁。”公主此时的脸上也是露出了一丝的笑容。

“华都队长吗？真是太好了！”露易丝听到这个熟悉的名字以后，心里也总算是舒了一口气。

“果然是很符合弱国的选择，知道自己的实力不足，所以想要通过联姻的方式来获得盟友吗？那么你就是这次联姻的牺牲品吗？”余飞很是无所谓的说道，盟友？呵呵！世界上是不会有冒着自己国家被毁灭的风险来帮助盟友的国家。各个国家永远都是以自己的利益为主，这是宇宙间不变的法则。

“喂！你这个人怎么说话的啊！”露易丝很不满的说道，这个家伙真是狗嘴里吐不出象牙来，竟说些让人窝火的话。

“我的身份对外宣称是不是露易丝的使魔呢？”余飞看着老头询问道。

“是的！您的事情当时只有学校里的人知道，我们已经全面封锁了消息。”公主回答道。

“嗯！那么我也和你们一起去好了！就以露易丝使魔的身份出发。”余飞点了点头说道。

“诶！为什么你也要去啊？”露易丝有些不明白的问道，照他刚才的来说，马上就要与敌人交战了，这个时候不是更应该好好休息养精蓄锐吗？

“因为有一场撕逼大戏可以看我自然是不能错过了！”余飞似笑非笑的说道，熟悉余飞的人此时已经知道了，那就是余飞的恶趣味又犯了。

“这么快就发生了这个剧情线了吗？看来轮回者那边应该是有时间要求的，否则他们也不会冒着这么大的风险提前剧情，毕竟边境的事已经被人察觉了！周围的人也开始撤到大城市中去了，这群老鼠已经马上就要动手了吧！”余飞同时也在思考着，这个剧情应该是要等这个学期结束以后才会发生的。结果在轮回者那边的影响下居然提前了！

“那好吧！有您和华都先生在，想必露易丝的安全是可以确定的了！”公主殿下显然是很开心，但是她要是知道这次行动会导致他的未婚夫死亡的话，她会怎么想呢？

“算了吧！那个王子我感觉很不错还是救下他吧！”在动漫里这个王子给他的感觉很不错，虽然没两集就领了便当，但是余飞还是打算救下他。

救下他的话，就可以联合两个国家的兵力来对抗敌人了！

虽然不知道露易丝的虚无属性到底要什么时候才能觉醒，但是只要觉醒了就可以一击对轮回者造成大量的伤害。

“那么就这么定了，我先去休息了！出发的时候叫我。”余飞说完就返回了房间。

第二天清晨他们就准备出发，和原著中一样，那个骑着狮鹫的大叔跑过来接露易丝，基修和余飞在旁边吃足了狗粮。

这一路上余飞和基修两个人在后面骑着马，但是那个萝莉控却始终抱着露易丝走到前面。

“难怪才狗会在原著里这么不爽啊！老子在后面看着都觉得不爽。”余飞看着前面的那个萝莉控大叔，一脸不爽的说道。当着我的面喂狗粮！呵呵，我是真的后悔没带咲夜或者总司过来，要不然我还可以反秀你们一波。

基修干笑了几声，和才狗不同的是，余飞太强了！或许前面那个骑士不知道，但是他可是很清楚余飞到底有多可怕。

到了旅店以后，大叔很自然的拉过露易丝的手，然后暗带挑衅的看了余飞一眼。

但是余飞的脸上毫无波澜甚至有一点想笑。

晚餐则是在一种极其怪异的气氛下结束了！

余飞的目光一直都没有看向露易丝和那个大叔，大叔在餐厅里多次暗暗的嘲讽余飞试图激怒他，但是余飞的脸上毫无波澜，把这位反派大叔搞的是没了脾气。

“呼！等着吧！等你的利用价值完成了以后，我特么锤爆你的狗头！”余飞一回到房间里就咬牙切齿的说道，这个家伙是彻底惹怒他了！

“哼！藏头露尾的胆小鬼！”余飞很是不满的说道，见闻色霸气告诉了他就在房顶上有两个人一直在偷窥着。

第二天早上那个大叔照理向着自己发出了挑战，不同于原著，露易丝此时是担心华都的安全。

“华都大人，还请您不要与他对战。”露易丝再次担心的说道。

“不用担心的露易丝，我并不会下重手的，毕竟是你的使魔。”华都很是优雅的说道。

但是华都的心里却是异常的窝火，露易丝越是这么说，华都的心里就越是窝火，你就这么喜欢那个使魔吗？

不！她只是担心你会被打傻而已！余飞在心里吐槽道。

“来吧！我让你先出手。”华都拔出剑来指着余飞说道。

“你先，我们华夏人有一个传统，那就是尊老爱幼，而且不歧视残障人士！”余飞也是十分优雅的回答道。

“你说谁是残障人士！”华都这下子有些怒了，他作为狮鹫骑士团的骑士长，更是响当当的贵族，从来没有人敢这么和他说话，余飞可是开了先例了！

“难道不是吗？脑残人士？”余飞满脸天然的说道，仿佛这就是常识一般。

“你这个贱民！”华都再也忍不住了，拿着手中的剑舞来舞去，一顿花里胡哨的操作以后，一剑刺向了余飞。

余飞默默的举起了拳头，然后……

认真一拳！

“轰！”现场一片狼藉，华都整个人陷入了墙里面，已经昏迷了过去。

“又是一个被我一拳就解决掉的杂鱼吗？嗨！无敌是多么的寂寞啊！”余飞很是无奈的叹了一口气。然后挥一挥衣袖不留下一片云彩的离开了。只留下目瞪口呆的露易丝和基修！

要是奈亚子在这里一定又要大喊老贼了，余飞这画风看起来，太琦玉老师了。
第一百五十章 装逼星人余飞上线！

被余飞教训了一顿以后余飞，这个糟老头子很是安静的没有来找自己的魔法。

不过余飞很是清楚对方的想法，无非就是想让他们错过航班而已。

余飞也是顺着他的意思在下面的酒吧喝起了酒来，不得不说这个华都的同伴还真是敬业，被自己拉着灌了不少的酒，还要时刻应付自己，还真是辛苦啊！

至于基修？早就在刚才别她打晕在了厕所里，余飞通过见闻色霸气知道的一清二楚，但是为了剧情需要（恶趣味），他选择了冷眼旁观。

“阿拉！实在是抱歉，这位骑士大人我有事先走了！”对方见时间差不多了，也就打算开溜了，再和余飞谈下去只怕自己胃病就要出来了。

“好的！感谢你的友情演出哦！虎克小姐。”余飞笑眯眯的说道。

“不客气……等等你是不是说错些什么啊？虎克又是谁啊？”对方明显是想要装傻。

“好了！不得不说你的演技真的好的完美无缺，我估计你在我的世界都可以去竞争奥斯卡小金人了！”余飞淡定的吐槽道，然后直接利用写轮眼把她给催眠了！

然后又把昏迷在厕所里的基修给拉了出来。

这时学院的援军也是赶了过来。

“也就是说你在知道对方是敌人的情况下还把敌人给放跑了！”丘鲁克有些淡定不能的看着余飞，旁边的小蜥蜴也是跟着叫唤道。

“淡定！这是剧情需要（恶趣味）而已。”余飞淡定的说道。

“我不知道你是怎么能做的这么淡定的，船都已经走了！最快的一艘船也要等到明天早上，如果对方的目标真的是威尔士王子的话那我们不就危险了吗？”基修有些崩溃的说道。

“淡定！我从来就没有失算过，你以为我一开始给露易丝的那把小刀只是一个装饰品吗？”余飞淡淡的解释道。

“诶！难道……”丘鲁克的眼睛了闪烁着光彩。

“那其实是一个定位魔法而已，只要一瞬间我们就可以出现在露易丝的身边。”余飞淡定的说道。

“那你还不赶快传送啊！”基修有些着急的说道。

“着什么急啊！好戏才刚刚开始呢？明天才是真正的高潮部分，而我们则是要亲自参与这次高潮部分。暂时让那个反派先嚣张一会吧。”余飞淡定扫视了他们一眼，然后就把虎克给关进了神威空间里。自顾自的离开了！

小飞侠：我依旧是按照剧情的走向，让那个糟老头子带走了露易丝。

蓬莱山辉夜：咦！群主你的恶趣味又犯了吗？你是故意的对吧？

小飞侠：没错，那个萝莉控大叔既然敢在我面前装逼。所以说我要彻底打他的脸。我要让他亲切的感受到来自李元霸巨锤的关爱！（手动滑稽）

帕秋莉：为那位骑士长大人默哀一秒。

宇智波带土：果然敢在群主面前的装逼的人，就是打着灯笼上厕所“找屎”！（手动滑稽）

蓬莱山辉夜：那么我就静候佳音了！我觉得是时候让这个萝莉控大叔感受一下来自男性的关爱了！（八云紫：少女休息中）

小飞侠：我去！为什么听你们这么一说我感觉我就是一个大反派一样啊！我是好人啊！

蓬莱山辉夜：对不起，你是个好人！（好人卡一张）

小飞侠：别给我乱发卡好不好？我是一个莫得感情的杀手啊！

古一：看来群主似乎已经胜券在握了吗？

小飞侠：也不是，我最害怕的还是这个时候轮回者会插手，但是从目前为止，我并没有发现反派和轮回者勾结的迹象可能是因为轮回者看不上这群弱**？

托尼斯塔克：是的！我觉得群主说的有道理，毕竟对方已经拥有这么强大的实力了！根本就不在乎反派的那点实力了吧？

托尼斯塔克：不说这些了，群主上次战斗你们是不是缴获了一台叫做敢达的机器人啊！

小飞侠：是啊！不是机器人是机甲。

托尼斯塔克：太好了！我想要问一下可不可以把它交给我啊！

小飞侠：很抱歉，这东西不在我这里。

托尼斯塔克：哪在谁手上啊？

沃班侯爵：在我这里！

托尼斯塔克：在老侯爵你这里吗？我去！

沃班侯爵：怎么？你对本侯爵有什么不满的吗？

托尼斯塔克：在老侯爵这里吗？那就算了吧！

托尼自认为自己还没有到要从老侯爵身上要东西的地步。

沃班侯爵：如果你是要那台机甲的话，那么我马上就发给你。

托尼斯塔克：诶！老侯爵你……

沃班侯爵：屎大颗！你别想歪了！公事是公事，私事是私事，这一点我还是分的清楚的。

托尼斯塔克：……多谢了！老侯爵。

滴！沃班侯爵发送了一个私人红包。

霞之丘诗羽：难以置信！难道老侯爵和屎大颗发生了什么不可告人的事情吗？

小飞侠：喂！霞诗子老师想开车请到秋名山去开，这是往幼儿园方向的车。

蓬莱山辉夜：不愧是老司姬啊！，这个闪电漂移都闪到我的腰了。

雪之下雪乃：真是一只色狗啊！一天到晚只知道想那些乱七八糟的东西，果然是没救了呢？

小飞侠：等一下！这都是霞之丘诗羽这个女人的锅凭什么要我来背啊！

蓬莱山辉夜：可能是因为你的操作太骚了！导致我们不约而同的把目标锁定到了你的身上了！

帕秋莉：就是就是！明明把那个华都干掉在戳穿那个叫做克伦威尔的家伙以后就可以完美的解决任务，你倒是好为了装逼，连对手都放过了！还绕了这么大一圈。万一中间出了点差错，我们的敌人就会多一个阿尔比翁了！

奈亚子：你永远也不知道群主为了装一次逼到底会出现那些骚操作。

小飞侠：行了！这次算我的锅，导致了这种弟弟行为，下次装逼我尽量注意一点。

余飞也是知道自己这次有些画蛇添足了！明明可以干净利落的干掉对手完成任务，结果去为了装逼浪费了一天的时间。

“嗨！下次装逼还是节制一点吧？”余飞有些无奈的说道，装逼这东西果然是一个让人上瘾的东西啊！
第一百五十一章 美团外卖，你的便当到了！

第二天的清晨，余飞还在呼呼大睡的时侯就被基修给叫了醒来。

“你赶快起来啊！露易丝还处在危险之中，你居然还在这里睡大觉。”基修拉着余飞的衣服咆哮道，昨天晚上他们可是担心的睡都没有睡好啊！而这个家伙居然睡的这么香，这个家伙还真是让人火大啊！

“着什么急啊！”余飞睁开眼睛，满脸淡定的整理着自己的衣服，余飞可以理解他们着急的心情，但是现在还不是他们出场的机会。

“对方需要的不仅仅是那份信，还有露易丝本人。”余飞看着他们解释道。

“什么？他们要露易丝干什么啊！”丘鲁克看着余飞满脸懵逼的问道，他们为什么要露易丝啊！

“很简单！我之前就说过了，露易丝她是有着虚无属性的魔法师，这种人物他们自然是要试着来拉拢他啊！要不然他们干嘛要派出华都这种人去执行这种任务，肯定是有着诱惑露易丝的想法啊！”余飞毫无节操的躺在床上无聊的说道。

“那你还不着急，万一露易丝被他们给骗走了该这么办啊？”基修看着余飞那张淡定的脸焦急道。看到余飞那副完全不慌的表情他看着就着急。

“放心吧！想要拐走露易丝，那就必须要进行婚礼的誓言，还需要婚证人，现在他们想要进行婚礼的誓约条件还不成熟。我想他会是想要让威尔士王子来做婚证人吧？”余飞淡淡的说道。

“所以说……”基修似乎想到了什么！惊讶的说道。

“没错，他的目地就是要刺杀威尔士王子，这样的话就可以把责任全都推到女王身上从而发动战争，这就是他们的目的。”余飞淡然的说出了这段让他们毛骨悚然的话。

“那我们还不赶快去救他们啊！”基修有些淡定不能的说道。

“所以我才说你是一个冲动的小鬼啊！”余飞狠狠的敲了敲他的头。

“假设露易丝已经被他们控制住了，我问你们，他们是相信我们还是相信带着女王书信过来的露易丝和华都呢？”余飞没好气的说道。

“那我们要怎么办啊？坐在这等死吗？”基修很是沮丧的做到了地上说道。

“当然不是！我估计他们想要举行婚礼的时间大概是在中午，等我们到中午的时候我们忽然出现在他们的面前，唤醒露易丝，然后我负责保护那位王子殿下，你们负责保护好露易丝顺便揭穿他的阴谋没有问题吗？”余飞看着他们询问道。

“没有问题！”三人也是点了点头，这种事他们还是可以做好的。

“好了！那么我们就继续在这里养精蓄锐好了，等待好戏的开场好了。”余飞说完就继续倒在了床上睡了起来。

中午，威尔士王子正带着一群侍卫坐在教堂里看着前面的两个人。

“露易丝你愿意嫁给这位华都先生……”教堂人员看着他们庄重的询问道。

“我……我……”露易丝有些神志不清的说道，看来是被控制住了。

“说啊，露易丝！”华都有些着急的看着露易丝说道。他也是害怕余飞等人追上来。

“你好！美团外卖，你的便当到了。”这时一个声音忽然在他的耳边响起，转身一看余飞忽然出现在了他的身边，身后还有三个学生。

“什么人！”余飞的忽然出现显然是吓坏了那群卫士们焦急的拔出武器指着余飞。

“淡定！”余飞的写轮眼淡淡的扫视了他们一眼，然后这些护卫全都昏迷了过去。

“好了！游戏结束了，华都，你的同伙虎克把你给卖的一文不值了！赶快投降我可以做主，待会给你一个注射死刑，注射一斤地沟油。”余飞两手一摊，随意的说道。

“哼！不可能！”华都也是知道事情败露了瞬间打算转过身去给威尔士一剑。

但是他发现自己居然动不了！

“你以为我会放任你这个魔法师在这里肆意妄为吗？早就在刚才我们对视的时候我就给你下了一个幻术。”余飞走到他的面前，拍了拍他的脸笑道。

“可恶！有种你放开我啊！来一场骑士之间的战斗啊！用这种妖术战胜我算什么骑士啊！”华都一边试着挣扎一边满脸不服气的说道。

“单挑？我可不想和昨天被我一拳就给干掉的垃圾单挑啊！毕竟你太弱了！”余飞摇了摇头，和他决斗，这绝对是在浪费他的时间。

“你早就知道了吗？”这时清醒过来的露易丝走到了余飞的身边看着余飞问道。

“当然啦！要不然你和那位威尔士王子殿下都要凉。”余飞翻了翻白眼说道。

“谢……谢谢你……”露易丝转过身去，声音如同蚊子般大小的说道。

“你说什么？抱歉我没有听清楚啊！”余飞有些疑惑的看着露易丝说道，刚才她说的是什么啊？

“八嘎！笨狗！我什么都没有说！”露易丝的脸被气的通红，指着余飞大吼道。

“我又怎么了？”余飞有些懵了！自己招谁惹谁了！

在余飞和露易丝说话的这段时间里，丘鲁克等人也是和威尔士王子解释了半天，终于把误会给解开了！

“十分感谢您的支援，要不然就真的被这些人得场了！”威尔士走到余飞的面前感谢道。

“不客气，我也只是顺手救下了你而已。”余飞挥了挥手毫不在意的说道。

“那请问我的侍卫们什么时候才能醒过来啊？”威尔士看着自己的侍卫们询问道。

“大概还要十几分钟吧！”余飞想了想解释道。

“是这样吗？那就太好了！”听到了余飞的回答威尔士也是送了一口气。

“这个家伙怎么办？交给你了！”余飞踢了踢被自己踩在脚底下的华都询问道。

“……还是先把他抓起来，回去等待女王的审判好了。”露易丝沉默了一会儿，然后开口说道。

“好吧！你随意。”余飞无所谓的耸了耸肩，然后在侍卫人员的帮助下把他捆好，再由余飞将他催眠收入了身为空间里。

“好了！任物完成，我回去通知小樱，让她来开启传送门。”余飞淡定的说道。然后就消失了！
第一百五十二章少女心啊！我也是搞不懂啊！（修）

事情进展的很顺利，余飞很快的就带来了小樱，小樱也是开启了传送门，让两位有情人见面了！

看着这对原本在原著里阴阳两隔的恋人拥抱到了一起，余飞也是露出了笑容，嗯！这种感觉很不错嘛！

“实在是太感谢您嘞！要不是您，只怕我和威尔士也无法再见面了！”公主走到余飞的面前感谢道。

“我只是顺手做了一件不起眼的小事而已，没有必要这样感谢我。”余飞摆了摆手表示我只是顺手而已。

“对您来说可能只是顺手而已，但是您拯救了我们两个国家，让我们免于战火。”威尔士走到余飞的面前感谢道。

“不必了，如果两位真的要感谢我的话就赶快命令两国的军队做好战斗准备，敌人估计很快就要来了。”余飞摆了摆手说道。

“嗯！具体的事我也了解了，不瞒您说，我们的国家也是出现了有村民神秘消失的事件，而且有村民们在郊区看到一些奇怪的动物，我想应该是所说的那些怪物吧！”威尔士严肃的看着余飞说道。

“嗯！所以说我才希望你们一定要小心，我们会负责拦下大部分的敌人，到时候我们会负责把一批敌人释放到战场上，这些敌人交给你们了。”余飞看着威尔士解释道。

“嗯！放心吧！这点事我们还是可以做到的。”威尔士点了点头。

“对了！明天麻烦你们派一些人去寻找一个有利的战场，到时候找好了告诉我们，一旦开战你们就在那里等着就好了！我们会负责把敌人送过来的。”余飞淡定的说道。

“嗯！那一切就拜托您了！”威尔士向余飞轻轻的鞠了一躬，要知道在这个等级森严的世界一国的王子未来的国王居然向一个人鞠躬，这也表示威尔士放下了心中的骄傲，他是真的很感谢余飞对他们的帮助。

公主也是跟着威尔士向余飞鞠了一躬，要是没有余飞的话只怕她根本就无法在见到威尔士了！于共于私她都应该向余飞道谢。

“感谢我就收下了，你们小两口还有话要说吧！我就不打扰了！你们继续吧！”余飞笑了笑然后就离开了，他可没有当电灯包的想法。

很快两国的结盟仪式就结束了！晚上的宴会余飞等人也是被邀请了过去参加。

“嗯！味道不错嘛！”余飞美滋滋吃着一块烤牛排，这牛肉的味道还真是不错啊，虽然比不上薙切绘里奈的料理，但是也是难得的美味啊？

“但是这个味道却还是没有家里的味道要好啊！我也来到这里快一周了吧？真是想她们呢？不知道她们在家里干什么呢？”余飞此时看着天空上方的两个月亮有些出神的想道。

“在想什么呢？”这个时候余飞的肩膀被人拍了一下，余飞回头一看是亚丝娜。

“没什么，只是想家人了而已。”余飞摇了摇解释道。

“是吗？我也有点想家了呢？”亚丝娜也是趴在窗口边看着窗外的圆月说道。

“我倒是没有想到像你这么强势的人居然也会想家。”亚丝娜有些意外的看着余飞说道，在她的影响里余飞是那种十分强势的人，无论是面对怎样的敌人都是不会畏惧的人，像他这种人居然也会想家。这还真是让她没有想到呢。

“我又不是神，我也是有感情的人好不好？我肯定也会想家啊！”余飞吐槽道。

“嘻嘻！我也是没有想到啊！”亚丝娜有些调皮的笑道。

“怎么样？适应了新的生活了吗？”余飞询问道。

“嗯！因为托尼先生的缘故，茅场晶彦并没有把艾恩葛朗特做成死亡游戏，这也导致了没有悲剧发生，现在茅场晶彦可以说是金钱和名誉双收了呢！”亚丝娜感叹道，即使是现在的她依旧无法理解茅场晶彦的想法，他为什么要这么做，为什么要杀死那么多的人，仅仅只是为了满足他的那缥缈的愿望吗？

“或许这就是天才和庸人的不同吧？他们的想法不是我们可以理解的。”余飞无所谓的耸了耸肩，茅场晶彦的想法，管我毛事，我只要做好自己就可以了！

“还真是符合你咸鱼的性格啊！”亚丝娜有些无语的说道，她感觉余飞和琦玉老师都是一类人，都是那种兴趣使然的英雄。有了力量喜欢保护别人，但是本人却异常的低调，不喜欢张扬。

“哈哈！咸鱼一点有什么不好的吗？难道我非要每天一定要做些什么吗？我闲着不就正好代表着世界暂时和平吗？”余飞笑着说道。

“也对啊！毕竟我们每次去一个世界都是因为那个世界出现了危机，要是那次我们去的世界没有危机就好了。”亚丝娜有些伤感的说道。

“放心吧！会有这个机会的，只要我们努力，以后肯定会有机会的。”余飞笑着安慰道。

“真的吗？那可真是太好了。”亚丝娜的脸上露出了笑容。

“嗯！那么我就先去跟吃东西去了，你在这慢慢休息。”余飞拍了拍她的肩膀，然后就离开了。

“小樱！”余飞走到正和公主聊天的间桐樱身边叫道。

“前辈！有什么事吗？”小樱明显是被余飞给吓了一跳，一旁的公主殿下笑嘻嘻的看着两人，一副我看好你们的表情，然后就很知趣的离开了。

“前辈你有什么事吗？”间桐樱整理了一下自己的心情看着余飞询问道。

“是这样的，我想向你道歉，都是因为我，让你想起了那些不好的回忆。”余飞有些不好意思的说道，自己之前明明是知道间桐樱的心里很不舒服，但是却还是多嘴伤害了他，现在想起来，自己还真是一个渣男啊！

“没事的前辈，其实我也有错了！当是我不应该这么凶前辈的，是前辈你救下了我，但是我却还对你发火，还真是对不起啊！”间桐樱的心里也有些内疚，不知道为什么，在面对余飞的时候她始终无法保持冷静。

“那么前辈！你是怎么看待我的呢？”间桐樱的眼中闪烁着坚定，看着余飞的眼睛严肃的问道。
第一百五十三章 这个拥抱，我等了你十年，今天终于等到了！

这下子可把余飞给难住了！我哪知道我是怎么看你的啊！

余飞说实话，在看动漫的时候，心里只有对小樱的同情与对老虫子的厌恶，无论之前的他是不是一个正义的伙伴，但是此时的他已经完全丧失了人性。

有一句话叫做，穿越fate必杀虫爷。由此可见虫爷在广大宅男眼中到底是一个什么样的存在。

而小樱自然也是那些死肥宅们心疼的对象啦！被父母抛弃，还被虫爷给改造，改造完了还要被二爷欺负，这让广大的肥宅们如何忍受得了，一个个都恨不得亲自穿越把二爷和虫爷给砍了。

再这样的情况下，小樱依旧渴望着光明，被卫宫士郎给拯救了！

但是二爷却好死不死的打算击碎了她心中最后的那一丝丝希望，导致小樱最后彻底黑化了！成为此世之恶的化身。

要问余飞的心里对小樱到底有没有好感，那肯定是有的，毕竟这个身世这么可怜的人，是要是一个稍微有点良知的人都不可能会不心疼小樱的遭遇。

也难怪卫宫士郎在hf线中会放弃自己心中的存在已久的理想，成为了樱一个人的正义伙伴，看完整部fate，也只有小樱有这样的魅力吧！

这样的人确实很能激起人们的保护欲望。这也是余飞当初还不犹豫的救下她的原因。

但是他不知道自己的做法比起卫宫士郎来说更加容易打动小樱的心。

卫宫士郎仅仅只是在她上学的时候表露出对她的关心就让小樱生死相依，甚至不惜反抗命运。

而余飞呢？在她最为绝望的时候救下了她，让她的人生重新的充满了阳光，更是在圣杯战争中，一边战斗一边在试图抚平小樱心灵上的伤口。

他改变了她悲剧的命运，也在救下她的那一刻把她的心给偷走了！

小樱在余飞不在的那十年里，肯定每天都在思念他，思念那个将她从地狱中救出的男人。

但是冲田总司和小铃音的出现却让她把心中的那份爱意给压制了下去。

一来是不愿意打扰余飞幸福的家庭生活，二来也是对自己的自卑。

是的！她其实心里一直有一种自卑感，这也是余飞前几天才意外发现的。

她怕余飞嫌弃她，嫌弃她这个从虫窝里爬出来的人，害怕自己的污秽的身体会玷污余飞。所以一直把这份爱意压在心里。

直到昨天余飞无意中的那句话，一下子惊醒了她，她在害怕！她害怕余飞会嫌弃她。

她无法想象再次失去余飞的那种痛苦，也无法接受那样的事实。

而余飞却一直都没有发现小樱的心理变化，这才导致了自己和小樱的距离越来越远。

“想必小樱在房间里也是纠结了半天才鼓起的勇气吧！而我居然没有察觉。”余飞此时的心里也是异常的懊悔，懊悔自己在无意中冷淡了这个一直默默为自己奉献的女孩。

“小樱你在我的心里是一个很坚强的人，无论遇到什么样的困难都不会低头，以前是，现在是，将来也是。我之前一直都把你当成妹妹来看，是因为在我的心里我以为你会找到属于自己的幸福，而我不应该因为救过你就插手你的幸福，那样是是对你的不尊重。”余飞拉着小樱的手微笑的解释道。

“但是我没有想到我在十年前给你的心里留下了这么不可磨灭的印象！而我却因为迟钝一直没有注意到。真是抱歉啊！”余飞很是愧疚的说道。

“前辈！”间桐樱的眼里闪烁着泪花，看着余飞。

“是我的错让你等了这么久，对不起！我承认我是一个有些迟钝的人，不了解你们女孩子细腻的感情，但是我却知道你给予我如此炙热的爱意，如果我不回应你的话，那么我也就是一个渣男了！我是不会当白学家的。”余飞笑着说道。

“前……辈……”间桐樱哭了，这可把余飞给吓坏了，他可是听远坂凛那个傲娇的双马尾说过，小樱自从长大了以后就从来没有哭过了！而这么坚强的一个女孩当着自己的面，居然哭了，还哭的这么伤心这让余飞有些措手不及了！

“那个……你们继续我先走了！”余飞有些尴尬的看着宴会的众人，然后搂着间桐樱就出去了！

“这就是青春啊！”辉夜看着匆匆忙忙跑出去的余飞和间桐樱笑着说道，然后顺手截了图，发到了群里面。

“嘻嘻！现在我就很好奇，远坂凛那个傲娇死妹控看到这幅场景会怎么样呢？”辉夜满脸恶趣味的盯着屏幕说道。

“她会被气炸的。”帕秋莉喝了一口红酒淡淡的说道。

“我更好奇的事冲田总司他们看到这幅情景会怎么样？”帕秋莉喝了一口红酒，她似乎已经看到了柴刀结局了！

“对不起小樱！我把你弄哭了！真是抱歉！”余飞有些手忙脚乱的说道。

“不是的前辈，我是高兴，我高兴前辈你终于明白我的心意了！同样也感谢前辈你不嫌弃我。对不起！让你担心了！”间桐樱抹去了脸上的泪水，看着余飞的脸说道。

“说对不起的人是我才对，是我的原因，是我的不解情怀才导致你等了那么久。”余飞抱住间桐樱说道。

“没事的前辈，一切都过去了！以后的日子，无论前方有多艰难我都会陪着你一直走下去的。”间桐樱反搂住余飞的腰，激动的说道，她等今天等了十年，终于等到了！

“嗯！我会带着你们走遍千山万水，欣赏世界的各种美，过着你们想要的生活。”余飞也是笑着回应着间桐樱的爱意。

“嗯！我相信你前辈！”间桐樱点了点头，她对余飞的信任是无条件的。

“你还叫我前辈吗？小笨蛋！”余飞有些好笑的刮了刮她的鼻子笑着说道。

“小……小飞！”间桐樱用蚊子般的声音说道。

“嗯！”余飞也是开心的回答道。

而她们却没有注意到有两个身影一直躲在他们的后面不断的进行着现场直播。
第一百五十四章 战争开始！

第二天清晨余飞的睡意有些惺忪，翻了一个身打算继续睡，结果不小心碰到旁边的一个柔软的物体。

“嗯……”旁边忽然传来了一声娇声，一下子就让余飞的睡意全无了！

“前辈！”小樱转身看着余飞笑道。

“你啊！还是不习惯新的称呼吗？”余飞做起身来，笑着说道。

“不是！我只是感觉昨天发生的一切都太不真实了！感觉就像实在做梦一样。”间桐樱摇了摇头，眼神有些迷离的说道。

她生怕这里的一切都是一场梦，梦醒了以后又会是那个绝望的世界。

“小笨蛋！”余飞捏了捏她的鼻子笑骂道。

“好疼啊！”小樱有些委屈的说道。

“疼就对了，那么这里的一切还是不是梦呢？”余飞笑着问道。

“不是梦吗？那真是太好了！”小樱激动的说道。

“行了！你啊，还是好好休息一下吧！我去给你弄一些吃的来。”余飞有些宠溺的摸了摸她的头，然后套上了衣服就出门了！

小飞侠：大家早啊！

托尼斯塔克：呵呵！群主你迟早药丸了！

小飞侠：！发生了什么？

托尼斯塔克：昨天晚上你和小樱发生了什么对吗？（男人都懂的眼神JPG）

小飞侠：……你们是怎么知道的？

托尼斯塔克：昨天你和小樱表白的过程被辉夜她们全程直播了！（手动滑稽）

小飞侠：NEET姬还有姆Q！你们给我出来，今天我要让你们知道什么叫做权限狗的力量！

远坂凛：……

奈亚子：哦吼！某个双马尾妹控在线砍人。

小飞侠：那个……远坂凛小姐？

远坂凛：呵呵呵呵……你这个渣男果然还是对我妹妹下手了吗？我一定要砍死你啊！

小飞侠：等一下！你砍死了我，你妹妹日后的幸福生活就没有啦！

远坂凛：我砍死你个渣男，以免你继续迫害群里的其他少女！

小飞侠：我这不是渣男！这是让所有人都幸福的唯一办法！

奈亚子：花心就是花心，那还找这么多的借口啊！

余飞：……

我特么真的不知道我该干什么了！不接受小樱的话，我就是渣男，接受了小樱，我还是个渣男！

这是一道送命题吧？无论怎么选我都是渣男！

“嗨！我太难了！”余飞无奈的叹息道，自己真的不是有意要开后宫的啊！我只是想要所有人都幸福而已。这个要求过份吗？某种意义上我也可以被称作是正义的伙伴吧？为什么和土狼完全不是一个待遇啊！

余飞带着一脸的忧郁走到厨房里特意问厨师要了一碗补血的汤打算给间桐樱补一补。

“前辈辛苦了！”余飞走到房间里的时候间桐樱已经穿好睡衣躺在床上看着余飞笑道。

“来，把汤给喝了！要不然会疼的。”余飞微笑的坐到了间桐樱的身边小心翼翼的给她喂着汤。

“前辈你放心吧！姐姐那边我会和她好好解释的。”间桐樱也是看出了余飞的苦恼，刚才她也是在窥屏，自然是知道自家姐姐要找余飞算账。

“没事的，反正群员之间无法造成伤害。”余飞笑了笑说道。

“那就好。”间桐樱此时也是想起了这一点，有些不好意思的吐了吐舌头。

“你啊，还是不习惯直接叫我的名字吗？”余飞有些不满的说道。

“嘻嘻！我知道了小飞。”小樱嘻嘻一笑的说道。

“不过小飞你要怎么和总司姐姐她们解释呢？”小樱有些调皮的问道。

“……我回去以前先去花店买一个仙人掌吧！”余飞露出了一个比哭还难看的笑容。

“放心吧！总司姐姐她们也不是那种不讲道理的人，相信她们是不会为难小飞你的，最多也就欺负你一下而已。”小樱笑着说道，她经常和冲田总司她们私聊，所以对总司她们性格还是很了解的。

“希望吧！”余飞叹了一口气，他也知道自己的做法不对。

“对了，敌人有入侵的迹象吗？”小樱忽然问起了正事来。

“嗯！我刚刚到厨房里也问了一下厨师，厨师说公主和威尔士两个人都急急忙忙的赶去做战前动员去了，所以不在皇宫里，老侯爵他们也是出去侦查去了。照目前这个情况来看应该是没有问题的。”余飞点了点头解释道，现在看来貌似敌人还没有进攻的迹象，不过也不能排除对方有想要偷袭的想道。

“嗯！那我们也赶快出发吧！”间桐樱挣扎着从床上爬了起来。

“你还是算了吧毕竟你现在还有伤在身，我一个人去就好了。”余飞拦住她，严肃的说道。

“不行！我可不能让你一个人出发。”间桐樱坚决的摇了摇头，表示自己一定要去。

“好好好！我怕了你了好了吧！这是一颗回春丹，吃了它就可以治好你的伤口。”余飞知道自己劝说不过她，只能无奈的掏出一颗丹药喂她吃下去。

“嗯！我没事了！”间桐樱吃下去以后很快就发现自己的伤不在疼了！麻利的从床上爬了起来，然后准备换衣服。

“那个……我先回避一下啊！”余飞快速的关上了门。这下是真的尴尬了！

很快间桐樱就换好了衣服，两人一起来到了皇宫的门口，在询问了具体的方向以后也就迅速的往前方赶去。

沃班侯爵：群主！敌人出现了！

小飞侠：什么？敌人出现了！

沃班侯爵：是的！敌人出现在了两个国家的边境线上，两国的前线军队都已经看到了大量的怪物和生化幽灵在边境线外聚集着。

小飞侠：我知道了，你先去支援前线，我和小樱马上到，按照计划行动。

沃班侯爵：嗯！一旦我到达位置了！我就发信息告诉你。

“敌人来了！小樱你的魔力够不够？”余飞严肃而又认真的看着小樱问道，小樱可以说是这次战斗的关键啊！

“放心吧！我没问题的！”小樱用力的点了点头。

“嗯！我知道了。”余飞看到小樱如此的表示，心里也是放下了一块石头。在坐在一旁等待着老侯爵的信号。

沃班侯爵：群主我到了，马上用飞雷神传送过来。
第一百五十五章 主神？还是原来的配方，还是熟悉的味道！

小飞侠：收到！

余飞快速的拉住间桐樱的手，然后利用飞雷神传送到了老侯爵那里。

“群主你们来了！”老侯爵看着余飞和间桐樱出现在了自己的身边，一点也不意外，很是自然的说道。

“老侯爵情况怎么样了？”余飞看着远方缓缓移动的人群，眉头越皱越深。

一群自己完全不认识的怪物领着一群疯狂泰坦，巨锤兽，魔翼龙等等的怪物，真是麻烦啊！

“小樱！”余飞看了身边的小樱一眼说道。

“嗯！镜像世界开启！”间桐樱在面前轻轻的勾画出了一个人魔法阵，瞬间这些怪物包括夹杂在他们之间的轮回者也都被收了进去。

“我们赶快去下一个地方。”余飞也是没有拖拉，直接前方了敌人下一个的攻击地点。

敌人这一次是兵分两路来袭击的，由于那些普通的生化幽灵和注射古神之血的怪物们本身都没有理智，仅仅是依靠着本能前进，所以想要摸清它们的行军路线简直太简单了！很快余飞和间桐樱两人就利用飞雷神，快速的穿梭与群员之间，把大量的怪物们都收入了镜像世界里。然后他们就按照计划来到一开始他们约定好地方。

“你们总算是来了。准备的怎么样了？”老头被忽然出现在他身边的余飞和间桐樱吓了一跳，但是很快就调整好了心态询问道。

“马上就来，都准备好了吗？”余飞看着老头点了点头说道。

“都准备好了！”老头也是点头答应道，他们这边早就已经准备好了，就等着他们来了。

“嗯！小樱开始吧！”余飞见老头都这么说了，也就不墨迹了！直接让小樱开启传送门。

下一刻一个巨大的传送门出现在了众人的眼前。

里面的怪物们看到了出口，一下子就都在往出口的方向跑去。

“魔法攻击准备！”从传送门里面冲出来的那群面目狰狞怪物们，一下子就把那些士兵们给吓了一跳，但是在那些长官的安抚下很快就冷静了下来，后面的魔法师也是快速的发动魔法开始攻击敌人。

“轰轰轰……”大量火属性魔法向着敌人袭来，土属性魔法师则是在不断地改造着地形给敌人添加魔法。

在魔法师的前方，弓箭手不断地拉弓射箭，攻击着敌人，对他们造成着伤害。

在队伍最后面的火炮才是对抗那些巨锤兽泰坦之类的怪物造成伤害。

而空中的龙骑士和狮鹫骑士们则是一边要负责支援地面，一边还要应付大量的魔翼龙的袭击。

“我们先进去把主谋给干掉，等我们干掉了主谋我们就来支援你们，你们一定要坚持住啊！”余飞拍了拍威尔士的肩膀鼓励道。

“放心吧！我们的身后就是我们的家园，就算我们全军覆没也不会让这群怪物们侵入我们的家园的。”威尔士严肃的和余飞保证道。

“嗯！我们尽快解决敌人，你们一定要坚持住啊！”余飞说完也就让小樱开启了传送门，一行人随即走了进去。

“老侯爵！把你的傀儡们释放出来，攻击那些怪物们，要是外面的军队完了，我们的任务也就完了。”余飞看着这无止境一般的尸潮说道。

“嗯。”老侯爵也不希望自己到手的奖励缩水很是直接的召唤出了自己的傀儡们。

“我们分开走，各自为战，一定遇到危险了立马求救。”余飞看着众人说道，然后就离开了。

众人也是没有说些什么，都是点了点头然后离开了。

余飞一个人在偌大的镜像世界里寻找着，很快他就发线里目标。

一群穿着奇装异服的人正躲在一颗树下，向周围的生化幽灵疯狂的射击。

“这些生化幽灵不是他们自然创造出来的吗？怎么自己反而还要攻击他们啊！”余飞越想越奇怪，余飞就停了下来看着他们的表演。

很快余飞就发现并不是他们要杀生化幽灵，生化幽灵在主动攻击他们。

“难道这些生化幽灵是不分敌我的吗？”余飞看着这群生化幽灵，又想到了那拼夕夕版主神的坑爹到道具，这还真有可能啊！

想到这余飞也是一发地狱火直接把他们给烧死了！反正他们陷在这里迟早也要被生化幽灵淹没的，倒不如自己给他们一个痛快。

“看来拼夕夕主神出品，必定是山寨。”余飞烧死他们以后再次感叹道，这主神迟早是要把自己手底下的人都坑死。

接下来的时间里余飞也是快速的找遍他要搜索的地方，结果只遇到了几波小兵而已。

余飞的眉头皱的越来越深，他知道自己这边没有强大的轮回者那么也就代表着那些强大的轮回者在别的地方。

别人余飞还是不担心的，他最担心的还是亚丝娜。

毕竟亚丝娜兑换的血统是辅助类型的，虽然也有些攻击性，但是她本身的底蕴却比不上别人。

就连小樱都可以独自开启镜像世界了，她的实力想必也是得到了古一法师的认可，要不然古一法师也不会让她展示实力。

亚丝娜：各位！我这里遇到了麻烦了，请快点来支援。

“果然！”余飞也是感慨的说道毕竟亚丝娜的实力是一方面，另一方面就是她不愿意杀人，所以面对敌人的时候会有所顾。还好余飞一开始给了他们一人一把刻印着飞雷神的匕首。

余飞单手结印，利用飞雷神离开了这里。

而此时的亚丝娜也是陷入了麻烦之中，敌人追着她打使得她根本就不敢分一丝的神。

“对我的朋友动手，你们是活的不耐烦了是不是？”余飞忽然出现到了他们的面前，一拳把他面前的一个人给打飞了出去。

“你总算是来了。”看到余飞的到来亚丝娜也是松了一口气。

“你的运气是有多差啊！”余飞无语的看着面前的这五个轮回者，我去！你一下子就撞到了五个！厉害了我的哥。

小飞侠：有空的过来一下，我这里有五条大鱼。

沃班侯爵：我来！

帕秋莉：我也来！

老侯爵一听到有敌人来了，立马跟打了鸡血一般冲了过来。

要知道余飞说的大鱼那肯定是那些幸存的轮回者，他们一个个身上都是宝啊！身为老资格的他们呢身上宝贝肯定不少，到时候直接抢过来，有用的就自己用，没有用的就和队友们交换一下或者是卖给商城也可以啊！

一想到这里老侯爵的动作立马快了起来。
第一百五十六章 激战轮回者！

同样跟打了鸡血一样还有帕秋莉。

一来是为了她的病，二来则是为了蕾米莉亚和芙兰。

她知道余飞的手上有一只真祖血统，她特意去商城问了，芙兰问题就是自己的血脉不足，所以无法控制自己的力量，只要进化过后就可以解决这个问题了。

余飞手上的那只血统，应该是足够蕾米莉亚和芙兰两个人使用得了，毕竟她们本身就是吸血鬼，而且等级还不低。

但是帕秋莉也是清楚，自己不是那种无节操的人，不可能直接问余飞要，要了还是欠下对方一个人情，所以她就想趁着这次任务赚上一笔，再从余飞手上买下那只血统。

“李信，你我各一只没有问题吧！”余飞召唤出李信看着他说道。

“吾皇放心，这些对手我还是可以轻易斩杀的。”李信满脸淡定的说道。

李信也是余飞的第一个守护灵，虽然平时不起眼，但是千万不能因此就小看了李信的战斗力。他的战斗力同样是异常的恐怖。

余飞也是点了点头，他自然也是知道李信要对付一个人也没有问题的。

上次余飞对付那只真祖之所以那么麻烦是因为害怕他下手太重直接把对方打死了，那样的话还套个屁的情报啊！

这一次余飞可是懒得留活口了，反正大概得情况他们也是清楚了，直接干就完事了。

老侯爵和帕秋莉也是很快的就赶了过来，各种很有默契的拉走了一个对手。

剩下来只有一个对手亚丝娜的压力大减，想到刚才对方五个人围着自己打就感觉很窝火，直接拔出剑来，给自己这边的人加上几个buff，对着敌人就是一顿猛攻。

小样！你刚才不是很牛逼吗？再给我牛逼一个试试看啊！看本小姐不弄死你。

而此时的轮回者就感觉跟吃了师一般的难受。

我去！你告诉我这是零之使魔的世界？我信了你个鬼！主神你又坑我们，这特么本子娜都出来了好不好？

好吧！本子娜貌似是妖精的身份，而这个世界也有妖精可以理解。但是你告诉我，旁边的那只帕秋莉和沃班侯爵是什么鬼啊！东方幻想乡联合弑神者一起入侵世界吗？还正好让我们给碰到，我真是信了你的邪了！

最麻烦的还是那个拿着剑的人，我去，有守护灵，这又是镇魂街的哪位大佬啊！要不要这么玩啊！我想回家！

此时的轮回者在心里亲切的问候着主神的各位祖先，然后死命的抵挡着余飞等人的攻击，一边在想着办法离开！

要知道这可是镜像世界，也就是说这里有卡玛泰姬的魔法师，能够展开镜像世界的魔法师在他们的印象里只有两个人，一个人就是奇异博士，另一个则是古一法师。

奇异博士也还好，这个尚处在他们可以接受的范围之内，但是古一法师的话……

呵呵，打扰了！

他们可不敢硬扛这位守护了地球不知道多少年的大佬，这是在找屎。

所以他们陷在是在想办法逃跑，只要他们可以逃离这个空间他们就可以立马返回主神空间，至于任务，谁还管那个啊！保命最重要啊！

反正他们这些幸存下来的轮回者在主神那里是有优惠的，只要支付一些积分点，就可以逃避惩罚，至于那些新人的话就让他们在这里自生自灭好了！

“呵呵呵！今天你们一个都跑不了！”余飞召唤出炼狱魔剑，一剑向敌人刺去。

“虚幻吧！幽冥！”这个人急忙召唤出一把淡紫色的武士刀，下一刻他的整个身体都虚幻了起来。

“斩魄刀吗？还真是麻烦的能力啊！免疫物理攻击吗？”余飞看着敌人手上的斩魄刀就觉得麻烦，这种东西的能力他也不知道啊！这种颜色的斩魄刀貌似也不是原著中出现过的啊，应该是他本人觉醒的吧！

“炎可以有形也可以无形！”余飞淡淡的念叨，然后整把剑都没地狱火给包裹了起来，一道附着着地狱之火的剑锋直逼上敌人。

“我去！”这下子对方是懵了！这种攻击他可真是刚不住啊！

“卍解.虚幻菲想之剑！”他也是毫不犹豫的使出自己的卍解，手中的武士刀瞬间变成了一把巨大的中国长剑，看起来锋利无比。

“卍解吗？不过这也没有用的。”余飞的身上穿上了神衣，淡淡的看着他说道。

“食人鱼玫瑰！”余飞甩出玫瑰花，瞬间变成一条巨大的食人鱼向对方咬去。

对方一剑就把食人鱼玫瑰给切开，然后拼命的向余飞冲了过来。

“水晶墙！”余飞用念力在他的面前构造出了一面水晶墙。但是余飞很显然是低估了对方的实力。

对方一剑就把他的水晶墙给劈开了！然后气势不减的冲了过来。

“麻烦啊！天舞宝轮！”余飞被逼的只有使出了处女座的神技天舞宝轮，强行剥夺了对方的五感这才勉强把他给控制住。

“好了！就让你的意识慢慢的流逝吧！”余飞看了一眼倒在地上的那个家伙，就把目光锁定了李信的身上。

李信的利剑不断地逼迫着对方的走位。但是对方的是DNF中的复仇者，直接爆发变成复仇者和李信硬扛了起来，虽然看起来两人不相上下的样子，但是余飞可以感受到是李信处于下风。

“李信，用统御形态对付他。”余飞开口提醒道此时的李信由于是暗信状态，理智一些丧失了！

李信这才反应过来，自己这是傻了吧？居然拿暗信形态和黑暗属性的敌人硬扛。

李信往后退了一步，把剑插到了地上，开启了统御形态。

开启了统御形态以后，战局立马逆转，李信直接不和对方硬扛了！只是一发又一发的光刃不断地磨损着敌人生命而已。

这下子对方有些没辙了！对方不跟你刚，直接放你的风筝，你有办法吗？

最终敌人还是不甘心的倒在了李信的光刃之下。

余飞看到李信解决了敌人以后也就放下了心来开始关注起了别人来。
第一百五十七章 论秀，我不如你们啊！

“都解决了吗？”余飞看着逐渐聚集过来的人问道。

“都解决了。”众人也都点了点头。

余飞皱着眉头的开启了聊天群。

小飞侠：@蓬莱山辉夜@间桐樱你们那边解决了呢？

蓬莱山辉夜：解决了。

间桐樱：我也解决了。

余飞默不作声的看着眼前的任务，任务一依旧是处于未完成的状态，这就说明还有轮回者没有被干掉。

“整个镜像世界都被我们给翻了一遍了，不可能是哪里漏掉了啊？”余飞低着头思考道。

“群主！会不会还有人根本就没有跟着那些怪物们一起攻击，躲在隐蔽的地方等着偷袭我们呢？”帕秋莉想到了一个可能性！

“别说，还真有可能！”余飞一拍手惊呼道。

“我们马上离开镜像世界！”下令道，间桐樱很快的就赶了过来，开启了传送门送他们回到了战场上。

一到战场上，余飞就看到一个拿着一把长剑在在哪里大杀四方。

“我去，果然是在这里。”余飞狠狠地盯着那个人，这个家伙还真不是一般的狡猾啊，居然不和大部队一起行动，躲在一边等待着袭击的机会。

余飞一眼就就看穿了他的企图，他想要杀死威尔士和公主，只要把他们给干掉的话，整个军队的军心就乱了，那么他们的任务也就还有可能完成的。

要不是那些士兵们，拼上自己的性命来迟缓他的进攻速度，只怕威尔士和公主已经完了。

但即使如此，他也是把联军的阵型给冲散了，大量的士兵们遭到了屠杀，防线都快要挡不住了。

“老侯爵！你们去帮他们维持住防线，那个家伙我来解决。”余飞手中的剑往地上一插，白起，李元霸，兰陵王还有刑天都出现在了战场上。

“给我围了他，往死里揍！”余飞大剑一挥，颇有一种大哥大的气概。

“是！”白起等人也是直接把他给团团围住，不断地用车轮战来围攻他。

“不简单啊！”余飞站在刑天的肩膀上，看着那个家伙，居然和白起他们打的不相上下，有点东西啊！

刑天举起斧头，直接劈死了一个冲上来的疯狂泰坦，然后左手的盾牌一挥，直接把一只魔翼龙给拍了下来。

“我去亲自和他玩一玩！”余飞从明天的肩膀上跳了下来，一剑砍到他的头上，对方见状，立马用剑挡住了余飞的攻击。

“焚寂！”余飞一看到那把全身通红的剑心里就有了答案。

焚寂可以说是贯穿这个古剑奇谈重要武器，这把武器可以说是大凶之剑，减少持有者防御力来增加攻击力。

最让余飞无语的是，焚寂的持有者不是会失去理智的吗？但是对方怎么看也不像是失去理智的样子啊！

“看来这应该是强化过的，要不然不可能这么随性所欲的使用它。”余飞在心里判断道，同时一剑向他砍去，对方却利用焚寂轻轻的将余飞的剑弹开，然后利用焚寂反手给自己来了一记回首掏。

余飞此时也是不得不往后跳来躲避这次攻击。

“看来是要给他下点猛料了。”余飞停了下来，慢慢的汇聚着灵力开始往剑上汇聚。

对方看到余飞停在那里汇聚着灵力，也是知道余飞是在憋大招，便打算冲过去打断余飞的蓄力。

“休想！”刑天一记大斧头砍了下来将敌人逼退。

“The Sword of Saving the World， Purgatory！（拯救世界的魔剑，炼狱！）”

余飞解放了宝具的真名，一束巨大的光束只冲上了云霄，然后整束光束直接砸到了他的身上。

对方整个人连同着后面怪物直接飞回湮灭。

“滴！任务一完成！”

“总算是解决了。”余飞也是松了一口气，这个敌人不简单啊！要不是自己直接解放了宝具，只怕还真是解决不了他呢。

“接下来就是把这些怪物们清理掉就可以了。”余飞看着那看不到尽头的怪物们，斗志一下子就消失了。

“那个……刑天！你们负责把那些垃圾斗清理一下吧！我懒得动了。”衣服一副咸鱼的表情躺在草地上毫无节操的对着自己守护灵说道。

刑天满头井字，我说老大，这里好歹是战场好不好？你给我严肃一点啊混蛋！

刑天也是异常的无语，自己好歹也是战神好不好？居然被迫在这里清理杂兵，我战神的名声都毁了好不好？

余飞本人毫无节操的从王之财宝里拿出了一张床直接躺在上面，玩起了游戏。

老侯爵等人表示自己被秀了，实在是被余飞这一波操作狠狠地秀了一脸，战斗还没结束吧？你就在在这里玩游戏，还有，你为什么要在王之财宝里塞一张床啊！王之财宝都被你给玩乖坏了好不好？

“群主你这波操作实属秀！”老侯爵很是蛋疼的走到余飞的旁边说道，你这是真的秀到我了。

“怕什么！反正也就一些杂兵了而已，我们只需要在旁边喊666就可以了。”余飞毫不在意的说道。

“就是嘛！”辉夜也是毫不在乎的拿出了一张折叠躺椅，放在了余飞身边玩起了游戏。

帕秋莉很是鄙视的摇了摇头，你们两个没救了。然后坐在沙发上看着魔法书。

“你们的准备还真是充分啊……”亚丝娜有一种想要吐血的冲动，同样是九年义务教育，你们为何能如此之秀，难道这就是学神和学霸的差距吗？学霸还需要时间来适应，学神无师自通。

“这不是挺好的嘛！”三条咸鱼发出了属于咸鱼的呐喊！

“鲁迅先生曾经说过：我们只是把别人工作的时间拿来躺着，久而久之就变成了咸鱼！”余飞毫无节操的说道。

“不！鲁迅先生绝对没有说过这句话。”亚丝娜拼命的摇了摇头的说道，此时的她对余飞等人的节操是彻底的绝望了。

“别在意这些细节嘛！”余飞拿着刚才那个家伙拿着的焚寂在手中把玩着，他可以感受到里面传来的那股暴虐的气息但是却影响不到余飞。

余飞把玩了半天将它变成宝具然后丢到了王之财宝里。
第一百五十八章 论如何秀出修罗场！

事实上余飞他们之所以敢这些嚣张的原因也是因为对方已经基本上是完蛋了。所以余飞才敢这么嚣张。

事实上也正如余飞所料，当听说了敌人的领头人全部死亡以后，那些士兵们里面就跟打了鸡血一般，一个个嗷嗷叫的冲上去与敌人厮杀，反正那些大型的怪物们基本上都被白起他们屠杀殆尽了。

最后间桐樱关闭了镜像世界以后再把里面出来那些小兵解决了以后，任务三也就完成了。

“好了！我们的任务完成了。”余飞满意的看着自己的任务面板，他们出来快半个月了，总算是有了一些收获了。

“真是太感谢你们了。”威尔士带着公主殿下过来感谢余飞等人，如果不是他们，恐怕这次他们的国家就危险了。

“不客气！这也我们该做的。”余飞也是客气的说道。

“那么，我们马上就要离开了。现在我们先把交代的事交代给你们好了。”余飞笑着说道，反正任务完成了，他们也没有必要留在这里了。

至于人手的话，余飞最终还是选择不拉人进来好了，毕竟这个世界的武力太低了，唯一有些能力的露易丝释放虚无魔法还要长时间蓄力，有些鸡肋了。

“什么？你们就要离开了，我们还打算给你们办一个庆功会来感谢你们的。”一听余飞他们要离开了，公主殿下瞬间就有些着急了。明明是余飞他们帮助了他们，但是连个宴会都不开就要走了，这让她的心里有些内疚。

“就是啊！我们真的是很感谢你们啊！”威尔士也是赞同自家媳妇的话。

“抱歉了。我们也有自己的家，也有自己的事要处理就不久留了。”余飞笑着婉拒了他们的要求。

两人看到余飞他们似乎已经下定了决心，也就不在劝说了。

“首先，我希望你们可以把这些家的尸体给处理干净，都用火焰魔法烧掉，以免病毒泄露！”余飞伸出一根手指说道。他也是他最怕的地方，他怕病毒泄露给这个世界造成二次污染，要不然下次自己又来一次那就真的尴尬了。

“第二，麻烦给露易丝第二次召唤使魔的机会，这始终是我们的原因造成的。”余飞伸出第二根手指说道。

“嗯！我们知道了。”两人点了点头说道，这些事对于他们简直不要太简单了。

“那么再见了！”余飞提交了任务。

“任务完成，每人奖励4万积分点。”

“好了！我们各回各家吧！”余飞笑着说道。

“前辈，我回去收拾好行李然后说服了姐姐以后我就过来。”小樱笑着说道。

“嗯！那么我们回去吧！”余飞点击了返回键，然后一众人就消失在了这里。

“真的消失了。”公主有些不敢置信的说道，毕竟眼前的这一幕有些匪夷所思。

“好了。他们走了，但是我们的生活才刚刚开机。”威尔士拉住她的手说道。

“嗯！”

“呼！这下子麻烦了。”余飞被传送到了家，鬼鬼祟祟的四处瞅了瞅，生怕自己惊动了别人。

“好像都不在家啊！”余飞四处看了看，发现除了爱丽丝的房间里依旧关着其他人貌似都不在家。

“先出去买些东西回来再道歉吧！”余飞叹了一口气说道，说实话他心里是真的慌了，这万一回来是诚哥的结局那自己不就完了吗？

眼下唯一的办法就是先出去冷静一下想好对策。

余飞越想越觉得有道理，一溜烟的离开了家。

等余飞冷静下来以后想到了应对的办法以后，已经过了一个小时了。余飞小心翼翼的走到了家门口，然后用钥匙打开了门，鬼鬼祟祟的探出一个头往屋子里看去。

这一看差点把他吓出高血压来。

只见咲夜和总司两人正坐在沙发上似笑非笑的看着他。

“大家早啊！”余飞有些尴尬的走了进来说道。

“不早了，都已经下午两点了。”咲夜似笑非笑的说道。

冲田总司似笑非笑的看着余飞并没有说话，而是在虚空中点了点。

滴！冲田总司开启直播。

坂田银时：哦吼！大型柴刀现场，大家快过来看啊！

奈亚子：妥妥的修罗场啊！这下子群主玩脱了。

蓬莱山辉夜：呵呵！一寸后宫一寸血啊！这是血的教训啊！

帕秋莉：快来看，直播审判渣男！

小飞侠：@蓬莱山辉夜@帕秋莉，你们以为是谁的原因啊！

冲田总司：你还有心情说话啊？

小飞侠：我错了，老婆大人。

托尼斯塔克：放弃吧群主，男人啊，在老婆面前就是这么的无能！

余飞尴尬的看着她们一时间不知道该怎么开口了，明明是之前想好的台词结果一下子就说不出口了。

“悲しみの向こうへと，

「悲伤的彼岸」，

辿り着けるなら，

「若是能抵达」，

仆はもう要らないよ，

「我将不再需要温暖」

……………”

听着这熟悉的bgm余飞一下子就毛骨悚然了，尼玛这曲《悲伤的彼岸》不就是诚哥的处刑曲吗？这是那个混蛋搞出来的！

余飞忽然看到蹲在房间门口在哪里偷笑的铃音，瞬间就没明白些什么……

呵呵呵，铃音酱，你是想要回想起被青椒支配的恐惧吗？等我熬过修罗场就满足你。余飞在心里恶狠狠的想道。

“那么，我想问一下小飞你有什么想说的吗？”总司似笑非笑的看着他说道。

“……”余飞看着她们不敢说话，而是从背包里拿出了准备好的各种刑具。仙人掌，遥控器，搓衣板，键盘……

看到这些东西以后托尼叔叔和他的小伙伴全都惊呆了。

托尼斯塔克：群主真是有魄力啊！为了后宫的安宁也是拼了啊！以退为进、反守为攻，简直就是吾辈之楷模啊！看来我以后出去回来和小辣椒交差的时候也可以用这招。

奈亚子：还有这波操作的啊！秀到我了，论秀，我奈亚子愿称你为最强！

坂田银时：我去！这样也可以？群主大人威武啊！

这下子可是难住了总司和咲夜了，她们之前准备好招式在余飞这招面前全都没用了，她们也没有想到一向不要脸的余飞居然出这一手。
第一百五十九章 呵呵！你们这群妻管严没救了！

冲田总司和十六夜咲夜你看看我，我看看你的，完全被余飞这波操作给搞蒙了，不得不说余飞这套牌打的真溜直接打乱了她们的全盘计划。

“……好吧！其实一开始我们并没有生气。”冲田总司最后还是拿出了正宫的威严来，开口说道。

“小樱那孩子对你的感情我们其实一开始就有所察觉了，我们也早就有准备了，我们生气的原因不是这个，而是生气你没有第一时间告诉我们。”冲田总司站起来看着余飞说道。

“小飞！是你告诉我做人要勇于担当的，但是发生了这种事以后你却选择逃避不和我们解释，这才是我和咲夜会生气的原因，你知道吗？”冲田总司死死的盯着余飞的眼睛说道。

听到冲田总司这么一说，余飞也是沉默了，因为他确实选择了逃避，没有第一时间和她们解释原因。这么做确实是不尊重她们的表现。

“我知道了，我以后一定改正。”余飞抬起头郑重的向两人道歉。

“嗯！那么你就先休息一下吧，我去给小樱整理一下房间，咲夜去做饭，待会我们早点吃晚餐吧！”冲田总司笑了笑然后就关闭了直播离开了。

托尼斯塔克：不是吧，群主就这么轻松的糊弄过去了？太强了吧！

蓬莱山辉夜：她们又不是生群主找女人的气，而是因为群主没有第一时间告诉她们，而选择逃避，现在群主道了歉，保证了下次不犯不就OK了吗？

蓬莱山辉夜：啊啊啊……余飞你这个可恶的人生赢家，食我长矛！

小飞侠：我只能叫人生的赢家吗？不！我只是替你们承受了这份罪孽而已！（手动滑稽）

间桐樱：小飞你没事吧？

小飞侠：大丈夫，我是什么人？什么大风大浪没见过啊，这点事对我来说都不是事！

冲田总司：厨房里有柴刀……

小飞侠：我错了，老婆大人请熄雷霆之怒。小的不敢了！

奈亚子：装逼，认怂，打脸，厚颜无耻，一气呵成！不愧是人中豪杰啊！

托尼斯塔克：果然天不怕地不怕的群主大人依旧摆脱不了妻管严的噩耗！

奈亚子：热烈庆祝本群妻管严联盟再添新人。

小飞侠：喂！妻管严联盟又是什么鬼啊？

奈亚子：妻管严联盟不就是你们这群，在外面牛气冲天，在家里怂成狗的家伙吗？

奈亚子：已知的成员有，托尼屎大颗，四代目，宇智波带土，现在加上群主，正好凑齐了四大天王。

托尼斯塔克：托尼叔叔在此表示，托尼叔叔依旧还是单身！

奈亚子：迟早的事！我就问你，你除了娶小辣椒以后你还有别的选择吗？

托尼斯塔克：……没有！

奈亚子：那不就得了吗？

托尼斯塔克：可恶！托尼叔叔表示我还在战斗，我要继续浪，坚决不结婚。

波风水门：放弃吧！屎大颗先生，我要知道该来的总会来的，你是逃不掉的。

波风水门一想到漩涡玖辛奈的暴躁的性格，他就感觉自己结婚前的那段岁月是那么的美好，哪像现在啊！不回家吃饭？呵呵！我堂堂四代火影会怕她吗？

当然会！

宇智波带土：老师果然一如既往的怂！

波风水门：带土！你好意思说我吗？也不知道是谁现在被琳管的死死的！每个月的工资全都上交了吧？

宇智波带土：……老师，不提工资我们还是好朋友啊！

宇智波带土因为有了钱，发完钱就到处去浪，还把阿凯和卡卡西两个人一起拉上。这样让琳看不下去了，直接收缴了带土的工资，每个礼拜发一些零花钱给他。

带土一想到自己那可怜的零花钱就欲哭无泪，之前他还嘲笑波风水门被漩涡玖辛奈管的死死的，但是现在……都是难兄难弟啊！

波风水门：我可以很负责任的告诉你，琳现在学会的这些都是玖辛奈教的，琳很长的一段时间里都在和玖辛奈一起学习如何管家呢！所以说……自求多福吧！（手动滑稽）

宇智波带土：我去！师母她魔鬼吧！祸害了老师你还不够，还要教坏琳来祸害我！呜呜……世界没有爱了。可恶我忽然想去执行月之眼计划了，这样的现实还不如炸裂掉算了。

漩涡长门：哼！你们还真是无能啊！居然被老婆管成这样样子，还真是丢我们忍界的脸啊！

波风水门：你个死基佬还好意思说我们！

漩涡长门：死基佬！我给你一次重新组织语言的机会！我哪里像是基佬了！

波风水门：难道不是吗？自从弥彦复活以后你们就这么一直黏在一起，你说你不是基佬？谁信啊！

漩涡长门：你这个家伙！我那是和弥彦好好聊一聊天而已，毕竟这么长时间没见了。

波风水门：哦！是吗？

漩涡长门：为什么要用这种疑问的语气来说啊！波风水门你个混蛋，你的恶趣味是越来越大啊！信不信我待会就跑到木叶来和你打一架啊！

波风水门：来就来！谁怕谁啊！

宇智波带土：那个……不是有意要打扰你们的，但是老师你的工作貌似还没有做完吧？

波风水门：……带土！你小子哪壶不开提哪壶是不是！不提工作会死啊！

波风水门满脸绝望的看着眼前堆积成山的文件，呵呵！要是在不抓紧只怕今晚又要加班了。

漩涡长门：我也很头疼啊！工作工作，我也要疯了！

波风水门：你疯什么啊！你不是当着你的甩手掌柜吗？

漩涡长门：甩手个鬼！你要知道现在的文件多到小南和弥彦两个都处理不完了，而这种事情小南不允许晓组织的其他人参与，所以全都落到了我们的身上，就连我这个甩手掌柜都不得不拿起笔来批阅文件了。

波风水门：额……我这边也差不多，由于文件太多了，我已经把自来也老师留在了木叶帮忙，就连已经退休的三代都被我拉出来帮忙了。

漩涡长门：难怪我才说亲热天堂怎么这么久都没有更新了，原来是自来也老师忙着工作呢！

十六夜咲夜：小飞，总司！开饭了。

小飞侠：哦！

冲田总司：我知道了，对了小飞，阎汐达昨天打电话给你，说有事要和你商量一下。

“阎汐达？他找我有什么事吗？”余飞拿起手机有些疑惑的想道。
第一百六十章 一波刚起，另一波又起！

“您终于回来了吗？”听到电话里传来了余飞的声音，阎汐达终于松了一口气。

“是啊！刚回来半个小时，休息了一下就给你打电话了！”余飞一边吃着晚餐一边说道。

“是这样的，其实啊……”阎汐达很快就在电话里阐明了叫余飞的原因。

其实事情也是很简单，就是因为过了一段时间了，国家希望看看招募到的这批学生的潜力怎么样了！就打算举行一场盛大的比赛，一来是为了激发学生的修炼热情，二来也是给几位大宗师或者是宗师来选弟子的。

上次韩维给国家的一个建议就是希望国家可以挑选出一批有潜力而且肯努力的人来，他们几个大宗师和一些宗师打算手把手的教导他们，争取先培训出一批尖子，然后再由这群尖子来引导那些普通的学生。

随着时间的变化，华夏面对的压力也是越来越大，所以需要新的血液来挑大梁了！

也不指望他们可以一步登天，但是好歹也可以缓解一些压力。

“这样吗？你的意思是……”余飞也是多少猜出了他的意思。

“没错！我希望您也可以参加这次比赛，来当裁判。”阎汐达说出了自己的来意。

“免谈！”余飞毫不犹豫的拒绝道，他不喜欢出风头，这要是一出去，自家父母那边肯定是要三堂会审自己的，而且万一遇到熟人那就尴尬了！

“余大宗师！我们知道您的身份特殊，我们也不是要求你收弟子，只是想请您当个裁判而已。”阎汐达拼命解释道，他知道余飞是误会自己的意思了！

“怎么说？”余飞也是意识到自己貌似是误会了！

“是这样的，我们的意思是让你当裁判，并不是想让您收弟子，因为这场比赛有很多来自国外的强者，甚至是各国首脑会来。我们也是想要召集华夏全部的力量展现给他们看一看以免其他人把我们看扁了。就连武当山那位隐居的大宗师也会过来，所以您能不能来一次呢？”阎汐达用充满希望的语气说道。

余飞也是沉默了，他知道这可是关乎到国家脸面的问题马虎不得。

“时间？”余飞淡淡的开口说道。

“明天，您有空的话就明天来行吗？您也不用担心，到时候会有专门的飞机送您过来的。”阎汐达喜出望外的说道。

“好的！我知道了。”余飞答应道。

“嗯！那就拜托您了，希望您可以带着您的妹妹快点到来，我们还没有给您的妹妹报名的，这件事必须要本人到场。”阎汐达说完也就挂了电话。

“比赛吗？到有些期待呢！”余飞放下电话说道。

“怎么了？”十六夜咲夜有些奇怪的看着余飞问道。

“是这样的……”余飞给他们解释了一下刚才阎汐达和自己说的事。

“比赛吗？还真是有些期待呢！”冲田总司有些期待的说道。

“嗯！奇怪了？爱丽丝人呢？”余飞看着那空出来的座位说道。

“哦！她似乎是已经到了最为关键的时刻了，所以从昨天开始就闭关了，叫我们不要打扰她。”冲田总司解释道。

“是吗？待会你帮我问问她，看她愿不愿意和我们一起去，不愿意的话就给她留下钥匙好了！”余飞也是知道她现在的压力，也不好直接问她。

“对了！给你们看一下我的新伙伴！”余飞忽然想起了什么召唤出炼狱魔剑。

“出来吧！艾斯特！”

下一刻余飞手中的炼狱魔剑变成了一个银发的小萝莉，只是……

“艾斯特！你怎么连衣服都不穿啊！”余飞很是绝望的说道，完了，这下子萝莉控的罪名逃不了了。

“艾斯特有好好穿丝袜啊！”艾斯特满脸呆萌的说道。

“噗！”余飞差点一口老血喷出来，你这么说，我萝莉控的罪名不就坐实了吗？

“小飞啊！这孩子貌似和结衣，铃音她们差不多大吧？你居然对这样的孩子下手，我看错你了！天诛！”冲田总司浑身冒着黑气拿出了自己宝具，一脸核善的看着自己。

“呵呵呵！果然你这种人就是要天诛掉，当初算我瞎了眼，你居然是这样的人。”十六夜咲夜也是很核善的拿出了飞刀。

“那个……两位小姐你们听我解释啊！”余飞有些慌了，自己怎么忘了艾斯特有这么一个不喜欢穿衣服的设定啊！

“艾斯特姐姐，你也来了啊！”一旁的小铃音也是看戏看够了，在不支援估计自己老爹就要光荣牺牲了！

“怎么了铃音？你认识这个孩子吗？”总司有些意外的问道。

“嗯！艾斯特姐姐其实是……”铃音一边解释，一边看着自家老爹，意思很明确，那就是老爸你又欠我一次。

余飞看到铃音和她们去解释了心里也是松了一口气，至于铃音那边，大不了这一次的青椒套餐就作废。

“也就是说这个孩子其实是一个护界神。”冲田总司有些不敢置信的说道。

“嗯！不过未来的爸爸老是说艾斯特姐姐是要卖萌来打败对手的护界神。”铃音无力的吐槽道。

“是这样的吗？看来是我们错怪你了。”冲田总司和十六夜咲夜也是意识到自己的错误，及时和余飞道歉了。

“没事的！”余飞无所谓的摆了摆手。

“主！人！她们到底是谁啊！”一旁的艾斯特很不满的说道，还特意在主人两个字后面加重了口音，很明显她对余飞不理她的行为而感到非常的不满。

“我的祖宗诶！麻烦您老人家先去把衣服穿上吧！”余飞苦笑的说道。同时示意铃音去拿一套衣服过来。

余飞又是花了老半天的时间，才让艾斯特心不甘情不愿的穿上了衣服。

“艾斯特！这两位是我的妻子，冲田总司和十六夜咲夜，这两个孩子呢，是我女儿，结衣和铃音。”余飞拉着艾斯特的手，缓缓的解释道。

“这位是艾斯特，是我在参加任务时遇到的，是一名剑精灵，以后我们就是一家人了。”余飞也是给咲夜她们介绍着艾斯特。

有了余飞的介绍，艾斯特也算是加入他们的家庭中，不过艾斯特似乎话并不多，除了余飞，她似乎更喜欢跟铃音说话，而铃音似乎和艾斯特也很有共同语言，没过多久铃音就成功把艾斯特拐到了自己的房间里去了。
第一百六十二章 感觉自己被坑了一波的余飞！

“好慢啊！爸爸我们干嘛不飞过去啊！”坐在飞机上的铃音很不开心的说道。

“当然不行了！毕竟现在又不是紧急情况，自然是要遵守交通规则了！”余飞毫不犹豫的在铃音的头上狠狠地敲了几下，这个小鬼真是的，老是给自己添麻烦。

昨天晚上爱丽丝终于出来了，余飞也是询问了她的意见，果然她制作的人偶已经到了最关键的时刻了，所以没有办法跟着他们一起出发了！

而余飞也是跟穹妹和白胡子通过话了！穹妹表示自己马上就返回，她还说这一次要让余飞大吃一惊。

而跟着她一起训练的佐天泪子看到穹妹要回去了，也就打算返回学园都市了，毕竟要劳逸结合嘛，而且她的暑假作业还没有做呢！

阎汐达有些羡慕的看着铃音，作为华夏最强者的孩子，未来必定是一片光明，根本就不用担心别的问题。

“阎部长我们到了！”这时一个秘书模样的人走到阎汐达的身边说道。

“好了！余大宗师我们到了。”阎汐达走到余飞的面前说道。

“嗯！”余飞点了点头，然后拿出了一件黑色的斗篷，披到了自己身上，同时把兜帽给带上了！

冲田总司和十六夜咲夜也是和余飞做着一样的动作，毕竟她们的样貌很是麻烦，所以遮一下得好。

至于余飞他根本就不想露出真面目，毕竟父母就在魔都，万一被认出来了就麻烦了！

一下飞机就有车来接她们去旅店。

周围全都被警察给团团包围了，一副大事要发生的样子。

“看来整个魔都都戒严了嘛！”余飞透过窗户看着外面说道。

“是啊！不仅是因为大赛的原因，更是因为各国的首脑要过来，所以必要的包围工作时必须的。”一旁的阎汐达解释道。

“那些记者也真是穷追不舍啊！”余飞看着窗外不断出现的记者笑道。

“放心吧！等到了前面就是戒严区，记者都是不允许进去的。”阎汐达以为余飞是烦躁那些记者，急忙解释道。

“没事的，有记者我也可以应付，没有的话更好。”余飞笑着说道。

“对了！伊特那个糟老头子怎么样了？”余飞好奇的看着阎汐达问道。

“伊老啊！基本上是痊愈了，但是还有些暗伤还没有康复，本来这次是伊老来做裁判的，但是伊老却以伤未痊愈为理由拒绝了，同时推荐了您。”阎汐达想了想，最终还是决定卖伊特一波。

“那个糟老头子真是坏的很啊，又算计我！”余飞咬牙切齿的说道，这个为老不尊的家伙，有的时候真的欠收拾，余飞真的想对着他的那张臭脸就是一拳，打掉他的几颗牙。

“好了！旅店到了！”阎汐达看着前面那栋高大的建筑物说道。

“余大宗师您就自己进去吧！直接到柜台说自己是东海市的余大宗师即可。我还要去安排比赛场地的保卫工作就不陪您进去了！”阎汐达让人开车开到门口，然后和余飞解释道。

“嗯！你忙吧！对了这个给你。”余飞说完就从背包里拿出了两颗丹药来递给阎汐达。

“这是！”阎汐达看着手中的丹药，深吸了一口气。

“这是一颗回气丹和一颗回春丹，一颗恢复灵力，一颗可以用来治疗，你懂了吧！”余飞淡淡的说道。

“多谢余大宗师！”阎汐达激动的说道，有了这两颗丹药那不就表示自己多了一条命了吗？这可真是一个了不起的东西啊！

阎汐达急忙像是藏宝贝一样的把这两颗丹药藏好。搞的余飞是有些尴尬了！

要知道这两种丹药只是余飞拿来练手的丹药而已，阎汐达却把它当成宝贝一样，看来丹药这种东西整个世界都缺少啊！

余飞的尴尬也失眠没有持续多久，很是自然的带着家人下了车。

“您好，请问您的名字？”一进门就看到有迎宾小姐向自己询问。

“我是来自东海市的余大宗师！”余飞淡淡的说道。

“是余大宗师吗？您好！您的房间在5楼503号，504号以及505号！请跟我来。”迎宾小姐笑着和余飞说道，然后带着余飞等人进入了电梯。

“好了！一人一间房间，有什么事敲我的门，这几天就麻烦你们带着孩子们休息了，我就先回房间去看比赛规则了！饿了的话直接叫客房服务就好了。”余飞的语气重带着一丝无奈。随后又看了一眼那本比赛规则。

“嗯！那么你就加油了！”冲田总司笑着给余飞打气道，然后就带着铃音会房间了。

“辛苦了！”咲夜给了余飞一个吻，然后拉着结衣回了房间。

余飞笑着摸了摸自己的脸，然后也是回到了房间里。

“诶！还要我来发言啊！”余飞一脸蛋疼的看着那本比赛规则说道。

这本书的第一页就写着伊特那个糟老头子的话，说自己可以说是华夏最高的战斗力必须要说几句来鼓励一下年轻人们。

“这个糟老头子尽给我搞事！”余飞咬牙切齿的说道。演讲什么的他最不擅长了，不是说好了只要他坐在主席台上喊666就可以了吗？怎么要他来演讲啊！这不是在为难他吗？

“算了！到时候瞎几儿乱说好了。”余飞果断的选择了放弃治疗，反正不行的话可以向群里面求救啊！

小飞侠：各位，你们过得还好吗？反正我现在是很忙啊！

沃班侯爵：怎么了？难道有敌人吗？

欧尔麦特：如果有邪恶之人的话请务必叫上我，我的身体不仅恢复了，而且还获得了比以前更加强大的力量了。

小飞侠：@托尼斯塔克屎大颗，你给欧叔治好了。

托尼斯塔克：是的！就在前几天我们经过实验以后就通知了欧尔麦特，结果治疗的效果很不错，欧尔麦特的身体素质不仅比原来还要好，还获得了超强的身体抗性和免疫力，一般的什么疾病啊！之类的根本就不怕了。

托尼斯塔克：我也通知了白胡子让他过来治疗，但是他说要等今天他把事情安排好了再过来。

白胡子老爹：是的！我听欧尔麦特说了，虽然这个治疗的时间不长，但是也要三天的时间，我要先通知我的儿子们，把这三天的事情安排好。

小飞侠：你们还真是忙啊！我这边也是很忙啊！
第一百六十三章 一天不丢节操，我浑身难受啊！

第二天余飞也是清晨就被阎汐达一通电话给打醒了。

“干嘛啊？”余飞有些不满的说道。

“开幕式马上就要开始了，请您准备一下我们马上就要出发了！”阎汐达有些着急的说道。

“哦！马上就来！”余飞这才意识到自己貌似睡过头了，急忙穿好了衣服，然后出发了。

余飞特意和阎汐达说过了，总司她们的身体对外要保密，所以这次开幕式也就没有总司她们的事了，她们只要按时起来过去观看开幕式就可以了，而余飞却悲催的要早起过去准备。

余飞一到楼下，阎汐达就急忙拉着余飞进入了车里，然后汽车以飞快的速度开了起来。

余飞也在路上开始构思起了自己的演讲稿。

很快汽车就载着他们来到了比赛场地。

“哦！余飞小子你来了。”伊特那个糟老头子似乎很早就来了，在这里等着他了。

“这也是拜某位糟老头子所赐啊！”余飞没好气的说道。

“诶！我这不是给你一个机会让你出风头嘛！”伊特毫不在意的说道。

“走吧！我们先去休息室里准备。”伊特带着余飞来到了休息室里，里面全都是大宗师。

她们都在做着自己的事，余飞也就认识伊特和上次的那个韩维，其他人一个都不认识。

倒是韩维看到余飞的到来，急忙走了过来感谢余飞上次的丹药支援，，因为他之前就有一次战斗中差点就死了，幸好那颗丹药给了自己反杀的机会，所以这次过来是道谢的。

其他人听到了韩维的话，瞬间都放下了手中的活，过来喝余飞打招呼，因为那颗丹药对于他们来说实在是太重要了。

余飞也听出了他们的意思，就是问自己还有丹药吗？他们愿意用等价的物品交换。

余飞也是很大方了给了他们一人一颗回春丹和回气丹，一下子那些大宗师激动的眼睛都红了，连声道谢。

当然了，余飞也不是散财童子，也和他们说了，如果遇到了什么稀有的药材可以帮他留意一下，众人当机表示没有问题。

这些人中最让余飞感到意外的是一个身穿道袍的老者，余飞可以感应到他就是这群人中最为强大的人。

“您好啊！我叫张泉，也是武当山目前的掌门人。”道袍老者笑着和余飞说道。

“你就是华夏唯一一位没有成为国之支柱的大宗师，武当山的守护者，张真人对吗？”余飞有些惊讶的说道，没想到这位居然真的来了。

“我不是什么张真人，我只是华夏的守护者之一而已罢了！”张泉笑着解释道。

后来他也了解到了张泉是因为武当山的规定，掌门人不允许参加任何组织，再加上张泉已经过惯了隐居的生活，所以也就没有成为国之支柱。

但是武当山却每年都为国家贡献了十几位优秀的灵能者，所以大家都对张泉十分的尊重。

余飞也是对这位武当山的守护者很是感兴趣于是左一句右一句的和他聊了起来。

“各位大宗师们请入场吧！”就在众人聊的正欢的时候，阎汐达匆匆忙忙的跑了进来，和众人说道。

余飞点了点头，然后把兜帽戴上跟着他们一起进入的主席台。

余飞找到了自己的位置坐了下来，才有心思观看起了会场。不得不说会场可以说是人山人海，余飞等人坐在了会场的最中间位置颇有一种众人之焦点的感觉。

“欢迎大家来到美丽的……”按照惯例，一开始就是主持人先来瞎扯淡，余飞听着这些毫无营养的地方就感觉自己似乎又回到了课堂上，眼皮按照惯例变得沉重起来，一会儿就直接睡着了！

旁边大宗师们一脸佩服的看着余飞，这种场合都可以睡得着，我们是真的服气啊！

但是却没有一个人打扰他，随你睡吧！只要你开心就好。

“诶老公啊！你看上面那个穿着黑色斗篷的人是不是特像我们家里的那只咸鱼啊！”余妈拉着自家老公的手指着已经睡着的余飞问道。

“诶！别说啊！还真像啊！如果不是我们家的那位是一个毫无修为的人，我还真以为那就是他了！这睡觉的样子，还真没谁了！”余爸很是无语的说道，她们丝毫没有意识到主席台上面的那位就是他们家那条咸鱼。

“哥哥也真是的，居然在这么重要时候睡觉，这也没谁了吧？”站在下面队伍里的穹妹满头黑线的看着自家的咸鱼老哥也是异常的无语，茫茫人海中就你最显眼好不好？

随着各位大宗师已经国家住稀说过话以后，终于轮到余飞了。

“喂喂喂！臭小子轮到你了！”旁边的伊特推了推余飞说道。

“啊！到我了吗？”余飞揉了揉睡眼惺忪的眼睛，拿起了话筒。

“大家好啊！我是来自东海市的余大宗师，前面几位大宗师们说的都很好，把我想要说的都说完了，但是我还是说一些的，不然他们估计会扣我的大宗师补助的，老天可以作证，我还要两个孩子要养！”余飞拿起话筒的第一件事就是甩锅，他表示不是我不想说，是你们把我要说的话都说完了。

旁边的大宗师们一脸蛋疼的看着余飞，你这么干脆的甩锅真的吗没有问题吗？

“像实在是太像了！连说话的方式都很像啊！如果我们家的那条咸鱼要是有点修炼天赋的话，我估计他和这位大宗师一定有很多的话题可以聊。”余爸感慨的说道。

“这个家伙不会是阿飞那个家伙假扮的吧？这么看怎么像是阿飞那个家伙。”台下的魏星也是一脸的懵逼，为什么这个大宗师给了他一种异常熟悉的感觉。

余飞在讲话的时候，下面的人们一直都在笑，但是张泉却由此看出去余飞的高明，毕竟一开始伊特他们说的太严肃了，导致观众们和下面的学生们的心情异常的紧张，这万一要是因为紧张导致了学生们的比赛成绩变差，那可就得不偿失了，而余飞这么弄一手，气氛一下子就缓和了不少。

丝毫没有意识到这一点的余飞，继续着他的无节操发言，直到时间到了他才停下来，然后很自然的坐下，然后头一低，又睡着了！
第一百六十四章 打花旗的脸！

其他一脸脑阔疼的表情看着他，果然这才是真正的王者风范，我们这群青铜还是有多远滚多远吧！

接下来就是日常的一通废话，等到主持人那一句开幕式结束的时候，余飞忽然站了起来，一脸淡定的和他们一起鼓着掌。这操作实属秀到了不少人。

“我说你小子也是厉害啊！这种情况都可以睡得着！”伊特一脸佩服的看着余飞说道，这小子真的可以啊！居然敢在开幕式上睡觉。

“你以为呢？”余飞翻了翻白眼，一开始不是说好了我就是一个过来凑数的咸鱼吗？只要在旁边喊666就可以了，但是你却让我过来打工！不说好了打工这辈子都是不可能的吗？结果还是过来打工了！

“淡定！你小子做的事也是应该的嘛！你可是大宗师好不好？既然是大宗师那么就给我承担起责任来。”伊特毫不犹豫的说道，意思很简单，小子这是你该做的，老老实实的给我打工吧！

“打工就打工吧！”余飞有些无奈的说道，这也没有办法，毕竟自己好歹也拿了不少的钱。

余飞也是兴趣淡淡的吃完了午餐就在休息室里休息，也没有去找总司他们，反正总司他们余飞特意让他们改变了一下容貌和发色，以免被认出来。

下午的比赛很快就开始了，余飞穿着黑色的斗篷，戴着一个面具，坐在裁判席上，旁边都是一些宗师级别的强者，自己的身份是裁判长。

根据规定，这种比赛必须要一名大宗师来做裁判长以表示对比赛的尊重。

“第一回合，魔都学院对战花旗学院。”余飞看着手上的名单说道。

这次的比赛也有一部分外国的天之骄子来参加比赛，这也是各国如此重视这次比赛的原因。

“哦！第一个出场的人居然是魏星那个家伙啊！”余飞看着上场的魏星有些惊讶的想道，看来自己的这位死党确实很有实力啊！

“咦！班长也在队伍里吗？”余飞倒是在魔都学院的队伍里看到了不少的熟人，班长，魏星，穹，这还真是很厉害啊！

该说不愧是魔都学院嘛！和京都学院共称作是华夏灵能最强的学院。

京都学院余飞倒是没有怎么注意，毕竟他没有熟人在那里，京都学院去的人大多都是北方人，而魔都这边则是南方人多一些。

“算了吧，就算是魏星那个家伙自己也不能作弊啊！这要是被发现的话脸都要丢出国门了。”余飞想了想还是决定放弃作弊的想法。反正对手也是花旗国的队伍。

在余飞看来魔都学院最强的对手应该是京都学院，毕竟这两所学院的校长都是大宗师，魔都的是韩维，京都的则是一名叫做孙裕的大宗师。

至于花旗国这边，校长还只是一个宗师而已，他们的大宗师极其稀缺，拿来抵挡入侵者的进攻都要顶不住了，那还有闲工夫去当校长教书育人啊！

“比赛开始！”余飞也只是想了想而已，随即宣布比赛开始。

说实话这场比赛实在是没有什么看的，对方和魏星那个臭小子完全没有可比性，对方很快就要坚持不住了吧？

“喂！伊老头这次花旗国那边一过来似乎到处挖墙脚啊！幸好我们的教育工作做的很不错，而且现在的花旗，也不是以前的花旗了，根本就没有人愿意跟他们一起走，不过我怕他们会狗急跳墙啊！”韩维皱着眉头说道。

“不怕！你知道我为什么要让那个小子去当裁判吗？”伊特露出了一丝阴谋得逞的表情说道。

“难道！你个糟老头子可真是一肚子坏水啊！”韩维似乎想到了什么笑着说道。

“放心吧！那个家伙的妹妹可是在队伍里，你认为他会放任他的妹妹被袭击吗？”伊特一脸猥琐的笑道。

“不得不说，你的这招可真是厉害啊！你就不怕那小子过后找你的麻烦吗？张真人都说了，连他都不是那小子的对手，你认为你打得过他吗？”韩维满怀恶意的说道。

“慌什么啊？反正死不了！”伊特一副死猪不怕开水烫的说道。

余飞皱着眉头，刚才的话他通过见闻色霸气全都听到了。

“伊特糟老头，你个为老不尊的家伙！”余飞咬牙切齿的说道。

果然下一刻画面突变，花旗国的那个人一下子气息变强了不少，余飞可以感应到这是通过某种秘法来暂时提升战斗力，但是代价是失去理智。

比赛规则中可是有着明确的规定，不允许使用这种秘法的，以免造成选手死亡。

余飞皱着眉头，但是却没有立马出手，他想要看看自己的挚友到底变强到什么地步了。

魏星面对敌人的爆发一下子就有些坚持不住了，开始呈现出败退的样子。

余飞也是看的差不多了，轻微的点了点头，白起的身影忽然出现在了比赛场地里，一拳过去，直接把对方给打飞了。

“你们这是什么意思！”花旗国的大宗师一下子就跳了出来，虽然他也是意识到他们使用秘法被发现了，但是这种事没有证据，谁有说的清楚呢！

“哼！什么意思！你自己最清楚，你当在做的那么多的大宗师是瞎子吗？这是很明显的使用秘法暂时提升自己实力的招式，比赛中禁止使用。”余飞毫不犹豫的怒怼道。

“可是你居然下手那么重，你刚才的那一击可是把我的学生的修为全都废了你这样做实在是仗势欺人吧！”这个大宗师看了一眼自己的学生，他的修为全都被废掉了，即使是他也没有想到对方居然会下如此之毒手。

“我这也是和某些国家的人学的，某些国家之前不是一直都是这种做风吗？我只是给老师们展示一下我这个学生的学习成果而已罢了！”余飞带着讽刺语气说道，意思就是，我这些招式都是跟你们学的而已。

“你欺人太甚！”这名大宗师在国内也是地位尊重，那里收到过如此大气啊！直接对着余飞的脸就是一拳。

但是下一刻他忽然感觉自己的脖子被什么东西给掐住了。

“人是我打的，但是你有什么意见吗？信不信今天我连你也一起废了！”白起那巨大的身躯渐渐地浮现在众人的眼前，这也是守护灵第一次出现在公共眼中。

“这就是地狱的守护者拥有的特殊能力吗？那个就是他的首席守护灵白起吗？”京都学院的校长孙裕满脸惊讶的看着旁边的韩维问道。

“嗯！这下子花旗那边可就打脸了！”韩维有些幸灾乐祸的说道。他也很讨厌花旗的人，明明没有实力却一天到晚在这里瞎逼逼。
第一百六十五章 像这样的守护灵，老子一共有五个！(暂时的)

“可恶！你……”这个大宗师还没说完就被白起抓住他的头，对着地面一塞直接把他的头给塞了进去。

“嚣张什么？没实力还在我面前瞎逼逼，做人要向我一样谦虚一点不好吗？（真特么谦虚啊！）”余飞满脸嚣张的踩在他的身上。然后一脚把他从土里面踢了出来。

“给我听好了！在这里别给我玩这些把戏，我的视力还是很好的，被我逮到了，大宗师我都照样打，这个家伙就是你们的榜样。”余飞指了指被自己踢飞的那个花旗国的大宗师说道。

“还有啊！你们知道吗？”余飞忽然恶趣味的说道，指了指自己身后的白起。

“像这样的守护灵，老子一共五个！”余飞丢下这句话就回到了自己的座位上。接下来就有裁判走过来判定是这个回合是魔都获胜！

但是余飞的话却仿佛像一把巨锤敲打在人们的心里。

他一个人可以拥有击败六位大宗师的力量！

这究竟是多么可怕的力量！

一名大宗师就可以扭转整个战局，对抗那些皇者级别的凶兽更是只有大宗师才能对抗。

花旗国加起来都没有六位大宗师，这还打尼玛啊！直接认怂不就好了吗？反正无论怎么也打不过。

余飞看着贵宾席上面的那位被赶下台来的川普，很是不屑的瞟了他一眼，然后就任由医护人员把那名大宗师给抬了下去。

“这小子是不是玩的有些过火了！”伊特虽然嘴上是这么说，但是脸上却是眉开眼笑的，很显然他也是对这段时间里花旗挖墙脚的行为异常的不满。

“给他们一点叫教训也好，不然他们还真以为自己还是那个不可一世的超级大国呢！要不是我们本着人道主义的想法，我们早就把在花旗的救援队撤回来了！”韩维很是气愤的说道。

他们本着人道主义的原则派出了一部分人员去支援他们，同时随行的还有一位大宗师，但是花旗那边却用各种理由死活不让救援队返回，而且利用各种条件来诱惑救援队的人，这就让他们很不爽了！你们这种端起筷子吃肉，放下筷子就马良的行为，让所有人都对花旗国的这种行为异常的不爽！

其实余飞也是手下留情了！毕竟对方好歹也是一位大宗师，也是抵抗入侵者的一份子，所以余飞也是没有杀掉他或者直接废了他的修为。

接下来的比赛也是异常的顺利，就算花旗再有什么花样，他们也不敢使用了！本来他们是打算在这场比赛中获胜，这样的话就可以悄悄的拉走一些有潜力的学生，但是计划还没有开始就被余飞给打断了狗腿。

“小……余大宗师，你辛苦了！”伊特走了过来本来是要喊余飞小子的，但是想到现在的情况，还是及时改口了。

“别来这给我套近乎老头子！”余飞没好气的说道。

“我就这么一说而已，对了你不去看看你的父母吗？他们也在现场呢！”伊特看着他说道。

“没法啊！毕竟我要以一个什么样的身份去见我的父母呢？难道是要以华夏第一大宗师余大宗师的身份吗？”余飞没好气的说道。

“难道不行吗？在华夏衣锦还乡不也是一种文化吗？”伊特有这不理解的说道。大宗师这个身份有这么可怕吗？

“不是的！哎！说了你也不懂啊！”余飞无奈的说道，他总不能说他害怕自己开后宫怕被父母知道吧？

“算了我也懒得管你了！”伊特也是懒得和他扯淡了！

“啦啦啦德玛西亚……”余飞那熟悉的手机铃声响起了！余飞看了一下名字就无所顾忌的拿起了电话。

“哥哥！”电话里传来了穹的声音。

“穹你有什么事吗？”余飞好奇的问道。

“你中午有空吗？”穹询问道。

“有啊！中午我也是闲着而已，比赛要下午去了。怎么了？”余飞有些好奇的问道，他有些好奇了为什么穹这个时候会来找自己。

“是这样的，中午我们有一次庆功会，我想请你也来一趟。”穹小心翼翼问道。

“好啊！要我给你带一些东西来吗？”余飞也是很干脆的答应了。

“没事的，这次比赛我根本就没有上场，不用为我担心。”穹拒绝道，不得不说花旗实在是太弱了，直接被他们三个人打穿了！连作为王牌的穹都没有机会上场了！

“好吧！时间地点。”

“半小时以后，xxx餐厅。”穹妹的目的似乎已经达到了于是就很开心的挂掉了电话。

“我去！谁可以告诉我这个餐厅在哪里啊？”余飞有些懵逼了！我压根就没来过魔都啊！我哪知道啊！

“喂！老头，这个xxx餐厅在哪啊？”余飞看着旁边的伊特满脸懵逼的问道。

“我也不是很清楚啊！喂！韩维，你们魔都的这个xxx餐厅在哪啊？”

然而韩维也是搞不清楚是在哪儿，毕竟魔都太大了！

最后还是阎汐达让一个司机把余飞送到餐厅附近，这才解决了问题。

“哥哥！”余飞一进去就看到穹妹在和他招手。

“穹！最近过得怎么样了？”余飞摸了摸她的头有些好奇的问道。

“过得很充实啊！每天除了训练还有人专门给我指导，我也是感觉自己获益匪浅。”穹妹点了点头说道。

“那就好！我期待你的表现啊！”余飞有些感触的说道，原本在《某之空》中的穹妹也是成长起来了，不再是那个手无缚鸡之力的女孩了！

“你的同学们呢？”余飞看了看周围并没有看到她的那些同学。

“他们都在包厢里呢！”穹妹解就释道。

“嗯！那么我们就赶快进去吧！”余飞笑着说道。

“嗯！”穹点了点头，然后带着余飞进入了一个包厢里。

这里面还真是有不少的熟人啊！魏星和班长李飞雪都在这里，倒是让余飞有些惊讶，不过一想这是庆功宴，他们都在也是处于情理之中喽！

“你们好啊！我是穹的哥哥余飞，感谢你们这段时间对我妹妹地照顾！”余飞还是很有礼貌的和他们打着招呼。
第一百六十六章 所以说你干嘛出来找打啊！我可是很低调的啊！

“大舅哥你好啊！”这个时候立马就有一个人跳了出来，欢天喜地的说道。

“……”余飞不想说话，小伙子！你很勇嘛！居然敢当着我的面叫我大舅哥！呵呵呵呵！你要知道一点，那就是如果这里不是餐厅而是郊外的话……

这个男子忽然打了一个寒战，似乎被什么可怕的东西给盯上。

“哈哈哈……阿飞你这幅跟吃了屎一样的表情是什么鬼啊！”了解余飞的魏星自然是看出了余飞的不爽，这家伙果然是个妹控啊！

“对了！阿飞你不是交女朋友了吗？赶紧的拉出来给哥几个认识一下啊！”魏星很是好奇的四处望了望。

“在家里，我这次来是因为有工作的原因，所以临时决定来魔都的，她的话自然是在家里啊！”余飞无奈的解释道，某种意义上他也没有说出。

“诶！余飞先生您不是修炼者吗？”这时他们队伍里的一个女生问道。

“嗯！我是属于那种最没有天赋的人，先天的灵能漏体，无法修炼一丝一毫的灵能！”余飞无所谓的耸了耸肩说道。

“哦！”余飞的话刚说完，大多数的人都对余飞失去了兴趣，如果余飞不是春日野穹的哥哥的话，估计更加难堪。

余飞本人倒是无所谓了，随便你们怎么说，反正我们压根就不是一个世界的人。

“喂！阿飞好歹是我最好的哥们，你们这一个个都是什么呢态度啊！”很显然他们那种态度惹怒了魏星。

“星哥，我们是修炼者，和他们这种普通人注定是不一样的啊！”旁边的一个男子无所谓的说道。

余飞此时也是皱起了眉头，这种骄傲的口气，果然这些人的思想教育不过关啊！毕竟现在体系化教育模式才刚刚开始，有些遗漏是正常的。

不过余飞也不打算袖手旁观，他回去就会给韩维打电话，让他来给你们敲警钟，呵呵！我就看着你们装逼不说话，到时候一起算总账。

“你们是看不起我哥哥吗？”一旁的穹妹脸色瞬间就黑了，尼玛，你们连给我哥哥提鞋都不配你们知道吗？

“没有没有！”那些男生通通的摇了摇头，但是眼神中的嫌弃之色却依旧没有消退。

穹妹对这些人是彻底失望了，一个人闷声在这里喝饮料。

余飞饶有兴趣的看着这些人，呵呵！我本人还是很低调的。

“你们这群小家伙，果然是在这里！”这时一个不速之客出现在了这里。

“王老师！”众人全都站了起来看着眼前的这个男子说道。

“嗯！你们……余……”这名姓王的老师一看到旁边坐着的余飞当场被吓了一条，我去！您老这位大宗师居然和这些小辈们坐在一起，你是在逗我吗？

虽然余飞的相貌对于普通人来说是机密，但他好歹也是宗师更是由于穹妹在他的班级，而他是班主任，所以余飞的长相他还是见过的。

“咳咳咳！我出去上个厕所啊！”余飞干咳了几声然后走了出去。

“你们继续我去买壶酒来，待会和你们一起喝一杯。”等余飞出去了大概十分钟以后，这名老师才急急忙忙的出去。

“余大宗师啊！没想到您居然在这里啊！”这名王老师很快的就走到了厕所门口看着余飞问道。

“我妹妹就在那里，我怎么可能不来啊！”余飞翻了翻白眼说道。

“也是啊！毕竟您的妹妹就在这里，您不可能不来啊！”余飞毫不在意的说道。

“对啊！”这名王老师也是点了点头，人家的妹妹邀请他来的，他也不可能会去阻止。

“哦！有客人来了。”余飞忽然没头没脑的说了一句。

“您这是什么意思啊！”王老师对于余飞刚才的那句话有些懵，客人？这哪有客人啊！

“放心吧！就是一个宗师级别的吸血鬼而已，应该是前一次入侵是幸存下来的。”余飞淡淡的解释道。

“不好！他们是冲着我的学生们去的。”王老师一下子就想到了对方等我目的。

“淡定！我在这里，你慌什么啊！去把平民疏散一下。”余飞挥了挥手，毫不在意的说道，反正自己也是闲的蛋疼，就活动活动筋骨好了！

王老师听到了余飞的话，急忙跑出去，告知了自己的身份，然后店内就是一阵鸡飞狗跳。

“不好！我应该是暴露了，该死的看来是要赶快行动才行。”这名龙套吸血鬼也是知道自己暴露了，急忙冲进了穹妹他们的包厢里。

“人类！都不许动！”这名吸血鬼露出了自己锋利的牙齿，凶狠的看着他们。

“可恶！这股气息是和王老师一个等级的存在啊！”李飞雪死死的盯着那名吸血鬼说道。

“可恶！完全提不起力气来。”魏星也是无力反击，毕竟等级上差距太大了。

只有穹妹就像是看傻子一样的看着他，老兄啊！你的运气是有多差啊！

“小姑娘！你为什么不怕？”这名吸血鬼有些意外的看着穹妹问道。

“因为我感觉你很傻！”穹妹很是无奈的说道。

“嘿！兄弟你东西掉了！”这时这名吸血鬼忽然感觉自己的肩膀被人爬了一下。他马上就意识到是敌人立马转身打算攻击余飞。

“啪！”余飞直接就是一巴掌，直接把他给打飞了出去。

“是智商啊！你的智商掉了！”余飞无奈的耸了耸肩说道，然后被他撞穿的那个大洞里跳了出去。

这名吸血鬼还没有反应过来就感觉自己再次被人踢飞了出去。

余飞看着被踢飞了出去的吸血鬼，丢出飞雷神飞刀，闪现到了他的身边，又是一脚，直接把他踢到了地面，砸出了一个深坑！

“所以说你干嘛要出来挨打啊！我也想要低调啊，可是实力他不允许啊！我有什么办法？我也很绝望啊！”余飞站在这种吸血鬼的旁边，一副我很低调的表情说道。

魏星和他的小伙伴们都被这突如其来的转变给惊呆了！

“这还是那条咸鱼吗？”魏星有些恍惚的说道，随后似乎想到了什么，看向了旁边的穹妹问道。

“小穹啊！我平时对你咋的你是知道的，告诉我，阿飞他的真实身份是什么啊？”

“哥哥他啊！是这次比赛的裁判长！”穹妹淡淡的解释道，反正事情都已经暴露了，还不如直接说出来。反正这些人待会也会被要求保密的。

“我去！果然是这个家伙啊！”魏星有些难以置信的说道，他从早上就感觉那个裁判长和余飞实在是太像了！没想到那还真是余飞本人啊！
第一百六十七章 回家以及爱丽丝的困惑！

“阿飞啊！你小子就没有什么药跟我说的吗？”魏星满脸微笑的看着他说道。

“你小子别以为我会给你放水，这么大型的比赛，怎么可能给你放水。”余飞毫不客气的说道。

“呵呵！不过今天上午怒对付那个花旗国的大宗师的动作实在是太帅了！那一脚简直没谁了！”魏星拍着余飞的肩膀笑道。

“切！那是他自己找茬，真以为我不敢收拾他吗？”余飞撇了撇嘴说道。

“喂！魏星学长！你这么一直粘着我哥哥是不是太过了！”一旁的穹妹看到魏星一直拉着余飞说道，导致余飞没有功夫来理她了，这使得她异常的不满。

“哈哈哈！我的错啊！不过这只吸血鬼是哪里来的啊？”魏星哈哈大笑道，然后有些疑惑的指着那只已经被余飞干掉的吸血鬼问道。

“这恐怕是上一次入侵留下来的吧？毕竟每一次入侵都是一大批的敌人冲进来，偶尔漏掉一两个也是很正常的嘛！”余飞毫不在意的说道，随着人手的增加，估计很快就会在全国范围内进行搜索，把这些混在人类的怪物们全都清理掉。

“好了！我先走了，下午的比赛你们加油吧！”余飞指了指前面开过来的车，那是阎汐达让人过来接他的人。

“真是没有想到啊！阿飞这小子藏的够深的啊！恐怕测试那天是他动了手脚吧？”魏星看着余飞离开的方向很是感慨的说道。

“老班长！你有什么想说的吗？”魏星有些复杂的看着自己的老班长李飞雪，毕竟李飞雪其实心里对余飞是有些好感的。

“能有什么想法啊？余飞似乎已经有妻子了！而且貌似连孩子都有了，嗨！我和他是不可能的。”李飞雪苦笑的说道。然后看着远处离开的车辆，不知道为什么心里还是很痛，果然大多数的初恋都是苦涩的。

下午的比赛更是显得枯燥无味，因为清楚了余飞的实力，所有人都表现的跟个乖孩子一样。搞的余飞是大叫着无聊要去搞事。

“嗨！终于结束了。”余飞苦等了七天终于比赛结束了！决赛不出所料是魔都和京都的大比拼，虽然比赛看起来是很精彩，但是余飞是什么人，各种大场面都见多了，这种比赛在余飞看来剪指甲就是小孩子过家家一般。

不过京都灵能学院的实力也全是很强，要不是最后穹妹开大，直接元素化，然后在手上附着上武装色霸气，一拳打飞了京都学院的队长，这一局只怕魔都要输。

终于等到比赛结束了，余飞连闭幕式都没有参加，带着总司他们，直接返回了东海市。

余飞之所以要去魔都，一来是因为伊特老头说了是自己的责任，这是自己无法避免的，二来也是想看一些穹妹最近过得怎么样了，三来是想带总司他们去看看魔都这个世界性的大都市到底是一个什么样的地方。

“你总算是回来了！”一开门就看到了爱丽丝走到自己的面前死死的盯着自己说道。

“怎么了？找我干嘛啊？”余飞有些意外的问道，是什么风把她给吹出来了？

“你跟我来房间里就知道了！”爱丽丝毫不犹豫的拉着余飞走到了房间里。

“这……到底发生了什么？”冲田总司有些蒙，这还是那个冰山美人爱丽丝吗？

“我想应该是爱丽丝制作的人偶出现了什么问题，所以才把小飞拉进去的。”十六夜咲夜倒是从爱丽丝那紧张的表情中读到了什么。

“但是这种事小飞恐怕也帮不上忙吧？毕竟他不会制作人偶啊！”冲田总司有些疑惑的问道。

“我想她恐怕也是病急乱投医吧？毕竟我们这里可没有人偶使啊！”十六夜咲夜无奈的耸了耸肩说道，毕竟这种事谁说的准呢！

“哎！你这么着急的把我拉过来干嘛啊？”余飞有些无语的说道，少女哦！你这么做很容易让人误会的哦！

“你看看她！”爱丽丝也懒得反驳余飞了，指着桌子上的那个人偶说道。

“这个是……上海！”余飞走近一看，这不是未来一直陪在爱丽丝身边的那两个人偶之一吗？这么快就制作出来了吗？

“是的！我按照百度百科上面的外形制造出来的。”爱丽丝解释道。

“百度百科……”余飞默默的说道。

厉害了我的爱丽丝酱！居然连百度百科这种东西都被你找到了，我服了你了！

“好吧！既然你已经做出来了，那么你干嘛不把蓬莱也做出来啊？还是说你就想在我的面前淡淡的装个逼，那我可以告诉你，你成功的晒到我了，好了我要去做饭了！”余飞没好气的说道，然后就打算离开了。

“诶诶诶！等一下啊！我话都没有说完！”爱丽丝有些生气的拉着余飞说道。

“好吧，你说！”余飞只能停下来听爱丽丝的问题。

“其实是因为上海她无法说话！”爱丽丝终于说出了原因。

“说不出话来吗？”余飞这下明白了，在东方系列里上海确实是因为一些原因导致无法说话。

“我看看啊！”余飞走到上海的身边，这个小家伙看到余飞就下意识的往后退。

“放心吧上海！他是过来看看能不能让你说话的。”爱丽丝轻声安慰道。

听到了爱丽丝的话，上海也是安静了下来，静静地躺在工作台上。

“睡吧！”余飞先用写轮眼让她暂时昏睡过去，然后才让爱丽丝小心翼翼的拆开她的喉咙。

“嗯！这是……她没有声带吗？”余飞一看就感觉不对啊？这没有声带啊！

“声带？声带是什么啊？”爱丽丝有些懵逼，声带到底是什么东西啊？

“啊！这是我的锅，差点忘记了你不是一个现代人了！没学过生物。”余飞拍了拍脑袋说道。他是个猪脑子吧！居然忘记了这么重要的事。

“声带呢吗？怎么说呢？就是说让人类可以说话的器官这么说可以理解吗？”余飞干咳了几声说道。

“这么说……”余飞这么一说爱丽丝也就明白了！

“没错！上海她连说话的器官都没有自然是无法说话喽！”余飞两手一摊，解释道。
第一百六十八章 我托尼斯塔克没有装逼！

“你等我一下吧！”余飞看着依旧处于懵逼状态的爱丽丝说道。

然后他就快速的穿上了鞋子，跑到楼下发动他的那辆破电动，快速的向市区开去。

“好了！这东西给你。”余飞大概是过了一个小时以后才匆匆忙忙赶了回来，将手中的书递给爱丽丝。

“《人体构造学》”爱丽丝看着上面的字轻声说道。

“对！只要你把这本书读透了！那么声带的问题也就可以解决了，而且你也可以顺着这本书里面的资料看看上海的身上还有什么问题。”余飞开口说道。

“嗯！我知道了。”爱丽丝也只是答应了一声，然后就继续钻研那本《人体构造学》去了。

余飞也是很无所谓的耸了耸肩，然后就出去了！

“不过也真是奇怪啊！”余飞看着爱丽丝那禁闭着的房门思考道。

“爱丽丝在我这里也住了有一段时间了吧？怎么还没有听辉夜说神琦出来找人呢？”

余飞绝不相信作为幻想乡头号女儿控，重度30分钟不抱自家女儿就要死患者会放任爱丽丝在外面这么久的时间不回家。

小飞侠：@蓬莱山辉夜辉夜你在干嘛？

蓬莱山辉夜：玩游戏，怎么样要不要一起来啊？

小飞侠：不了，我可不想一到幻想乡就遇到那个自称自己是十七岁零几千个月的老太婆。

蓬莱山辉夜：那倒是啊！对了！你找我干嘛啊？

小飞侠：是这样的，我想问一下神琦那个女儿控最近到底是怎么了？

蓬莱山辉夜：神琦吗？她啊！倒是意外的平静呢！

小飞侠：什么？那个女儿控居然没有满世界的找她的女儿。

蓬莱山辉夜：没有，我倒是听说，神琦这次似乎也是有意让爱丽丝到外面的世界看看，所以也就没有去找她。

蓬莱山辉夜：不过也是因为这个原因，现在的神琦貌似一点精神都没有。

小飞侠：原来是这样啊！这么看来她也确实是一位伟大的母亲呢！

蓬莱山辉夜：我看你啊！也是小心自己的小命吧！

小飞侠：怎么说！

帕秋莉：这一点就由我来说吧！神琦以为照顾爱丽丝的人是一个女孩子，毕竟爱丽丝的实力很强大，而幻想乡能拥有力量的雄性妖怪基本上没有，再加上爱丽丝基本上也没有和异性接触过，所以神琦也是下意识的以为照顾爱丽丝的人是一个女性。

帕秋莉：你想想吧！如果神琦知道是你来照顾爱丽丝的话呢？看她不顺着网线过来把你揍一顿。

小飞侠：……我是不是要去躲一阵子啊！

帕秋莉：那倒不至于，你可以等爱丽丝玩够了以后再送她回去，或者是爱丽丝如果喜欢住在你那边的话就给她一张邀请函嘛！到时候想回去了就回去一趟，然后再回来不就可以了吗？

小飞侠：那也就这样吧！

蓬莱山辉夜：不过你小子不会真的想要泡爱丽丝吧？我劝你啊，趁早死了这条心吧！要知道你的丈母娘可是幻想乡第一女儿控，这可不是闹着玩的。你的实力虽然还不错，但是和创造了魔界的神琦比起来还是差距太大了。

小飞侠：我知道了，多谢关心。

托尼斯塔克：各位！你们的世界有什么异变吗？我现在好无聊啊！

小飞侠：屎大颗！你不练习魔法了吗？你不打铁了吗？

托尼斯塔克：遇到瓶颈了，根本就没有办法修炼魔法，而且战甲也是遇到新问题，所以现在正想出去走走散散心。

白胡子老爹：呜啦啦！屎大颗先生要不要来我这里散散心啊！

托尼斯塔克：算了吧，我可不想一天到晚待在船上。

坂田银时：银桑建议，屎大颗你可以去找老侯爵单挑。

托尼斯塔克：切！我早就和老侯爵打过了。

小飞侠：啊！你们什么时候打过了啊！

托尼斯塔克：在你们参加任务回来以后我就去找老侯爵打了一场，结果是我们打平了！

坂田银时：什么？屎大颗居然可以和老侯爵打平了！这可真是骇人听闻啊！

沃班侯爵：哼！不得不承认，屎大颗成长的实在是太快了！快到超乎我的想象！

托尼斯塔克：其实我也是占了人手的优势，我是利用我的反浩克装甲，反邪神装甲依旧反弑神者装甲一起围攻才可以和老侯爵打成这样的。

小飞侠：哦！屎大颗你还真的做出来啊！

托尼斯塔克：自然，反浩克装甲是我目前所有战甲中力量最高的，攻击手段是纯物理输出依旧导弹和光束炮，缺点也很明显速度慢，不灵活。

托尼斯塔克：反邪神装甲则是我特意增加了武器的储量，利用纳米技术最多的装甲，可以说就是一个武器库，因为邪神不是可以从各种地方掏出武器来嘛，这也就是从那里获得的灵感。

托尼斯塔克：而反弑神者装甲则是我目前最为满意的装甲，这是我目前唯一一台结合了魔法的装甲，也可以称作是魔导装甲。

小飞侠：不是吧！@古一古一法师你的学生这么雕，您知道吗？

古一：自然，这套装甲也是在我的协助下完成的，可以说是跨时代的发明啊！

小飞侠：我靠！你既然已经完成了，那你还在这瞎逼逼个屁啊！

托尼斯塔克：可问题是，这些东西都还只是半成品而已。

小飞侠：半成品？

托尼斯塔克：是的！能源不足，而且能源转化成武器的效率太低，而且武器的威力不足等等，都是些小问题，但是聚集起来就是一个大问题了！

托尼斯塔克：在完成和老侯爵的战斗以后，我就针对在战斗中出现的问题进行改造，但是这些问题却一直无法解决啊！难道是我知识不够吗？

小飞侠：托尼，你冷静些！

托尼斯塔克：可恶！我知道我需要冷静，但是问题是我拥有最好技术以及万界中最为优秀的材料都无法解决这个问题，所以我才想是不是我最近工作的时间太长了，需要去其他的世界逛一逛放松一下心情。

古一：我也认为托尼你该休息一下了，毕竟这段时间你实在是太累了！

托尼斯塔克：可恶啊！万能的系统大神啊！赶快拉新人进群吧！我要去旅行

滴！南小鸟，六芒星的歌姬，里克，咖啡果冻最美味加入聊天群！

小飞侠：实锤了，屎大颗！
第一百六十九章 我白胡子只想看看日常番而已！

托尼斯塔克：发生了什么？天地良心我只是随口说了一句。

沃班侯爵：放心吧屎大颗！我都知道你没这本事，这只是个意外而已。

托尼斯塔克：……

虽然知道你说的是实话但是为什么我听着这么不爽啊！

佐天泪子：诶！来新人了吗？太好了！欢迎你们啊！

小飞侠：泪子酱，有段时间没见了！

佐天泪子：嗯！因为最近实在是有些忙了，而且我现在需要赶作业，要不然开学的时候老师会骂我的。

托尼斯塔克：这就让我想到了群主的那个拯救完世界还要回去写作业的这个梗，哈哈……

小飞侠：……屎大颗！你最近是有些膨胀了吗？你是不是忘记了以前那些被关小黑屋的岁月了！

滴！托尼斯塔克被禁言一个小时！

沃班侯爵：久违了！屎大颗再次被关进小黑屋！

小飞侠：本人再次声明，本人现在是自由职业者，不是高中生了！还有高中生拯救世界的这个梗你们要玩多久啊？

里克：诶！这又是什么地方啊？难道是机铠族弄出来的东西吗？

坂田银时：机铠族！我瞬间捕捉到了重点，新人你的世界是不是不平静啊？

里克：岂止是不平静啊！简直就是灾难啊！

毒岛冴子：难道里克先生您的世界也是一个末世般的世界吗？

里克：是啊！我生活的地方，到处都是战火纷飞，人类只能躲在地下苟且偷生，星球也在这不断地战斗中被污染了！连太阳都被那满天的黑灰给遮住了！

毒岛冴子：托尼先生，群主大人，请你们帮帮他吧！

小飞侠：别叫了，那家伙被禁言了，我先放他出来，毕竟正事要紧。

滴！托尼斯塔克被解除禁言。

毒岛冴子：托尼先生，请您帮帮他吧！

托尼斯塔克：我连最基本的资料都不知道，怎么去救啊？@小飞侠群主该您老上场了。

小飞侠：嗯！我是大概知道了里克你的世界了！不过是个催泪番啊！你们呴得住吗？

白胡子老爹：我还是算了吧，年纪大了我只想看看温馨的日常番，比如《路人女主》，《青春恋爱物语》这些日常番。

奈亚子：让暴风雨来的更猛烈些吧！我已经准备好了可乐以及薯片。

托尼斯塔克：可乐汉堡已经就位！

坂田银时：草莓牛奶，焦糖布丁已经就位！

小飞侠：我事先说明啊！我不是作者，到时候你们别一把鼻涕一把眼泪的过来叫我老贼，找我算账啊！

滴！小飞侠上传《游戏人生零》，获得500积分点。

小飞侠：里克，你先去把公告栏里的资料看一遍，你是一个智者，我希望你可以快速的融入这个群里面，相信我，这个群可能会改变你那个世界人类的命运。

里克：群主吗？我知道了。我现在就去看。

小飞侠：@所有人，还有你们先别看番啊！先给我用深水炸弹另外三个新人给我炸出来！

………

小飞侠：我去一个个都不给我面子是不是啊！先拿小本本记下了！

间桐樱：小飞！我这边已经整理的差不多了！今晚我和姐姐以及父母那边道别以后就过来。

远坂凛：喂！后宫男，你要是对我妹妹不好，看我怎么收拾你！

小飞侠：我老婆我自然是会对她好的啊！还有小樱啊！又不是不回去了，你想回去随时可以回去的啊！干嘛搞得这么生离死别的。

间桐樱：嘻嘻！是因为姐姐想和我谈谈心而已。

小飞侠：好吧，你们随意！

最爱咖啡果冻：那个请问你们都是超能力者吗？

小飞侠：大多数都是，不过请问一下你的名字。

最爱咖啡果冻：名字吗？也对啊！毕竟第一次见面报名字是应该的，我叫做齐木楠雄！

小飞侠：哦！你是齐神！

齐木楠雄：我叫做齐木楠雄！

小飞侠：差不多了！这下子可是来了一位大佬了。@我不是光头@古一琦玉老师，古一法师这次来的这位是真正的大佬，而且心性也很不错是个彻彻底底的好人。

我不是光头：哦！那么可以麻烦你和我打一架吗？

齐木楠雄：……对不起，我不喜欢打架！

我不是光头：啊！怎么这样啊？

小飞侠：琦玉老师，齐木楠雄可以说是一个真正的好人，即使敌人再怎么凶狠他也不愿意去伤害对方。而且比起实力来说也是你强大一些。

我不是光头：是吗？啊！人生好惨淡啊！

小飞侠：琦玉老师！你没和古一发师打过吗？

我不是光头：打过啊！但是结果是我奈何不了她，她也无法伤害我，古一法师的能力正好克制我，跟她打，打的我是异常的憋屈！还不如在家里看番打游戏呢！

琦玉老师再次恢复他那咸鱼的画风，继续躺在家里当宅男。

古一：的确，琦玉的实力真的很强，如果我不是利用时间宝石的能力克制他只怕输掉的人就是我了。

古一也是感慨着琦玉的强大，明明看起来是一个这么普通的人，但是却有着如此强大的实力。

小飞侠：那么我就先把齐木楠雄的记忆副本放出来啊！

滴！小飞侠上传《齐木楠雄的灾难》，获得500积分点。

小飞侠：好了，白胡子这是一个日常番很合你的胃口。

小飞侠：@白胡子老爹白胡子！你在不在啊？

小飞侠：说好的不看催泪番的呢！结果直接背着我下载了！证据在这！（截图，资源栏上游戏人生零上面下载人员中有白胡子的名字。）

小飞侠：我白胡子就算是饿死，从这里跳下去，也决对不看催泪番！

小飞侠：真香啊！

小飞侠：怎么？那群复读机都哪去了？难道没电充电去了？

间桐樱：我想他们应该都去补番去了。

小飞侠：那么小樱你怎么不去补番啊！

间桐樱：我看了一下只有一个多小时而已，我就先把东西整理好，晚上和姐姐一起去看好了。

小飞侠：这也很好啊！记得多准备一些纸巾啊！不是我说，真的巨催泪。

间桐樱：好的！

小飞侠：也不知道白胡子看完以后会是一个怎么样的表情，呵呵！反正我都说了，是你自己要看的。

至于其他的那两个新人没有上线，余飞也懒得继续解释了，直接下线吃饭，反正有的是时间，等他们看完以后，就可以好好欣赏他们的观后感了！哈哈哈哈哈哈……想想就激动啊！
第一百七十章 游戏人生零带来的影响！

等余飞吃完饭，然后再看了一会儿电视就感觉聊天群里炸了！

白胡子老爹：为什为？为什么我要手贱点开《游戏人生零》呢？害得我眼睛都哭瞎了！我的儿子们都以为我疯了，也许他们是对的，我要哭疯了，为什么？为什么结局会是这样的，我本来还很喜欢休比这孩子的，都想要收她做女儿的，结果……结果你告诉我她最后死了！垃圾作者，食我薙刀！

佐天泪子：老爹你冷静一些好不好？

白胡子老爹：我冷静？冷静不了啊！我原本以为里克获得了星杯以后可以让休比复活的，结果，你告诉我星杯不承认人类！区区一个杯子还那么拽，信不信我一刀把那个破杯子给砍爆！

白胡子老爹：还有那个捡漏神特图，明明什么都没有做，凭什么获得星杯，你把头给我伸过来，老夫用薙刀给你加一个buff。

毒岛冴子：今天的白胡子老爷子异常的暴躁啊！

小飞侠：很简单，首先这部番确实很感人，第二白胡子很容易在里克身上联想到自己，如果不是我们救援及时只怕白胡子也和原著一样，与儿子们阴阳两隔了！

白胡子老爹：群主说的不错，对不起我激动了！@里克里克小子想要帮忙只管说，天翼种很牛逼吗？今天老夫就要让他们知道是他们的翅膀硬还是老夫的薙刀锋利。敢伤害休比，老夫就让她体会到四皇的恐怖！

沃班侯爵：哼！人类是生活在世界最低层吗？呵呵！老夫就让那些家伙们体会到什么是弑神者的愤怒！

霞之丘诗羽：第一次见群里的大佬们这么愤怒。

古一：是的！即使是我都罕见的有些发怒了！

古一：力量是为了保护弱小的，而不是拿来摧毁你们赖以生存的星球的，看到人类被如此的屠杀，我确实是有些发怒了！

托尼斯塔克：只有我一人说向机铠族致以最高的敬意吗？为了世界的和平他们牺牲了整个种族，到最后他们也只是为了所谓的心而战斗，称呼自己为工具！

托尼斯塔克：不！我觉得他们不是工具，他们是最为高尚的人，比起很多人类都要高尚！

小飞侠：同样对机铠族致以最高的敬意！

白胡子老爹：向机铠族致以最高的敬意！

沃班侯爵：哼！机铠族吗？他们的所作所为也确实是伟大，那么我沃班也对机铠族致以最高的敬意！

里克：那个……大家，其实我想说其实我还没有遇到休比呢？

白胡子老爹：……那我哭个屁啊！里克小子，赶快去把休比找到，剧情想必你也知道了，如果这次你还让休比受伤的话，别怪我不客气。

白胡子老爹：至于那只天翼种，交给我处理好了！

小飞侠：白胡子，我不得不打断你，那个黑灰你貌似没有办法吧？

白胡子老爹：……扎心了群主！

托尼斯塔克：我去吧！我的钢铁战衣不会害怕黑灰，而且我觉得我和休比可以好好交流一下。

托尼斯塔克：这样一来，我既可以出门散散心，又可以获得机铠族的科技，最后就是可以保护好里克他们的聚集地，同时我这边也会带一些食物过去，缓解他们的粮食危机，可以说是一举三得。

小飞侠：那么就拜托屎大颗你了！保护好休比，不然群里面肯定会有人来和你谈人生谈理想的！

蓝染：那么可不可以算我一个呢？群主大人！

小飞侠：蓝染你也要来吗？给我一个理由！

蓝染：理由就是我够强，可以吗？

小飞侠：……嗯！这个理由确实可以你够强，！我同意了，但是到那边别给我搞事情！

蓝染：自然是不会给里克惹麻烦的。

里克：诶！这么说你们要过来吗？

托尼斯塔克：是啊！怎么不欢迎吗？

里克：不是不欢迎，而是因为我们这边的条件有些差，所以你们过来是不是太吃亏了！

托尼斯塔克：没事的，这点苦而已，我绝对可以忍受的。

蓝染：我也没有问题。

里克：这样吗？好的！我会让人给你们收拾出两个房间来的。

托尼斯塔克：嗯！顺便准备好仓库，我这次带来的食物很多哦！

里克：有……有多少？

托尼斯塔克：大概足够你们吃半年的吧！放心吧！托尼叔叔可是世界首富，在我的世界里，食物是很廉价的，毕竟我们这边没有战争，食物很充足。

里克：实在是太感谢您了托尼先生！

托尼斯塔克：别感谢我，我过来也是有目地的，我也是想要参考机铠族的科技才过来的。

里克：即使是这样，我们也该感谢您，因为您给我我们带来了希望！

托尼斯塔克：别高兴的太早了，我个人觉得人类之所以混的那么惨主要是吃了没有力量的亏，资源区有很多的修炼方法，虽然不至于让你们一下子可以拳打天翼种，但是已足够让人类崛起了！好好利用这个机会吧！

里克：我知道了。我会加油的。

小飞侠：嗯！屎大颗！里克那边就拜托你了！

托尼斯塔克：放心吧，我是不会让悲剧重演的！

蓝染：也请群主放心，我们好歹也是一个群的人，我也会保护好里克他们的，顺便我会看看有谁的天赋高，我可以让他成为一名死神！

小飞侠：嗯！那我就放心了！

南小鸟：那个？请问你们是外星人吗？

白胡子老爹：不！我是海贼！

沃班侯爵：我是弑神者！

托尼斯塔克：托尼叔叔是世界首富！

蓬莱山辉夜：我是蓬莱人！

帕秋莉：魔女！

小飞侠：我是地狱的统治者！

奈亚子：我去！就群主你的逼格最高！不愧是本群第一逼王。

奈亚子：我是外星人！

南小鸟：……你们都是中二病吗？

南小鸟看着这乱七八糟的身份，第一反应就是，这是群中二病，但是眼前这个虚拟面板却不是现在的科技可以做到的。

“难道他们说的是真的吗？可是这么科幻的事情为什么会出现在我的身上啊！”南小鸟有些崩溃的说道，明明她就是一个普通人，为什么这种超自然事件会发生到她的身上啊！

小飞侠：少女哦！如果冷静不下来就去看看公告，看完以后就冷静下来了。这样吧！我先把记忆副本发出来，呵呵！你们这群肝帝，今天怕是要肝死在这里。

滴！小飞侠上传《lovelive》，获得500积分点！
第一百七十一章 貌似做了大死的余飞！

小飞侠：说起中二病！@漩涡长门长门最近过得怎么样了？

漩涡长门：为什么一提到中二病这个词语你们第一时间想到的就是我啊！

小飞侠：没办法啊！因为你的设定太符合中二病这个称呼了。

托尼斯塔克：今天我们都变成了漩涡长门！（手动滑稽）

漩涡长门：……屎大颗！今天的事我拿小本本记上了！

托尼斯塔克：不对啊！为毛是我啊！明明群主是主谋为什么锅要我来背啊！我不服！

漩涡长门：啰嗦！反正就是你！

我总不能找群主算账吧？那个腹黑男一定会找机会坑我的好不好？

小飞侠：行了，我先下了你们要肝就继续肝吧！我先睡觉了！

余飞很是熟练的关闭了聊天群，然后躺下了床上。

余飞今天很是悲剧的发现总司和咲夜今天晚上要补番，所以今天就只能孤零零的抱着结衣睡觉了！

虽然小结衣也很可爱就是了。

余飞抱着小结衣很快就睡着了！

第二天一大早余飞就被一大堆的滴滴滴的声音给叫醒了！

小飞侠：谁啊！大清早的在这里@我，我还在睡觉呢？

南小鸟：那个……是我！

小飞侠：是昨天的那个新人吗？也对啊！毕竟老人是知道这个时候我还在睡懒觉的。说吧！什么事？

南小鸟：那个记忆副本真的是我们的未来吗？

小飞侠：当然了！相信我，群主出品，必须精品！

南小鸟：您是神明大人吗？就是东条希学姐所供奉的那位神明大人。

坂田银时：噗！少女哦！你的脑洞太大了吧？群主可不是神明，他就是一条咸鱼而已。

小飞侠：咸鱼怎么了？我咸鱼，我自豪！

小飞侠：比起我来说，你这个糖分摄取过多的大叔貌似比我更加咸鱼好不好？

坂田银时：我可是有着银色武士魂的男人，你怎么可以这么说呢？

小飞侠：是的！但是你那银色的武士魂现在在哭泣啊！

坂田银时：那就让他去哭吧！

小飞侠：服了你了！@南小鸟我可不是神明，我只是一个普普通通的普通人而已！

奈亚子：是的！普通到屠杀巨龙，以一己之力抵挡千军万马的普通人而已！

南小鸟：那个……这怎么看都不想是普通人吧？而且龙这种生物根本就不存在现实生活的好不好？

奈亚子：新人你可不要忘记了，这可是连接万界的聊天群，其他世界有龙这种生物是很正常的好不好？

南小鸟：是这样的吗？龙这种生物居然真的存在吗？还想亲眼见识一下啊！

奈亚子：龙这种生物我们都见多了！像上次就有一条黑龙，他的力量全力一击就可以摧毁一座城市！

南小鸟：什么？龙居然这么可怕，然后呢？

小飞侠：然后他就被我揍了一顿，变成了烤龙排，红烧龙肉，清蒸龙肉以及龙骨汤！还别说味道嘎嘣脆！

南小鸟：……那个你们还真是不拘小节啊！

南小鸟有些懵逼，到底是别人来欺负你们，还是你们来欺负别人啊！别人打上门，最后却成为了你们的晚餐，这是什么操作啊！果然是大佬的操作学不来！学不来！

小飞侠：好了！@六芒星的歌姬你别潜水了！我的头像都亮着呢！窥屏这么久，想必你也是知道自己到底是加入了一个什么样的组织了吧？

六芒星的歌姬：……你们说的都是真的吗？

小飞侠：废话，我这个人从来都不屑于说谎话！

六芒星的歌姬：那么能不能请你们救下我的老师啊！拜托了！让我做什么都可以！

“哦！有点意思嘛！”余飞一下子就玩心大起，想要好好做弄一下她了！

小飞侠：可以啊！我可以帮你救回你的老师，不过我会把你拉回来当我的压寨夫人！

托尼斯塔克：噗！

坂田银时：噗！

奈亚子：噗！

六芒星的歌姬：可以！如果你可以救出我的老师我就可以做你的压寨夫人！

坂田银时：不是吧！你还真的这么干脆的就答应了！这也太随便了吧！

小飞侠：不是！我说！小姐你这么溜真的没问题吗？

余飞有些懵了！自己也就随口一说而已，对方还真的答应了！

间桐樱：前！辈！花心是不对的哦！

小飞侠：我错了！aoshwjshwkhsjwjshhsnnjiekd……

托尼斯塔克：发生了什么？这么多的乱码是怎么一回事啊？

冲田总司：没事的，我和咲夜正在执行家法呢！你们不用担心！

坂田银时：群主实力作死！果然是大快人心啊！

奈亚子：行了吧！大家都可以散了，群主走了，尸体都已经火化了！

十六夜咲夜：@六芒星的歌姬放心吧！等我们教训完家里的这只咸鱼就会把他放出来的。他会帮你的，也不用但心什么附加条件，都是一个群的人，所以他会帮你救出你的老师的。

托尼斯塔克：我去！群主实力作死，果然是很强啊！

奈亚子：你们觉得群主是怎么个死法呢？

坂田银时：跪榴莲！跪方便面！哦哈哈哈！银桑承认，银桑我兴奋了！

波风水门：群主作死了吗？我刚刚听带土说群主貌似做了一个大死，所以就过来看看了！

奈亚子：@波风水门没错！就是这个反面教材，当着老婆的面居然说要把新人抓回去当压寨夫人结果被群主抓了一个现行，现在正在被执行家法呢！

奈亚子：当着正宫的面开后宫，果然后宫男都该死！

六芒星的歌姬：等一下，这个群主是个后宫男吗？

奈亚子：当然了！这个家伙可是光明正大的取了三个老婆的男人。

六芒星的歌姬：总感觉做出开后宫这种行为的人应该是个渣男吧？

小飞侠：不！这是让所有人都幸福的唯一办法！我这是不是开后宫，而是为了让所有人都幸福而做出的牺牲而已！

霞之丘诗羽：哦！满血复活了吗？果然是一个下水道里的臭虫，发情的样子还真是恶心好不好？真的个虚伪的人啊！

雪之下雪乃：同样觉得后宫男很恶心，果然是个没有救的渣男！真是让人厌恶啊！

小飞侠：喂！上面的话我可不能当做没看见啊！什么叫做下水道里的臭虫啊！

小飞侠：难不成我要当白学家啊！北原春希遭遇可是时刻告诉着我，千万不要二选一否则你就是个渣男！

滴！小飞侠上传《白色相簿2》，获得500积分点。
第一百七十二章 爱的战士余飞！

白胡子老爹：《白色相簿2》听起来是一个很治愈的名字啊！我去看看啊！

坂田银时：我也同样去看看！

奈亚子：不知道群主到底是在卖什么关子，我也去看看，希望这次不会被坑吧！

奈亚子的御宅之魂再向她疯狂的报着警，但是她却依旧没能抵当的住番剧的诱惑，点击了下载！

“哈哈哈哈哈哈……”余飞看着屏幕上显示的信息，哈哈大笑了起来。

呵呵！让群友们感受到“爱”吧！哈哈哈，余飞感觉自己此时已经变成了一名爱的战士了！

余飞此时已经可以想象到那群家伙们一脸胃疼的样子了！

“小飞你这幅样子真的好猥琐啊！”冲田总司一脸嫌弃的看着余飞说道。

“你们要是自己看看这部《白色相簿2》就知道为什么我会这么说了。”余飞有些腹黑的说道。

“那好吧！”冲田总司很明显的感觉来自余飞深深的恶意，但还是点了点头。

十六夜咲夜也是选择和他们一起看看这部番剧。

“我去！这个男主有点六啊！”

“喜欢就亲上去啊！混蛋！”

“你不喜欢干嘛还答应啊！混蛋，渣男！”

“这个选择……可恶！果然是个渣男啊！”

“怎么样？”余飞满脸微笑的看着一脸胃疼的冲田总司和十六夜咲夜。

“胃疼！这还真是让人感觉到“很治愈”啊！”冲田总司狠狠地瞪了余飞一眼你没事发布这种番剧干嘛啊！害得我胃疼！

余飞只是笑笑不说话，淡定的点开聊天群。

白胡子老爹：卧槽！这特么哪里治愈了！我的胃难受啊！这都哪跟哪啊！为什么我这么大的年纪了！想看点治愈番怎么这么难啊？《白色相簿2》我一生的心理阴影啊！

托尼斯塔克：托尼叔叔连吃汉堡的心情都没有了！真是难受啊！

薙切绘里奈：我连菜刀都握不稳了，这该死的《白色相簿2》，今明两天我是没法做菜了！我要请假！

沃班侯爵：本侯爵今天也是难得被好好的“治愈”了一番啊！

在欧罗巴，沃班一脸暴躁的坐在王座上嘴里一直再说什么垃圾北原春希，白学家必须死之类的。

看的下面的人一脸心惊胆战的，王今天是受到什么刺激了！整个人感觉都要疯了好不好！

奈亚子：我感受到了来自群主深深的恶意！

间桐樱：阿拉！小飞你这一次貌似是犯了众怒了！

小飞侠：这我和小飞侠有关系吗？是你们自己要看的好不好？跟我余某人是一点关系都没有好不好？

霞之丘诗羽：果然是个渣男！虽然北原春希更加可恶！但是你这个充满着恶趣味的家伙也很可恶好不好！

雪之下雪乃：果然是渣男的发言，哼！

小飞侠：这算什么，等我哪天把老虚的作品给你们分享一下，让你们知道什么才是“爱的战士”！（手动滑稽）

奈亚子：还来！别啊，群主大人，你的爱太深沉了！恕我们无法接受啊！

白胡子老爹：快来人摁住群主的手，不然今天我们都要进医院了！

六芒星的歌姬：那个……我是不是打扰到你们了？

奈亚子：不不不！非常感谢你及时出现制止了群主那鬼畜的行为。

小飞侠：咳咳咳！我们言归正传啊！首先我需要知道你到底是谁？

六芒星的歌姬：诶！你不是群主吗？应该会知道我的名字的吧？

小飞侠：你当我是百度百科吗？什么都知道，这不可能的好不好？

六芒星的歌姬：是这样吗？抱歉了！我的名字叫做席尔薇雅·琉奈海姆！请多关照。

小飞侠：我去！你是那位歌姬大人！这下捡到宝了！

托尼斯塔克：怎么了群主？难道这位席尔薇雅·琉奈海姆小姐有什么特别的吗？

小飞侠：是的！她的能力可是非常的强大的。

小飞侠：席尔薇雅的能力是万能，能通过唱出包含印象的歌声操作万应素来引发任何现象，但治疗能力不算在内。越强的能力消耗的星辰力越大，所有歌必须是由自己作词作曲，并且一首歌只能使用一种能力。

托尼斯塔克：这么恐怖的吗？这简直就是既可以辅助又可以输出的那种存在喽！

坂田银时：这种能力在大型战场上发挥的力量只怕会更加恐怖，可以说是一个人可以左右一场战斗的存在啊！

小飞侠：那么我就先发布记忆副本吧！

滴！小飞侠上传《学战都市》，《学战都市2》，获得500积分点。

小飞侠：好了！你们自己看一看吧？我和席尔薇雅妹子单独来聊一聊！

小飞侠：@六芒星的歌姬麻烦席尔薇雅小姐你把名字改一下行不行？

席尔薇雅：是这样吗？

小飞侠：嗯！我可以告诉你，你的老师其实是被她的煌式武装给控制住了，所以说呢，想要救你的老师唯一的办法就是摧毁她的煌式武装。

席尔薇雅：那我需要我做些什么呢？

小飞侠：不需要，你只需要在一旁喊666就可以了！

奈亚子：我们群主的外号可是叫做余傲天和余日天的存在哦！

小飞侠：等等！这两个外号是怎么来的我怎么不知道啊！

奈亚子：这还不是因为你天天装逼，而且经常开挂。

小飞侠：不！比起开挂，一直潜水的琦玉老师才是真正的开挂选手好不好？

我不是光头：诶！群主你找我吗？

小飞侠：没有！您老继续吧！

我不是光头：哦！

小飞侠：总感觉琦玉老师是不是太天然了！这种简单的画风，这种咸鱼的态度，嗨！不说了！

奈亚子：比起咸鱼，你可是有过之无不及啊！

席尔薇雅：那么我想问一下群主大人你打算什么时候来一趟六芒星市呢？

小飞侠：淡定！想必你现在也不在六芒星市吧？等你回来再说吧！

反正余飞是无所谓正好这几天累了，正好趁着这个机会好好休息一下。

席尔薇雅：@奈亚子前辈可以私聊一下吗？

奈亚子：可以啊！

私聊

席尔薇雅：请问一下，我想知道群主到底是一个什么样的人？

奈亚子：群主吗？嗯！我也不知道怎么说，虽然很无节操而且厚脸皮，是条咸鱼，但是总得来说是个好人（我不要好人卡），而且他很强，具体性格的话在资源区的底部有一份群主的资料，至于实力，请参考《镇魂街》中武神躯的设定，友情提示群主的其中一个守护灵是刑天。

奈亚子：还有，群主是地狱的统治者，他可是拥有着操控灵魂的力量。而且剑术也很不错，总之你先去把我刚刚说的东西先去看看，资源区里还有一些群主与敌人的交战录像，你也可以作为参考。

席尔薇雅：我知道了。多谢前辈了！
第一百七十三章 够群主，还我们一个和谐的打工环境啊！

余飞看着这群家伙全都去补番了！也就懒得继续水群了！顺手从神威空间里取出了上次在零之使魔世界中打捞上来的那只真祖的尸体。

“就让我来试试这东西到底怎么样吧？”余飞把手放到了尸体上，发动了掠夺之手的效果，很快就从尸体中取出了一团恶魔果实和一些血液。

余飞淡定的从桌子上拿了一个苹果，直接把钻石果实拍了进去，然后又取出了一个小瓶子，把这些血液给灌了进去。

然后又在他的身上左摸右摸，又摸到了一个小袋子。

“哗啦啦……”余飞打开了这个机会袋子，从里面倒出了一大堆乱七八糟的东西。

“这是起爆符，手榴弹额……还有一大堆保命的东西……”余飞在这里面翻找了半天才发现这些东西全都是杂物，也就直接打包卖给了系统，获得了一万积分点。

“好了！看来我的武神躯似乎又可以强化了！”余飞看着自己那十万积分点笑着说道。

“总司我要去一趟艾恩葛朗特，你不用等我了！”余飞跟冲田总司打了一声招呼就走了。

“强化武神躯！”余飞点击了强化。这还真是贵啊！一次居然要两万积分点。

“强化失败，成功率上升10%！”

“果然吗？正常情况下都不可能一次性成功！”余飞也是有些心疼的看着自己的积分点。

“继续强化！”

“强化失败，成功率上升10%！”

“强化失败，成功率上升10%！”

“强化失败，成功率上升10%！”

“强化失败，成功率上升10%！”

“积分点不足，是否使用本月群主特权免费强化一次。”

“确定！”

“强化失败，成功率上升10%！”

“噗！”余飞差点一口老血喷到屏幕上，你是故意的吧？成功率也有60%了吧？居然这都不成功！

现在已经有70%的成功率了！必须再接再厉才行！

小飞侠：江湖救急！谁借我两万积分点，下次任务结束以后还他。

帕秋莉：我可以帮你，但是我不是借你，我想要你的真祖血统，两万积分点怎么样？系统那里回收也才1.5万，怎么样成不成交？

小飞侠：成交！如果不是我缺钱，我都可以直接送给你。

帕秋莉：送就不用送了！毕竟你也不富裕。

滴！小飞侠与帕秋莉开启交易模式，帕秋莉用两万积分点购得小飞侠的真祖血统，交易成功！

小飞侠：我这边收到了！

帕秋莉：我也收到了！

余飞看着自己刚到手的积分点有些紧张的点击了强化。

如果这次再失败，那么余飞就真的要去借积分点了！总司她们身上虽然也有些，但是一个大男人问老婆要钱，怎么看怎么窝囊好不好？

“滴！强化成功！”

“呼！总算是成功了！”余飞快看到屏幕上显示的成功字眼总算是送了口气，还没等余飞反应过来，一股强大的力量就涌入了余飞的体内。

“冷静，引导这股能量冲击着自己的丹田，试图唤醒那些沉睡的守护灵们！”余飞在心里鼓励着自己，然后就开始试着突破。

冲田总司：@所有人请你们这段时间不要打扰小飞，他现在正在强化武神躯。

冲田总司发完这则消息以后心里也是异常的紧张，虽然强化不会有风险，但是不知道为什么自己的心里有些空空的。

余飞也不知道外面过了多久，但是他可以感觉到，自己的身体里似乎又有两股新生的力量苏醒了过来。

“啊！”余飞忽然吼了一声，声音贯穿云霄，从余飞的身体里钻出了两个红色的灵魂体。

“你们就是我的守护灵吗？”余飞看着眼前的两个灵魂体问道。

“是的！”两人相互看了一眼，然后点了点头说道。

“那么你们的名字是什么？”余飞站起来询问道。

“我叫杨戬，想必这个名字对于你来说应该是异常的熟悉吧？”其中的一个人看着余飞说道。

“二郎真君杨戬吗？”余飞看着他说道。

“是的！”杨戬点了点头说道。

“卧槽！又是一位大佬啊！”余飞在心里惊呼道，杨戬他是知道的是是神仙与凡人结合而生，师从玉鼎真人，通晓八九玄功，阙庭有第三只眼睛，可辨别妖魔鬼怪，身佩三尖两刃刀，哮天犬追随其身，神通广大，变化莫测。

“这绝对是个大佬啊！”余飞看着他想道。

“那么你呢？”余飞又把目光锁定到了另外一个人身上。

“我可没有二郎真君出名，我只是一个无名小辈而已。”这个守护灵毫不在意的说道。

“能和杨戬相比，想必你也是神武灵吧！”余飞可不敢大意，神武灵没有一个是弱者。

“我不是神武灵，我是魔武灵！”这名守护灵摇了摇头说道。

“哦！魔武灵？”余飞一下子就想起了一个魔武灵，他可是一击就将半条镇魂街给毁掉了！

“我叫飞廉！”这名守护灵终于说出了自己的名字！

“我去飞廉！你谦虚了吧？作为上古十魔之一的你可是能和蚩尤相提并论的存在啊！”余飞满头大汗的说道，这两位可都是大佬啊！

虽然比不过刑天，但是刑天那巨大的体型，注定有些战斗他无法参与，但是眼前的这两位！额……打扰了！

余飞真是想和那些轮回者们笑着说道，不好意思！我特么开挂了！你来打我啊！哈哈哈……

小飞侠：各位！我新的守护灵已经觉醒了！你们来猜一猜这两位是谁啊？（截图两张）

托尼斯塔克：这个额头上有三只眼睛的不会是那位吧……

沃班侯爵：嗯！恐怕真的是他，二郎神杨戬！在《西游记》中曾经捉拿过孙悟空的男人。

托尼斯塔克：我靠靠靠！群主你开挂了好不好？

小飞侠：别乱说，旁边哪位呢？

奈亚子：这个我貌似见过，是在漫画里出现过的，我想想啊！他貌似一击就毁掉了半个镇魂街来着，是谁啊？对了！是阎风吒的守护灵，华夏上古十魔之一的飞廉！

小飞侠：没错！

奈亚子：喂！客服吗？我怀疑我的队友开挂了！而且我有证据！快点把他号给封了，给我们一个和谐的打工环境！

小飞侠：gun，我小飞侠没有开挂！

奈亚子：呜呜呜……屠不尽的欧洲狗，留不尽的非洲泪啊！
第一百七十四章 正气凌然的余飞，我信你个鬼！

小飞侠：呵呵！我就笑笑不说话！

奈亚子：可恶啊！不要以为你是群主你就可以为所欲为！

小飞侠：对不起，群主是真的可以为所欲为的！

托尼斯塔克：群主既然得到了这样的两个外挂，那么你现在有什么想法吗？

小飞侠：我内心毫无波澜，甚至还有一点想笑。不过有了飞廉以后赶路不就很轻松了吗？飞廉坐骑你值得拥有！

奈亚子：搞了半天飞廉是被你召唤出来当坐骑的吗？你这么做他会哭的好不好？

小飞侠：淡定我相信飞廉他会理解我的。

小飞侠：对了！问一下你们大概过了几天了！

冲田总司：也就一天而已。

小飞侠：一天吗？那行，我马上回来。

余飞得知了时间以后也就快速的返回了！

“嗯！饿死我了！”余飞一回来就拿起桌上的鸡腿吃了起来，没办法啊！一天没吃东西了！

“我成功了！”余飞刚坐下就听到一个人影，从一个房间里冲了出来。

“爱丽丝你成功了吗？”余飞一边吃着东西，一边看着她说道。

“嗯！上海和大家打个招呼吧！”爱丽丝拍了拍身边的上海说道。

“大家好，我叫上海，很抱歉给大家添麻烦了！”上海很是礼貌的跟他们打招呼道。

“嗯！看来上海是没有问题了！恭喜你成功了！”余飞也是很为爱丽丝高兴，此时的她终于迈出了成为七曜人偶师的第一步了！

“那么你打算什么时候把蓬莱做出来呢？”余飞有些好奇的问道。

“这个吗？恐怕也要过一段时间吧，毕竟制造出上海已经花了我不少的心思了！我恐怕也是要休息一段时间了！”爱丽丝的语气中带着一丝的无奈，她也很想要快点制造出蓬莱来，但是她此时的精力也不允许她这么做了，要不然制造出来的蓬莱可能是一个次残品！这不是她希望的。

“你又变强了！”这是爱丽丝才注意到余飞的变化，他的气息比起之前又强大了很多。

“嗯！运气不错，刚刚突破了！”余飞肯定道，毕竟以爱丽丝的实力，看出这一点再简单不过了！

“你可真是一个天才啊！”爱丽丝叹了一口气说道。余飞的进步速度实在是太快了！连她这个魔界之主的女儿都感觉惊人。

“那是自然的啦！”余飞厚颜无耻的说道，虽然自己开了挂，但是我开挂，我自豪！

小飞侠：我终于回家了！哈哈哈……你们是不是羡慕嫉妒恨啊！哈哈哈……

蓬莱山辉夜：这幅欧洲人的嘴脸果然最讨厌，海豹必须死！

奈亚子：除豹安良，人人有责！

小飞侠：淡定！有种你们顺着网线过来打我啊！

间桐樱：小飞，我这边准备好了！我可以过来了吗？

小飞侠：当然没问题啦！昨天咲夜就帮你整理出了一间房间了！

间桐樱：那我马上过来了！

小飞侠：嗯！辛苦了！

下一刻间桐樱就出现在了客厅里。

“欢迎回家，小樱！”余飞笑着伸出手臂说道。

“小飞！谢谢你！”小樱冲过来抱住余飞笑着留下了眼泪。

一旁的冲田总司和十六夜咲夜也是很懂事的离开了！把空间留给了他们两个！

远坂凛：喂！后宫男记得对我妹妹好点啊！如果小樱收到一点委屈，你就完蛋了！

小飞侠：喂！说后宫男就过分了！我可是正义的伙伴好不好？

远坂凛：你那恶棍的既视感，哪里像是正义的伙伴啊！

小飞侠：啰嗦！我可是正气凌然的好不好？

远坂凛：我就笑笑不说话！

托尼斯塔克：各位！我已经找到休比了！

小飞侠：哦！屎大颗你的速度那么快吗？

托尼斯塔克：自然啊！有了原著的指引我都找不到那才见鬼了吧？

蓝染：现在出去探索基本上都是我代劳了！我是灵体，不怕黑灰。

里克：真是多亏了斯塔克先生和蓝染先生了！要不然我们这里的情况只会更糟。

小飞侠：你们两个辛苦了！

托尼斯塔克：不辛苦！和休比交流倒是很不错，我学到了很多机铠族特有的科技，只要等我回去了！我肯定可以再次的改造我的战甲了！我现在都有好几种方案来解决原来的那几个问题了！

蓝染：我倒是对这些奇特的生物很是感兴趣。

里克：我已经开始带领族人修炼查克拉了！可惜的是没有查克拉试纸，没有办法确定查克拉属性。

波风水门：这点我可以解决。

波风水门：我们新研制出来的测试仪可以解决这个问题，只要一滴鲜血就可以知道你的查克拉具体属性，这台仪器已经彻底的替带了查克拉试纸。里克你过来接收一下，这东西是用电池驱动的，电池用完了记得问我要就可以了！

滴！波风水门发送了一个私人红包！

里克：多谢了！水门大叔！

波风水门：我才22岁好不好？不要叫我大叔啊！

波风水门有些抓狂了！为什么你们一个个的都叫我大叔啊！我有那么老吗？

里克：抱歉了水门大哥！

小飞侠：没事就叫他大叔，我就觉得挺合适的。

波风水门：……

我有句MMP不知当不当讲。

南小鸟：请问一下你们有没有回音乐的人啊？

小飞侠：抱歉！你要是找打手的话，那么这里一大堆，连灭国级别的都可以找得到，但是你要找会音乐的那抱歉这里还真没有啊。

余飞本人也是很绝望啊，音乐课一直都是他曾经的噩耗，曾经他因为五音不全而被老师请求合唱比赛之类的活动老老实实的待在家里，没办法啊！他一个人就可以带偏整个班。

十六夜咲夜：小飞你是不是忘记了一个人啊？

小飞侠：谁啊？

十六夜咲夜：席尔薇雅啊！人家可是世界级别的歌姬，帮助几个学园偶像还不是轻轻松松的小事啊！

小飞侠：有道理！@席尔薇雅咳咳咳！席尔薇雅妹子你在吗？

席尔薇雅：在！有什么事吗？

小飞侠：是这样的，有几个算是后辈的人要请教你几个问题。@南小鸟就是她。

席尔薇雅：可以啊！那么我们先去私聊了！不打扰你们了，可以吗？@南小鸟。

南小鸟：当然可以了！谢谢前辈。
第一百七十五章 任劳任怨小飞侠！

伍六七：最近群里面还真是热闹啊！

小飞侠：呦吼！阿七啊！有段时间没见面了！

伍六七：昨天我遇到了梅花十三了！

小飞侠：怎么样？是不是《阿珍爱上了阿强》了！

伍六七：哪有啊？我只是得到了一个关于斯坦国的情报啦。

小飞侠：斯坦国？发生了什么事？

伍六七：你们知道一种叫做敢达的东西吗？

小飞侠：敢达！你确定有这种东西吗？

伍六七：是的！我亲耳听到梅花十三说的，决对不会错的。

小飞侠：实锤了，有轮回者在那里！宇宙警备队，准备出发！

奈亚子：麻烦群主您老人家别在这犯二了好不好？这么羞耻的台词亏你说的出口。

小飞侠：怕什么！我觉得这和不错啊。

蓬莱山辉夜：但是你知道斯坦国在哪吗？

小飞侠：……我还真特么不知道啊！阿七你知道吗？

伍六七：以前的我应该是知道的，但是现在……抱歉了！

小飞侠：那还打个屁啊，老老实实的宅在家里不是挺好的吗？

蓬莱山辉夜：恐怕我们只能等到斯坦国王子过来入侵的时候再出击了！

伍六七：那我现在也就继续做刺客，顺便打听斯坦国王子的消息，一旦出现我立马告诉你们。

小飞侠：莫得问题。

蓬莱山辉夜：哦！后宫男还活着呢！

小飞侠：什么叫做后宫男啊！我这是为了让大家都幸福啊！

蓬莱山辉夜：果然是个后宫男，不要为自己的花心找借口好不好？

小飞侠：怎么可能？你看啊，如果我只选择一个那么另外两个就会伤心对吧？既然选择一个会伤害另外两个，那还不如直接选择三个这样的话大家就都可以幸福了不是吗？所以说，小孩子才做选择，我反正全都要！（狗头保命）

蓬莱山辉夜：虽然知道你说的是歪理，但是不知道为什么我的心里却隐约的有些赞同你的说法！

小飞侠：呵呵！这是真理！

席尔薇雅：我已经和小鸟谈过了！对了！小南她们第一次的演唱会你们要不要一起去啊？毕竟原著里貌似她们的第一次演唱会似乎是失败的吧？

小飞侠：你要是去找人打架，估计会有很多，但是听演唱会估计没人了吧？

蓬莱山辉夜：谁说的！我早就被缪斯小姐姐们圈粉了！我永远是缪斯小姐姐和歌姬大人的粉丝。

帕秋莉：同样很期待！

亚丝娜：我也想去！

远坂凛：我也绝对是要去的，他们的音乐太美妙了！

间桐樱：那个总司姐姐说了，她会和咲夜姐姐以及我一起去的。

薙切绘里奈：我也会抽时间去的。

霞之丘诗羽：圈粉加一。

雪之下雪乃：同样圈粉。

沃班侯爵：这群女人也太疯狂了吧？不就是一个演唱会吗？

小飞侠：老侯爵！你这种脑子里只有战斗的人是无法理解女人这种生物的。

白胡子老爹：我也挺喜欢她们的，可惜我的体型太大了，过去会引起恐慌的，到时候你们开直播好了！

小飞侠：女人啊！还是疯狂啊！

冲田总司：怎么？你对女人有意见吗？

小飞侠：完全没有！你们放心，我会和你们一起去的。

坂田银时：很显然，群主怂了。

小飞侠：少废话，我这是跟着领导走！

席尔薇雅：对了！@小飞侠我大概明天就返回六芒星市了！您那边准备的怎么样了？

小飞侠：诶！这么快？你的演唱会开完了吗？

席尔薇雅：没有！我只是把演唱会推迟了而已。

小飞侠：我去！你让你的粉丝们情何以堪啊？这么任性的吗？

席尔薇雅：没办法，我不忍心一直看到我的老师受到那把煌式武器的折磨。

小飞侠：你对你的老师倒是很敬重嘛！那好吧！今晚我去收集一下具体的资料，争取早点完成任务，也让你的粉丝别等的太着急了！

席尔薇雅：嗯到时候就麻烦您了！

小飞侠：小问题而已！我可是刚觉醒了两名守护灵，两个都是那种随手一记就可以毁掉半个六芒星市的那种。

席尔薇雅：……那就麻烦你手下留情了！

席尔薇雅这下子终于对余飞的战斗力有一个具体的概念了！就是一人敌一国这么一个概念。

把余飞的战斗力放在六芒星市，只怕随时可以把整个六芒星市给毁掉。

“幸好如此强大的一个人不是一个坏人，否则这会是一场灾难！”席尔薇雅看着屏幕心里松了一口气。

“不过他到底是一个什么样的人呢？明明如此的强大，生活方式却是如此的随心所欲。”席尔薇雅有些疑惑的想道。这些强者明明有着可以统一世界的力量，却反而愿意过着普通人的生活。

这让她想起了昨天看过的《一拳超人》里面的琦玉老师，也是和余飞一样，喜欢平淡的生活。

“真是不了解他们啊！”席尔薇雅摇了摇头，把这些乱七八糟的东西全都甩出了脑海，开始准备演唱会。

齐木楠雄：各位！我看过商城了！商城可以强化我的超能力，让我可以随心所欲的控制他们，但是要积分点，积分点是不是要做任务才会出来啊？

小飞侠：嗯！放心吧！只要有任务我会告诉你们的。

齐木楠雄：嗯！那就麻烦你了！

小飞侠：没事的，小事而已。

薙切绘里奈：大佬们整天想着怎么做任务，而我们这些萌新，只能每天签到赚点小钱。

欧尔麦特：哦！少女啊！其实这不正表示你的世界很和平吗？你要向我这边一样，一天到晚都是罪犯才开心吗？

薙切绘里奈：那倒不是啦，我对我现在的生活已经很满足了！

欧尔麦特：那不就是了吗？能力越大，责任越大。正是因为我是和平的象征，所以我才要去保护那些需要保护的人，因为我是欧尔麦特啊！哈哈……

小飞侠：欧叔最近怎么样了？

欧尔麦特：老样子，一边练习着霸气和忍术，我通过签到也得到了一些积分点，我换了一个云忍村雷属性的忍体术，再加上斯塔克先生帮我强化的身体，现在的我，不比以前弱！

小飞侠：那就好！那么我先休息了！今天才突破是真的有些累了，明天还要去一趟六芒星市呢！嗨！我就是受苦受累的命啊！
第一百七十六章 但是我拒绝！

蓬莱山辉夜：给我们的歌姬大人做事是你的荣幸你知道吗？

小飞侠：行行行！我去查资料好了！你们继续。

余飞满脸疲惫的打开手机，在上面搜索着关于席尔薇雅老师的资料。

“上面资实在是太少了，这根本就没有办法找到她啊！”余飞皱着眉头说道，这根本就无法解决好不好？

“去任务栏看看吧！”余飞最终还是祭出大招看任务栏。

任务：另一件叛逆的纯星煌式武装（特殊）

瓦尔妲-瓦欧斯，拉迪斯勒夫-巴路托席克制造的一件纯星煌式武装，本体是一条黑色项链，是一件具有明确自我意识以及自由控制星脉世代的力量，夺取了席尔薇雅的老师乌丝拉身体的纯星煌式武装，使用它的代价是使用者的躯体会直接被它占据为己用。

完成条件：夺回席尔薇雅的老师乌丝拉的躯体。

人数限制：一人（群主已接取）

任务奖励：随机强化本人一项能力。

“看来系统这边也是希望我去一趟吗？”余飞看着这个任务栏说道。

“找不到你，但是我可以直接把你拉到我身边来啊！”余飞一脸恶趣味的从商城那里购买了一张卡片。

“作弊者的报复：使用此卡可以将所在世界的任意一名原住民来到自己的面前，需要8000积分点（群主专用）。”

“呵呵……你狂任你狂，我有外挂我不慌，恐怕他本人也没有想到自己的计划会被我给破坏了吧？”余飞一脸恶意的看着手上的卡片笑道。

看着自己手上的卡片，余飞不由的有些心疼，为了这次任务他是把自己最后的那一点点积分点花出去了，虽然现在他还有一千积分点，但是这一点积分点也是用来穿越用的可以说自己这下子算是被彻底掏空了。

“睡了睡了！明天还有工作啊！”余飞一脸咸鱼的躺在了床上，人生啊！果然是如此的惨淡。

第二天清晨，余飞起了一个大早，然后犹如咸鱼一般的躺在了沙发上看着新闻，果然还是那些毫无营养的东西啊！

席尔薇雅：好了！我这边已经准备好了。

小飞侠：那么我就来了。

余飞从沙发上爬了起来，点击穿越。

席尔薇雅正坐在一张椅子上，似乎是在等着什么人。

席尔薇雅带着她那对可以隐藏发色的耳机，没有办法，作为世界级的歌姬，如果不隐藏身份会被粉丝给认出来的。

“哦！你好啊！”席尔薇雅稍微愣神了一下，结果余飞忽然就出现在了她的对面。

“哇，你吓死我了！”余飞的忽然出现显然是把席尔薇雅吓了一跳。

“你要习惯这种出现的方式，因为我们以后都是以这种方式出现的。”余飞毫不在意的说道。

“好吧！我会慢慢适应的，不过你想到了怎么救下我的老师了吗？”席尔薇雅叹了一口气看着余飞询问道。

“这里不方便，你先带我去一个没有监控的地方。我会让你的老师出现在我的面前的。”余飞毫不在意的摆了摆手，他反正就没有把瓦尔妲·瓦欧斯当成过对手，一条成了精的武器而已，还敢这么嚣张！

“嗯！好吧！”席尔薇雅也是点了点头，然后带着余飞离开了。

“这里怎么样呢？”席尔薇雅带着余飞来到了一处没有人的地方说道。

余飞快看了看四周，发现这里没有监控，而且人也很少，确实是个好地方啊！至少不会出现小说或者动漫里的那种坑爹的状况。

余飞很是自然的掏出了昨天购买来的卡片。

“选择人物：瓦尔妲·瓦欧斯，让他出现在我的面前。”余飞对着卡片说道，然后卡片就化作了星光消失了，下一刻一个女子忽然出现在了他们的面前。

“老师！”席尔薇雅激动的叫出了声来。

“他可不是你的老师，暂时不是吧？我说的对吗？瓦尔妲·瓦欧斯！”余飞淡定的说道。

“你是怎么知道我的？”瓦尔妲·瓦欧斯的眉头皱了起来，刚才他明明是在基地里的，结果一下子就出现在了这里。很明显是眼前的这个人搞的鬼。

“神威！”余飞没有给他做任何的解释，直接一记神威把他关进了神威空间里。

“好了！我已经把他关进了神威空间里了，等我进去把那条破项链给毁掉就可以了。”余飞吹了一个口哨说道，这个任务可以说是自己遇到最为轻松的任务了，简直不要太轻松了。

“那么我就麻烦您老人家在这里等我行吗？我保证在5分钟解决战斗。”余飞看着席尔薇雅说道，对方的能力是将煌式武器无效化，自己用的又不是煌式武器所以说一点用都没有，但是席尔薇雅不同，所以余飞本身是不打算让她去冒这个险的。

“不行，那是我的老师，我必须要去救她。”席尔薇雅有些赌气的说道，毕竟对方可是她的老师，余飞也没有理由来阻止她。

“那好吧！”余飞也是同意了，在绝对的实力面前任何的阴谋诡计都是莫得用地。他还不信，区区一条项链而已！还能让自己翻车不成。

余飞看了看周围确定没有人以后直接把自己和席尔薇雅传送进入了神威空间里。

一进入神威空间里，余飞就发现瓦尔妲·瓦欧斯持剑向自己刺来。

余飞很是淡定的站在那里，那把剑直接停在了半空中，仿佛是遇到了一堵墙一般怎么刺也刺不进来。

余飞表示我就看着你的表演不说话！

“老师！”一旁的席尔薇雅却忍不住有些激动的说道。

“她可不是你的老师，我说的没错吧！瓦尔妲·瓦欧斯。”余飞一边拦住席尔薇雅，一边饶有兴趣的看着她说道。

“你很厉害嘛！居然知道我的名字，你到底是谁？”瓦尔妲·瓦欧斯一脸忌惮的看着余飞说道。她从余飞身上没有感受到一丝星辰力，但是余飞那强大的防御力还有这一处空间到底是怎么一回事？

“我嘛？只是一个路过的假面骑士而已！”余飞平淡的说道。

“哦！那么你有没有兴趣加入我们这边来呢？和我们一起来垫付这个世界，建立一个由星脉世代来统治的世界吧！”瓦尔妲·瓦欧斯满脸微笑的诱惑余飞道。

“哦！听起来很不错嘛！”余飞有些心动的说道。

“是吗？那么……”瓦尔妲·瓦欧斯很是愉悦的说道，在她看来余飞似乎是答应了她的邀请。

“哒嗝阔托瓦路！（但是我拒绝！）”余飞脸色一变，高傲的说道。

“我余飞平生最喜欢做的事之一，就是对那些自以为掌握全部的优势，认为自己提出的要求不容拒绝的家伙，说NO！”余飞指着瓦尔妲·瓦欧斯，逼格外漏的说道。
第一百七十七章 我小飞侠再也不乱立flag了！

“我果然不该对你这种人抱有希望！”瓦尔妲·瓦欧斯沉默了一会儿，然后猛的抬头死死的盯着余飞，眼神中的杀气外漏，很显然她是被余飞给耍了。

“我就是耍你，你又能怎么样呢？”余飞一幅你不服气来打我的表情看着她，气的对方是咬牙切齿。

“可恶的混蛋！”瓦尔妲·瓦欧斯彻底的被余飞那副无所谓的态度给激怒了，拔剑冲了过来。

但是接下来的一幕却让她怀疑人生了。

因为那把剑直接穿过了余飞的身体，完全没有伤到余飞。

瓦尔妲·瓦欧斯有些懵了，难道眼前的这个家伙是幻觉吗？为什么自己无法攻击到他。

“是不是幻觉，你自己试一试就知道了！”余飞似乎看出了她的想法，淡定的说道，随后一脚把她给踢飞了出去，由于是席尔薇雅老师的身体，所以余飞还是减小了力量，使得对方并没有受到伤害。

“你究竟是怎么做到的？”瓦尔妲·瓦欧斯死死的盯着余飞，自己的攻击对他一点效果都没有，这不就表示对方处于不败的状态了吗？

“我凭什么告诉你啊！要知道我们可是敌人啊！”余飞吊着死鱼眼说道。

“哼！我是不会放弃的。”瓦尔妲·瓦欧斯再次举剑向余飞刺了过来。

这次她的整个人都从余飞的身体中穿了过去，但依旧没有对余飞造成一点伤害。

“这就是你的攻击？根本就没有用吗？”余飞有些好笑的说道。

“不！我的目的已经达到了！”瓦尔妲·瓦欧斯狰狞的笑道，同时指了指自己怀里的席尔薇雅。

“我去！还有这招啊！我特么还真忘了！”余飞这下才想起了自己貌似还带了一个拖油瓶来了。

“啪！”

打脸，又被打脸了！

在绝对的实力面前任何的阴谋诡计都是莫得用地。他还不信，区区一条项链而已！还能让自己翻车不成。

自己之前的话仿佛又回荡在自己的耳边了。

“我之前到底立了一个什么惊天的flag啊！”余飞这下子是尴尬了。本来十拿九稳的任务居然出现了意外，脸丢大发了。

“那个……不如你先把人质放下，我们先吃个瓜冷静一下！”余飞小心的陪笑道。

“呵呵！你认为这可能吗？”瓦尔妲·瓦欧斯像是看傻子一般的看着他。

“额！那你要怎么样呢？”余飞收起了那副嬉皮笑脸的样子，严肃的问道。

“放我出去，然后听我的指挥！”瓦尔妲·瓦欧斯恶狠狠的说道。

“不可能！我可是要成为正义伙伴的男人，是绝对不可能和你们同谋合污的！”余飞果断拒绝道。

“哦！是吗？”瓦尔妲·瓦欧斯听到余飞的话也不恼怒，只是手上力气忽然加大，席尔薇雅一下子就发出了惨叫。

“等一下……我答应你……”余飞及时叫住了她，沉默了一会儿，然后说道。时候转身开启了神威空间的出口。

“你先出去！”瓦尔妲·瓦欧斯用剑指着席尔薇雅命令道。

余飞看了她一眼，然后率先走了出去。

瓦尔妲·瓦欧斯看到余飞走出去安全了以后，心里也是松了一口气，然后满怀着希望的走向了门口。

“在你最接近希望的时候也就是你最为放松的时候！”余飞看着她缓缓的接近出口在心里想道。

就在瓦尔妲·瓦欧斯一只脚已经跨出门口的时候，余飞忽然开启了写轮眼，死死的盯着她的眼睛。

“不好！”瓦尔妲·瓦欧斯看到余飞的眼睛变成了写轮眼以后，警惕心大起，刚才自己攻击余飞的时候，余飞的眼睛就和现在是一样的。

“晚了，月读！”余飞直接将她拉入了月读的世界里。

“欢迎来到我的世界里！”仅仅一个瞬间瓦尔妲·瓦欧斯就发现自己的身体倍绑在了一个十字架上，而余飞正拿着剑站在自己的面前。

“这是哪里？”瓦尔妲·瓦欧斯看着余飞咬牙问道。

“这里是我的世界，也是一个幻术的世界，从现在开始到之后的72个小时为止，这里由我来操控。”余飞看着她微笑的解释道。但是却可以从余飞的眼中看到那一丝丝罕见的怒火。

“但这也只是幻觉吧！”瓦尔妲·瓦欧斯很快的就发现了月读的缺点。

“是的！但是痛苦却是真实的，而且也不用担心伤害到这个身体的主人！”余飞用手中的剑对着瓦尔妲·瓦欧斯头刺去。

“啊啊……”

源源不断的惨叫声回荡在月读空间里。

而这在外面也才仅仅一秒的时间而已。

一结束月读，瓦尔妲·瓦欧斯就有些坚持不住了。抓着席尔薇雅的手也是下意识的一松。

直接被在旁边待命的兰陵王逮到了机会成功救下了席尔薇雅。

“额呵呵呵呵……”余飞满头黑线的笑道，那笑声仿佛就像是地狱的恶鬼一般。

“那么你准备好挨打了吗？”看着白起等人把瓦尔妲·瓦欧斯给团团的围住以后，余飞那可怕的声音传入了她的耳中。

余飞毫不犹豫拔下那串项链，狠狠地摔到地上。

“踩！给我狠狠地踩！”余飞一边狠狠的用脚踩着一边对旁边看戏的守护灵下令道。

差点就被你给算计了。看我不弄死你！

等余飞的气出的差不多了以后才捡起那个不成模样的项链，一把天照，彻底的将这件鸠占鹊巢、玩弄人心的垃圾装备给烧成了灰。

滴！任务完成！

“好了！你的老师已经没事了。”余飞指着在地上昏迷的乌丝拉说道。

“谢谢你！如果不是我，你也不用冒这么大的风险了。”席尔薇雅很是愧疚的看着余飞说道。

“小问题而已啦！这件垃圾装备的能力完全不克制我，所以我浪一点也无所谓。”余飞表示自己可以再浪一点。

“好了！这几天你就好好陪陪你的老师吧！我想你们师徒两个应该有很多话要说吧？这里面有两颗丹药，一颗可以让你的老师快速的恢复精神，另一颗可以让你的老师身体快速的恢复过来。”余飞一边说着一边丢给席尔薇雅一个瓶子。

“实在是太感谢了。”席尔薇雅喜出望外的窝着手中的瓶子说道。

“不客气！那我先回去了。”余飞也懒得在这里当三千瓦的大灯泡了。直接离开了。
第一百七十八章 来自六芒星市歌姬的邀请！

“呼！我回来了！”余飞很快就返回了家中。

“这么快？”冲田总司有些意外的说道，以往做一次任务怎么着也要一天吧？这才几点啊！出门才几个小时而已任务就完成了。

“那是当然的啦！对方的能力是克制着煌式武器，我用的又不是煌式武器，自然对我是一点用都没有啦！况且这一次我是直接把她拉到了神威空间里，她支援都叫不了，收拾她可比收拾小铃音要简单的多。”余飞毫不在意的拿着自家熊孩子作做着反面教材说道。

“为什么我会被拿来做反面教材啊！铃音保护协会强烈谴责好不好？”一旁的铃音一脸不满的说道。为什么他无缘无故的躺枪了。

“你要是有小结衣一半听话的话，我就不会老是说你的不是啦！”余飞捏着铃音的脸说道。这丫头有的时候还是调皮的无话可说啊！她要是和小结衣一样听话的话就好了。

“呜呜呜……无措乐……”铃音口齿不清的说道。

“嗯！知道错了还是好孩子嘛！”余飞一脸满足的松开手，果然铃音的脸蛋手感还真是舒服啊！

小飞侠：不辱使命，任务完成了！

席尔薇雅：真是太感谢了！如果不是群主的支援，只怕凭我一个人怎么样都救不出老师来。

南小鸟：恭喜席尔薇雅姐姐和老师团聚了。

席尔薇雅：谢谢你们。@小飞侠实在是抱歉，这次是我给你添麻烦了。

小飞侠：没事的，对方劫持你这一点一开始我也忘了这回事了。是我大意了。

蓬莱山辉夜：什么？你居然让歌姬殿下被劫持了，别说了，自裁吧！

帕秋莉：切腹自尽来谢罪吧！

小飞侠：喂！你们这都是什么意思啊？明明是我去救人，怎么搞的我要切腹谢罪啊！

蓬莱山辉夜：难道你不是故意放水，然后眼看歌姬殿下被抓，然后趁机英雄救美来获得歌姬殿下的好感吗？然后在趁机将歌姬殿下收入你的后宫！哇！好恶毒的计划啊！

小飞侠：你哪来的这么大的脑洞啊？什么叫做收入后宫啊？我这是为了让所有人都幸福而已！

帕秋莉：我从未见过如此厚颜无耻之人！

小飞侠：我去！要不下次你们来啊？

蓬莱山辉夜：我来就我来！@席尔薇雅席尔薇雅小姐姐，下次有需要可以叫我来哦！我对老婆还是很温柔的。

席尔薇雅：……对不起！我妈妈告诉我不要和变态一起玩！

蓬莱山辉夜：什么！呜呜……心痛啊！为什么这个后宫男到哪，那里就妹子喜欢他，到我这怎么全是好人卡啊！

蓬莱山辉夜：可恶啊！该死的海豹！食我大非酋的带毒长矛！

滴！蓬莱山辉夜被禁言一个小时！

小飞侠：来啊！请继续你的表演啊！

帕秋莉：群主你这波操作好骚啊！

席尔薇雅：对了！群主你明天有空吗？

小飞侠：有啊！只要不出意外的话我基本上都是宅在家里或者是在艾恩葛朗特炼药。你有什么事吗？

席尔薇雅：是这样的。乌丝拉老师想要见你一面，她想要亲自对你表示谢意。

小飞侠：这样吗？行，我知道了，具体时间？

席尔薇雅：明天一早，我会在今天早上的那家咖啡厅等着你。

小飞侠：没问题！

南小鸟：不过席尔薇雅姐姐唱的歌还真是厉害啊！她的歌声仿佛是有着感动人心的力量。而且最厉害的还是！！她的歌都是自己作词作曲的原创歌曲，真是太厉害了！

沃班侯爵：她的歌声可以强化我们的战斗力，还可以进行战场布局，万能的能力？还真是不错嘛。

帕秋莉：老侯爵！你也真是够了吧！我们在谈论音乐，你却在这里谈论战斗。果然我们和你是没有共同语言的，也难过你到现在都讨不到老婆！

沃班侯爵：………

我讨不到老婆？呵呵，你信不信，只要老夫一发话就会有无数的人将优秀的巫女进贡给我来平息我的怒火啊！

还有！我单身几百年找你惹你啊！干嘛扯着这个问题不放啊！我怀疑你是在为难我沃班！

小飞侠：拒绝谈论与音乐有关的问题！

帕秋莉：为什么？难道群主你五音不全？

小飞侠：你是在故意为难我余某人吗？不提五音不全我们还是好朋友！

古一：群里果然是一如既往的热闹啊！

小飞侠：古一法师，你老最近过得怎么样了？

古一：还不错，我已经将我的斩魄刀开发的很完美了！霸气的修炼也很不错，我现在想去和帕秋莉交流一下魔法，我对她的七曜魔法还是很好奇的。

帕秋莉：嗯！我也对卡玛泰姬一脉的魔法有着巨大的兴趣，这样吧，等蕾米她们进化成真祖以后我就来一趟卡玛泰姬。

古一：我随时欢迎！

欧尔麦特：哦！大家最近似乎都过得很开心嘛！这样的话我就放心了。

小飞侠：欧叔最近怎么样了？

欧尔麦特：我已经正式退出第一线了，现在我的目标就是训练并且保护好绿谷！

欧尔麦特：所以说大家有需要帮忙的尽管说，我这边现在有时间了！

齐木楠雄：我也是！各位有需要帮忙的尽管提，我这边还是抽的出时间来的。

古一：我到时候倒是需要大家来帮忙，不过也要等过一阵子了！毕竟我们这边要做足准备才行！

小飞侠：古一法师说的是多玛姆吗？没问题的！

欧尔麦特：我对于多玛姆这种恶棍也是异常的厌恶，到时候我一定会来的。

齐木楠雄：我也会到场的。

古一：谢谢各位了！不过……@托尼斯塔克托尼你那边怎么样了？

托尼斯塔克：我们这边的建设工作正处于关键阶段，只要等我把这个地方建设好了我就回来，这一次的收获绝对是史无前例的大，哈哈哈……我都忍不住要早点回来完成我的设计了！

古一：如果你要改造你的战甲的话，就给我离开卡玛泰姬到你的实验室里去！

托尼斯塔克：为什么？

古一：你的哪次实验没有伴随着爆炸啊！你知不知道已经有很多人到我这里来举报你打扰他们休息和修炼了！修炼魔法可是需要集中注意力的，你到好，天天搞爆炸，别人还学不学习了？

托尼斯塔克：哈哈……我知道了，正好我也有段时间没回去，这次回去就先把实验做完，然后再好好休息一下吧！
第一百七十九章 最佳演员乌丝拉！

白胡子老爹：@春日野穹小穹比赛的结果怎么样了？

佐天泪子：是啊！穹姐姐你的比赛结果怎么样了？

春日野穹：多谢大家的关心，比赛很顺利，我们赢了！@小飞侠哥哥你没和他们说吗？

小飞侠：……我忘了！真是非常的抱歉啊！

奈亚子：还真是一个差劲的哥哥啊！连自己妹妹的比赛都不关心的吗？

小飞侠：怎么可能！我可是裁判长啊！

奈亚子：裁判？你是裁判？

小飞侠：你这一副很惊讶的表情是怎么一回事啊？我当裁判有什么意见吗？

奈亚子：没有，您老继续。

春日野穹：对了哥哥！爸爸妈妈说今天春节回来的时候要拉你去相亲，说你也十八岁了，该试着去谈一场轰轰烈烈的恋爱了！爸爸还特意说，一定要让你远离二次元在现实世界找到真爱。

小飞侠：我去！那个老头子坏的很啊！居然想到了如此歹毒的招数！

春日野穹：说实话哥哥，你还是找个机会和爸妈他们坦白吧？要不然你这么藏着也不是个事啊！

小飞侠：不行啊！我心里还是很慌啊！我大宗师的身份一旦泄露出去，会很麻烦的啊！

春日野穹：那也不能一直瞒着爸妈吧？他们早晚有一天要知道的好不好？

小飞侠：放心吧！我会找机会和他们说的。

春日野穹：好吧！不过你还是想办法怎么把那次相亲糊弄过去吧？

小飞侠：那还不简单！对不起，你是个好人！不就完了吗？（狗头保命）

春日野穹：头一次见到男生给女生发好人卡的。哥哥你这样过分了！你这样会让女孩子在别人面前抬不起头来的啊！

小飞侠：那我要怎么办啊？不能直接拒绝，还要让别人拒绝我吗？

春日野穹：当然了！反正男生被拒绝不是很正常的事吗？

小飞侠：我忽然感觉自己被受到歧视！是我的错觉吗？

伍六七：不是，我也有这种感觉！

坂田银时：真巧啊！我也有这种感觉！

小飞侠：阿银你就别扯淡了！你是凭实力单身好不好？

春日野穹：哥哥！请你严肃一点好不好啊？妈妈可是说了，这次你相亲不严肃的话，就直接把你房间里的收藏通通没收掉！

小飞侠：我去！这么狠的吗？我去！我去还不行吗？

余飞一脸蛋疼的看着屏幕，幸好现在距离春节还有段时间，还可以想办法！

小飞侠：好了！我先睡了！头疼啊！感觉麻烦总是找到我的头上来。

余飞一想到那场该死的相亲就脑阔疼！

算了！睡吧！睡觉是解决一切问题的办法。

余飞就在这种想法下渐渐地睡着了！

“小飞赶快起来，今天你还要去六芒星市和席尔薇雅见面的，难道你忘了吗？”天还没有亮，余飞就被旁边的咲夜给摇了起来。

“天都没有亮呢！这么早就起来干嘛啊？”余飞翻了一个身，表示自己还要继续睡。

“赶快起来，好歹别人也是很正式的邀请你，你好歹给我穿的正式一点行不行？”咲夜毫不犹豫的把余飞推下了床，严肃的说道。

“好！”余飞有气无力的说道，自己这是造了什么罪啊？

余飞很是颓废的走到洗漱间，洗漱完毕，然后换上了一套很干净的衣服，然后再把自己乱七八的头发打理好。

在余飞打理完以后，咲夜也是很快速的把早餐做好了。

小飞侠：@席尔薇雅你那边准备好了吗？

席尔薇雅：嗯！你可以过来了。

余飞看到了席尔薇雅的回答也就不在磨蹭了！两口解决掉早餐，然后就离开了家。

“好久不见了啊，席尔薇雅。”余飞很是尴尬的和席尔薇雅打着招呼。

“我们昨天貌似才见过面吧！”席尔薇雅似笑非笑的看着他说道。

“额！也对啊！”余飞有些尴尬的说道。

“嘻嘻！跟我来吧！老师在这边等着你呢？”席尔薇雅嘻嘻一笑带着余飞来到了一家医院里。

“就是你摧毁了瓦尔妲·瓦欧斯了吗？谢谢你年轻人！”乌丝拉躺在病床上，她的身体和灵魂依旧很是疲惫，即使余飞给的丹药效果很不错，但是毕竟她的意识被人封锁了这么长的时间，短时间也确实是很难恢复到正常人的水平。

“举手之劳而已！乌丝拉女士您不必客气。”余飞很是自然回答道，救出乌丝拉说实话自己确实没有花多少力气。

“我听席尔薇说你们是来自其他的世界吗？还真是奇妙啊！真是好奇其他的世界到底是一幅什么样子啊？”乌丝拉的眼神中闪烁着一丝渴望。

“乌丝拉女士，如果你真的想要见识到异世界的话你可以让席尔薇雅她带你离开这个世界，她同样也有着穿梭世界的能力。”余飞淡定的解释道。

“我的身体现在不允许啊！”乌丝拉摇了摇头，她的身体以及灵魂短时间是无法恢复过来的，所以异世界之旅只能延后了！

“我这次找你过来其实是有两件事！”乌丝拉挣扎着从床上爬了起来看着余飞说道。

“第一也就是为了感谢你的救命之恩，想要当面和你说一句谢谢！”乌丝拉看着余飞很是郑重的余飞道谢道。

“第二，我希望你可以替我保护好席尔薇，这个孩子我其实已经把她当做亲生女儿来看了，我希望你可以在我不在的时候保护好她，这孩子为了寻找我真的是吃了不少的苦，我是以一个母亲的身份来请求你来帮我这个月忙的可以吗？”乌丝拉的眼中闪过一丝心疼，拉着坐在床边的席尔薇雅的手请求道。

“放心吧！她能够与我们相遇那便是缘分，只要我还活着就不会允许有人来伤害她。”余飞看着乌丝拉的眼睛，从她的眼神中余飞没有看到一丝的杂念，也是很郑重的答应了下来。

“那就好啊！我有些累了，就先休息，席尔薇就请你带着他去参观一下六芒星市吧？估计上次你也没有来得及参观六芒星市吧？”乌丝拉似笑非笑的扫视着余飞和席尔薇雅，然后装作很累的样子说道。

“这样吗？那我就不打扰您了！你先好好休息吧！”余飞虽然感觉有些奇怪，自己炼制的丹药效果不可能这么差吧？但还是听从了乌丝拉的话，和席尔薇雅一起离开了病房。

两人一离开病房，乌丝拉立马绕有精神的坐了起来。

“呵呵！席尔薇啊！我的笨蛋女儿，好好把握机会吧！”

要是余飞在这里一定惊讶的发现乌丝拉其实已经恢复的差不多了！刚才的演技简直爆表啊！
第一百八十章 我小飞侠就是要装逼！

“六芒星市还真是巨大啊！”余飞一边走在街道上，一边感慨着六芒星市的巨大。

在动漫里虽然看起来很大，但是却没有直观的体会到，现在直观的体会才发现这座城市绝对比魔都和京都都还要大上很多啊！

“怎么？难道群主你的世界里没有这么巨大的城市吗？”席尔薇雅看着余飞淡淡的笑道。

“至少我没有见过那么大的城市，还有就不要叫我群主了！在这里叫群主怪变扭的，叫我余飞就好了。”余飞摇了摇头解释道。

“那好吧余飞同学，今天我带你好好欣赏一下这里吧！”席尔薇雅微微一笑的说道。

“嗯！”余飞点了点头，然后就跟着席尔薇雅一起开始欣赏着这座城市。

“这座城市还真是不错嘛！”余飞看着这座城市，环境比起东海都还要好，二缺各种科技化的物品都有，对于一个死宅来说这里确实是最适合的地方。

“咦！有趣啊！席尔薇雅，你有没有想法去救两个人。”余飞忽然感应到了什么，有些感兴趣的说道。

“救人？”席尔薇雅有些疑惑的看着余飞问道。

“一个傻大个，还有一个美少女哦！你有没有兴趣呢？”余飞有些好奇的说道。

“哼，没有！”席尔薇雅忽然有些生气的说道。

“阿拉？我说错了什么吗？”余飞有点蒙了！自己刚在说错话了吗？

“没有！”席尔薇雅有些赌气的剁了跺脚。这个家伙是把EQ当钱氪金到了商城里吗？

“我是想说，貌似我们遇到了原著中的剧情线了！问你要不要去看看？”余飞有些天然的说道，这说不定可以蹭一波积分点，干嘛不去啊！

“好吧你带路吧！”席尔薇雅叹了一口气，然后无奈的看着余飞说道。

“在这边！”余飞凭借着见闻色霸气的感知很快就确定了位置。

余飞和席尔薇雅很快就来到了一座废弃的大厦旁边。

“这里是……原著中尤莉斯被偷袭的地方吗？”余飞看着这栋大厦说道。

“那么我们要不要进去看看呢？”席尔薇雅看着余飞问道。

“嗯……进去看看吧！虽然原著中天雾绫斗及时的出现了！但是我总感觉会出现意外！”余飞思索了一下，还是觉得进去看看，这万一天雾绫斗出现了他们潜水就可以了！

“嗯！”席尔薇雅听了余飞的话也只好等着余飞一起进去了！

“切！还是那个让人讨厌的家伙，这颜艺的技术，难道是师从一方通行吗？”余飞满脸嫌弃的看着那个蘑菇头，带着一群机器人和对方两个人打，还真亏你说的出口来。

某人此时也是直接选择性的忘记了，自己何尝不是带着一群守护灵单挑boss呢！

“诶！不对啊！这个时候了，天雾绫斗也该出现了吧？再不出现，他老婆就要被杀了！”余飞有些懵逼的看着即将被反派杀掉的尤莉斯，导演！这剧本不对啊！

“不管了！不救下她的话，后面的剧情线绝对会发生巨大的变化，而且我总感觉这件事不一般！”余飞此时也是没有时间来犹豫了！

“艾斯特！”余飞缓缓的说道，然后手上一阵火光缠绕，炼狱魔剑出现在了他的手上。

“飞雷神！”余飞一瞬间就出手了！砍爆了尤莉斯身边的那三个机械人偶。

“什么人？”对方明显被余飞的出现给吓了一跳。

“我只是一个普通人而已。”余飞用剑指着他说道。

“照顾好他们！”余飞对着身后的席尔薇雅说了一句，然后直接拔剑冲向了那群机械人偶。

“全都给我上。”蘑菇头明显被余飞的出手给吓到了！命令他的人偶全都向余飞袭来。

“麻烦，飞廉！出来活动一下筋骨吧！”余飞看着这一大堆的机械人偶有些烦躁的说道。

“什么事？”飞廉出现在了他的身后说道。

“把这些垃圾都处理干净！”余飞不耐烦的说道。

“好的！”飞廉的眼中闪过一丝杀意，随后背后的武器一甩，瞬间所有的机械人偶全都被懒腰斩断。

“这……这到底是什么怪物啊！”蘑菇头明显也是被飞廉忽然的攻击给吓傻了！

“我还有我的王牌！”忽然这个蘑菇头似乎抓到了最后一根稻草一般歇斯底里的咆哮着。随后从他的身后钻出了一台巨大的机器人。

“垃圾！还真是浪费我的时间啊！”飞廉很是不耐烦的说道。然后武器一劈，整台机器人都被切了开来。

当然了，被切开的不止是机器人而已。

“轰轰……”整栋建筑以肉眼可见的速度变成了两半，然后正在快速的坍塌。

“飞廉！”余飞有些愤怒的看着飞廉说道，你小子是想把我活埋了吗？

“抱歉了！我没控制住力量。”飞廉有些不好意思的说道。

“别扯这些没用的，把他们弄出去！”余飞没好气的说道。

“好的！”飞廉直接化身为坐骑把所有人都拉上背，然后化作了一道风离开了这里。

就在飞廉离开的一瞬间整栋建筑轰然倒塌。

“飞廉！你下次要是在这么做我饶不了你！”刚落地余飞就没好气的对飞廉说道。

“是！”飞廉也是没好气的答应了下来。

“你们究竟是谁？”尤莉斯警惕的看着余飞和席尔薇雅说道。

“我是宇宙警备队队长余飞，我们接到报警说这里有着宇宙级别的通缉犯出现，所以才出现在了这里，对你们造成的不便我们深感抱歉，小姐！”余飞再次掏出那本万能的警官证严肃的说道。

尤莉斯将信将疑的打开那本警官证，上面的内容都很正规，看起来完全不像是造假的样子。

“那么你们来到这是为了捉拿罪犯的吗？”尤莉斯将警官证还给了余飞询问道。

至于罪犯？还真的有！

滴！发布紧急任务：

消灭携带有系统的恶意穿越者

有一名穿越者携带系统穿越到了这个世界，他的目标是纯星煌式武器，现在正与天雾绫斗激战中，请将敌人击杀，并且夺走系统。（注：请尽快击杀敌人，否则会轮回者插手！）

人数限制：两人

奖励：一次抽奖机会，同时回收系统会获得一部分积分点奖励。

“看来这次我们是有活要干了！”余飞看着旁边的席尔薇雅笑着说道。
第一百八十一章 带你装逼带你飞，带你杵进垃圾堆！

小飞侠：我这次外出有了意外的收获。（截图）

奈亚子：别说了，海豹该死！

蓬莱山辉夜：你晒到我了！明明和歌姬一起约会就很让人羡慕了！居然还这么嚣张的出来晒任务，可恶啊！体会一下广大非酋的怒火吧！

托尼斯塔克：等一下！你们不觉得这次的任务有些不同寻常吗？

蓝染：是的！这次的穿越者居然牵扯到了轮回者，看来这些拥有系统的穿越者和轮回者们似乎有着一些奇特的联系。

小飞侠：现在都只是猜测而已，先把任务完成再说，天雾绫斗不能死，他可是这个世界的主角。

余飞和他们交流完了以后就看着席尔薇雅说道。

“拜托了席尔薇雅，帮我找到天雾绫斗。”余飞恳求道，没办法啊！他现在找不到敌人啊！只能靠席尔薇雅的力量了。

“好吧！不过你可要补偿我哦！”席尔薇雅有些生气的说道。然后关闭了她伪装耳机，露出了她本来的面貌。

“你是……席尔薇雅·琉奈海姆！”尤莉斯惊讶的说道，作为全世界都著名的歌姬，她还是知道的。

“嗯！所以说今天的事还请你保密好吗？”席尔薇雅有些调皮的看着尤莉斯笑道。

“嗯！我知道了！”尤莉斯点了点头表示自己了解。

“In my eye and in my way，在我眼前的道路上，

In the sky so far away，在那遥远的苍穹中，

Are you hiding in the grey，你是否藏匿在那灰色的阴影中，

I am on my way to find you，我已踏上追寻你的旅程，

In the shadow where you lay，在你栖身的阴影里。

………”

席尔薇雅开始缓缓的歌唱着，那动人的歌声，仿佛要将人心都治愈了一般。

现在余飞知道这个世界的人为什么会有那么多的人喜欢席尔薇雅了！这不仅是凭借着她那美丽的外貌，更是凭借着这魅力而又动人的歌声。

滴！小飞侠开启直播。

小飞侠：@所有人大家快点啦！

奈亚子：什么？是席尔薇雅唱歌吗？我去！太美妙了！

托尼斯塔克：这音乐仿佛有着打动人心的力量啊！我这边听着都感觉治愈了！

随着席尔薇雅最后的声音结束了以后，一对羽毛忽然出现了她面前的地图上。

“在这里！”席尔薇雅指着地图上的位置说道。

“飞廉！记住了吗？”余飞看着旁边的飞廉问道。

“记住了！”飞廉点了点头说道。

“那还楞着干嘛？马上变成坐骑，我们出发啊！”余飞没好气的说道。

飞廉一脸懵逼的看着余飞，我特么就是给你来当坐骑的吗？

虽然心里很不爽，但是飞廉还是变成了坐骑形态，余飞和席尔薇雅很迅速的坐了上去。

正当余飞以为没事的时候，飞廉的报复就来了！

飞廉在道路上飞快的疾驰着，那速度即使是秋名山车神来了也一样要甘拜下风，余飞死死的抓住飞廉悲鸣着大声说道：“请冷静一点啊！飞廉你个混蛋，天下何处无芳草！你想不开你就自己冲下悬崖啊！干嘛拉上我和席尔薇雅玩这样的高速自杀呢？哇哇哇！速度又加快了！席尔薇雅你快抱紧我，我感觉这家伙是异常的暴躁啊！”

余飞在路上疯狂嚎叫着，幸好飞廉还没有完全失去理智，很快速的避开了行人，以免发生交通事故，飞廉快速的远去着，只留下一个男人的悲鸣声在道路上回荡着：“不幸啊！”

忽然飞廉来了一次急刹车，余飞整个人都被摔了出去，而席尔薇雅却被飞廉控制着的风，稳定在了他的背上。

带你装逼带你飞！带你杵进碎石堆！余飞很是华丽丽的飞了出去，撞进了一面墙里面，然后被一堆倒下的碎石华丽丽的活埋了。

这把一旁的在战斗的天雾绫斗和穿越者给吓了一跳，老铁！这又是什么操作。

“飞廉！我记住你了！”余飞从碎石堆里爬了出来，咬牙切齿的看着飞廉说道。

“二狗子出来收拾他！”余飞从碎石堆里爬了出来看着和天雾绫斗战斗的穿越者说道。

“吾主，我叫杨戬，并不是二狗子！”杨戬那威武的身姿出现了余飞的身后，严肃的说道。

“我知道了，赶快把这个家伙给干掉他，我想看看你的实力。”余飞淡定的说道，看他那副表情就知道肯定没把这件事放在心上。

杨戬很是无奈的摇了摇头，然后召唤出自己的三尖两刃戟指着对方。

他也是知道自己必须要证明自己的实力才行，刚下飞廉已经充分的证明了他那强横的实力，以及对风属性那入微的控制力，而自己也必须要展示自己作为二郎神的实力才行！

“凡人，且看本神君的三尖两刃戟！”杨戬死死的盯着他说道。

“二郎神杨戬！”对方有些懵，不是说自己来到的是学战都市的世界吗？怎么会多出了一个二郎神杨戬啊！这架势只怕是真人吧！这谁遭得住啊！

“跑！”他的第一反应就是跑，毕竟他可打不过一个神明！

“想跑？你认为你逃得过本神君的天眼吗？”杨戬睁开了他的第三只眼，然后腾云驾雾向敌人飞去。

“可恶！你作弊，居然会飞！”穿越者指着身后的杨戬叫骂道。

“本神君是神！会飞是肯定的。”杨戬死死的看着他，仿佛是在叙述一个事实一般。

“这是你逼我的！系统！我要兑换一次性的朗基鲁斯之枪！”

下一刻他的手中多了一把血红色的长枪，他拿到了长枪以后一下子就勇了起来，转身就像杨戬刺去。

可是他忘了一件事，那就是他和杨戬完全不是一个等级的存在。

“铛！”朗基鲁斯之枪很轻松的就被杨戬一个上挑给挑飞出去。

“我XXX！”穿越者看着空无一物的双手怒骂道。

“朗基鲁斯之枪吗？确实是屠杀神明的利器，但是你不要忘记一点，那就是你我之间的差距根本就不是这把次品武器可以弥补的。”杨戬眼神平淡的看着他说道，然后举起了三尖两刃戟！一刀了结他的生命！
第一百八十二章 即将走向万界的《亲热天堂》！（修）

滴！任务完成！

余飞很快就收到了任务完成的消息，然后杨戬也是很迅速的返回到了他的身边。

余飞波澜不惊的将飞廉和杨戬重新召唤回了体内。然后看了一眼天雾绫斗就走到了席尔薇雅身边。

“席尔薇雅你要不要和他去谈一谈啊？”余飞指着一旁的天雾绫斗问道。

“没有必要了！我和他的联系已经彻底断开了！”席尔薇雅摇了摇头，看过原著的她也是知道，如果自己喜欢上他的话那注定试一次徒劳而已，毕竟对方喜欢的人可不是她。

“那行吧！这都天黑了！我送你回去好了！然后我也要回家了！要不然家里人会担心！”看着已经渐渐变黑的天色说道。

“嗯！那么就有劳余飞同学了！”席尔薇雅微笑的说道。

余飞无所谓的耸了耸肩，反正也耽误不了多少时间。

席尔薇雅在前面带着路，余飞则是跟在后面。

这次余飞是死都不会再骑飞廉那个家伙了！居然敢坑我！呵呵！我余某人记住了！

“好了，就送到这里好了！”余飞和席尔薇雅走到葵恩女子学院的不远处时，席尔薇雅就停了下来，转身和余飞说道。

“嗯！那好吧！我先走了，晚安！”余飞也是知道席尔薇雅是一个世界级的偶像，这么做显然是影响不好！余飞也就没有表示什么直接返回了！

“啊！好累啊！”余飞一回家就趴到了沙发上，今天可真是累啊！明明是去度假的，怎么又遇到了敌人啊！真是的，自己的运气还真是不错嘛！

“看看我到底是抽到了什么好东西啊！”余飞点击了提交任务。

“滴！任务完成，奖励一次抽奖机会回收系统完成，确认为主神空间的碎片，奖励10万积分点（分配权交给群主）！”

“我去！发了发了！”余飞一下子就站了起来，这一次自己赚了！

小飞侠：@席尔薇雅席尔薇雅妹子睡了吗？

席尔薇雅：没有！

小飞侠：那就好，分赃了！

滴！小飞侠向席尔薇雅发送了一个私人红包！

席尔薇雅：五万积分点！这也太多了吧！

小飞侠：这次任务我们可是获得了十万积分点了哦！分你五万真的不过分啊！

席尔薇雅：可是我根本就没有出力啊！那这么多是不是……

小飞侠：敌人可是你找到的好不好？要是我的话，估计找半天也找不到啊！所以说这是你应得的，你也赶快变强吧！你的能力绝对是改变战局的神器。

席尔薇雅：那我就收下了。多谢了！

小飞侠：不客气！@所有人这次我可是获得了不少的情报！（截图）

蓝染：难怪会牵扯到那些轮回者，原来这些所谓的系统都是主神所遗失的碎片啊！这也解释了那些系统为什么都有着神奇的力量了！

托尼斯塔克：我不在乎这些我只在乎这些穿越者可以为我们提供额外的积分点，那就足够了！

托尼斯塔克双眼通红的看着商城，下面三位数的积分点数值清楚的在提醒着自己是个穷人！

没错！屎大颗没积分点了！这段时间大量的灵感，使他购买了太多的材料和机械设备，为了维持魔法的修行他还花费了一些积分点强化了自己的魔法，这就导致了他原本就不多的积分点消耗殆尽了！

这让他情何以堪啊！这就好比自己自己要上厕所，好不容易憋到了厕所里，结果忽然便秘！巨难受！

“可恶啊！下次任务我无论如何也要抢到，要不然我的实验就必须要停止了！”托尼斯塔克咬牙切齿的看着面板，他是第一次体会到了穷人到底是一个什么感觉！

“该死的，要是积分点可以用钱买的话花多少钱我都愿意啊！”托尼斯塔克无语的看着面板喃喃自语道。

“先把将给抽了吧！”余飞看着自己剩余的一次抽奖机会还是选择花掉。

滴！恭喜群主获得《亲热天堂》系列小说！

小飞侠：……

小飞侠：我特么见了鬼了！我怎么会抽到这东西啊！

波风水门：自来也老师的著作居然在商城都可以抽的到吗？这还真是了不起啊！

漩涡长门：还用说嘛！《亲热天堂》绝对是史诗级的著作！

小飞侠：不！你以为我会堕落到去看这种书的吗？不可能！我宁可回去再读一个高三也不会去看这种书。

余飞拿去那一沓书，手上燃烧起了地狱之火。

“不过这么烧掉也太可惜了吧？好歹也是抽奖抽到的，看看吧！不能浪费这次机会啊！”余飞看着那一沓书，心里忽然产生了好奇，这让卡卡西，漩涡长门，大和以及宇智波带土都喜爱不以的小说到底是什么样的书呢？

“就看一眼吧！”余飞拿起一本书开始看了起来。

“呜呼呼呼呼……”

“哦哈哈啊哈哈……”

随后余飞在客厅里发出了一阵刺耳而又猥琐的笑声。

间桐樱实在是看不下去了！直接对余飞的这种猥琐的行为进行了直播！

“此生难得一见的好书啊！自来也前辈！不愧是吾辈之楷模啊！”余飞合上了《亲热天堂》满脸通红的说道，妈呀！这书贼刺激！

然后他就发现刚才的一系列猥琐行为都被小樱上传到了群里。

奈亚子：够猥琐！我见过猥琐的没见过这么猥琐的！

霞之丘诗羽：果然是一个靠下半身思考的野生动物，居然在家里看这种书，还发出如此猥琐的笑声！

席尔薇雅：余飞同学，我看错你了！没想到你是这样的人！

间桐樱：小飞！你这样的行为是可以被称作是变态和痴汉了！

远坂凛：居然敢在家里看这种书，果然是该天诛！

漩涡长门：群主终于也体会到了《亲热天堂》的魅力了！我很高兴啊！

宇智波带土：各位男同胞们！群主都说好看的书《亲热天堂》，大家快点过来看啊！我这边可以支持代购，微信和支付宝都可以哦！（手动滑稽）

滴！漩涡长门，宇智波带土被禁言一个小时！

冲田总司：你们两个到底还要带坏多少人啊！明明我家小飞都被你们带坏了！还敢在这里搞宣传，先给我到小黑屋里反省一个小时吧！

间桐樱：小飞你也别高兴的太早了！我和姐姐们商量好了！这几天你就自己睡吧！好好反省一下你那鬼畜的行为吧！

小飞侠：……

我有句MMP不知当不当讲！

“但就算是如此我也是不会放弃《亲热天堂》的！”
第一百八十三章 守护灵们的训练！

就算是冲田总司她们让余飞独守空房了好几天，余飞也依旧没有放弃《亲热天堂》，最后冲田总司她们也值得原谅了余飞那鬼畜的行为。

不过余飞也决定以后参加探险模式的时候要带上一个人。

余飞也在意识到自己因为一些特殊的原因，导致招惹的女生实在是有些多了，而他本人必须要克制这种情况继续下去，否则这也是对总司她们的不负责任。

后宫这种东西你开多了就真的很容易伤害别人。所以余飞必须要想办法克制这种事的发生，所以最好的办法就事以后参加探险模式的时候带上一个人去！这样的话，自己也就可以克制自己，也可以将那些尚未发芽的爱意斩断。

此时的艾恩葛朗特！

“轰！”远处再次传来了一声爆炸声。

“我信你个鬼啊！”一个变得和黑炭差不多的人影从地上爬了起来怒吼道

“书上说这种丹药的成功率可以达到80%？我信了你个鬼啊！我特么都试了三次，全特么的失败了，被炸的这幅鬼样子。”余飞用水洗了洗自己如同煤炭一般的脸，露出了他本来的面目。

事情是这样的，余飞这段时间闲得无聊就开始试着炼药，他炼制了不少的丹药，大多数都被他丢到了资源区，给需要它们的人。

但是自己却在炼制一颗叫做炼灵丹的时候出了岔子。

炼灵丹就是用来强化灵魂体的丹药，余飞炼制它们就是为了强化他体内的守护灵。

守护灵可以随着主人的变强而变强，但是余飞目前已经达到了一种瓶颈的状态了！短时间内是无法突破的，而且自己的积分点也不足以支撑自己的下一波氪金了！所以余飞才想着试着强化守护灵来变强，因为对于他来说守护灵也是他力量的一部分！

所以余飞放弃了在家里做一个快乐肥宅的想道，跑到艾恩葛朗特来炼制丹药，而他的守护灵们也在那里进行着修炼。

余飞给他们的训练课程也就是霸气和海军六式这两种实用的能力。

为了训练他们，余飞特意让白胡子过来教他们如何运用霸气。

好在他们也曾是站在世界巅峰的人物之一，学习的速度很快，现在他们所要做的就是对战讲这些东西融会贯通起来。

“瞬步！”兰陵王一记瞬步快速的移动到了李信的面前，一剑将他逼退。

“剃闪！”兰陵王再次加速，以一种肉眼都无法观测的速度一剑向李信刺去，逼得李信不得不举剑防御。

但是这也正好满足了兰陵王的计划。

“瞬身.杀！”兰陵王以一个奇特的方式避开了李信的防御，出现到了李信的身后，然后用剑在他的背后砍出了两道巨大的伤口。

“比赛结束，高长恭胜！”白起看到胜负已分！便宣布比赛结束。

“这次算你走运，下次赢的一定是我！”李信很是不爽的从地上爬了起来，背后的伤口缓缓的愈合了起来。

只要寄灵人拥有灵力，那么守护灵身上的伤口就会不断地愈合，这也是他们敢在比赛时下杀手的原因。

“呵呵！我等着你！”兰陵王呵呵一下道。

兰陵王是所有人中最先接受这些新体系的人早在之前，兰陵王就从余飞手上要来了海军六式开始进行练习。

就是因为这一点上一次在东京的那次战斗他才可以如此的耀眼，借助着月步将敌人斩杀！

也是从那次起，这些守护灵们也开始重视这些新体系的学习，就连之前最为抗拒的李信也开始学习起来。

事实证明，新体系的学习很重要，进度落后的李信直接被兰陵王吊打了！这样李信心里很是不服气，这也就表示他必须要加班了！否则在余飞所有的守护灵中他的战力就要垫底了！而他不想当最后一名。

这也就形成了一个良性循环。

“小飞！吃饭了！”小樱这时走了过来，手上还拿着饭盒。

“辛苦了小樱！”余飞微笑着结果饭盒，然后坐了下来开始吃饭。

“今天晚上记得早点回家，咲夜姐姐在家里等着你呢！”小樱笑着提醒道。

“我当然知道了！”余飞老脸一红，有些无力的说道，这丫头最近是越来越腹黑啊！实在是可恶啊！

小飞侠：忽然发现自家老婆越来越腹黑了该怎么办？

奈亚子：没救了！等着柴刀吧！（来自诚哥的祝福）

霞之丘诗羽：果然是个靠下半身思考的动物，X欲始终始终是得不到满足吗？呲！还真的牲口啊！

小飞侠：霞诗子老湿姬！请您赶快刹车，否则我就直接贴罚单了！（禁言一小时警告）

霞之丘诗羽：我有什么办法！我卡文了，好难受啊！

小飞侠：卡文就出去走走啊！宅在家里怎么可能会有灵感呢？有位大师不是说过了吗艺术源于生活！

霞之丘诗羽：麻烦！我实在是懒得下楼。

小飞侠：你就懒死算了！

坂田银时：好惨淡的人生啊！没有草莓牛奶的一天，好痛苦啊！没有补充糖分，银桑一天都没有力气了！

欧尔麦特：坂田银时先生，你要振作起来，不要老是这么懒散，年轻人就要向着青春奔跑！（阿凯式的笑容）

席尔薇雅：说起来，余飞同学这几天是不是在特训啊！

小飞侠：也不是说我在特训，是我的守护灵们在进行特训。他们正在学习霸气和海军六式。

沃班侯爵：老夫刚刚和白胡子打了一场，嗯！很是尽兴啊！

沃班侯爵：白胡子的震震果实已经强化过一次，白胡子的战斗力简直像是翻了好几倍的感觉，要不是我的神权也强化过一次，只怕我也要翻车了！

白胡子老爹：老侯爵你客气了，我这边只是运气好而已，三次就成功了！而且我之所以这么强也是因为屎大颗的那支药剂的缘故，让我有着比以前更加强大的力量！

沃班侯爵：难得屎大颗还稍微有点用处了！

托尼斯塔克：老侯爵！你这么说就有失公道了！什么叫做有点用处了？一直以来我都是我们群里的智慧担当好不好？

蓝染：智慧担当吗？在下貌似也是哦！

里克：托尼先生，开饭了！休比不用吃饭，但是你也要吃点东西了！您已经有一天没休息了！该休息一下了！

托尼斯塔克：等一下！我这边还要和休比交流一下这个反应炉的构造！

古一：托尼！马上去休息，要不然我就把这件事告诉小辣椒！

托尼斯塔克：……是的老师！

小飞侠：大家最近都在努力嘛！大家辛苦了！
第一百八十四章 与范星露的交锋！

奈亚子：就连懒癌晚期患者群主都在努力工作了，我们还有脸偷懒吗？

坂田银时：银桑我是个例外，银桑由于没有糖分使得银桑完全提不起一点干劲，啊！人生好无趣啊！

小飞侠：阿银你废了！

席尔薇雅：群主在吗？

小飞侠：当然在了，有什么事吗？

席尔薇雅：是这样的，范星露想要见你一面！

小飞侠：是界龙第七学院的那个外表看起来只有九岁实际上已经几千岁的老太婆吗？

席尔薇雅：是的！因为你的出现，综合财团的人到处在找你，不过都被她压下去了，但是今天她忽然找到我，说希望见你一面。

小飞侠：范星露吗？呵呵，有趣！这个家伙恐怕是看到我强横的实力，希望和我大战一场吗？我接受了！什么时候？

席尔薇雅：现在！她现在就在我的面前！

小飞侠：这样吗？我马上来！我也很好奇这个活了那么多年的老太婆到底是一个什么样的家伙？

“走吧各位！我们有活要干了！”余飞看着旁边的一众守护灵说道。

众守护灵均点了点头，然后都回到了余飞体内。

余飞快速的吃完了饭，然后告诉了总司一声就离开了艾恩葛朗特！

“席尔薇雅，那个人真的会过来吗？你可不要欺骗老身哦！”此时的界龙第七学院中，范星露有些迫不及待的看着席尔薇雅问道。

“放心吧！他说了他在来的路上了！”席尔薇雅虽然是在笑，但是心中的警惕却没有减少一丝一毫，要知道面对一个不知道活了多久的老怪物，她的心里还是很忐忑的。

“这么多人来欢迎我吗？那还真是荣幸啊！”余飞的声音忽然传入了众人的耳中。

“什么人！”赵虎峰紧盯着这个忽然出现的人，就在刚才为止，他都没有感受到这个男人一丝一毫的气息，这实在是太可怕了！这个男人如果想要杀他的话，刚才他就已经死了。

“哦！果然有趣啊！”范星露两眼放光的看着余飞，余飞出现的方式，连她都看不懂，多少年了！终于来了一个让自己感兴趣的人了！这实在是太棒了！

“你们这地方也太小了吧？要打的话估计放不开手脚啊！”余飞看了一眼四周，皱眉道。

“放心吧！场地的话，我们可以借用界龙的比赛场地，那里绝对足够让你放开手脚大干一场！”范星露满脸兴奋的说道。

“不必了！要去的话，去我那里好了！”余飞摇了摇中指，满脸平静的说道。

“哦！你那里？在哪呢？”范星露饶有兴趣的问道。

“地狱！”余飞平静的说道。

“大胆！”赵虎峰怒吼道，然后向余飞冲了过来。

带他的老师地狱，那不就是要杀掉范星露吗？这是他绝对不允许的。

“范星露！记得管好你的弟子！”余飞瞟了一眼冲过来赵虎峰，满脸淡然的说道。

赵虎峰忽然感觉被一个东西给握住了！使得他全身无法动弹！

然后一个一只手拿着巨锤的壮汉出现在他的面前。

“范星露！听说你是唐朝人！那么我的这位将军也是唐朝著名的将军，你可否认得！”余飞看着范星露笑着问道。

“手持双锤，力大无穷！这位可是太宗先帝的弟弟李元霸！”范星露回想了片刻很快就确定了李元霸的身份。

“不错！那么我们就来比一比，正好我也想看看界龙学院的万有天罗实力到底如何？”余飞看着范星露笑道。

“好啊！老身好久没有这么兴奋了呢！”范星露很是兴奋的从座位上跳了下来。

“地狱之门开！”余飞召唤出炼狱魔剑，在半空中画出了一道门紧接着一道带着火焰的大门出现了众人的眼前！

“走吧！”余飞看了范星露一眼，然后带头走了进去。

“有趣的年轻人，希望你不要让老身失望哦！”范星露很是期待的看着余飞，然后紧接着跟了进去。

“喂，师傅！”赵虎峰看见自己师傅跟着余飞进入那道奇怪的门，急忙着急的跟了进去。

“哎！我也进去看看吧！”席尔薇雅很是无奈的看了一眼这空无一人的大厅也就很干脆的跟了进去。

“高长恭！你先去！”余飞这一次并没有亲自出手，而是让守护灵和范星露去战斗，因为他相信他的守护灵们不会让他失望的。

“遵命！”兰陵王率先走了出去，拔出长剑指着范星露。

“高长恭，请指教！”

“范星露！”

两人互报了名字以后就直接开战斗。

兰陵王不愧是身经百战的战士，身手异常的敏捷，那飘逸的身法，直接让范星露抓狂。

“你认为范星露和兰陵王谁会赢呢？”席尔薇雅走到余飞身边问道。

“高长恭！原因很简单，高长恭知道范星露的弱点，但是范星露不知道高长恭的弱点。”余飞很是确定的说道。

高长恭知道范星露因为转生的缘故，自己的身体只有九岁大小，这就使得她的格斗能力比起以前来说弱了一半，但是她的法术却比以前要强大的太多了。

所以兰陵王不会和她拉远距离，利用月步和瞬步不断地与她保持在一定的距离，而这个距离正好是他可以用剑攻击到她的距离，但是范星露却无法使用法术攻击，而她由于身体因素，无法攻击到兰陵王。

“不打了！你这么打根本就没有可比性！”范星露也是看穿了兰陵王的战术有些气急败坏的看着余飞说道。

“李元霸，你去和你的后辈较量一下。”余飞示意兰陵王回来，然后看着李元霸说道。

“是！”李元霸举起双锤，直接对着范星露锤去！

这样狂野的攻击方式也把范星露给吓到了！范星露急忙跳开，她可不想变成那对巨锤下的亡魂。

范星露自然是不可能在这里傻傻的挨打，反手两张符对着李元霸发射两道星仙术！

李元霸毫不畏惧的举起双锤直接把那两道星仙术给砸碎了！然后抄起双锤继续向范星露锤来。

“这也太野蛮了吧！”赵虎峰看着李元霸那粗犷的攻击方式不由的惊呼道，在他的眼里，李元霸就是靠纯粹的力量摧毁着眼前的一切包括星仙术，通通粉碎到了他的那对双锤下。

“师傅啊！你到底是在和一个什么样的怪物在战斗啊！”赵虎峰看着和李元霸不断纠缠的范星露，不由的留下了冷汗，师傅啊！你要知道你被那对双锤锤到了可就是粉身碎骨的后果啊！
第一百八十五章 坑弟子的范星露！

“痛快啊！老身好久都没有这么痛快过了！”范星露毫无气势的坐在了他的椅子看着余飞哈哈大笑道。

其实这次战斗余飞根本就没有下死手，要不然区区一只范星露还是可以解决的，你真当杨戬和飞廉是看戏的啊！就算范星露真的很强，但是她可以打的过作为二郎真君的杨戬和上古十魔之一飞廉吗？实在不行的话，呵呵！刑天警告！

“你果然不一般啊！实力应该已经超过老身了吧？真是长江后浪推前浪啊！后生可畏！”范星露很是感慨的看着余飞说道。

“您可真是过奖了！作为万代天罗的您，实力恐怕远不止这些吧！”余飞看着这个小萝莉说道。

“哈哈！你有些过誉了！老身的实力老身自己最清楚。”范星露哈哈大笑道。

“对了！有没有兴趣加入老身的界龙学院呢？我可以特许你和赵虎峰成亲哦！”范星露一脸坏笑的看着余飞，语出惊人道。

“诶！师傅你就不要开完笑了好不好啊！”赵虎峰有些羞愤的咆哮道，他丫的，老子是男的好不好？更何况我的偶像席尔薇雅小姐就在旁边啊！你这样说让我以后怎么见席尔薇雅小姐啊！

“抱歉了我是不会对一个男人感兴趣的！”余飞满头黑线的说道，这个腹黑的小萝莉居然敢忽悠自己，真当自己眼瞎啊！

“阿拉！居然被发现了吗？真是讨厌！”范星露一脸不爽的说道。自己的计划居然被识破了！

“师傅！请你放尊重一些啊！”赵虎峰羞愤看着范星露咆哮道。

“好了好了！那……要不我把黎沈云和黎沈华许配给你好了！她们两个可是姐妹花哦！姐妹双收怎么样？是不是想一想就激动了啊！”范星露丝毫没有节操的卖起了自己的弟子来。

“范星露会长！很是抱歉！我和小飞已经是情侣关系了，你这样做我会很困扰的哦！”一旁的席尔薇雅终于忍不住了，满头黑线的拉着余飞的手臂，核善的笑道！

“啊！对！我和席尔薇雅是情侣关系了，所以就不劳驾您老人家做媒人了。”余飞赶紧迎合道。

“是这样吗？那可真是太可惜了。”范星露一脸遗憾的看着余飞说道，这么好的一个对手居然被席尔薇雅捷足先登了，还真是可惜啊！

“好了，我忽然想起来我还要去扶老奶奶过马路，我就先走了，有空再联系吧！拜！”余飞急忙找了个借口拉着席尔薇雅就匆忙的离开了，要是还在这里待下去真不知道范星露会搞出什么新花样来，就算是下药，余飞也不会觉得奇怪，因为范星露就是一个无法无天的人，做什么事全凭自己的喜好办事！

“哎！真是可惜啊！这么好的苗子！”范星露完全不理会已经彻底崩溃的赵虎峰，在嘴上喃喃自语道。

“呼！谢谢你了席尔薇雅，要不是你刚才出手相助我还不知道要被那个老太婆纠缠多久呢！”一出界龙的大门，余飞就有些气喘吁吁得对着席尔薇雅道谢。

“你除了道谢以外就没有别的要说吗？”席尔薇雅忽然有些生气的看着余飞说道。

“额……对不起今天让你受委屈了！让你假扮成为了我的女友，这对你这种大明星而言，肯定是造成了不小的麻烦吧？真是抱歉了！”余飞想了想，忽然一拍手恍然大悟的说道。

“你！你就蠢死好了！”席尔薇雅很是生气的开启了她掩藏身份的耳机，然后头也不回的离开了！

“呼！总算是把这尊神也请走了！”余飞看到席尔薇雅离开了以后忽然松了一口气的说道。

余飞的情商虽然低，但是席尔薇雅刚才的那副反应除了某些二次元世界的男主看不出来以外，只要是个正常人就可以看的出来。

但是余飞却果断的选择了装傻，原因很简单，他已经欠下了太多感情债了，他不能再到外面去招惹女孩子了！

但是席尔薇雅这边却木已成舟了！自己救出了她的老师，同时又来了一次英雄救美，这就足以替带天雾绫斗原来在他心目中的地位了！这让余飞感觉是异常的头大啊！

对于席尔薇雅的爱意余飞是坐立不安啊！接受？呵呵！你就是个渣男，有了三个老婆还想着在外面招惹女孩子！不接受？呵呵哒！你还是个渣男，偷走了别人的心却狠心拒绝别人，让她伤心难过，这不是渣男是什么?

“我太难了！”余飞看着天空在嘴里无奈的说道，自己真是左右为难啊！

“算了算了！船到桥头自然直，到时候再说好了！”想了半天也想不出解决办法，余飞索性不去想了，反正这种问题也不是一时半会想得到的。

余飞直接选择了传送回家，一回到家余飞就直接扑到了沙发上完全不想动弹了！

小飞侠：我回来了，今天还真是辛苦啊！范星露那个老太婆还真是不简单啊！

蓬莱山辉夜：那是当然的了，人家好歹是活了一千多年的老怪物了！

小飞侠：所以说啊！以后要谨慎装逼啊！不然还真是容易被累死的啊！

坂田银时：折寿了！群主居然不装逼了！难道明天就是世界末日了吗？那至少也要让银桑再吃一只草莓冰淇淋啊！

小飞侠：阿银，你想要来一套豪华禁言套餐吗？

坂田银时：群主您客气！这么好的东西您还是拿去给别人分享吧？如此之厚爱，我承受不起啊！

小飞侠：你清楚就好！

亚丝娜：@小飞侠群主还真是辛苦啊！

小飞侠：没办法啊！我可是群主啊！你们一有问题第一时间想到肯定是我啊！所以说我也就只能辛苦一点喽！

伍六七：诶对了！各位等斯坦国袭击过去以后大家一起小鸡岛来玩一玩怎么样啊？

小飞侠：小鸡岛吗？

伍六七：是啊！我也去过艾恩葛朗特好几次了，唯一觉得可惜的就是艾恩葛朗特没有沙滩和大海，所以说大家要不要来来海边度一下假啊！小鸡岛这边的景色也很美，而且空气质量也远比那些被污染海滩要好的多。

托尼斯塔克：小鸡岛吗？可以啊！到时候我们可以搞一次海滩烧烤，一口烧烤一口椰汁，这果然是完美的搭配啊！

小飞侠：嗯！这是个好主意！就这么定了！
第一百八十六章 余飞的烦恼！

蓬莱山辉夜：海边吗？还真是期待啊！

坂田银时：银桑快不行了！草莓牛奶！给我草莓牛奶！

托尼斯塔克：可以啊！只要你女装嘤嘤嘤我就给你一箱草莓牛奶！

坂田银时：……没问题！你等一下啊！

坂田银时发布一个视频！

小飞侠：呕……屎大颗！你出的是什么馊主意啊！来污染我的眼睛吗？

奈亚子：屎大颗！我招你惹你了！为什么要这样来污染我的眼睛啊！

托尼斯塔克：抱歉！我也……没有想到居然这么恶心！

霞之丘诗羽：你一个男人居然穿上女装在这里嘤嘤嘤，这简直是比下水道的臭虫还要恶心一万倍啊！不行了我受不了了！呕……

坂田银时：我才不管那么多呢！屎大颗你要的女装嘤嘤嘤我发给你了！快点啊！一箱草莓牛奶！

托尼斯塔克：你真的可以啊！呕……

滴！托尼斯塔克发送了一个私人红包！

坂田银时：好咯！草莓牛奶来了！我的生命力又回来了！哈哈哈！

托尼斯塔克：失算了！没想到坂田银时女装居然这么恶心。

蓬莱山辉夜：你们也真是够了，不要来污染聊天群里面良好的环境啊！

小飞侠：不聊了！真是辣眼睛！

余飞果断的把坂田银时的那则消息给撤回了！以免继续污染别人的眼睛。

余飞很快就洗完了澡，然后带着会心的微笑走进了房间里，咲夜还在房间里等着他呢！

就这么平静的度过了一个礼拜的时间。

这个礼拜余飞也是完成了炼魂丹的炼制成功的强化了他的守护灵。同时也是将日常可以用来补充能量和恢复伤口的丹药炼制出了一大堆。

而爱丽丝也是成功的制造出了蓬莱，这让爱丽丝高兴了好一阵子。

而屎大颗也是在帮助里克稳定了情况以后就及时返回了漫威世界，由于没有积分点购买材料了，只能将那些实验计划延后，此时正在家里休息，有时还帮小辣椒处理一下事情。过得好不轻松啊！

漩涡长门：真是麻烦啊！黑绝这下子是开了挂吧？我们都快要把忍界翻了一遍了都没有找到他，这家伙难道想不开自杀了！

波风水门：他要是自杀了那就好了！可惜这是不可能的，我也是很纳闷啊！按道理来说我们这么多人找他，就算他藏的再怎么好也不至于一点痕迹都找不到啊！

木叶和雨忍村的第一条铁路正式开通了以后，波风水门总算是可以暂时休息一下了！等到自来也已经熟悉了工作以后，波风水门就用寻找黑绝为理由，和漩涡长门一起，满世界的找黑绝，试图摧毁忍界中最后一个不稳定因素，但是却一点线索都没有找到啊！

“看来黑绝是留了一手啊！我们这么大张旗鼓的找肯定是找不到的。”宇智波带土一边看着手上的《亲热天堂》一边分析道。

“看来短时间内事找不到他了，我们先撤吧？角都！你去地下悬赏厅那里发布悬赏，只要有黑绝的消息，情况属实的话，一亿元！”漩涡长门看着角都下令道。

“我们AA吧！我们木叶出一亿，你们出一亿，凑个两亿元。我倒要看看黑绝到底可以藏多久！”波风水门咬牙切齿的说道，明明就差一点点就可以开始推进忍界和平了！结果黑绝这根搅屎棍却死活不出现，真是急死个人啦！

波风水门：头疼啊！这只黑绝藏的太好了，这次恐怕只能无功而返了！

白胡子老爹：四代目你冷静一些啊！你们的对手可是从头到尾都一直深藏不漏的那个幕后黑手黑绝啊！他的藏身地要是这么容易被你们发现了，那么他也不可能活那么久了！

波风水门：我知道啊！可是一想到自己的身边还有这么一个大boss没有找到心里就不踏实啊！

白胡子老爹：怕什么啊！你看看屎大颗！身边就住着一个蛇盾局，你看他慌不慌？

托尼斯塔克：我可以告诉你们我很特的慌啊！一想到蛇盾局我心里就异常的烦躁，要不是因为条件不成熟，我早就出手了！

托尼斯塔克：不过我倒是很好奇尼克弗瑞那个家伙知道自己的神盾局变成了蛇盾局会是一副怎么样的表情啊！

小飞侠：@波风水门你找过席尔薇雅了吗？以她的能力应该可以帮助你们吧？

波风水门：当然找过了，但是席尔薇雅小姐的能力只能探测地面，地下无法探测，而且忍界太大了！席尔薇雅小姐根本无法一次性探测完毕。

小飞侠：这样吗？看来你们也只能暂时放弃搜寻黑绝的计划了！

席尔薇雅：实在是抱歉了！有由于我的能力不足，导致你们搜索不到黑绝。

波风水门：没事的！毕竟对方可是黑绝啊！找不到也是很正常的事！

小飞侠：是啊！席尔薇雅妹子你不用把这件事放在心上了！

席尔薇雅：@波风水门我知道了！

小飞侠：……

自从余飞从学战都市回来以后席尔薇雅仿佛就和自己发生了冷战一般，完全不理自己。

余飞也是可以理解她，毕竟自己鼓起勇气去暗示别人，结果别人就在这装傻，是个人都要生气。

但是余飞却始终不知道该怎么和席尔薇雅道歉，没办法啊！他不知道以一个什么样的身份去和她道歉。这件事万一没有处理好那么他和席尔薇雅之间日后将会形同陌生人。

这件事总司他们都没有插手，用她们的话说就是：你自己闯下的祸，自己想办法解决，要是席尔薇雅不愿意原谅你，那么我们也不会原谅你的。

余飞现在很是纠结，他不知道该怎么和他说话，道歉这两个字一直卡在喉咙里始终说不出口来。

“嗨！果然是永远也还不完的感情债啊！”余飞苦恼的看着天花板头疼道。

“啦啦啦德玛西亚……”余飞那富有灵性的手机灵声再次想起，余飞以为可能又是伊特那个糟老头子找他去打工，结果一看名字，他就惊讶了！

“喂！阿星啊！你怎么有空给我打电话了！”余飞有些惊喜的说道。

没错！这通电话就是魏星打来的。

“是这样的。你妹妹和我说你最近遇上了一些感情上的问题，所以让我过来开导一下你！”魏星笑道。

“是穹吗？还真是感谢她了！”余飞的脸上露出了一丝微笑，穹妹对他的关心，他的的确确的感受到了！
第一百八十七章 系统老贼，吃我一记仙人掌！

“说吧！到底发生了什么？至于让你这个大宗师都头疼！”魏星很是好奇的问道，自己的这位死党可是大宗师，而且是华夏最为年轻的大宗师，还有什么问题会让她他都困扰吗？

“是这样的，由于一些喜闻乐见的原因……”余飞把自己和席尔薇雅之间的事情经过简化后告诉了魏星！

“你确定那个女孩不是因为你大宗师的身份而故意演你的吗？”魏星很是懵逼的问道，你说的这是童话故事吧？

“不可能！那个女孩本身也是一个人气超高的歌姬，喜欢她的人都可以从这里排到花旗去了。”余飞果断的吐槽道。人家可是真正意义上的世界级别的偶像啊！

“这样吗？那其实我觉得你貌似是在钻牛角尖！”魏星干咳了几声，然后严肃的说道。

“钻牛角尖？”余飞有些疑惑的问道。

“当然了！我问你，你是什么人？是大宗师啊！大宗师在法律上是允许一夫多妻的，所以说啊！既然你的妻子都不反对，并且在暗示你赶快出击了，你干嘛还不出手啊？你是想当渣男吗？那样的话我也只能鄙视你了！”魏星毫不犹豫的说教道。

“要不你当初就应该干脆些，像拒绝班长那样果断的拒绝人家，但是你心里对她是有好感的，那你就干脆接受她啊！反正亏的又不是你，双方你情我愿的事，你干嘛这么磨叽啊！看的我都急啊！走到人家面前，直接A过去不就完事了吗？”魏星恨铁不成钢的说道。

“这是不是太……”余飞有些尴尬了。

“你还磨叽什么啊！我告诉你如果因为你的磨蹭导致对她造成了不可挽回的心理创伤那么你就真的是个渣男了！不！这比渣男更加可恶啊！所以说赶快给我A上去啊！”魏星在电话里歇斯底里的咆哮道。

“我……我知道了！”余飞在心里犹豫了半天，最终眼神坚定的说道。

正如魏星所说，他必须要好好和席尔薇雅一起谈一谈，要不然他恐怕就真的会对席尔薇雅的内心造成不可挽回的创伤。

“这才是我的哥们嘛！这样吧，下次有空带着女朋友过来给我介绍一下，放心眼药水我都准备好了！你是晒不到我的。”魏星嬉皮笑脸的说道，然后就把电话挂断了！

“嗯！是时候下定决心！”余飞点开聊天群打算和席尔薇雅好好谈一谈，但是转念一想这种事还是当面说清楚好了。

就当余飞准备出发前往学战都市的世界的时候。

滴！突发任务出现！

小飞侠：什么？这个时候有任务？

托尼斯塔克：有任务不是挺好的吗？正好我没积分点了！任务这次来的正是时候。

小飞侠：早不来，玩不来，偏偏这个时候来！

余飞感觉到了群系统满满的恶意，你这特么是故意的吧？你一定是故意的吧！

小飞侠：好吧！我去看任务你们等我一下啊！

余飞极其不爽的打开任务面板，查看起了任务。

祸乱的恶魔

一大群恶魔从主神那里购买了一个可以穿梭于万界的道具，准备用去侵略其他世界，请将恶魔首脑斩杀，阻止恶魔的入侵。

奖励：每人7万积分点，两次无限抽象！

人数限制：7人（由群系统选择）。

托尼斯塔克：居然还有这种操作，这个主神居然还会卖东西给别人。

蓝染：看来这个主神应该是一个有着智慧的生命体，而不是那种类似于智能电脑一般的存在。

托尼斯塔克：你们仔细看看这次的奖励，从未有过的丰盛啊！7万积分点，还有两次无限抽奖，妈呀！太肥了吧！

古一：越是丰盛的奖励，就越是代表着敌人的强大，这次绝对比上次零之使魔的那次任务要难的多。

小飞侠：这样吧？我先把人抽出来，再来商量一下对策。

滴！小飞侠，白胡子老爹，沃班侯爵，托尼斯塔克，蓝染，欧尔麦特，席尔薇雅被选中参与任务。

小飞侠：好了这次的人选出来了！阵容很不错，有AD，有AP，还有一个辅助，可以去打一波团！

古一：这样的组合很是不错嘛！应该足够应付大多数的敌人了！

托尼斯塔克：托尼叔叔终于被选上了，我要去做最后的准备工作了，先忙去了！

席尔薇雅：这次任务我会努力的，我现在就去学院那里请假，这一次我是不会让大家失望的。

欧尔麦特：要是其他世界守护合平吗？太好了！因为我来了！

小飞侠：屎大颗准备好一些黄金之类的东西免得到时候我们连钱都没有那就麻烦了！

余飞很是深刻的记得上次任务他们没有钱，这次反正有土豪，钱什么的无所谓了！

蓝染：这次连我都被选上了吗？还真是有趣啊！我都有些迫不及待了呢？呵呵呵呵……

小飞侠：这次任务不同以往可能是我们到目前为止最难的一次了！大家尽量小心些。

沃班侯爵：哼哼！老夫这次也是要好好活动一下筋骨了！弑神者的运气就是好啊！连续两次任务都有我，哈哈哈……@白胡子老爹白胡子小子这次我们两一起执行任务，你可别拖我后腿哦！

白胡子老爹：放心吧老侯爵，这次我会让那些恶魔知道我白胡子的强大！

薙切绘里奈：大佬又要出任务了吗？那么我就在这里等待大佬们的好消息了！

春日野穹：哥哥，你们要小心一点啊！

小飞侠：大丈夫哦！没有问题的。

蓬莱山辉夜：这次任务没有我，那我就老老实实的在这里看你们装逼好了！

南小鸟：那么，大家一定要小心啊！我会在这里祝福你们的。

齐木楠雄：小心点！

里克：你们切记要小心啊！我也没有办法帮到你们，只能在这里为你们祈祷了！希望你们可以安全回来。

小飞侠：放心吧！各位准备好了叫我一声。

余飞躺在沙发上，无趣的看着天花板。

“放心吧！我会没事的。”余飞摸着冲田总司的手，他可以感受到冲田总司对他的担心。

“你老公我可是群主啊！”余飞看着冲田总司微笑道！
第一百八十八章 可以弑神的料理：早苗面包！

“谁可以告诉我这特么到底是哪啊？”余飞看着这普普通通的大街有些蛋疼的说道。

现代化的都市，和自己的世界看起来几乎没有一点区别，这让我怎么判断啊？

“这恐怕是个日常的世界，这特么要我怎么猜啊？”余飞一脸蛋疼的看着这座城市，心里是异常的蛋疼，这鬼猜猜的出来好不好？反正我是无能为力了！

“滴！身份信息以植入，请群主查收！”这时系统的提示音很是及时的到来了。

“嗯！这是我们的身份证明！”余飞拿出了一塌身份证还有一大串的钥匙。

“嗯！老侯爵你的身份是公园的园丁，屎大颗你的是小卖部老板，欧尔麦特你的是体育老师，蓝染你是国文老师，白胡子你没有工作，是一个退休老人，还有一份巨人病患者的病例，我居然是学生，而且还是光坂高等学校一个学生，高中生还真是绝望啊！席尔薇雅你也是高中生，而且还是一个有名的歌星，和我在一个学校里。”余飞一边点着这些资料，一边无力的吐槽道。

“园丁？老夫的身份居然是园丁！”老侯爵有些懵，为什么我要工作去？我可是弑神者啊！

“小卖部老板？托尼叔叔可是世界首富啊！”托尼拿到身份证明以后依旧是一脸蛋疼的看着，我特么算是见了鬼了吧？

其他人还好也是很快速的接受了自己的身份。

“我们现在所在的小镇叫做光坂，其他的资料一点都没有。”余飞看完手上资料无奈的耸了耸肩说道。

“这次boss居然连身份都给我们准备好了吗？还真是不知道该怎么说了？”托尼斯塔克皱了皱眉头说道。

“我也不知道，我和席尔薇雅报道的时间是明天，也就是说我们必须要在今天把所有的事都安排好才行！”余飞有些头疼的说道，现在他最头疼的问题就是如何带着这群问题儿童在这个小镇里安定下来。

“我们先进入小镇里看看吧，否则我们也无法知道这个世界究竟是一个什么样的世界？”余飞想了半天也想不起来这到底是哪个世界了！不过光坂这个名字确实很让他熟悉，却怎么也想不起了！看来和零之使魔一样恐怕是个老番。

一行人也都没有什么意见，都跟着余飞走进了小镇里。

一路上他们一行人吸引了不少人的目光，毕竟白胡子的体型也太过于庞大了！不过这个小镇里的人似乎素质很不错，并没有贸然上前来打扰他们。

“咦？早苗面包店？诶！早苗面包店！”余飞看着这家店的招牌忽然惊讶的叫道。

“这家面包店有什么奇怪的吗？”老侯爵走上前来问道。

“在我的世界里有这么一个传说，那就是关于可以弑神的食物。”余飞一脸后怕的往后退了几步。

“【早苗面包】【秋子果酱】【观铃果汁】【志村妙的炒鸡蛋】【猿飞菖蒲的纳豆】这些食物都被称为是可以弑神的料理。”余飞一脸后怕的说道。

“有这么恐怖吗？我去！这玩意商城里都有卖的啊！效果是使食用者陷入神志不清的状态，有一定几率触发厌食症！”托尼看着商城中给的介绍，顿时冷汗直冒，你这到底是面包店还是生化武器的实验室啊？这种东西真的允许被出售吗？我读书读的少你可别骗我啊！

其他人也是打了一个寒颤【志村妙的炒鸡蛋】和【猿飞菖蒲的纳豆】这他们可是知道的，能和这两位排在一起的东西，那究竟是个什么样的味道啊？

“要不我们先走吧？”余飞一脸尴尬的往后退，这怕是要出人命了吧！

“欢迎光临，几位客人！”就在余飞等人打算赶快离开这个是非之地的时候，一个甜美的声音从他们的背后传来。

“糟糕了！”余飞立马意识到是这家店的老板娘，古河早苗！

“那个……其实我们是来问路的，我想问一下这个地方怎么走啊？”余飞只好硬着头皮走上去问路道。

“这里啊？其实不远，就顺着这条路直走很快就可以看到了！”古河早苗笑眯眯的看着余飞解释道。

“那真是多谢了！改天我们再来登门道谢先走了，拜拜！”余飞问到路以后也不敢多耽搁，急忙道谢然后和屎大颗他们飞快的离开了！

“阿拉！看来镇子里来了几位有趣的人了！”古河早苗笑着说道。

“呼！总算是到了！”余飞看着眼前的房子不由的叹了一口气，不容易啊！

“我们先各自回各自的房子里整理好房子以后再出来商量一下任务。”余飞指着离自己不远的房子说道。

其他人也没有什么意见，都先跟着进入了系统为他们准备的房子里。

余飞一边整理着房间一边在脑海里回忆着这部动漫的内容！

在某个小镇，主角冈崎朋也因家庭因素成为不良少年，一直与春原阳平为伍，在光坂高校过着潦倒的生活，但希望终有一天能够离开所在的小镇。某一天，他在学校坡道前发现了一个止步不前的女孩，在朋也认识了这个名为“古河渚”的女孩后，他的生活开始有了重大的变化。

这就是动漫《Clannad》的基本内容，被誉为key社三部曲的最后一部曲，也是最为出名的一部。

但是也绝对不可以小看这个世界，要知道这个世界里可是有着一颗老树，那颗老树就曾经借用光玉的力量，让时间逆转，使得主角到最后救下了古河渚。

“也就是说那些恶魔的目标很有可能是那颗老树吗？”余飞思索道，毕竟这也是唯一可以吸引他们的东西了！

“看来我们这次的任务估计是不轻松啊！”余飞苦恼的想道，毕竟系统连身份都给他们了！这就说明了这不是一天两天可以解决的了！

“管他呢！先按照系统提示去光坂高等学校里报道好了！”余飞摇了摇头，还是决定先把自己眼前的问题给解决掉再说吧！

余飞整理完了房间以后就走出门，他打算和他们商量一下现有的情报，看看能有什么解决办法吗？
第一百八十九章 学校生活的开始！

“……我所知道的也就这些了！”余飞快速把剧情大概得给他们说了一遍。

“也就是说这本来就是一个日常世界，唯一的异常就是那颗老树！”托尼斯塔克挠了挠自己的头发说道。

“嗯！现在最大的问题就是敌人到底在哪里？”余飞有些头疼的说道，这连敌人在哪都不知道，这特么打个屁啊！和空气斗智斗勇吗？

“看来我们也只能暂时在这个小镇里生活了！毕竟这也不是一时半会可以解决的问题啊！”蓝染一脸微笑的说道。

“嗯！蓝染的意见不错，我们啊！就先在这里休息一段时间就当放假休息，体会一下日常的生活好了！”余飞伸了个懒腰懒洋洋的说道，反正自己的身份是个学生，就让他去体会一下光坂高等高校那不同寻常的日常吧！

“嗯！说的有道理，那么平时我们该干什么就干什么吧？到了晚上出来聚一聚就行了，那就散了吧！”余飞毫无节操的挥了挥手说道。

“诶！群主你忘记发番剧了！”这时的托尼斯塔克急忙提醒道，这没番剧的话，这日子怎么过啊！

“好吧！不过事先提醒啊！这是个催泪番，结局虽然不错，但是中后期很压抑啊！”余飞无所谓的耸了耸肩说道，我是事先提醒你们要带纸巾的，别搞得后面你们哭的撕心裂肺的怪我没提醒你们。

滴！小飞侠上传《Clannad》，《Clannad第二季》。

小飞侠：最新的催泪番现已上线，不怕死的就赶快来看，友情提示啊！第二季中后期超押韵，你们慢慢体会吧！（狗头保命）

奈亚子：忽然感觉到群主那充满着恶意的眼神，群主难道又要搞事了吗？

波风水门：就像上次的《白色相簿2》害得我胃疼了好几天啊！这次不会和上次一样吧！

佐天泪子：不要啊！我不要《白色相簿2》啊！小木曾姐姐和冬马姐姐好可怜啊！呜呜呜……

奈亚子：看看吧群主！你果然是个罪孽深重的人啊！把人家都弄哭了！自己想办法负责吧！

小飞侠：你个老污女，别用这种暧昧的语气说话好不好？我总感觉我的头上悬浮着一把柴刀，随时有可能落到我的头上啊！

奈亚子：滋滋！不做亏心事不怕鬼敲门啊！我是为了你着想啊！你还是想想办法把你自己的感情问题处理好吧！

小飞侠：我……我知道了！

蓬莱山辉夜：希望你真的知道吧？

南小鸟：那么这部番我就先去看了，今天你们还要忙吧！我就不打扰了！

小飞侠：嗯！我要先去买些东西来，要不然今晚我就要吃早苗面包了！

余飞看着自己那空无一物的冰箱，有些头疼的想道，自己这是要被饿死的节奏啊！

“还好系统给我留了点钱，要不然只怕我是要饿死了！”余飞看着自己手上的那叠钞票，这是他在收拾房间的时候发现放在桌子上的钱，一共十万日元，应该是够自己一个月的花费了！等到下个月就问屎大颗他们要一些自己再做点兼职就好了。

“烦啊！我先去买点菜吧，还要把那些必须的生活用品都买一份才行。屎大颗那里貌似有些黄金吧？待会等他把黄金换成钱了以后再问他要一点吧！”

余飞是一个行动派，直接选择出门去买菜。

中途他也没有遇到什么喜闻乐见的事，只是在回去的路上特意去看了一趟那条布满樱花树的道路。

现实中看到的景色果然是比动漫里看到的还要美丽，看到余飞整个人心都醉了。

这也让余飞更加期待明天的上课了！

余飞一个人回到家以后才发现天色已经逐渐变黑了！于是很是熟练的做起了晚餐。

余飞虽然是有段时间没有动菜刀了！但是毕竟底子还在，再加上有学习精通这个能力来辅助，自然也是没有问题的，很开厨房里就传来了饭菜的香味。

“嗯！真是幸福啊！”余飞吃着一口饭，满脸幸福的说道。

“不过屎大颗他们那边要怎么解决呢？”余飞忽然想到了完全不会做饭的那几位大老粗，但是转念一想，不是还有席尔薇雅吗？她虽然是一名偶像，但是却会做饭，而且手艺还不错，解决他们的晚饭也是很轻松的问题。

想到这余飞也是继续吃了饭，然后洗碗，洗澡，洗衣服。

“啊啊啊！好无聊啊！没有WiFi的日子。”余飞一脸无趣的躺在床上。这个世界没有WiFi，这玩个屁啊！上次在零之使魔的世界里余飞就饱受了！没有WiFi的痛苦。

一想到要在没有WiFi的地方度过很长的一段时间余飞就感觉要炸了。

“幸好我还有法宝！”余飞有些庆幸的拿出了一本亲热天堂，开始津津有味的看了起来，不时的发出猥琐而又刺耳的笑声，幸好房间的隔音效果够好，要不然只怕别人都要想歪了！

第二天清晨余飞很不情愿的从床上爬了起来，今天是上学的第一天天好歹也给他们留一个好的印象吧？

尤其是作为转校生，第一印象很重要啊！

但是和他混久了得知他的真面目以后会是一副怎么样的表情那就不管他的事了！

余飞很快的就整理好了衣服，然后关上了门，离开了家。

就在这时，住在隔壁的席尔薇雅也是刚好要出门。

“这特么也太巧了吧！”余飞一脸尴尬的想道，但是这不也是个机会吗？

“那个……席尔薇雅早上好啊！”余飞一脸尴尬的说道。

“早上好啊！”席尔薇雅似乎已经忘记了那些不愉快的事，也是和自己打起了招呼。

……余飞忽然感觉自己想说的话一下子卡到喉咙里说不出来。

平时猛如虎，关键时刻怂成狗！说的就是他啊！

余飞这厮又可耻的怂了！

“啊啊啊！好烦啊！怂就怂吧！”余飞有些自暴自弃的想道。然后和席尔薇雅一起前往学校里。

一路上余飞也没有和席尔薇雅说一句话，而席尔薇雅似乎被这沿途的樱花树给吸引了！

很快他们就随着人流来到了学校。

从教务处出来以后余飞很是意外的发现他和席尔薇雅居然是在一个班三年D班，也就是和主角冈崎朋也和笨蛋春元阳平一个班。

余飞当即表示，日后的日子不会无聊了！
第一百九十章 果然还是笨蛋好忽悠啊！

“各位同学，今天会有两个新同学来到我们班！大家欢迎啊！”老师很是自然走到讲台上说道，随后席尔薇雅和余飞两人走了进来。

当席尔薇雅出现的那一刻全场都沸腾了！席尔薇雅在这个世界身份是歌星，也就是说她是有粉丝的，很明显下面有不少她的粉丝。

“大家好！我叫席尔薇雅.硫奈海姆！在接下来的一段时间，就请大家多多指教了！”席尔薇雅不愧是世界级别的歌姬，一举一动都透露着优雅。一下子就把全班的热情给点燃了！

“那个大家可以安静一点吗？你们这么做会吓到席尔薇雅同学的。”作为班长的藤林椋有些生气的说道。

听到了藤林椋的话，原本有些激动的人群一下子就冷静下来了！只是眼神中还是带着激动。

“大家既然都这么喜欢我的话，那么等下课了大家有问题都可以来问我哦！”席尔薇雅微笑的说道，然后就在老师的安排下做的了藤林椋的旁边。

“那么余飞同学你也来做一下介绍吧！”老师看着身后的余飞说道。

“我叫余飞，天朝人。以上！”余飞很是简短的做了一下自我介绍。然后就被老师安排到了笨蛋春元的旁边。

余飞一脸淡定的看着在睡觉的春元阳平，此时他的内心毫无波澜甚至还有点想笑。

接下开老师就开始讲课了！原本余飞还是打算认认真真的听会课的，但是一坐到课堂，不知道为什么头就开始晕了！结果直接睡了一节课，直到下课铃响起他才条件反射似得坐了起来。

而此时席尔薇雅身边早已围满了人。余飞一脸无语的看着他们这群追星族，你们这样不累的吗？

余飞摇了摇头，然后很是熟练的掏出了《亲热天堂》，不一会儿教室里就响起了余飞那鬼畜的笑容。

“诶！你在看什么啊！”这时一旁的春元阳平很是好奇的看了过来，这一看脸就直接红了！

“你居然在教室里看小X书！”春元阳平满脸惊悚的指着余飞说道。

“淡定！我这是在补习，补习保健体育好不好？”余飞满脸淡然的看着他说道。

“诶！真的吗？看这种书就是补习保健体育吗？”春元阳平满脸惊悚的看着余飞手里的书问道。

“那是自然的啊！春元下士，你要知道看这种书有利于你拜托单身哦！”余飞一脸严肃的拍了拍他的肩膀说道。

“诶！真的吗？”春元阳平惊讶的看着余飞，脸上的表情很一方通行嘛！

“当然了！不信的话，你就去和那位歌姬殿下去表白吧！说不定对方就会答应你了哦！去吧！要知道这就是青春啊！”余飞拍了拍他的肩膀严肃的鼓励道。

果然春元这个笨蛋听了余飞的话就匆匆忙忙的跑到席尔薇雅面前表白了，不出意外的收获了一张好人卡，还被围在席尔薇雅身边的男女生联合起来暴揍了一顿。

“这么蠢的话估计也就只有那个笨蛋会上当吧！”余飞一脸愉悦的看着被揍的春元阳平笑道，反正这个家伙压根就打不死的。

“是啊！也就是只有那个笨蛋会上当吧！”跟过来的冈崎朋也也在一旁感慨道。

“是吗？不过这样的人你并不讨厌不是吗？”余飞看着冈崎朋也问道。

“是啊！这种笨蛋果然是无可救药了呢！”冈崎朋也看着被揍的鼻青脸肿的春元阳平不禁会心一笑。

“那个……余飞同学在教室里你就不要看这种书了行不行？这种书是属于违禁品的范围内。”藤林椋走到余飞的身边来好心劝导道。

“不！班长同学，你要知道我这也可以说是在学习，我在学习保健体育而已。”余飞义正言辞的说道，上课不看《亲热天堂》那他还怎么活啊。

“可是……那个……”藤林椋一下子就语塞了！不知道该怎么和余飞说话了！

“不好！”余飞和冈崎朋也一看到这幅表情仿佛意识到了什么。冈崎朋也急忙蹲下了身来，而余飞则是抓过旁边的春元阳平。

“忍法.笨蛋替身术！”余飞拉过春元阳平挡在面前说道。

“喂！你说谁是笨蛋啊！”春元阳平不满的咆哮道。

“是谁在欺负我妹妹！”一本字典话破天际飞向了春元阳平，春元阳平重伤！

“你这个家伙刚来就欺负我的妹妹实在是可恶啊！”藤林杏一脸怒火的看着余飞说道。

“那是个意外！意外啊！”余飞讪讪一笑的解释道，如果这个时候承认的话不就和春元一个下场了吗？

“姐姐！我没有事的，不过余飞同学请你以后不要在学校里看这种书哦！”幸好藤林椋及时为余飞解了围，要不然她那个暴躁的姐姐估计又是一本字典砸过来了好不好？

而一旁的席尔薇雅则是饶有兴趣的看着他们的互动，眼里露出了一丝感兴趣。

很快就上课了！余飞再次进入冬眠模式，在课堂上睡起了大觉来。

“喂！醒醒啊！中午了！”等到他醒来以后才发现已经中午了！这才毫无节操可言的从桌子爬了起来。

“谢谢你了！席尔薇雅！”余飞打着哈欠说道。然后从书包里拿出了饭盒。

“咦！余飞同学有带便当来吗？是父母帮你做的吗？”跟过来的藤林椋看着余飞手中的便当问道。

“不！我可是一个人生活着，便当之类的都是我自己做的。”余飞满脸淡然的说道。

“诶！余飞同学是一个人住吗？那还是辛苦啊！”藤林椋有些意外的说道。

“你旁边的这位大小姐不也是一个人住吗？”余飞毫不在意的说道。

“诶！席尔薇雅同学也是吗？按道理来说，像席尔薇雅同学这样的大歌星不应该是有专门的人来照顾的吗？”藤林椋有些不解的说道，她不明白为什么像席尔薇雅这样著名的歌星会来到光坂这个小地方。

“我过来当然是为了体验高中生活的啊！毕竟这才是青春嘛！”席尔薇雅笑着说道，以前的她可是没有机会如此享受校园生活，因为老的失踪始终是她心头的一根刺。好不容易找到了老师，却被另外一件事而烦恼着。而这烦恼的源头就是……

席尔薇雅很是生气的看着余飞，还不是因为这个完全不懂女人心的家伙，明明自己已经这么暗示他了，他却毫无反应，真是气死人了！

“那个？余飞同学这么了解席尔薇雅同学难道两位是情侣关系吗？”藤林椋很是好奇的看着余飞和席尔薇雅，眼神中闪烁着八卦的光芒！
第一百九十一章 樱花树下的誓言！

“这是个意外啦！我们只是正好是邻居而已，所以我才会这么了解她的。”余飞立马认怂道。

我特么怎么又怂了！余飞满脸懵逼的看着藤林椋，心里一万匹草泥马在奔腾着，怎么一到关键时刻我就可耻的怂了，这不魔法！

“哼！”余飞的回答自然是受到席尔薇雅的白眼和冷哼。以及藤林椋那一幅我懂的表情。

“算了算了！塔下怂出一片天。”余飞也只能这么安慰自己了！

“奇怪了，为什么我对总司和咲夜表白的时候没有这种感觉，面对席尔薇雅却总是在关键的时候怂了啊！”余飞一脸懵逼的趴在桌子上，无趣的说道。

自己到底是怎么了，明明平时那么猛这么遇到席尔薇雅就感觉整个人都萎了。

“高长恭！你知道我这是什么情况吗？”余飞此时也不知道找谁来咨询了！想来想去也只好找兰陵王这个稍微正常点的人了！其他人要不是武痴，要不就是满脑子是战争的战争疯子，总的来说还是兰陵王稍微靠谱点。

“吾皇！这一点还是要您自己来解决，我就问您，您是真的喜欢席尔薇雅小姐吗？或者说您是喜欢她哪一点？”兰陵王淡然的询问道。

“喜欢她哪一点吗？”余飞一下子就沉默了！是啊！他到底喜欢席尔薇雅哪一点？为什么会喜欢她呢？这一点连他自己都不知道。

“你是在内心中回避着这个问题！”兰陵王直指问题的要害。

“你连喜欢她哪一点都不知道，这就表示你不敢肯定你到底能不能给她幸福！所以你在会一而再再而三的在关键时刻卡住。”兰陵王作为古代四大美男之一，纵横情场无数，很是锐利的看穿了余飞的问题。

“您好好想一想你要守护的是什么？只要解决了这个问题，所有的问题就都可以解决了！”兰陵王说完这句话就彻底潜水了！说话点到为止，剩下的要靠余飞自己想了。

“……”余飞再次沉默了！兰陵王的话虽然解决了他心中的疑问，但是却也给他带来了更多的疑问，他到底是为什么会喜欢席尔薇雅，为什么要守护她呢？

这个问题一直困扰着余飞一天的时间，直到放学余飞也依旧是在思考着这个问题，整个人都有些魂不守舍了！

“余飞同学你到底怎么了？今天一整天都魂不守舍的样子？”余飞那怪异的表情成功的引起了席尔薇雅的注意。

“哦！没什么，我只是在思考问题而已。”余飞有些心虚的说道。

“哦！那么我们就一起回去吧！”席尔薇雅应该是发现了余飞的心虚，但是却没有点破他，反而是邀请余飞和她一起回家。

也幸好席尔薇雅之前宣布了自己暂时还没有谈恋爱的想法使得那些疯狂的粉丝们冷静了下来，要不然今天他们也别想安静的回去了！

“哇！这条樱花布满的道路，不管看多少次总是感觉好美啊！”席尔薇雅独自一人在樱花树翩翩起舞，在配合着那缓缓落下的樱花，这幅场面让余飞看的都一些痴了。

“找到了！我想要守护的就是这个纯真的笑容！”余飞仿佛像是抓到了希望一般，在嘴里喃喃自语道。

“我有一件事想要问你？”席尔薇雅看着这夕阳下的道路，看着余飞问道。

余飞没有说话，只是缓缓的点了点头。

“我想问的事：以后可以请你向当初一样，保护我一辈子吗？”席尔薇雅用手接住落下的花瓣，看着余飞问道。

“我……”余飞的话语仿佛是被卡住，静静停在那里！

“嗨！这算被告白了吗？应该是我欠你一次告白吧？”余飞无奈的叹了一口气说道，真是的明明是他的错，结果却连一个告白的机会都不给他！

“诶！我还以为你是个大木头呢！”席尔薇雅有些意外的看着余飞，她没有想道余飞居然开窍了！

余飞有些不爽的弹了一下席尔薇雅的额头。

“我哪里像木头了！我只是不知道该怎么跟你表白而已。”衣服有些不爽的说道。

“嘻嘻！那么你想好了吗？”席尔薇雅并没有恼怒，反而饶有兴趣的看着余飞问道。

“自然啊！”余飞二话不说直接吻了上去，果然平A上去才是王道啊！

“额嗯呢……”席尔薇雅被余飞一下子猛烈的攻势搞的有些懵了！这还是那个木头余飞吗？

“这样可以吗？”余飞松开她的樱唇，有些玩昧的问道。

“你就没有什么想和我说的吗？”席尔薇雅有些生气的说道。

“有啊！这不是来了吗？”余飞用念动力控制着漂浮在半空中的花瓣，组成了一个又一个美丽的图案。

“席尔薇！等有一天没有那些烦人的任务，没有那些讨厌的敌人以后，你可以陪着我一起去看看这个人世界究竟有多美丽吗？”余飞站在樱花中，微笑着伸出右手。

“嗯！无论是美丽的草原，火热的海边还是钢铁林立的城市，我都会陪着你一直走下去，直到永远，永远陪在你的身边，为你而歌唱，成为你一个人的歌姬！我的王子！”席尔薇雅看着余飞的微笑的回应道，脸上的泪水却流了下来。

“对不起！让你久等了！”余飞轻轻的抱住席尔薇雅，而席尔薇雅却没有一丝的反抗两人都在这里感受着这温馨的时刻。

而此时周围的樱花树们，纷纷释放出了点点的星光，仿佛是在祝福他们一般。

“这是世界对我们的祝福吗？那么我们也会保护你不被毁灭的。”余飞看着这满天的星光，在心里说道。

“那么席尔薇让我们先回去吧！”余飞拍了拍席尔薇雅后背笑道。

“嗯！”席尔薇雅松开了余飞的，轻轻的牵起余飞的手，两人就这么慢慢的走着，在这条布满樱花的道路上。缓缓的向着家的方向走去。

“终于开窍了！”兰陵王在余飞的脑海里满意的说道，很显然他对余飞刚才的表现很是满意。

余飞并没有说什么？只是想要淡淡的享受这温馨的时刻。
第一百九十二章 你们是不是以为我余飞提不动刀了！（修）

余飞表示今天抱得美人归，心情是相当的舒服啊！所以说他要做一顿好吃的来犒劳一下席尔薇雅，同时也要好好补偿一下自己。

余飞很是熟练的从背包里拿出了一份龙肉，然后又把上次的那头乌龟肉和老虎肉取出来打算炖汤和红烧，再取出熊肉准备用火来烤。

“今天是个好日子啊！”余飞一边快速的处理着食材，一边在嘴里哼着歌。

“小飞！我来帮你吧！”转眼间席尔薇雅也换好一套居间的衣服走进了厨房里。

“席尔薇！这里我来就可以了！你先去休息一下吧！”余飞有些惊讶，但还是很义正言辞的拒绝了席尔薇雅的帮助。

“小飞！爱情是两个人共同努力的结果，不是你一个人独自的付出！”席尔薇雅有些生气的说道。

“好好好！席尔薇雅大小姐您先请吧！”余飞看到一脸认真的席尔薇雅，也只好无奈的挪出一个位置让席尔薇雅过来帮忙。

不过席尔薇雅的做饭的速度也确实很快啊！从原著中给天雾绫斗做便当就可以看的出来。

“对了席尔薇雅，你等这次任务完成以后你还回到六芒星市吗？”余飞这是忽然想起了一个问题，急忙问道。

“说实话我是不太想回去的，但是那里我还有一些事要处理，比如说我打算从偶像的位子上退下来，嗨打算退出学生会，还要把老师给安排好等等。”席尔薇雅周这么眉头说道。

“席尔薇！我也不是想让你放弃偶像的位置，你如果喜欢的话，大可以继续当你的偶像啊！”余飞有些惊慌失措的说道，他可不希望席尔薇雅为了自己而放弃了自己的理想。

“嘻嘻！你果然是个笨蛋吗？”席尔薇雅捂着嘴笑道。

“我当初之所以成为偶像，也只是希望通过这个机会来寻找我的老师而已，现在老师已经找到了！而我也找到了自己的爱人，那我干嘛还要去做一名偶像呢！”席尔薇雅微笑的看着余飞解释道。

“我总感觉我会被被一个世界的人追杀，居然把他们最为亲爱的歌姬殿下给泡走了！”余飞此时已经深刻感受到了来自一个世界的恶意了！

两个人的速度都很快，一下子就把晚餐给做好了！

两人也是在餐厅里享受着这宁静的一餐。

“席尔薇！你看客厅里怎么有这么多的光点啊！”余飞忽然发现餐厅里出现了大量的光点。

其中得一个光点在他的面前破碎了！然后余飞的脸色就变得很难看了起来。

“大晚上的出来捣乱，你是真的以为我提不动刀了吗？那我就成全你们。”余飞满脸怒气的放下了碗，然后站起了身来。

“敌人出现了吗？”席尔薇雅看着余飞问道。

“没错！刚才是世界意志发出的信息，敌人的目标是光玉和那台作为世界意志载体的樱花树。他们这次的目标是早苗面包店，也就是说他们的目标是古河一家，我们马上出发。”余飞看着席尔薇雅解释道。

“要不要叫上其他人一起去啊？”席尔薇雅有些担心的看着余飞问道。

“不用几把毛贼而已，我轻轻松松就可以解决。”余飞一边换着衣服，一边和席尔薇雅说道。

“那么我也跟你一起去吧！我可不想当一个花瓶在家里。”席尔薇雅也是快速的换好了衣服走到余飞的面前说道。

“那好吧！我们快点，要不然敌人就真的要来了。”余飞并没有拒绝席尔薇雅的要求，席尔薇雅本身的实力不弱，在学战都市中也是排的上号的强者。而且余飞有信心保护好席尔薇雅。

“走吧！”余飞和席尔薇雅快速的就出门了！直接顺着那条路就往早苗面包店跑去。

“秋生啊！我们准备关门吧！渚她明早还要上学呢！”古河早苗坐在店里看着自己的丈夫古河秋生询问道。

“嗯！我看可以啊，那么早苗我就去关门了！”秋生也是点了点头然后就走到外面准备去关门。

这时忽然有几个身穿黑色长袍头戴兜帽的人走进了早苗面包店里。

“不好意思啊！几位客人我们这边已经打烊了！想来买面包的话请明早再来。”古河秋生一脸警惕的看着他们说道。他的意思很简单就是让他们赶快离开。

哪有大晚上的穿着黑色长袍的人，还把自己的路脸都捂得严严实实的。这一看就不是什么好人嘛！

“是这里了！”其中的一个人点了点头说道，然后就从衣服里掏出了一把血红色的大刀。

“早苗，快带着渚跑！”古河秋生在危机时刻展现出了一个父亲以及一个丈夫应当有的形象，顺手从旁边拿出了一根棒球棍对着他们打去。

虽然这种行为很英勇，但是双方完全就不是一个等级的存在。

那跟棒球棍，直接被大刀看成了两半。

“哈哈！光玉是我们的了！”这名恶魔好好大笑道，在他的眼里，这颗光玉已经是他们的囊中之物了！

“不好意思！现在没人知道我潜行了！”这个时候这个恶魔的耳边忽然传来了一句话，然后他的胸口就被一把剑给贯穿了！

“小心！有敌人！”其他的恶魔立马四散看来，那个被贯穿了胸膛的恶魔早已躺在了地上没有了气息。

“你们这群家伙，大晚上的睡觉跑过来给我搞事情，你们真的以为我提不动刀了吗？”余飞和席尔薇雅从神威空间里走了出来看着他们愤怒的说道，还不容易营造出来的温馨气氛全被你们给毁了。

“大家一起上。”这几名恶魔相互看了一眼，然后同时对余飞和席尔薇雅发起了进攻。

席尔薇雅不慌不忙的唱起了歌，那歌声仿佛有着洗涤灵魂的作用让余飞整个人都神清气爽了！

而对方却仿佛像是手脚被加了铁块一般，行动明显迟缓了不少。

恶魔见到对方居然可以限制他们的行动立马停止了前进，对着余飞释放起了魔法，一个个巨大的火球出现在了他们的面前，然后纷纷向余飞飞去。

“小心！”古河早苗看着被火焰吞噬的余飞尖叫道。

“你还有心情担心别人很快就轮到你了！”恶魔一脸杀气的看着古河早苗说道。

“我看你是不见棺材不掉泪。”余飞缓缓的从火焰中走了出来，只是身后多了一个李元霸而已。

“今天我就让你们知道打扰我和我老婆晚餐的后果是什么！”余飞拿起剑指着他们冷笑道。说吧！想怎么个死法，我都可以满足你们！
第一百九十三章 恶魔的手段！

“跟我上！”余飞看着身后的李元霸，随后不屑的说道。

李元霸热血沸腾的冲了过去，一锤就直接把对方给锤飞了出去。余飞紧随其后，一脚踢开了挡在他面前的一个敌人。然后借力向后一跳，躲开了一个恶魔的攻击，在半空中又丢出了一把飞雷神飞刀，闪现到了一边。

这是天空中又落下了无数的利剑，席尔薇雅的第二首歌也结束了！无数的利剑贯穿了两个恶魔的身体。

“神威！”余飞也趁机一记神威将一个敌人直接懒腰斩断。

李元霸这边更加快捷，直接抡起巨锤，一锤下去，结果了一个。

“好了！你的同伴都已经光荣牺牲了！那么恶魔先生请问一下你愿不愿意配合我一下呢？我可以保证陪和我的话，你就不用死了哦！”余飞一脸微笑的看着最后的这名恶魔问道。

“不可能！我是绝对不会背叛领主大人的，等着吧！这个世界的宝物终将是我们恶魔一族的，哈哈哈！恶魔万岁！”这名恶魔最终什么也没有透露，直接切腹自尽了！

“真是麻烦啊！”余飞看着这些恶魔的尸体有些头疼的说道，随手一把火直接烧掉了。然后才把目光锁定到了古河夫妇身上。

“早苗阿姨！又见面了！”余飞很是熟练的和古河早苗打了一个招呼。

“你又是什么人？”古河秋生八古河早苗和古河渚护在身后，满脸警惕的看着余飞说道。

“放心吧！我可不是敌人，倒不如说我的工作就是专门清理那些那些家伙的，这是我的警官证，应该可以证明我的身份。”余飞掏出了那本警官证递给了古河秋生。

古河秋生仔细看了看上面的内容，基本上都很正规，姓名，职务，住址之类的都写的清清楚楚，应该是不可骗人的。

“多谢你们的帮助！”古河秋生把警官证还给了余飞向余飞道谢。毕竟他可是在刚才救下了他们全家。

“不客气，这都是我们应该做的。”余飞毫不在意的说道。

“那么我有一个问题，他们究竟是什么人？”古河秋生看着地上的那一摊灰烬问道。

“他们不是人类，是恶魔。他们从其他世界而来是为了破坏这个世界的，而关键就在你们的身上。”余飞大概的介绍道。

“什么意思？”古河秋生很不明白，他们要毁灭世界为什么要找他们这些普通人的麻烦呢？

“诶！这就恕我无可奉告了！这也是属于机密的。”余飞装作无奈的说道，没有办法啊！光玉啊！世界意志之类的东西给他们解释起来太麻烦了！

“这次袭击可以说是他们的第一次袭击很快他们还会有第二轮袭击的，你们还是要注意安全，一旦出现了问题你们可以去前面的那个住房区找一个叫做爱德华.盖纽特的人，他的房子比其他的房子要高很多，你一眼看起就可以看到他。”余飞现在总算是明白系统的苦心了！因为不是所有的人都在学校里，古河夫妇就不在学校里，所有才会不给白胡子安排工作，为的恐怕就是保护古河夫妇。

而屎大颗的小卖部就开在学校里，老侯爵的园丁工作也是在离学校不远处，所以白胡子才会没有安排工作，就是为了保护古河夫妇。

“那个，真的谢谢你的帮助，要不然爸爸妈妈恐怕就……”古河渚有些不敢想象的接下来的画面，顿时泪如雨下。

“好了！这不是没事了吗？你的身体太虚弱了！先把这颗丹药吃了吧，然后好好休息一下这样的话你的身体应该不会有问题了吧！”余飞一边安慰古河渚，一边从背包里取出一颗丹药递给了古河渚。

“真的吗？这颗药可以治好我的身体虚弱吗？”古河渚有些喜出望外的看着手中的丹药说道。

“小子！你有什么企图？难道是看上我家渚了吗？绝对不可以！我是绝对不会把渚交给你的。”古河秋生一下子就像炸了毛的猫一样，对着余飞咆哮道。

“丝……我真的没有喜欢你的女儿啊！疼疼疼……”余飞一下子就感觉自己的腰间被一只细腻的小手狠狠地掐着，这酸爽！简直了！

“老婆大人息怒啊！我知道错了！”余飞满脸苦涩的和席尔薇雅道歉，自己这是招谁惹谁了！

“你是……席尔薇雅.琉奈海姆！”古河渚仔细的看了看余飞身后的席尔薇雅，忽然恍然大悟的说道。她虽然不怎么追星，但是也是知道有席尔薇雅这位大神的存在的。

“你好啊！我是席尔薇雅.琉奈海姆，叫我席尔薇雅就可以了！”席尔薇雅很是友好的和古河渚握了握手。

“早就听说我们学校里来了一位大人物没想到居然是你啊！还真是让人意外啊！”古河渚很是惊讶的说道。

“我可不是什么大人物！我现在啊！也只是一个陷入热恋的小女生而已。”席尔薇雅笑着说道。

“两位是情侣关系吗？看起来好般配啊！”这时有些天然的古河渚才发现了余飞和席尔薇雅暗地里的互动。

“那里啊！这个家伙简直就是一根木头脑袋，我暗示了他那么长的时间，他到今天下午才给了我一个答案。”席尔薇雅一脸幽怨的看着余飞说道。搞的余飞是遗常的尴尬啊！

好吧！这都是我的错行了吧！

“好了！明天我们还要上课呢！我们就先回去了！有什么事可以到三年级D班来找我啊！”余飞看着这天色也不晚了！就拉着席尔薇雅和古河家道别了以后就匆忙的赶了回来。

小飞侠：我刚刚解决了一波恶魔的侦察兵，实力一般，不过也只是普通的侦察兵而已，也不知道恶魔的高级战斗力到底是个什么情况？

托尼斯塔克：群主难道没有活口吗？

小飞侠：没有本来是想要抓一个的，结果对方直接自杀了！我试着去收集他们的灵魂却发现这些恶魔够狠毒，他们似乎设下了什么诅咒，只要身体一死亡就会连通灵魂一起陨灭。

托尼斯塔克：什么？他们居然可以如此残忍的对待自己人！
第一百九十四章 逃不掉的修罗场！

托尼斯塔克的魔法是师传于古一法师的，古一法师对灵魂的理解也是远超其他人的。君不见，古一法师在奇异博士里，一巴掌就可以把奇异博士的灵魂和肉体分离开来。

而托尼作为古一法师的亲传弟子，对于灵魂也有着一定程度上的理解。

灵魂被陨灭也就代表着永无复活的可能性了！也代表着这个人连转生的机会都没有了！

这样残忍的招式居然被他们用在自己人的身上，这让托尼有些无法接受。

沃班侯爵：哼！屎大颗！你要知道我们的敌人可是恶魔，恶魔到底是一种什么样的生物你自己心里想必也是有点数的吧！他们是为了达到目的不择手段的存在，难道你还要和他们去讲《日内瓦条约》吗？

古一：托尼，老侯爵说的没错，你要明白我们对手可是不择手段的存在，你要学会去接受，去解决这些问题，否则的话就会有人会因为你的犹豫而白白的送命。

托尼斯塔克：……我知道了老师！我会学会去接受这些的。

古一：嗯！你要知道你是卡玛泰姬的魔法师，你的态度和行为代表着卡玛泰姬，你知道了吗？
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
托尼斯塔克：我知道了老师，我是不会给卡玛泰姬丢脸的。

奈亚子：看来这次的对手不仅麻烦而且手段也是极其残忍啊！

托尼斯塔克：放心吧！这次也就是让他们打了一个措手不及而已，等明天开始我就在小镇里布满小型的间谍机器人，任何要出入小镇的人都会，被我所发现，由于恶魔的样子和人类有着很大的区别，但凡是把自己捂得严严实实的人我都会重点关注，一旦发现敌人我会在聊天群里通知你们的。

小飞侠：屎大颗这招不错嘛！这样的话我们就可以腾出部分时间来安排其他事。

本来余飞还想着每天要一个人到小镇里巡逻的，但是屎大颗这下子却为他们解决了一个最大的问题。

这样的话余飞就有足够的时间来布局和安排好各种陷阱。

小飞侠：不过我们自己也还是要小心啊！如果我们不断地破坏他们的袭击，那么他们也很有可能先把我们给干掉在去抢夺光玉。

托尼斯塔克：放心吧群主！为了这次任务我可是特意把我大多数的战甲都带了过来，就算他们要打我们也是奉陪到底。

欧尔麦特：果然是一群真正的恶棍连自己人都不放过吗？

小飞侠：欧叔你要习惯，反派不耍阴谋诡计的话，那还叫反派吗？

白胡子老爹：我倒是很想和那些恶魔好好打一场，真好来试一试我的这幅新生的身体到底有多强大！

小飞侠：放心吧！到时候有的是机会，对了！屎大颗到时候你记得开镜像世界，否则到底话不仅有可能伤到平民，对建筑物造成了破坏也不太好。

托尼斯塔克：嗯！我现在也可以开启镜像世界了，没有问题！

蓝染：奇怪！席尔薇雅小姐呢？

小飞侠：……

我去，蓝染你个混蛋，你是故意的吧？你一定猴子请来的逗逼来逗我的对吧？

小飞侠：别找了，她在我旁边！

托尼斯塔克：呕吼！我闻到柴刀的气息。

奈亚子：是你余飞太嚣张了，还是你以为我冲田总司提不动刀了！（手动滑稽）

蓬莱山辉夜：说吧！是个你个透心凉还是柴刀砍头！

小飞侠：怎么都是死啊？我那个都不想选啊！

蓬莱山辉夜：啰嗦！居然敢偷走我们的歌姬殿下，你以为我手中的刀会相信你的鬼话吗？

帕秋莉：渣男，必须要净化掉！

小飞侠：不！我还可以向天再借五百年！

间桐樱：小飞！到时候回家你自己看着办吧！

小飞侠：等等！不是你们要我……

冲田总司：嗯！我们要你做什么了？说出来听听！（磨刀警告）

小飞侠：对不起！这都是因为我花心而导致的。

余飞心里那叫一个尴尬，明明是你们暗示我要来的啊！怎么现在反而还要制裁我了，女人果然是多变的生物啊！

“嘻嘻！你惹总司姐姐她们生气了！你自己看着办吧！”席尔薇雅一脸微笑的看着余飞说道，但是自己却没有一丝帮忙的想法，很明显是想要看余飞的笑话。

“呵呵！我的歌姬殿下不可能那么腹黑，你一定是被别人盗了号对吧？”余飞有些不敢置信的说道，呵呵！我的席尔薇雅也变坏了，果然女人心海底针啊！

反正余飞是无法跟他们继续交流了！在这么拖下去只怕会有更多的人来教育他的。

漩涡长门：果然女人都是一群难懂的生物啊！

小飞侠：果然是很无聊啊！我先睡了啊！

余飞发完消息以后就看了一眼躺在他身边的席尔薇雅。

席尔薇雅此时还是会很羞涩，毕竟第一次和男性一起同床共枕，虽然对象是余飞但是心里还是难免会有些紧张的。

“好了！先睡觉吧！明天还要上课呢！”但是余飞只是很关心的和她说了几句话，并没有做些什么。

“我知道你在想什么！”余飞干咳了几声，试图缓解自己的尴尬。

“我是不在愿意在这个地方做的，因为这里并不是我们真正的家，想要的话，回家再说吧！况且明天还要上课呢！万一明早起不来可就麻烦了！”余飞看着席尔薇雅解释道。

“是这样吗？那倒是我想的太少了！没有你想的那么充分。”席尔薇雅也是意识到自己一些操之过急了！于是也就安安静静的睡了下去。

还没等她进入梦乡，余飞就顺势抱住了她。

“虽然无法做些什么，但是可以麻烦你当一下我的抱枕好吗？”余飞笑着说道。

席尔薇雅没有说话，只是脸很红的点了点头，余飞果断把席尔薇雅抱在了怀里，还别说，席尔薇雅的皮肤是真的很嫩抱着可以说是相当的舒服，很快两人也都陷入了睡眠之中。

但是余飞却并没有做一个好梦，在梦里他被各种柴刀，差点都要被吓醒了好不好？真的很吓人的啊！

这也直接导致了余飞第二天毫无精神可言。
第一百九十五章 笨蛋三人组的互动！

第二天余飞毫无精神的和席尔薇雅一起到达了学校里。

“我靠！你昨天到底发生了什么啊？难道说……”冈崎朋也看到余飞一副被榨成人干的模样，顿时吓得不轻啊！又看了一眼和余飞一起进来的席尔薇雅满脸红光，顿时想到了什么，语气很老成的走到余飞的身边，拍了拍他的肩膀，略带调侃的说道。

“要注意身体啊！”

“我总感觉你这话中，充满了恶意！”余飞满头黑线的看着冈崎朋也说道。

“那是你的错觉！”冈崎朋也干咳了几声，然后装作什么都不知道的说道。

“你小子想歪了！我只是昨晚上做噩梦了而已！”余飞克制着自己想要一拳把这个家伙给打飞的冲动，咬牙切齿的说道。

“做什么噩梦了？你这幅样子看起来像是熬了好几个通宵了好不好？”冈崎朋也皱着眉头说道，这个家伙到底做了一个什么样的噩梦啊！

“我昨晚一闭眼就梦到了一个金色短发的少女拿着一把太刀，满脸微笑的走到我的面前，然后给了我一个透心凉，明明我已经死了，但是我的意识却异常的清醒，我亲眼看到我的头被她砍了下来。做到这里我就醒了过来，但是这却是第二场噩梦的开始！”余飞全身发抖的说道，似乎回想起了什么可怕的事情一样。

“等我睁开眼以后，我又看到了一个白色短发，穿着女仆装的少女手持无数把飞刀走到我的面前，我最后是直接被扎成了刺猬。”

“第三场噩梦就是那位歌姬殿下，我亲眼看到那位歌姬殿下一脸幽怨的砍下了我的XX啊！”余飞说到这顿时下身一紧，冷汗直冒！

“你……还真是不幸啊！”冈崎朋也也是冷汗直冒，你这是脚踏三条船被抓了好不好？小伙子我很是敬佩你的勇气啊！

“对了！我这里有一个社团要招人，你有没有兴趣啊？”冈崎朋也忽然想起了什么，看着余飞问道。

“为你的女友找社员吗？妥妥的没问题！”余飞一副我懂的表情看着他说道。

“不是女友啦！只是一个朋友而已！”冈崎朋满头井字的说道，此时的他估计也是在克制自己不要给余飞来一拳。

“啊啊啊！休要过谦啦！我们都懂，放心吧，这件事我是不会和老师说的，毕竟这才是青春嘛！”余飞竖起了一个大拇指露出了一个阿凯式的笑容说道。

“……”

我忽然很想给这个家伙来上一拳，可以吗？

“奇怪了！春元那个笨蛋呢？”余飞看了看四周发现春元笨蛋居然不在。

“他似乎是被橄榄球队的人带走了，说他昨天晚上扰民。”冈崎朋也淡定的说道。

“阿门！愿撒旦保佑他吧！”余飞双手合十很是虔诚的说道。

“我想撒旦只会加大他的痛苦吧！”冈崎朋也无力的吐槽道。

“那么你是怎么知道的呢？”余飞好奇的问道。

“我是看着他被抓走了，他在被抓走之前还在拼命向我求救呢！可惜我并没有想要帮他的想法。”冈崎朋也淡定的说道。

“你这么做你的良心不会痛的吗？”余飞吐槽道。

“不会！反正那个笨蛋只要过一会儿就可以满血复活的，要知道笨蛋可是不死的。”冈崎朋也很是淡定的吐槽道。

果然下一节课，笨蛋春元鼻青脸肿的走进了教室。

“可恶啊！朋也你居然这么残忍的看着我被他们抓走而无动于衷，我的友情已经出现了裂缝了！”笨蛋春元一坐下来就对冈崎朋也当时那种见死不救的行为表示强烈谴责，而冈崎朋也则是对事实供认不讳，成功把笨蛋春元给忽悠了过去。这让余飞不得不感叹不亏是笨蛋吗？这智商跟阿库娅和笨蛋9有的一比了！

“如果智慧有颜色，那么他一定是春元色。”余飞趴在桌子上感慨道。

“喂！为什么春元这个名字变成了笨蛋的代言词啊！春元保护协会强烈谴责啊！”笨蛋春元立马炸了毛，为什么自己无缘无故的变成了

“春元保护协会？”余飞和冈崎朋也两个人像是看智障一样的表情看着他。

两人手掌同时在春元的面前折叠九十度手掌对外开口说道：“不存在的……”

“阿飞啊！我问你，如果你当时在场的话，你会想朋也那样无动于衷吗？”春元流着海带泪看着余飞问道。

“不会！我是绝对不会像冈崎朋也那样对你见死不救的。”余飞义正言辞的说道，说的春元是异常的感动啊！这才是他一生的挚友啊！

冈崎朋也表示接下来肯定有转折。

“我会和橄榄球队的人一起来欺负你！”果不其然，余飞很是淡定的说出了下一句。直接击沉了春元阳平号！

“呜呜呜……友尽了！”春元阳平流着瀑布般的眼泪冲出了教室，真亏他的泪腺这么发达。

“干得漂亮！”两人击了一个掌，表示第一次合作非常的愉快。

“那个冈崎同学还有余同学，你们这些欺负春元同学是不是不太好啊？”藤林椋看着飞奔出去的春元阳平问道。

“放心吧！反正那个笨蛋几分钟后就会满血复活过来的。”余飞毫不在意的说道，在学校里不欺负笨蛋春元那么他的乐趣在哪里呢？

就这样一个上午就结束了！余飞看着正午的阳光表示太热了他不想动。他只想趴在课桌上做一条咸鱼！

“小飞！一起来吃午餐吧！”这时席尔薇雅从座位上站了起来，走到余飞身边说道。

“好啊！我记得我的便当在你那里吧！”余飞站起来有些模模糊糊的说道。毕竟今早上他有些神志不清，所以午餐的便当是席尔薇雅做的。

“嗯！是在我这里！”席尔薇雅拿出了袋子里的两个饭盒笑道。

“呵呵呵呵……歌姬殿下居然给这个新来的家伙做便当！”

“难道他们是在交往吗？”

“这种现充果然应该被烧死啊！”

三年级D班的男生们脸色瞬间就黑了，呵呵呵！有人要背叛组织了！是时候执行正义了！

“各位！我和小飞其实很早来说就认识了！这次我来到这里也是跟着他来的，我们已经是恋人关系了！希望大家可以祝福我们，也希望大家在以后得的生活中不要打扰我们。”席尔薇雅看着这群男生们笑道。

果然这群死宅们被歌姬殿下那幸福的笑容给治愈了！

至于余飞，抱歉他已经化为了背景！
第一百九十六章 再次来袭的恶魔！

席尔薇雅只是一番话的功夫就很轻松的说服了他们，和余飞牵着手一起来到了天台上。

“果然无论是到那个世界席尔薇你还是那么出名啊！”余飞一脸无语的坐在席尔薇身边说道。虽然自家老婆很出名自己心里很高兴，但是为什么会有一种淡淡不爽呢！

“嘻嘻！我怎么闻到空气中有股柠檬味啊！是谁吃醋了！”席尔薇雅笑嘻嘻的看着自己的爱人，果然是吃醋了吗？

“没有！我才不会去吃那些人的醋呢！”余飞翻了翻白眼说道，反正他是绝对不会承认的。

“那么这样呢！”席尔薇雅二话不说直接吻了上去，这波操作属实秀啊！

余飞忽然听到了很多人心碎的声音。席尔薇，你还真是腹黑啊！

“怎么样？”席尔薇雅似笑非笑的看着余飞说道。

“行了吃饭吧！”余飞摇了摇头无语的说道，他已经可以想象回去以后到底是一副怎么样的情景了！

反正他也不会在乎的。

和席尔薇雅一起吃完的午餐以后他就被D班的全体男生要求决斗，但是余飞一脚就解决他们的先锋以后他们就可耻的怂了。

顺带一提，这位烈士的名字叫做春元阳平！

“让我们永远的记住春元阳平先生吧，他在这短暂的17年人生中，做出了无数的傻事，成功的拉低了我们班的平均分，即使是这样，我也有充分的理由相信，他依旧活在我们的心里。”余飞站在春元阳平的“尸体”旁边，装模作样的祷告着，周围的人只有一个人在哭，那就是冈崎，他是笑哭的。

“等一下啊！我还没有死好不好？”春元阳平一下子就从地上爬了起来，一脸不服的说道。

“是吗？如果你在晚一点起来的话，我们就要让你入土为安了！”余飞面无表情的说道。

“真的吗？爸爸妈妈，你们差点就见不到我了！”春元立马哭成了一个傻蛋在那里自言自语的说着些什么。

“果然，笨蛋这种病是治不好的。”余飞无奈的摇了摇头说道，春元智商就像博丽灵梦的塞钱箱，紫妈的节操，蕾米莉亚的威严一般永远是满满的。

下午第一节课是数学课，当看到带着眼镜走进教室的蓝染时，余飞就有些淡定不能，这么巧的吗？居然是蓝染来教他们数学。

不过这个念头也只是一闪而过而已，看到蓝染以后余飞就表示以后数学课就可以安心睡觉了。

蓝染看到余飞直接在那里睡觉脸上没有一丝意外的表情，了解余飞的人都知道，他在本质上就是一条咸鱼，至于在各个世界完成任务，这点恐怕也是为了满足他的探险欲望吧！

余飞的性格和琦老师差不多，平时就是一个毫无用处的废宅，但是到了关键时刻往往却可以力挽狂澜。

蓝染表示群主你想睡多久就睡多久，反正我是不想管你了。

下午的第二节课是欧尔麦特的体育课。

欧尔麦特是一个为人很正直的人，余飞也是放弃了在体育课上偷懒的决定，直接和冈崎他们一起在操场上一起挥洒着青春。

在休息的时候余飞在小卖部再次遇到了熟人，曾经的米国第一首富，现在的小卖部老板托尼屎大颗。

余飞毫不客气的从冰柜里拿出了一瓶可乐，自顾自的喝了起来，而屎大颗也不在意，还很是随意的给席尔薇雅递了一瓶果汁。

席尔薇雅谢谢一声，就做到余飞的身边喝起了果汁。

“屎大颗！要你做的东西做好了吗？”余飞一边喝着可乐一边看着屎大颗问道。

“我已经设定好了！笔记本电脑这种东西我是随身携带的，我的微型机器人已经被我散布到了小正镇里，一般来说是不会别发现了！”托尼不愧是个天才，仅仅一个晚上的时间就把一切都已经安排好了。

“那么我们现在要做的就是等待敌人出现在我们的视野中了吗？”余飞吊着死鱼眼无力的说道，好无趣啊！

“不！敌人已经出现了！”托尼摇了摇头严肃的说道。

“你们过来看这个！”托尼拿出了他的宝贝，军用的笔记本电脑调出一个画面。

里面正是一群黑衣人穿着一身的黑衣进入小镇的情景。

“这么快吗？明明他们昨天才失败过，今天居然又派人来了！他们是怎么想的？”余飞有些不明白了！他们这是来干嘛呢？葫芦娃救爷爷，一个接着一个的来送人头吗？

“恐怕是因为一些原因导致他们无法运输大部队过来，要不然他们直接派出一大堆的军队过来，只怕我们也顶不住啊！”托尼看着这些黑衣人说出了自己猜测。

“嗯！说的有道理啊！”余飞很是赞同的托尼的想法。

“但是这次的敌人恐怕也比你们昨天晚上遇到的敌人要强，这一点是毋庸置疑的，毕竟他们不可能派出弱小的人。”托尼斯塔克看着余飞说道。

“嗯！那么他们一共有多少人？”余飞看着笔记本电脑问道。

“东边进来了十个人，西边进来了五个，都在南方的树林集合，一共十五个人。”托尼调出机器人拍摄到的南方的那边树林里说道。

“我们是等他们出击的时候埋伏他们，还是去树林里找他们呢？”托尼斯塔克看着余飞问道。

“嗯……我们去树林里！”余飞思考了一会儿，然后严肃的说道。

“我们还需要尽可能的保护这个小镇的安全，一旦牵扯到了小镇里，我们的战斗也会有些束手束脚的，所以说我们直接去树林里找他们，有了席尔薇的能力，我们可以轻松的在树林里定位他们的位置。”余飞看着两人用手指着地图说道。

“嗯！那么我们是什么时候出发？还需要叫上其他人吗？”托尼接着询问道。

“叫上蓝染，我们需要他的镜花水月来催眠敌人获取我们需要的情报！”余飞说道。

“那好吧！具体时间呢？”

“今天晚上，我们吃完晚餐就出发，到出发的时候我会在群里面通知你们的。”
第一百九十七章 前方大型玩梗现场！

下了课以后，由于两人没有社团活动，也就直接回家啦。

余飞牵着席尔薇雅的手离开的时候，在一路上收到了无数杀人的眼神，如果眼神可以杀人的话，那么他早就死了无数遍了！

余飞很是无语，为什么我要忍受这些人的白眼啊！我只想做一条咸鱼而已！

在这些目光的互送下，余飞拉着席尔薇雅的手飞速的逃离了学校里，这要是再被盯下去，自己只怕鸡皮疙瘩都要起来啊！

回到家里，余飞依旧是忙着做饭，余飞发现自己这段时间有想家庭煮男发展的迹象。

在席尔薇雅的帮助下，晚餐很快就解决好了！

小飞侠：我们这边准备好了！@托尼斯塔克@蓝染你们两个准备好了吗？

蓝染：我早就准备好了！

托尼斯塔克：我也是！

小飞侠：你们这么快的嘛！我们才刚刚做好饭。

蓝染：群主！我们可不会做饭，晚餐这种东西我们都是下馆子解决的。

小飞侠：你们都这么绣的吗？

余飞有些无语，搞了半天居然是下馆子，还真秀啊！

余飞这边也是很快的收拾好了心情，和席尔薇雅一起快速的消灭着桌子上的饭菜。

小飞侠：我已经吃完了，你们到门口等我们一下。

小飞侠：@沃班侯爵@白胡子老爹@欧尔麦特我们这边要出发了，麻烦你们留守在这里，一旦有漏网之鱼帮我们清理掉。

沃班侯爵：我知道了！

小飞侠：我们出发吧！

余飞和席尔薇雅很快就从房间里走了出来。

“走吧屎大颗！带路！”余飞很是随意的说道。

“好吧！”托尼无奈的说道，随后一大片的纳米金属覆盖在了他的身上。组成了一套钢铁侠战衣。

“走吧！”托尼纵身起飞。

“蓝染，你自己想办法跟上我们吧！”余飞抱起席尔薇雅，一副我看好你的表情看着蓝染说道，然后就跟上了屎大颗。

“哎！果然我是被丢下了吗？”蓝染有些头疼的揉了揉自己的额头，有飞雷神不用，这是在为难自己吗？

“嗨，尽快跟上他们吧！”蓝染无奈的看着屎大颗远去的身影无奈的叹息道，瞬步发动。

靠着高频率瞬步，蓝染也是跟上了他们的速度。

一行人很快的就来到了一片树林的外面。

“席尔薇！看你的了！”余飞看着自己怀中有些脸红的席尔薇雅说道。

“嗯！我知道了！”席尔薇雅从余飞的怀中站了起来。

“In my eye and in my way，在我眼前的道路上，

In the sky so far away，在那遥远的苍穹中，

Are you hiding in the grey，你是否藏匿在那灰色的阴影中，

I am on my way to find you，我已踏上追寻你的旅程，

In the shadow where you lay，在你栖身的阴影里。

………”

席尔薇雅的歌声缓缓的在树林的边缘处响起，星辰里不断的从席尔薇雅的身体中释放出来，开始蔓延到了整个树林。

一首歌曲结束以后，席尔薇雅缓缓的睁开眼。

“他们都聚在一起，就在树林的中心位置。”席尔薇雅看着余飞说道。

“嗯！那我们就直接长驱直入，找到他们然后……盘他们！”余飞一向贯彻的方案就是直接莽就完事了！

“群主！你的意思就是说直接莽就完事了吗？”托尼满头黑线的说道，你这貌似也太随便了吧！

“我觉得倒还是很不错的计划吗？毕竟这一招很直接。而且以我们的实力也没有必要这么磨磨蹭蹭的吧！”蓝染倒是觉得余飞的计划很不错，莽就完事了！

“那么我们就直接冲吧！”余飞毫不犹豫的就往目标冲去。

“我去，群主今天是怎么了？这么莽！”托尼很是意外的看着余飞的背影，今天群主是吃了金坷垃吗？这么莽！这和平时那么腹黑的群主完全不是一个样子好不好？

“那是因为小飞今天收到无数男性单身者怨念的眼神！”席尔薇雅很是贴心的解答了他们的疑惑。

“难怪啊！”托尼斯塔克这才明白原来是群主受刺激了！要去发泄一下。

“好吧！我们赶快跟上吧！”托尼很是无语的说道，好吧！那我们也就舍命陪君子好了！一起莽吧！反正这种等级的敌人估计也没什么大不了的。

余飞还是抢先一步到达了敌人所在的位置。

“圣剑拔刃！”余飞召唤出艾斯特，将灵力汇聚在剑上，一剑砍去。

这是摩羯座黄金圣斗士的绝技，据说可以砍断世界的一切。

下面的敌人还没有意识到敌人已经来了！结果被余飞一剑给砍懵了！

地面上留下了一道巨大的剑痕，原本在那里的两个恶魔直接灰飞烟灭了！

“镜像世界开启！”托尼匆忙赶了过来，开启了镜像世界把所有的敌人全都收了进去。

“我要去发泄一下你们随意！”余飞丢下这句话，抓起一个恶魔就往天上飞去。

“啊啊啊！今天我要让你们知道心情暴躁对我的加成究竟有多恐怖！”余飞抓起那个恶魔一脸“微笑”的说道。

“我余飞今天不做人了！”余飞恶狠狠的说道：“我要暴打你们一顿。”

“光速拳！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”余飞举起拳头对着那名恶魔就是一顿猛打。

那名恶魔完全被打蒙了！大佬啊！我没招惹你吧？干嘛要打我啊！

“哼，菜鸡！”余飞把揍得不成人样的恶魔丢到了一边，挑衅的向着另外两位恶魔勾了勾手指。

两人对视一眼，直接向余飞发动了自杀攻击。

“幻魔拳！”余飞一拳过去，直接让他们陷入了幻境之中。

“木大木打木大木打木大木打木大……”趁着两人陷入幻境时闪现到他们的面前，又是一顿拳打脚踢。

“嘿嘿！”余飞一脸酸爽的把踢开了脚边的那两具尸体。

“所以说，还有谁！”余飞剩下的恶魔咆哮道。

“……”这群恶魔有些懵逼了！我们这是在干嘛？我的身体为什么愣住了！

“欺人太甚了！我要和你决斗！”其中一个领头人模样的恶魔站了出来满脸怒火的看着余飞咆哮道。

我去！我好歹也是一名恶魔族的高等恶魔岂能容你如此的嚣张！

“你过来啊！”余飞做出一个挑衅的手势，一脸嘲讽的说道。
第一百九十八章 终于崛起的屎大颗！

“所以说我们到底是来干什么的？做观众吗？我可没有带爆米花和可乐来啊！”托尼斯塔克无语的吐槽道，说好的组团任务，为什么你一个人要这么秀！

“高等恶魔吗？哼哼！”余飞一脸不屑的看着他冷哼道。

“看好了！”这名高等恶魔召唤出了一把血红色的镰刀，握在手里仿佛就拥有了力量一般，这让那名高等恶魔很是满意。

“小子受死吧！”这名恶魔抄起镰刀就冲向余飞。

余飞默不作声的抬起手，一面水晶墙出现在了他的面前。

催不及防的恶魔一下子就撞到了墙上。

“卧槽！这里怎么会突然有一面墙！”

“吃我一记强人所男！”余飞似笑非笑的开启王之财宝，天之锁从里面冒了出来，直接那条他给锁住了！

“蓝染！”余飞看了一眼身后的吃瓜群众一号蓝染，该你上场了！

“破碎吧！镜花水月！”蓝染始解了自己的斩魄刀，眼前的恶魔直接被催眠了！

“把剩下的都干掉吧！”托尼穿上了反邪神战甲，从里面发射出了无数的小型导弹，直接把剩下的恶魔们炸的人仰马翻。

“去死吧！”剩下恶魔们也是知道拼命的时候要来了，所以也都不要命的发动了攻击。

但是托尼却是一顿花里胡哨的秀，秀的他们是头皮发麻。

这台反邪神战甲怎么看怎么像是一台武器库啊！这是余飞最为真实的想法。

托尼每次都可以在他需要的时候变化出他所需要的武器，各种光束枪和导弹，打的恶魔们只能被迫防御。

“贾维斯！让反浩克战甲启动。”托尼退出了反邪神战甲，将他收入了背包里，又取出了在原著中出现过的反浩克战甲。

这台反浩克战甲比起原著来说变化简直打的出奇。

上面被增加了这种武器用于防止敌人偷袭，而最为强大的武器就是他的拳头，更是进行了丧心病狂的改造。

不知道使用什么金属打造的拳头，一拳下去都快要把地面给打塌了！

“力量比起原著中的反浩克战甲起码是两倍以上啊！而且在灵活性上面也有很大的提升啊！最重要的是使用了部分纳米金属来代替传统的金属，使得一部分在战斗中受到的损伤都可以在短时间内恢复。”蓝染饶有兴趣的看着托尼斯塔克的反浩克战甲，眼神里也多了一丝警惕。

蓝染承认托尼斯塔克这个人再次刷新了他对科技的认识，他作为死神，在他的世界科技的实力并不强大，而托尼在加入聊天群以后一般科技树像是开了挂一样的往上飞，这让他彻底刷新了对于科技的认识。

在和托尼斯塔克一起研究的日子里，托尼斯塔克那高超的技术，以及无比有灵性的头脑都给他留下了极为深刻的印象。

但是连他都没有想到托尼在这么短的时间里就完成了三套超级战甲的制造，而且威力也是远远超出了他的想象。

而且据托尼本人所说，这些战甲还只是半成品而已，等这次任务完成了以后，他有了积分点的话，又会对这些战甲进行完善。

“越来越有趣了嘛！”蓝染在惊讶托尼斯托克成长速度的同时，也给自己敲响了警钟，要是他在不想办法变强，那么他也只能被他们抛在身后，这是心高气傲的蓝染所绝对不允许了！

“好了！敌人全都解决了！”很快托尼凭借着反浩克战甲那强大的战斗力直接把剩下的恶魔们全都干翻在地。

“屎大颗！你这两套战甲我觉得已经很不错了！为什么你还说他们失败半成品呢？”余飞倒是无所顾忌，直言不讳的开口询问道。

“这些战甲的能源驱动，依旧是传统的原始能源，这导致了他们的可持续作战能力太弱了，而且因为能源不足的缘故，我的很多设计和想法也没有办法加上去。”托尼从战甲里走出来了很是无奈的解释道。他此时的技术已经远远的超过了同期的自己了！但是这也代表着，他手上的能源不够了！

他父亲留给他的新元素确实很不错，可惜的是自己的科技攀升的太快了，这恐怕也是他父亲没有想到的问题。

以现在他所拥有的能源，完全无法带动战甲的武器。

迫于积分点危机之下，他只能选择加大电池的大小，同时减少武器的输出功率和数量，才勉强制造出了这三套战甲，虽然实战的效果很不错，但是也无法反驳他们是半成品的这个事实。

所以他才会这么迫不及待的要参加任务获取积分点，有了积分点他就可以使用更加强大的能源来改造他的战甲了！

“好了！任务结束了，都回去休息吧！蓝染那个家伙就交给你了！你去把他带到艾恩葛朗特去，从他的嘴里敲出具体消息来，以便于我们下一步的布局。”余飞看着蓝染说道。

“放心吧！这点事我还是可以处理好的。那么我想问一下，这只恶魔可不可以交给我来处理呢？”蓝染微微一笑，然后看着身后那只呆若木鸡的恶魔问道。

“你随意，我只需要知道我所要情报就可以了！其他的你随意！”余飞毫不犹豫的说道，这东西我不需要，你们这些科学家们自己想办法解决吧。

“那就再好不过了！”蓝染笑眯眯的看着身后的那只恶魔，仿佛是在看他的妻子一般。

“蓝染！请不要露出这么恶心的眼神好不好？看得我是浑身起鸡皮疙瘩了！”托尼斯塔克一脸后怕的看着蓝染，不得不说你刚才的那副样子很想那位象征着自由的男人。

“走了，我明天还要上学呢！嗨！真是倒霉啊！明明是世界的守护者却因为各种原因而被迫要去学校上学，这到底是什么操作啊！”余飞心烦气躁的抓着他的头发，他只想安安静静的睡一个懒觉而已怎么就这么难啊！

“我太难了啊！”余飞看着黑色的夜空无力的吐槽道。

“蓝染！明天早上给我请个假就说我感冒了！要迟到一些才能到学校，明天我要睡懒觉！”余飞毫无节操的丢下这句话就抱着席尔薇雅离开了。
第一百九十九章 令人绝望的死亡占卜！

第二天余飞借用感冒的借口直接翘掉了上午的课，直到下午才赶到教室。

老师看到余飞和席尔薇雅的到来还很是关心的询问了他们的身体怎么样了？余飞表示这都不是事，休息一下就好了！

其他人都不禁想要吐槽你这幅生龙活虎的样子那里像是一个生病的人啊！

不过想是这么想的，好歹席尔薇雅也和余飞一起请假的，要是揭发了余飞，席尔薇雅也同样要遭殃，所以他们也只得狠狠地瞪了余飞一眼。余飞表示自己无所畏惧。

下课后，余飞就看见藤林椋正拿着一把扑克牌和冈崎、春元在一起不知在干什么。

“你们这是在干什么啊？”余飞满脸好奇的走过去问道。

“我们在占卜啊！”冈崎一脸绝望的看着余飞解释道：“占卜的结果告诉我明天我会迟到，而且会被罚写检讨！”

“真微妙呢，这句话居然是从你这个迟到大王口中说出来！”余飞一脸微笑的看着他说道，话说迟到对于你和春元笨蛋来说不是常事吗？

而春元则是一脸笑开了花一般的坐在那里，一副快来问我的表情，一看就知道抽到了上上签。

但是余飞很是干脆的无视了春元这个笨蛋，反正问了也是白问。

“喂！阿飞你好过分啊！居然问都不问我一下！”

“从你那副嘚瑟的表情我就猜到你抽到了上上签。”余飞毫不留情的说道，对于春元这个笨蛋，他还真是没什么好说的呢。

“藤林，也帮这家伙占卜一下。”冈崎指了指在一旁的余飞，同样也是无视春元这个笨蛋。

“诶！余飞同学也要来占卜吗？”藤林椋很是吃惊的看着余飞。

“是啊！我想看看这个占卜到底准不准？”余飞有些好奇的说道。

“占卜吗？那么能不能给我也占卜一下呢？藤林同学？”一旁的席尔薇雅页数绕有兴趣的问道，毕竟在六芒星市根本就没有人给她占卜。

“席尔薇雅同学也要吗？那好吧！”藤林椋虽然吃惊，但也是很快就就答应了下来。

看着藤林椋笨拙的洗牌，余飞的信心下降了30个百分点。接着藤林椋啊的一声，牌都掉落在地上时。余飞已经完全失去信心了。

你这是第几次占卜了！真的准吗？

余飞在内心咆哮道，天知道藤林椋的这次占卜会给他立下什么惊天flag啊！

余飞也只得一脸尴尬的帮着藤林椋捡起地上的扑克牌！

“余飞同学的未来将会处于一种极其可怕的事件中，并且稍有不慎就会有生命危险！”藤林椋惊讶的看着手上的占卜牌惊呼道。

“等一下！能够具体一些吗？”余飞心里一惊，难道这次的敌人这么强大吗？会让自己处于危险之中。

那样的话控怕要好好合计一下了！

“具体点吗？嗯……占卜上说是因为情感纠纷，而且还是因为异性的缘故，就这么多了。”藤林椋仔细看了看上面的字，然后说道。

“额……我知道了！”余飞满头大汗的说道。

原来是修罗场吗？呵呵！呵呵个鬼啊！

余飞一脸蛋疼的看着手中的扑克牌，为什么？为什么自己总是会遇到各种喜闻乐见的事啊！自己这是招谁惹谁了！时辰啊！世界啊！赶快过来替我背一下锅，如此沉重的罪孽不是我一个人可以承受的了的啊！

冈崎拍拍余飞的肩膀，一脸哀伤的说：“虽然我们只相识了几天而已，但我不会忘记你的。每逢初一、十五我都会来纪念你的。放心吧。”

“不要用看变态和渣男的眼神看着我好不好！我才不是渣男呢？我只是想要让所有人都幸福而已！”余飞不满的反驳道。

“那也就是说你不反驳你脚踏两条船的这件事吗？”冈崎瞬间捕捉到了重点。

“不！你理解错了！”余飞机急忙反驳道，这要是落实了自己渣男名号就要响便全世界了！

“其实是脚踏四条船！”但是余飞在心里还是下意识的反驳了一句。

“席尔薇雅同学呢！会辞去工作做一名家庭主妇，有时会唱唱歌，而且家庭幸福，只要问题会出现在男方身上。”藤林椋看着席尔薇雅说道。

“是吗？这个结局很不错嘛！对我而言是很不错了！”席尔薇雅淡淡一笑的说道。

“你们在干什么呢，占卜？”双胞胎姐姐的藤林杏来到余飞的班里，而余飞在藤林杏说到占卜时眼中闪过一丝名为恐惧的光芒。

果然这个占卜很可怕啊！

“既然你问到我占卜的结果，我就告诉你们吧，不是我夸耀喔，哎本来我也不想说的，是你们问到我才说的。”此时被无视了很久的春元一脸得意的说着。

“不！我们不想听笨蛋的发言！”余飞摇了摇头说道。

“没错！”冈崎深以为然的点了点头。

“你们……”春元一副你们不听我就哭给你们看的表情彻底的击败了余飞和冈崎朋也。

“好吧！你说吧！”两人无奈的叹息道。

“哼哼，春元大爷我将在明天邂逅我生命中的女神，羡慕我吧，单身汉们！明天的我将会步入成人的世界。与你们拉开几百匹马的距离，你们就在情人节乖乖的吃冰糖葫芦吧，春元大爷我可要吃美味的爱心巧克力。”仿佛看到美好的未来一样，春元笨蛋越说越兴奋。甚至连生孩子取什么名字也考虑好了。

余飞用询问的眼神望着冈崎，后者给与他一个无奈且肯定的眼神。然后余飞感慨的看着藤林椋：“藤林同学，虽说你很好人，但你也不用这样来安慰春元这个笨蛋！他的内心是很强大的，可以承受任何打击。”

“什么意思啊，说我交不到女朋友吗？你是这个意思吧！”

“嘛，本来我是想说的委婉一点的，但是我又怕以你的智商理解不了，所以就直接一点啦。”

“真是谢谢你呢，这么为我着想。”春元咬牙切齿的说道，果然这些损友们从来就没有安过好心啊！

“你交到女朋友的机会跟哈雷彗星撞地球的几率差不多。为了地球的和平你还是继续单身万岁好了！”冈崎发动毒舌攻击。

“呜呜呜……你们……哇……”春元号再次被击沉，飞奔了出去。

余飞看着春元离开的背影脸色也是越发苍白，很显然藤林椋的那个占卜也是吓到他了。
第两百章 忽然加入的新群员！

“好了！蓝染说一下情报！”余飞拍了拍桌子看着蓝染说道。

在白胡子的屋子里，一群人正聚在这里收听蓝染的情报。

“咳咳咳！那么我就来说一下现在我们所得到的情报。”蓝染干咳了几声，然后拿出了一碟资料。

“根据那个恶魔交代，他们来到这个世界的目的就是为了抢夺光玉。”蓝染先是证实一开始余飞的猜测。

“这些恶魔的力量源泉是负面能量，也就是说负面能量越强的地方，他们的实力也就越强。”蓝染再次指着桌上的资料说道。

“可是光坂这个小镇里充满着和谐的气息吧！根本就是正能量满满的一个世界好不好？还有那个光玉明明是代表着希望好不好？这东西对恶魔来说应该是有毒的吧！”余飞皱眉道，这种东西对于恶魔来说应该不是什么好东西吧？

“说的不错，但是恶魔们有一项法宝就是把希望转化成同等级的绝望。这样的话，这些光玉对于恶魔来说也就是好东西了！”蓝染接着解释道。

“我有一个问题？使用这种秘术应该会付出很大的代价吧！既然这样的话那还不如找一个像是学园默示录那样的末世世界，那样的话负面能量不就翻天飞了吗？”托尼斯塔克提出了一个让所有人都疑惑的问道。

“这是主神给他的道具的原因。”蓝染无力的吐槽道。

“主神给他们道具确实是可以穿梭世界，但是中途出现了些差错，所以才穿越到了这个世界。”蓝染说出了一个让大家都汗颜的答应。

果然是拼夕夕版的主神，这都是基本操作，都坐下吧！

“果然是如此啊！”余飞等人一副果然如此的表情坐了下来。

“更加坑爹得还在后面。”蓝染无力的苦笑道，果然当反派还是很辛苦的好不好？幸好我临时转职了！

“这个世界的世界意志比起很多世界里来说都要强大很多，所以说恶魔的大军直接被拒绝进入这个世界里，他们也只能派出一些小股部队，渗透进来试图在这个世界建立传送点，但是每次都还没有准备好就被我们给击败了！”蓝染解释道。

“靠！主神这么坑的吗？”余飞忍不住吐槽道，这个主神是怕坑不死自己的手下吧！

“不过这么一来，这次的任务应该会很容易才对。为什么会给出这么多的积分点呢？要知道群系统相来都是一分钱一分货，他不可能给我们一个这么大的便宜来捡。”托尼斯塔克皱眉道，蓝染的解答非但没有解决他的问题反而还加重他心中的疑惑。

“没错！据我所知，很快那名恶魔的族的首领恶魔领主就会亲自来到这个世界，据说他的力量是控制恐惧。而且他也有着时空的力量，镜像世界估计对他不起作用。”蓝染有些严肃的说道。

“这名恶魔领主很有可能是我们目前为止遇到最为强大的敌人了。”蓝染看着手上的资料解释道。

“这样吗？还有多久？”余飞看着他问道。

“一个月！”蓝染看着余飞说道。

“一个月吗？我知道了！”余飞在大脑里快速的闪过一个计划。

“也就是说一个月以后就是我们决战的日子吗？”白胡子看着蓝染笑道。

“哼！我到要看看那些恶魔到底哪来的胆子敢在我们面前耀武扬威！”老侯爵不屑的说道。

“嗯！那就这样吧！解散！”余飞看到该说的都说完了也就挥了挥手，宣布散会了！

“我们休闲的时光只怕也就这么一个月的时间了！”余飞无奈的看着席尔薇雅，有些抱歉的说道。

“没事的。等我们回去了以后不就可以天天在一起了吗？”席尔薇雅微笑的说道。

“说的也对啊！”余飞也是觉得席尔薇雅说的很有道理，他此时只是有些舍不得冈崎和春元那个笨蛋而已！毕竟他在现实世界也就魏星一个朋友而已。

“诶！奇怪了！奈亚子这个时候@我干嘛啊？”余飞有些奇怪的开启了聊天群，这个时候奈亚子找自己干嘛呢？

小飞侠：我在呢！干嘛呢？

奈亚子：够群主！来了一个新人，不知道你认不认识啊？

小飞侠：来了新人！你确定？

奈亚子：是的昨天晚上来的，想到你早上还要上课我就没打扰你。

小飞侠：哦！那么新人是谁呢？出来说句话啊？

奈亚子：@时崎狂三群主来了！你问吧？

时崎狂三：阿拉！妾身时崎狂三见过群主大人。

小飞侠：最恶精灵，拥有控制时间能力的精灵时崎狂三吗？

时崎狂三：果然是群主大人吗？连我的身份都知道的一清二楚吗？那么我想问一下你知道我的愿望吗？

小飞侠：自然是知道的，想要穿越到过去杀死最初精灵吗？

时崎狂三：果然你是知道的嘛！我想知道你可以帮助我吗？只要帮我杀死最初精灵，我可以付出一切，也包括我的身体哦！

冲田总司：实在是抱歉了，时崎狂三小姐，这个报酬他是不敢要的。

时崎狂三：哦！为什么呢？

此时的时崎狂三露出一个感兴趣的笑容，看来事情变得有趣起来了吗？

冲田总司：他要是真的敢接受的话，我会把他的那个东西给切掉的。

小飞侠：哇！总司你是认真的嘛！这样的话你们的幸福生活貌似也不能保证了吧？

冲田总司：大不了再用药水接上去不就好了吗？不过你一想到你的那个被切掉过，想必你的内心也会心里阴影吧！这样的话你就不可能在花心了！

小飞侠：……总司！你变黑了！

余飞欲哭无泪的看着屏幕，系统狗贼，你把我原来的那个软妹子总司还给我啊！

时崎狂三：啊啦啦啦啦！看来群主大人似乎很怕总司小姐吗？那么请问你们的关系？

小飞侠：夫妻关系！

时崎狂三：这样吗？只要帮我干掉最初精灵的话就算是做小我也愿意哦！

小飞侠：等一下啊时崎小姐！你的发言实在是太过于骇人听闻了！请务必停止你那劲爆的发言！

小飞侠：嗨！好吧！我会把具体的资料发给你，但是你要做好心理准备哦！

滴！小飞侠上传《约会大作战》，《约会大作战文字版》，获得500积分点。
第二百零一章 早苗面包加秋子果酱，阿门，让我们为春元默哀吧！

奈亚子：群主！这次怎么会有文字版啊！

小飞侠：那是因为在我的世界这边动漫版还没出完，文字版倒是差不多了！

奈亚子：是这样的吗？好麻烦啊！

小飞侠：总之时崎狂三你先看看吧！虽然你的想法很好，但是你的做法太过于激进了！向欧尔麦特和屎大颗这些正义的伙伴估计是很难认同你的做法，希望你不要再屠杀人类了！

托尼斯塔克：什么?群主这个家伙居然杀人了！

小飞侠：是的！在她的世界里她被称作是罪恶之精灵，曾经亲手杀死了一万多人。

欧尔麦特：为什么像这样的邪恶之人都允许进入聊天群！

小飞侠：其实时崎狂三并不能算是一个完全的恶人，说实话她从某种意义上来说是个善良的人。

托尼斯塔克：什么？你告诉我一个杀了一万多人的杀人凶手是个好人。

小飞侠：嗯！总之你们先去看看再说吧！没有调查就没有结论。

托尼斯塔克：好吧！我先去看看吧！如果真的是个罪恶之人的话，我会亲自动手的。

欧尔麦特：我也是！

小飞侠：你们随意！

余飞说完就关掉了聊天群。

“小飞，那个时崎狂三到底是个什么人呢？”席尔薇雅看着余飞问道。

“怎么说呢？是个很矛盾的人吧！明明是个杀人凶手却让人讨厌不起来的人吧！”余飞想了想然后开口说道。

“是这样吗？那好吧！我也去看看约会大作战好了！明天就麻烦你给我请下假了！”席尔薇雅有些腹黑的笑道。

第二天余飞照理来到了学校里，一到走廊上就看到了在墙上贴着一张奇怪的宣传海报。

“这是什么奇怪的东西，史莱姆？也不像啊！”看着海报上画着许多个奇怪的圆形生物，余飞抓抓头发猜想到。

“是团子大家族！”听到声音光好奇的转身看见一个留着棕色短发，头上有两条呆毛的弱气少女和一个叫冈崎的生物。

“哦！是渚啊！好久不见了！”余飞和古河渚打了一个招呼。

“是啊！警官先生，真是好久不见了！”古河渚也是认出了余飞，很有礼貌的和余飞打了一个招呼，毕竟余飞可以说是救了他们一家人。

“警官？我去！难道你小子是卧底警察！”冈崎满脸惊讶的猜测道。

“我那是警察啊！我就是一个普通人而已，上次我遇到了被小混混打劫的渚，当时顺口说了自己是警察，就是一个为了吓唬那些小混混而已。”余飞一脸开口解释，一边给古河渚做了一个手势，古河渚立马会意，很是明确的赞同的余飞的话。

“是这样吗？总感觉你们在骗我！”冈崎有些怀疑的看着两人说道。

“啊哈哈！那是你的错觉而已！”余飞打着哈哈说道。

“不过冈崎啊！你居然这么快就交到女友了！小伙子我为你点赞哦！”余飞拍了拍他的肩膀一脸老气的说道。

“哎，哎，不是的，冈崎同学是在帮我重建演剧部，不是你想的那样的。”古河渚把头摇得像拨浪鼓一般的否认道。

“啊啊啊！休要过谦，冈崎啊！渚的父亲可是一个超级女儿控哦！遇到他你可要小心哦！还有她的母亲做的面包千万不能吃哦！”余飞嬉皮笑脸的走到冈崎的身边很是猥琐的说道。

“都说了不是那样的啦！”冈崎一拳把余飞打倒在地，满脸通红的说道。

“嗦嘎！我知道了！”余飞从地上爬起来说道。

“说吧！找我来干什么？”余飞做到座位上翘着二郎腿问道。

“上次和你说过的，希望你可以加入话剧部。”冈崎看着余飞说道。

“要重建演剧部的话只要有三名部员加上一个顾问老师就可以了。三个部员的话我第一时间就想到了你和春元。但是老师的话就很麻烦了！”冈崎皱着眉头说道。

“上次你感冒请假是蓝染老师帮你请的吧？那就说明你和蓝染老师很熟喽！我这次找你来有两件事，第一是希望你可以加入话剧部，第二就是麻烦你找一下蓝染老师让他做我们的指导老师。”冈崎看着余飞说道。

“我是没有问题的啦！但是我很好奇你打算怎么忽悠春元那个笨蛋呢？”余飞无所谓的说道，反正也就挂个名而已！无所谓了，反正自己一个月以后也要离开了，不过余飞倒是很好奇，他们怎么忽悠春元那个笨蛋呢？

“我说我会给他带面包过来他就同意了！”古河渚元气满满的说道。

“额……那还真的要为他默哀一秒了。”余飞一脸无语的说道，早苗阿姨的面包你也敢吃！我独秀都不服就服你啊！

“等一下！渚啊！你把你带来的面包先给我一下啊！”余飞忽然想起了什么，露出猥琐而又奸诈的微笑。

“可以啊！怎么了余飞同学？”古河渚有些天然的看着余飞问道。

“没什么，只是想给他加点料而已。”余飞“核善的”笑道。

在现实世界一直有这么一句话，早苗面包加秋子果酱，神都可以杀给你看！

余飞表示他想要看看这些东西到底有个什么效果，反正春元笨蛋有着笨蛋不死血统，死不了，那不就好起来了吗？只要不死的话，吃口药就可以活过来。

“嗯！那好吧！”古河渚从书包里拿出一块面包递给了余飞。

“嘻嘻！谢谢了！”余飞在书包里装模作样的找着。

“系统！我要兑换一瓶秋子阿姨的果酱。”

“兑换成功，花费500积分点。”

“久等了！”余飞从书包里拿出了一瓶红色的草莓果酱，然后把果酱很是均匀的涂在了面包上面。

“好了！待会你就把这个交给春元那个笨蛋吧！”余飞一幅看好戏的表情把手上的面包还给了古河渚。

“那个，我总感觉余飞同学你在想什么不好的事情？”古河渚有些天然的看着余飞说道。

“哈哈哈！那是你的错觉啦！”余飞把头偏到了一边。

“喂！你这叫做心虚吧？”冈崎在一旁吐槽道。

“不要在意这些细节，在意细节的都是春元！”

“我可不记得春元有那么睿智会回注意到细节！”
第两百零二章 差点就去世的笨蛋春元！

“也就是说你打算进入话剧部了哦？”余飞装作吃惊的看着一脸爽朗笑容的春元。

“是啊！为了面包……额是为了渚！”春元满脸激动的说道。

“冈崎，没想到你连春元这种生物都要吗？看来这个社团还真是缺人啊！”余飞看着春元吐槽道。

“不！这只春元只是拿来凑数的而已，等人手够了就直接把他踢掉！”

“你们这是对朋友的态度吗！”春元对着余飞和冈崎咆哮道。

“诶！你认识他吗？”余飞一脸惊讶的看着冈崎问道。

“不认识，我还以为是你的宠物呢？”

“不！我是绝对不会养春元这种毫无品味的宠物的。”

“你们……你们又欺负我！”春元阳平号再次被击沉！春元也是再次泪奔了出去。

“合作愉快！”余飞和冈崎两人互相击掌，看来他们的配合已经很是熟练了！

“那个？你们这样做是不是太欺负春元同学了。”古河渚好歹也是一个节操满满的人，有些担心的说道。

“放心吧！那个蠢货一会儿就会回来的。”余飞毫不在意的说道。

果然不到五分钟春元就回来了。说自己好饿，要吃东西。

“那个，这是我给你带的面包！”古河渚这才想起来，自己貌似是带了面包来着。于是拿出了面包递给了春元。

“哇！这面包也太漂亮了吧！真是太幸福了！”春元热泪盈眶的看着手中的面包。

不得不说早苗面包本身就很具有欺骗性，毕竟从外形上看，完全看不出一点异样。反而会让人充满食欲，再加上草莓味的秋子果酱，绝对看起来就像是人间美味。

“那我就不客气了！”春元拿出面包一口咬了下去。

就在春元咬住那块面包的那一瞬间，一股无法用语言来形容的味道从他的嘴里扩散开来，早苗面包加上秋子果酱配合起来，效果更是翻了好几倍。

一瞬间一股难以用言语表达的味道一齐从口腔中爆发开来，直充头顶，又随即扩散到血脉之中，不断的侵蚀着他的灵魂。

而这只是一瞬，春元只感觉从嘴里传来的各种各样无法言语的味道，随即感觉到世界开始转动，模糊，周围的一切都似乎回归了虚无。之后便失去知觉了。

“诶！怎么回事吗？难道负负得正相互抵消了吗？”

余飞满脸好奇的走到春元的面前，先是伸手晃了晃，发现春元一点反应都没有，又捏了捏他的脸，发现也是毫无回应。又抽了他一巴掌，依旧是那副呆若木鸡的表情，矗立在原地。

“我去！这到底是发生了什么啊？春元他到底是怎么了！”一旁的冈崎也淡定不下去了！走到春元的身边使劲的摇晃着他，但是依旧是毫无反应。

余飞一脸悲痛的指了指刚刚被他不小心弄到地上的添加了秋子果酱的早苗面包说道：“都是那个面包惹的祸啊！”

冈崎一下子就冷汗直冒，我勒个去！我的部长大人，你是想要害死我不成吗？以后我打死也不吃你带来的面包！

“所以我才说，以后你到了古河家千万记住不要吃面包，懂了吗？”余飞两手一摊的说道。

“我知道了！”冈崎此时也是冷汗流个不停，对于面包这种食物他已经有了足够强大的心理阴影了！

“那现在怎么办啊？”冈崎看着已经倒地不起春元问道。

“放心吧！”余飞取出了一颗丹药塞进了他的嘴里，然后就把他丢到了医务室里，就说春元是因为食物中毒而导致了昏迷。

小飞侠：今天我们要感谢春元童鞋的伟大尝试，让我们充分的知道了早苗面包和秋子果酱的可怕！

滴！小飞侠上传了视频。

托尼斯塔克：群主！你到底做了什么丧心病狂的事啊？

小飞侠：没什么，我只是做了一个实验而已，虽然早苗面包和秋子果酱单独使用的话就威力无穷，但却从来没有人把它们一起使用。?所以我很想知道抹上秋子果酱的早苗面包后有什么样的效果。是威力更强还是负负得正变成了人间美味了。但是结果却是显而易见，这种东西只能当成生化武器来使用了！

奈亚子：你为何如此的秀啊！同样是九年义务教育，为何你可以如此的优秀，是补了课的缘故吗？

霞之丘诗羽：这种东西居然这么恐怖，日后一定要小心群主对我们下黑手！

蓝染：我忽然有了一个大胆的想法，就是说如果我们以后遇到了对催命不起作用的敌人，那么我们就可以喂他们吃这些东西，这样的话无论是什么，他们就都会招了，果然是个审讯犯人的利器啊！

奈亚子：蓝染！你是个魔鬼吧！不过你的想法还真是有趣啊！算我一个！

小飞侠：那一天，轮回者再次回想起了那恐怖的过去，那个被弑神料理所支配着的时代。

波风水门：你们还真是厉害啊！这些食物都可以给你们玩出新花样来。

小飞侠：好了不玩了，蓝染待会我会带人过来，麻烦你负责当一下话剧部的指导老师。

蓝染：没有问题。

余飞得到了蓝染的回答也就很放心的带着他们到了蓝染的办公室里，蓝染也是很愉悦的答应了下来。

“好了！现在话剧部已经复活了，你们打算做些什么呢？”余飞无力的躺在桌子上说道。

没有春元来欺负，兴趣全无啊！春元啊！你快回来吧！我一个人承受不了啊！

“如果可以的话我想要先演一场话剧。”古河渚有些呆萌的说道。

“那么余飞同学你想演什么角色呢？”古河渚看着余飞问道。

“我吗？也就演一具尸体好了！只要躺在地上就好了。”余飞很是咸鱼的说道。

“喂！你也太随意了吧！”冈崎很是无语的把余飞拉了起来，你小子好歹也给我有点干劲好不好？

“行行行！我会负责演反派，这样可以了吧？放心吧！我是不会打扰你们小两口的，你们随意，我先走了！”余飞笑眯眯的站起来，一脸暧昧的说完这句话就离开了，离开前还丢下了一句话。

“决定了剧本就通知我一声啊！”

“这个家伙！”冈崎很是无奈的摇头道，为什么自己的身边就没有一个正常人呢？果然这都是余飞那个混蛋的错，自从他一来自己的生活就没平息过！
第两百零三章 奇怪的幽灵伊吹风子！

余飞从话剧部里出来以后就无所事事的在走廊走着。乱逛时发现一个存在相当奇妙的女生，女生正认真的坐在椅子上刻着一个星型的物体。

“这不会是那个人吧？”余飞有些好奇的走了过去，看看这个人究竟是不是他心中猜想的那个人。

“你这是干嘛呢？雕星星吗？”余飞看着那个少女问道。

少女依旧没有说道，只是在那里老老实实的雕着星星。

余飞一脸无奈的把她的星星给拿走了！

“啊！风子的宝物不见了！”

果然是她吗？伊吹风子！

余飞一边把手上的星星还给了伊吹风子，一边在脑海里想道。

伊吹风子立刻收了起来，迅速躲到墙角的阴暗处并微微的缩着身体，仿佛这样就不会被发现一般。

“喂！你这是什么意思啊！我可不是萝莉控？作为五好青年的我要强烈谴责你这种对我不信任的行为！”余飞满头井字的咆哮道，自己长得有那么可怕吗？还有啊！我对你这种体型的人不感兴趣啊！

“你可以看到风子吗？”伊吹风子一脸惊讶的看着余飞说道。

“没……诶！刚才的那个小女孩哪去了啊？”余飞看到这样的伊吹风子顿时玩心大起，想要好好抓弄一下她了。

“呼！果然没有被发现！”自以为自己躲得很好的伊吹风子总算是松了一口气。

“本来还想告诉她最近学校里有一个喜欢吃小女孩的恶魔的，她不在就算了吧！”

“哇！”伊吹风子一下子就从角落里钻了出来，抱着余飞哭泣道：“风子不要一个人在这里啊，风子不要被恶魔吃掉啊！”

“还真是好忽悠啊！”余飞此时也不得不感慨这个小家伙还真是好忽悠啊，估计以后就算被别人给卖了都还在笑着帮别人数钱。

“好了好了，我是骗你的，这个世界上虽然有恶魔，但是他们不敢再白天出现。”余飞笑着解释道。

“什么吗？又在欺负风子吗？”伊吹风子一听到余飞是在忽悠她立马就不高兴了起来，吵着喊着要余飞道歉。

“我可没有欺负你哦！晚上是真的会有恶魔出现的哦！”余飞一脸认真的看着他说道。

“哇！不要啊！风子一点都不好吃啊！你去吃这味奇怪的先生吧，他的肉多一些啊！”伊吹风子再次变成了鸵鸟，蹲在桌子下面浑身发抖，不敢动弹，嘴里还在不停地卖着余飞。

“喂！你卖我就卖的这么干脆的吗？这也太过分了吧！我也是人好不好？”余飞一脸不爽的说道，你个天然的萝莉，就算是鬼魂我也不会怕你的！

“风子酱！”这时门口忽然传来了一个略带惊喜的声音。

“是渚还有冈崎嘛！太好了！”伊吹风子看到冈崎和古河渚立马就离开了余飞的身边扑到了古河渚的怀里。

“没想到啊！没想到你小子居然是个萝莉控啊！”冈崎用像是看人渣一样的表情看着余飞说道。

“你是不是误会了什么?，我才不是萝莉控呢？我是纯正的老婆控！我刚才只是很好奇这里怎么会有人，过来看看她而已！”余飞满脸暴躁的看着冈崎吐槽道，这小子是真的想找抽吗？我满足你行不行？

“不过你作为鬼魂怎么可能还存在与人界呢？找道理来说人死后灵魂都会回归地狱的才对啊！这到底是怎么一回事啊？”余飞很是奇怪的扫视着伊吹风子。

“喂！你小子再说什么奇怪的话啊？你说这个孩子是鬼魂吗？”冈崎一脸生气的拽着余飞的衣领咆哮道。

“是的！”余飞直言不讳的看着他说道：“她这种存在可以说是幽灵，也可以说是思念体，是因为某些特别强烈的愿望需要完成，再借有体内的光玉形成的一种特殊的生命体！”

“怎么可能？”冈崎松开了余飞的衣领缓缓的坐到了地上。他怎么也无法想象这个孩子居然是个幽灵。

“这还不是最麻烦的。”余飞摇了摇头继续说道：“她的这种存在是有代价的，代价就是她的存在力正在不断地衰弱，如果存在力完全消失的话，就会……”

“就会怎么样？”冈崎站起来看着余飞问道。

“就会让所有和她解触过的人通通都忘记她的存在，也就相当于她没有出现过一般。”余飞叹息的解释道。

“怎么会这样？”古河渚有些无力的坐到了地上，明明还不容易才成为了朋友居然会发生这种事！

“没事的哦！只要大家都可以参加我姐姐的婚礼我就已经很满足了！”伊吹风子此时却仿佛像是看开了一般，走上前来安慰古河渚和冈崎朋也。

“余飞同学，你没有办法吗？”古河渚像是抓到了最后一根稻草一般，看着余飞问道。

“对啊！余飞你知道这么多肯定是有办法的对不对啊？”冈崎也仿佛看到了希望似得抓住余飞的手问道。

“喂喂喂！松手啊！我可不是基佬，要牵手的话找你家渚去啊！”余飞一脸嫌弃的甩开了冈崎的手，两个大男人光天化日之下牵着手还真是gay里gay气的。

“当然有啦，伊吹风子的这种状况说明她的本体也只是处于沉睡状态而已，既然这样的话，只要激活本体，这种问题自然而然的就解决了啊！”余飞扶额叹息道。这么简单的办法你们都没有想到吗？

“可是，风子是因为车祸所以导致了昏迷不醒，你真的可以治好风子吗？”伊吹风子带着希望的眼神看着余飞说道。

“当然了！你看看渚得身体以前那么虚弱还不是被我给治好了啊！这种问题对于你们而言确实很难，但是对我而言确是异常的简单。”余飞毫不谦虚的说道，反正就是一句话，哥们我牛逼！

“太好了！我们马上出发吧！”冈崎一下子激动了起来，匆匆忙忙的就想往外面冲。

“等一下啊！笨蛋冈崎！”余飞抓住他的衣领把他抓了回来。

“你自己看看现在才几点啊！你要去的话，也要等放学以后再去好不好啊！”余飞一脸无语拉住这只名为冈崎的笨蛋说道。

“风子！等我们放学了！就麻烦你带一下路，到你所在的那家医院。”余飞看着一旁的伊吹风子说道。

“好的！风子知道了！”伊吹风子点头答应道。

“那好吧！我们要去上课了！待会放学见了！”余飞说完就拉着冈崎这只笨蛋回到教室里准备上课！
第两百零四章 苏醒的伊吹风子！

放学后余飞拉着冈崎到达了校门口等待古河渚和伊吹风子的出现。

“抱歉让你们就等了！”等了一会儿古河渚才和伊吹风子匆匆忙忙的赶了过来。

“没事的，我们也没有等多久而已！”余飞笑着说道。刚才他也顺便和席尔薇雅说过了，他今天不回去吃饭。

“说起来，余飞你到底是什么人？为什么会知道这么多的东西，还有你今天中午说的那个叫做光玉的东西到底是个什么东西？”冈崎朋也看着余飞问出了自己心中的疑问。

“我的身份吗？我也是该告诉你了！”余飞看着冈崎，沉默了一会儿，然后开口说道。

“我其实并不是这个世界的人，我是因为收到警报，有外来势力要入侵这个世界，企图夺走这个世界的宝物，也就是我所说的光玉！”

“光玉为心愿之光，是人们的心愿在另一个世界的影像。拥有着爱的人，能够看到光玉。用爱实现他人的理想，用爱令他人获得幸福，能够得到光玉。而光玉又能反过来将奇迹赐予有爱之人。”

“这种光玉一共有13颗，这是一种代表着希望的力量，所以绝对不能让恶势力夺取，所以我们就被派遣到这个世界来击败敌人，来保护光玉！”

“那么你告诉我光玉和我们有什么关系呢？”冈崎朋也也是有些不淡定的询问道，今天他才知道这个世界远远没有他想象的那么简单。

“光玉就在你们的体内，你们就是光玉的拥有者之一。”余飞语出惊人的说道。

“我们拥有光玉？”冈崎朋也有些不敢置信的看着余飞，这种神秘的东西居然在自己的身上。

“嗯！不光你，古河渚的父母，笨蛋春元，藤林姐妹，还有风子等等，你们都是光玉的拥有者，我们的任务就是保护你们不被恶势力伤害。”余飞点头说道。

“真是没有想到你居然有着这么特殊的来历。”冈崎朋也眼神复杂的看着自己的这位新交的挚友，谁都没有想到他的来历居然如此的特殊。

“好了！我们到了！”伊吹风子很快就就带着他们来到了一家普通的医院门口。

“这里就是我的病房了！”伊吹风子一行人很快就就来到一间病房里，里面还有一个比她大一些的女性坐在伊吹风子的身体旁。

“冈崎！到你为组织做贡献的时候了！你去把她的姐姐引出来并且拖延五分钟，我到时候会给你信号！”余飞拍着他的肩膀一副这个任务非他莫属的表情说道。

“喂！为什么这种事偏要交给我啊！”冈崎一脸蛋疼的看着余飞说道。

“我是医生，必须要进去看情况。你作为男生，这个时候不应该挺身而出吗？”余飞满脸严肃的说道，但是眼角却闪过一丝戏谑。

“加油吧！冈崎同学，风子的未来就拜托你了，我也会帮你的。”一旁的古河渚鼓励着冈崎说道。

“好吧！我要尽快啊！”冈崎也只能无奈的推开了门，进去和伊吹风子的姐姐交流了起来，很快伊吹风子的姐姐就被冈崎和古河渚给拉了出来。

“好机会啊！风子我们进去。”余飞拉着伊吹风子走进了病房。

“嗯！问题不是很严重嘛！大脑受损了吗？这个简单，还有精神也受到了一定程度的伤害吗？幸好不严重。”余飞很快就确定的病情，然后从背包里取出了两颗丹药，分别用水化开了以后，小心翼翼的给她的身体服了下去。

“好了！你的身体现在已经在恢复了！现在是最重要的事，那就是让你流落在外的意识回到身体里。”余飞说完就开始利用轮回法则的力量控制着伊吹风子，使她的身体慢慢的变成了灵魂体，然后一巴掌就把她拍会了她的身体里。

“搞定！”余飞擦了擦额头上的虚汗笑道。

大概一分钟后，伊吹风子就缓缓的睁开了双眼。

“怎么样了？”余飞看着伊吹风子询问道。

“嗯！风子感觉自己的身体就像是新的一样。谢谢你了！奇怪的警察先生！”伊吹风子一脸微笑的看着余飞说道。

“不要乱给我起外号啊！好吧，那我先走了，今晚还有巡逻呢！你好好休息，估计明天你就可以出院了，回到学校再说吧！”余飞丢下这句话就离开了。

溜到门口的时候给冈崎打了一个胜利的手势，冈崎就知道余飞成功了。于是就和古河渚一起拉着伊吹风子的姐姐回到病房里，很快里面就发出了激动的哭泣声。没过一会儿冈崎和古河渚就从里面退了出来，很显然她们姐妹两个肯定有很多的话要说，所以就把时间留给她们两个人好了！

“好了！你们先回去吧！小心一点，一旦遇到了什么问题的话就按这个警报，我们会立马赶到的。”余飞从背包里拿出了两个警报器交给他们，之前他也给了伊吹风子一个。

“我们知道了！你自己也要小心一点，别受伤了！”冈崎和古河渚也是收下了余飞的警报器，同时也嘱咐了余飞让他小心一些。

“我回来了！”余飞走进了家门，对着房子里面说道。

“欢迎回来！怎么样？问题解决了吗？”席尔薇雅微笑的接过了余飞的书包询问道。

“都解决了，伊吹风子已经醒过来了，估计明天就可以来上学了。”余飞看着席尔薇雅解释道。

“这样真是太好了！伊吹风子那孩子还真是可怜，你可以改变她的命运实在是太好了！”席尔薇雅一脸感慨的说道。

“对了！今天斯塔克先生说他和蓝染会负责巡逻，要你今天好好在家休息。”席尔薇雅忽然想到什么，开口说道。

“这样吗？也好，我正好想好好休息。”余飞吊着死鱼眼，毫无生气的说道。

“那个……《约会大作战》我看完了！”席尔薇雅有些支支吾吾的说道。

“是吗？那么现在你对时崎狂三的感觉呢？”余飞一边洗着脸，一边询问道。

“感觉她真是一个可怜的人啊！明明渴望着被救赎，却被迫独自一人承受着孤独与痛苦。小飞你有什么办法可以帮到她吗？”席尔薇雅看着余飞问道。

“抱歉了，我不是神，这种事情我也无法帮到她。”余飞看着席尔薇雅无奈的说道。
第两百零五章 赶快停车，这不是去幼儿园的车！

“她的问题是出在自己本身，那种愿望是不可能实现的，就算她杀死了最初精灵，也是无法阻止灾难的发生的，况且最初精灵也不是一个坏人，真正罪恶之人是艾扎克·维斯考特那个家伙，是他联合艾伦·米拉·马瑟斯和艾略特·鲍德温·伍德曼导致源精灵的出现。”余飞无奈的解释道。

“艾略特·鲍德温·伍德曼的话，虽然也是犯下了大错，但是他也是努力的改正自己的错误了，比起他剩下的两个人却完全不值得同情，时崎狂三不是一个笨蛋，她很快就会想通这个问题的。”余飞一脸淡定的说道。

“好吧！但是你真的打算不管她吗？”席尔薇雅看着他继续问道。

“不管！这种事情的话她自己愿意一个人去的话，那就让她一个人去好了！要是她稍微有些理智的话应该会向群里求救，如果她真的求救的话我也不会不管她的，毕竟她和我们是一个聊天群的人，能帮就帮她一下吧！”

余飞并不是冷血的人，时崎狂三的遭遇确实很让人同情，但是他已经有了四个妻子了，感情债欠下的实在是太多了。这要是一不小心又撩到一个妹子的话，自己恐怕就真的是个人渣了，所以余飞才会这么说。

“好吧！我听你的！”席尔薇雅叹了一口气，看着余飞说道，她自然是了解余飞的想法，对于余飞的这种行为她的心里确实有些感动，但是也有些无奈。

小飞侠：各位！我已经成功唤醒了伊吹风子了。

托尼斯塔克：群主！我们这是在讨论《约会大作战》的问题，您老这个时候冒泡还不是时候啊！

小飞侠：那么你们讨论出什么个结果来了吗？

托尼斯塔克：……之前我没有看《约会大作战》的时候我会认为时崎狂三是个无恶不作的恶人，但是看了《约会大作战》以后，我发现时崎狂三才是真正的可怜人。

托尼斯塔克：一个人背负着常人所无法承受的罪孽，独自祈求光明与未来，甚至为了改变精灵悲剧的命运愿意牺牲自己，这样的人确实让我无法讨厌，反而是让人怜悯。

欧尔麦特：这都是那个DEM社掌管者的错，为了获得精灵的力量居然如此的不择手段，他才是一切别急的源泉。@时崎狂三如果你想要杀掉艾略特·鲍德温·伍德曼的话我很乐意为你出一份力。

托尼斯塔克：我也很乐意出一份力。

时崎狂三：阿拉拉拉，看来我的身世似乎得到了各位的同情了吗？

托尼斯塔克：是的！但是你要答应我们不会再滥杀无辜了，否则的话，我也会亲自击杀你。至于时间的问题你不用担心，群里面就有很多可以提升寿命的东西，有些东西甚至可以让你拥有无限的时间。

蓬莱山辉夜：嗯嗯！就比如我这里可以制作蓬莱药，吃下去以后就会变成不老不死的蓬莱人。

小飞侠：辉夜！你们不是已经没有制造蓬莱药的材料了吗？况且八意永琳不是宣布不会再制作蓬莱药了吗？

蓬莱山辉夜：不不不！材料的话我这里可以从系统那里兑换，反正也很便宜我的积分点应该是够的，至于永琳那边，我开口的话，她还是会帮我的。

小飞侠：好吧！你牛逼，不过你可不可以让八意永琳把蓬莱药的配方给我一份啊！

蓬莱山辉夜：应该是没问题的吧！不过你要蓬莱药的配方是不是想要炼制蓬莱药啊！

小飞侠：是啊！毕竟我的父母也只是普通人而已，我不希望他们出事，还有穹，她本身的实力还不足以在这里世界拥有自保的实力啊！

蓬莱山辉夜：还真是一个好的哥哥呢！好吧！蓬莱药的配方我待会会给你的，不过你要切记啊！蓬莱药的炼制失败率很高的，你要有心里准备哦！

小飞侠：没问题啊！

时崎狂三：其实我想要问一下辉夜小姐为什么要这么的帮助我呢？

蓬莱山辉夜：那自然是因为我喜欢你啊！呜呜呜……当我看到我三三的时候我整个人都恋爱了。

小飞侠：麻烦你正常一点好不好？你这么做我觉得对方会很苦恼的。

蓬莱山辉夜：我只是多了一个二次元老婆而已，这和时崎狂三有关系吗？还有啊！记得给我去买一个时崎狂三的等身抱枕或者是手办来。如果可以的话……呵呵呵……给我也买一份冲田总司和席尔薇雅的等身抱枕来。

小飞侠：第一个可以，对于第二个和第三个，抱歉，我拒绝！

蓬莱山辉夜：切！还真是小气啊！

小飞侠：这不是小气的问题好不好啊！我老婆我干嘛还要跟你这个变态分享啊！

蓬莱山辉夜：只是手办而已！

小飞侠：手办也不行，我绝对不允许这种事情发生啊！

时崎狂三：……

你们都完全不在乎我的感受的吗？为什么会有我的等身抱枕这种东西存在啊！

时崎狂三有些淡定的不能的看着屏幕，你们这些人都是鬼才吧！各种让人眼花缭乱的操作，简直秀吓了我的眼啊！

小飞侠：好了！你们都把人家吓到了，收起你们那副变态的嘴脸。

奈亚子：就是说嘛！偷偷抱走狂三！

小飞侠：你们都给我住口啊！把群里面搞的这么橘里橘气的真的好吗？我们这是正规群，想要飙车给我去秋明山私聊去，顺便一提我要做裁判。

坂田银时：群主你赶快刹车啊！这不是去幼儿园的车，我要下车啊！

小飞侠：晚了，我已经把车门给焊死了，你们谁都别想下车了！（手动滑稽）

坂田银时：所以说你们到底是在干什么啊！好好的气氛全都让你们给带歪了好不好？

小飞侠：好了，都下车，今晚上就拜托屎大颗你们好好巡逻一下记住别让那些恶魔出现在小镇中，这样会引发恐慌的。

托尼斯塔克：自然，那么我和蓝染就先出发了，群主你好好休息一下吧！

小飞侠：嗯！那么我先下了，明天见！
第两百零六章 “美妙”的琴声！

余飞一脸颓废的走进了话剧部的社团教室。

“哟！真少有呢，两位藤林同学，还有那个谁。”

推开教室的门后余飞看见除了话剧部的创始老祖之外，藤林姐妹还有一个陌生的女孩子也在里面。

“喂！你这个见色忘友的家伙我还有我啊！”冈崎一脸不满的说道。

“就是嘛！还有风子哦！”一旁已经恢复过来的伊吹风子也是很不满的说道。

“哦！差点忘了我们部长的随身挂件和某只幽灵小萝莉了！”余飞拍了拍脑袋装作很惊讶的说道。

“你这幅表情也太假了吧！我都可以一眼看出来了！你这个家伙演戏就给我演的像一些啊混蛋！”冈崎握着拳头看着余飞咆哮道。

“就是说啊！风子也很生气！”一旁的伊吹风子也是很生气的看着余飞说道。

“这也不能怪我啊！况且你们是不是也忘记了什么东西了？”余飞指着那只蹲在墙角的春元说道。

“真是奇迹啊！春元你居然活着从医院里走出来了！我一开始都以为你会被做成标本盛放在医院里的，毕竟笨蛋这种生物也是很稀有的。”余飞看着春元一脸微笑的吐槽道。

“可恶啊！你知不知昨天的那块面包差点要了我的小命啊！”一听到医院这两个字春元差点就要暴走了，就是因为那块面包害得他食物中毒，现在他再也不想看到面包这种东西了！

“这可不能怪我咯，你自己也不去小镇里打听一下，古河面包店里的面包是绝对不能吃的。”余飞一幅你果然是笨蛋的表情说道。

“诶！是这样的吗？”春元一脸茫然的问道。

“废话！你自己稍微去镇子里问一下就知道了！你果然是个笨蛋啊！”余飞用一副你没救了的表情看着他说道。

“放心吧！人生嘛，总会有一些无法避免的污点的，你看我认识了你和冈崎这两个污点，活的不还是挺好的吗？”余飞一脸心疼自己的安慰道。

“喂！余飞我可以干掉你吗？”

“不可以，如果我死了，你们肯定也活不了。”

“那我就拉着这个世界来和我陪葬。”

“小伙子，你这个想法很危险，跟我走一趟吧！放心吧，局子里肥皂管够！”

“不！我是无论如何也不会去局子里捡肥皂的。”

“放心吧！还有触手魔和哥布林！”

“这连人类都不是了好不好？冈崎保护协会强烈谴责！”

“冈崎啊！你要知道这个世界充满着爱！抛去种族的成见，世界还是很美好的哦！”

冈崎的额头上已经满是井字了！你小子一定是找打对不对？

冈崎深呼吸了几口气，试图将自己心情稳定下来。走到余飞的身边，指了指那个陌生的女孩。“琴美，来介绍一下。”

叫做琴美的女孩怯生生的来到余飞的面前，指着自己的脸机械般的说：“琴美，三个平假名组成的琴美，叫我的时候叫琴美酱。”

“哈！”余飞有些天然的说道。

琴美立刻躲到冈崎的背后，只将头露了出来，慌张的说。

“欺负人，欺负人······”

“琴美的话，应该是一之濑琴美吧，我记得她应该是个富婆吧？土豪，我们做朋友吧！放弃冈崎这个运动低能儿吧！”余飞两眼放光的看着一之濑琴美说道，果然金钱的魅力是无穷的。

“谁是健康的运动低能儿啊！”冈崎大声反驳。但是却果断的被余飞给无视了！

“欺负人，欺负人，欺负人······”眼泪都流出来的琴美。然后直接躲到了冈崎那个家伙的背后去了。

“总之她就是这样的人啦，你这家伙不是很能吗？连席尔薇雅那样的女孩都可以攻略下来，能跟她做朋友吗？”冈崎有些头疼的说道。

“小问题！她也是光玉的拥有者，冈崎记得多关照她一下。”余飞看着躲在冈崎身后的一之濑琴美说道。

“不过······”余飞揽着冈崎的脖子，悄悄的大声说：“为什么要由你来照顾她呢，你不是已经有了小渚了吗，难道······”

放开冈崎的脖子，余飞毫不吝惜的竖起大拇指，露出阿凯式的笑容说道：“加油吧，冈崎，我期待你脚踏两条船的伟大事业的成功。这果然是青春啊！只不过你要有被古河大叔灌面包的准备哦！”

“你想我死啊！既然做出悄悄话的动作就不要大声的说出来！”

“大丈夫！在意这些细节的都是春元而已。”

“等一下！为什么我的名字会变成笨蛋的代言词啊！春元阳平保护协会强烈谴责啊！”

“这种保护协会压根就不可能存在的。”余飞毫不客气的再次击沉了春元号。

“对了！小琴美，我听说你似乎很擅长小提琴是不是？那么能不能请你现场演奏一下呢？”余飞忽然想起了什么，满脸恶趣味的说道。

“当然可以了！”一之濑琴美满脸欣喜的不知道从哪里拿出了一架小提琴。

“余！飞！你想干什么？你就算是想不开也不要这么报复世界吧！”冈崎一脸绝望的对着余飞咆哮道。

“阿拉！你们自求多福吧！”余飞一脸微笑的看着他们说道。

琴美以相当标准的姿势架起小提琴，深深的吸了一口气。在余飞期望和众人绝望的眼神下，拉动了琴弦。

——————————兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹兹……

比例狮吼功的恐怖的立体音效，加上惊人的噪音频率，连窗户上的玻璃也出现了裂痕，而天花板的光管甚至暴碎开来。

“白起！护驾！”余飞也是满脸难看的召唤出了白起，利用守护灵的力量暂时隔绝了声音。

“啊啊啊啊啊……余飞！我要杀了你！”

“可恶的混蛋，居然让我和我的妹妹如此的痛苦，你死定了！”

“为什么世界上居然会如此恐怖的音乐啊！”

一曲过后······

琴美看了一下周围，只见离自己最近的冈崎正瘫在地上抽搐着，藤林姐妹抱在了一起庆幸着自己活了下来，春元笨蛋直接口吐白沫的倒在地上，伊吹风子也是直接倒在了渚的怀里，而渚本人也是变成了蚊香眼！只有余飞借用着普通人看不见守护灵这一点，没有一点问题的坐在座位上鼓着掌，仿佛陶醉在了其中一般。

琴美露出一个开心的笑容。

“大家都陶醉了。”

“额呵呵！是啊！他们都陶醉在了你的音乐中了，小琴美！”余飞满头大汗的说道，这是有多粗神经啊！
第两百零七章 决战前最后的准备！

“……就是这样，喵！”余飞花费了老半天的世界才将那些关于恶魔和光玉的事情给他们解释清楚。

“你是不是在编故事啊！”藤林杏满脸怀疑的看着余飞说道，什么恶魔啊！光玉啊！这些东西不应该只存在于科幻小说里的吗？

“我也知道这么解释很难让人信服，但是我所说的一切都是真的好不好？”余飞很是无奈的说道，我这可是说的是大实话啊！你们怎么都不相信啊！人与人之间那最基本的信任呢？

“是的哦！风子就是被余飞怪人救醒的。”伊吹风子这是充当了正面材料，站了起来为余飞说话道。

“虽然我很感激风子你在这个时候帮我说话，但是请你不要叫我怪人好不好？”余飞满头黑线的说道，这个熊孩子还真是欠收拾啊！

“白起！出来亮个相吧！要不然他们根本就不会相信我的话。”余飞无奈的叹息道。

白起那庞大的身躯就出现在了余飞的身后，随即一闪又消失。

“这是？”藤林杏很是惊讶的看着余飞的身后，刚才那个繁花一现的巨人究竟是什么？

“他是白起！一般的人类根本就无法发现他，是古代华夏秦国时期的著名武将，拥有一夫当关万夫莫开之勇，现在他是我的助手。”余飞淡定的解释道。

“额……好吧！我们相信你了！”藤林杏一脸不敢置信的看着余飞，她确实没有想到余飞居然有着这么神秘的来历。

“当然啦，我可是传说！”余飞毫不客气的说道。

“那么除了你以外还有其他人吗？”藤林杏很是头疼的看着他问道，她可不相信只有余飞一个人。

“当然了！还有席尔薇雅，新来的数学老师蓝染，体育老师欧尔麦特，小卖部的托尼斯塔克，公园的新园丁沃班，至于剩下的一个吗？就是住在我家附近的那个身高高大5米的那个老爷爷。”余飞毫不在意的说道。

“我忽然感觉我们的学校好危险啊！”藤林杏一脸惊恐的看着余飞说道。

“啊！不要在意嘛！我们又不是来害你们的。”余飞毫无节操的说道。

“我要告诉你们的就是你们很有可能会遇到一些恶魔的袭击，我希望你们可以小心一些。”余飞看着他们说道。

“余飞！你说的敌人大概要什么时候来到这里。”冈崎看着余飞问道。

“大概是这个月底！”余飞有些不确定的说道，因为那个恶魔所知道的资料也就这么多了。仅仅只知道一个大概的时间而已。

“是吗？那么时间似乎也不多了啊！”冈崎看着墙上的日历今天是十五号，也就是说最多也就十五天了而已。

“那么我们要怎么办呢？”藤林杏看着余飞很是头疼的问道。

“我只需要你们藏好就可以了！只要等我们将敌人击杀以后就可以了！”余飞看着他们解释道。

“就这么简单吗？”伊吹风子很是好奇的问道。

“是的！只要等我们解决掉敌人以后一切都会回归平静的，那噩梦般的一切都会像是一场梦一般随风消散。”雨飞快看着他们说道。

“好了！我该说的都说了剩下的就靠你们自己了！”余飞说完就拿出了《亲热天堂》继续观看了起来，时不时的发出那种猥琐而又恶心的声音。

“我真的很好奇，为什么你们宇宙警察会招募你这种猥琐男。”藤林杏忍无可忍的踢了余飞一脚咆哮道。

“因为我就是局长啊！”余飞毫无节操的说道。

“你这个理由很强势啊！”冈崎也是满脸冷汗的看着余飞说道。你的这波操作很秀啊！

“废话，还有你们就这么看不起我吗？”余飞不满的看着冈崎说道。

“不是看不起！是非常看不起。”藤林杏瞪了余飞一眼，你这种人哪里像是一个大人物的样子啊！

“嘻嘻！如果真的有恶魔那种怪物的话，我春元大人一定会让他们好看的。”笨蛋春元倒是满腔热血的在这里吹牛。

“对方一拳可以打倒一栋房子！”

“那有如何，说不定我就有着意想不到的超能力，遇到危机一下子就觉醒了呢！”

面对春元的犯傻，余飞表示内心毫无波澜甚至还有一点想笑。

“不愧是笨蛋啊！”冈崎一副我完全不认识他的表情，果然春元这种生物就不应该出现在现实生活中。

“既然春元你想要当主角的话，那么请证明自己吧！请从这里跳下去，如果你真的觉醒了什么超能力的话我会答应让你做主角的。”余飞的脸上毫无波澜，看着春元说道。

“真的吗？那我试试！”春元一脸热血的站在窗前，然后纵身一跃。

“喂！这样会死人的啊！”藤林杏拉着衣服的衣领咆哮道。

“没事的，这个距离对于春元而言死不了！”冈崎看了看窗外，嗯！反正春元是不死的，没什么大问题。

“根本就没有什么奇迹发生好不好？”果然过了一会儿春元就盯着一副鼻青脸肿的样子冲了上来，对着余飞咆哮道。

“这不就证明了你不是主角了吗？所以说啊！到时候你就老老实实的看着我们战斗就好了！”余飞毫不在意的说道。区区一只春元而已！一下子就忽悠过去了！果然春元这种生物是通过透支智商来获得不死属性的吗？

“嗯！我先回去了！社团活动估计也就到此结束了吧！”余飞现在看着在做的众人解释道。

“还有啊！冈崎你明天和坂上智代和有纪宁谈易坦静今天我说所说的事，春元记得和你的妹妹说一下，好了就这样我先溜了！”余飞丢下这句话就离开了。

毕竟余飞才来到学校一个多星期而已，不可能一下子就认识那么多的人，所以说接下来的事只能要冈崎代替了。

“还真是随便啊！这个男人！”藤林杏很是无奈的看着余飞说道。

小飞侠：事情我已经和他们说清楚了！接下来我们就是准备好战斗就可以了！

托尼斯塔克：很好！我们这边也要好好准备一下了。

蓝染：半个月的时间，足够我们好好应对如何与恶魔进行决战。

小飞侠：那么我就先休息了！
第两百零八章 不是领主？魔王来袭！

月末原本晴朗的天空忽然乌云密布了起来。

“奇怪了！天气预报明明说了今天是个大晴天啊！怎么会这样啊？”一名学生看着这乌云密布的天色有些疑惑的说道。

但是他也只是无奈色摇了摇头，毕竟天气预报这种东西经常会不准。

但是这些学生们却没有注意到，原本生长的十分旺盛的野草此时却渐渐地开始枯萎了。

“果然来了吗？”余飞看着这阴沉的天气，喃喃自语道。

轰轰轰……

天上忽然雷声大作，在乌云的深处出现了一个巨大的口子，无数长着翅膀的恶魔从里面不断的飞出，开始破坏起了小镇。

“冈崎！快点，按照计划，你带着他们去早苗面包店那里去避难，这里的敌人就交给我们吧！”余飞穿上了神衣，也召唤出了艾斯特，直接迎了上去。

同时在小卖部的位置，无数的钢铁侠战衣飞出开始攻击那些恶魔们。

“疾风怒涛！”老侯爵这边也是不在留手了！直接是大规模的神权释放了出去。

“哈哈哈哈哈哈……我来了，我看到了，我征服！”这时从洞口里钻出了一个长着黑色羽翼个头和刑天差不多大小的巨大恶魔，手持一把长枪，长枪上似乎附着着什么，正在那里哈哈大笑着。

“庐山升龙霸！”余飞依靠的快速的飞行，出现了他的下方，一记庐山升龙霸直接让他升天。

“可恶！尔等宵小居然敢偷袭本王。”这名恶魔领主在半空中就稳住了自己的身体，狠狠的盯着余飞。

“你是不是傻了啊？明明知道这里有敌人居然还这么嚣张的站出来，不打你打谁啊？”余飞用看春元的眼神看着这个恶魔领主。这个家伙是个春元吗？

恶魔领主也是感受到了余飞那恶意满满的眼神，恶狠狠的咆哮着举起长枪对着余飞就是一枪。

“卧槽！”余飞刚接触到这把枪就感觉到了不一般，这把枪似乎可以将恐惧传递给自己。而且这家伙的力气真的好大啊！

余飞整个人都被打飞了出去，落到了地上直接砸出了一个大坑来。

“咳咳咳……这家伙还真是不简单啊！绝对是我目前遇到的最为强大的对手。”余飞从碎石堆里爬了出来，吧嘴里的灰尘和石子都吐了出来。

忽然从校园内传来了一阵美妙的歌声，余飞一下子就感觉自己浑身充满了力量，而且他的身体也比之前要灵活的多。

“多谢了席尔薇！”余飞看了一眼站在天台上的席尔薇雅默默地说道，然后高举炼狱魔剑，将自己体内的守护灵都释放了出来。

“你们负责拦住敌人，刑天，杨戬和飞廉和我一起上！”余飞拿起炼狱魔剑直接冲了上去。

“啊啊！吃我大斧！”刑天举起了巨斧对着恶魔领主砍去。

“哼！你以为只有你可以召唤帮手吗？我也可以啊！”恶魔领主大手一挥，从洞口里再次钻出了几个恶魔。直接把杨戬和飞廉给拉走了。

然后又拿起了长枪对着刑天刺去，刑天匆忙举盾防御，但还是后退了好几步。

“你是恶魔领主？”余飞有些懵逼的看着他问道，这特么哪是恶魔领主啊！恶魔领主有这么牛逼吗？居然可以和刑天硬扛！

“啊哈哈哈！我可不是领主，那些领主们只能在我的手下打杂而已，我！可是真正的魔王啊！哈哈哈哈哈哈……”这名恶魔似乎是听到了什么好笑的事情一般哈哈大笑了起来。

“果然！”余飞在心里惊恐道，有着这样的实力，绝对不可能是领主恶魔，但是余飞自己也没有想到这次居然会是魔王亲自出马，这下可真是麻烦了！

“吾主！我们会尽快的解决敌人来支援你的。”杨戬的语气中透露着一丝无奈，很显然他们眼前的敌人不是一时半会可以解决的存在。

“那么我也只能靠自己了。”余飞高高举起了剑。

“The Sword of Saving the World， Purgatory！（拯救世界的魔剑，炼狱！）”

此时的他也只能释放宝具了！反正战场的问题，这个世界的世界意志可以用光玉来修补，而自己要做的就是将眼前的这只魔王给干掉就可以了。

魔王对于余飞释放出来的这一击也是吃了一惊，不敢怠慢的举起长枪抵挡着宝具所释放出来的光束。

“啊哈哈哈哈！很不错嘛！”随着一声巨响魔王就被一片火光给淹没了！但是没多久他就看起来像是个没事的人的模样从火焰中走了出来。

“这样的攻击都没有效果！”余飞睁大了眼睛看着貌似毫发无损的魔王，居然直接接下了他的一发宝具，而且一点伤都没有。

“血战八方！”刑天举起巨斧对着魔王发动了自己的战技，一斧头着实的砍到了魔王的身上，魔王所站立得地面出现了无数条裂缝。

“啊哈哈哈……痛快啊！刚才那一击，若不是世界意志的加固，只怕这个岛已经沉没了吧？”魔王哈哈大笑的看着刑天，同时看着自己被被震伤的右手哈哈大笑道。多少年了！终于有人可以伤到自己了！

“曙光女神的宽恕！”余飞双手和紧，然后一巴掌拍到地上，无数的冰块开始遍布魔王的身体。

“小把戏是没有用的。”魔王毫不客气的震碎了身上的冰块。

“星光灭绝！”余飞汇聚着自己目前可以汇聚的灵力集中在手上，发射出了一束耀眼的光芒，射向了魔王。

“不好！”魔王也从这束光芒中意识到了危险，想要躲开，但是光芒速度太快了，眨眼间就来到自己的面前，贯穿了自己的胸口。

刑天也是抓紧时机一记破斧成舟在他的胸口留下了一道巨大的伤口。

“人类！是我小看你了没想到你居然可以爆发出如此的力量还真是让我大开眼界啊！”魔王捂着自己的胸口，赞叹道。

“你也不赖嘛！受到了星光灭绝的攻击后居然没死。”余飞表面上笑呵呵的，但是心里却是意外的感觉到了后怕。

星光灭绝是具有空间转移（扭曲空间）及物理攻击能力，以其出招华丽而著称。《圣斗士星矢》中的定义“好像被星光吞噬了一般”、“中了星光，只有去死亡之国一条路”。

这样强势的招式都无法给予他致命的伤害。眼前的这个敌人绝对比自己想象中的更难对付。

“希望屎大颗他们可以快速的解决对手，要不然我这边会很棘手的啊！”余飞的眉头紧紧的皱着，眼下也只好祈祷屎大颗他们那边可以快速的打开局面了。
第两百零九章 愈演愈烈的战况！

“但是你们以为这样就可以打败我了吗？笑话！”魔王哈哈大笑了几声，以肉眼的速度开始汇聚着黑色的能量，这些能量不断地汇聚在伤口上，很快伤口就完好如初了！仿佛就像没有出现过一般。

“你是开了挂吧？”余飞满脸懵逼的看着他，卧槽！居然开挂，那我再怎么氪金也没有用的吧？需不需要出一把制裁来砍他一刀啊！这回血能力太特么强了吧，这特么不是出了一件不死鸟就可以解决的问题吧！

“呵呵呵！只要周围有人感到恐惧与绝望，那么我的能量就将无穷无尽。”

“靠！这不是锁血是什么？你这么开挂，你的良心不会痛吗？有种把外挂关了我们单挑啊！”余飞满脸蛋疼的看着他，嘴里不断地吐槽着魔王。

“你认为我像是傻子吗？既然我有优势，我干嘛不用呢？”魔王看着余飞大声吼道。

“可恶！你少嚣张了！待会我出把制裁，打的你叫爸爸信不信啊！”余飞一边躲闪着魔王的攻击一边指着他的鼻子怒吼道。

小飞侠：你们好了没有，快点来啊！对方开了挂，锁血根本打不动啊！快点来支援啊！

托尼斯塔克：群主！你以为只有你一个人遇到麻烦了吗？

托尼斯塔克看着身后那两只不断追逐自己的恶魔领主，肩上的微型导弹发射，直接命中目标。

但是很快对方就从烟雾中钻了出来，虽然身上受了些小伤，但是却无伤大雅。

反视自己，随便一波攻击自己都要凉。

对方显然也是对屎大颗这种放风筝的攻击手段极其不满，直接在手中汇聚着两个能量弹向屎大颗丢来。

“不好！”屎大颗看着面罩上贾维斯计算出来的轨道，以自己的这个角度无论怎么躲闪都会受到一颗能量球的攻击。

“只好这样了！”托尼在一瞬间做出了决定，以一个十分刁钻的角度躲开了两颗能量弹的攻击。

紧接着另外一只恶魔领主的两颗能量弹也跟了上来。托尼紧急制动了战衣，但也只是躲开了一颗，另一颗接种而来。

“贾维斯！”

“收到了先生！”

一台老式色钢铁战衣飞了过来，置身挡下了那颗能量弹，使得托尼及时脱险。

“可恶！这样下去我的战衣迟早是要耗光的呀，况且能源问题也不允许我进行长时间的战斗啊！”托尼看着战衣剩余的能量，一边思考着对策。

“有了！”托尼忽然在心里有了一个主意。直接将战甲脱离，手上则是勾画起了魔法阵，随手从手上甩出一条长鞭抓住了一个恶魔领主，然后反浩克战甲登场直接把对方勾了过来，直接丢到了地面上。

“贾维斯！控制几台老式战甲来。”

几秒钟后几台老式的战甲出现在了这里直接往那名恶魔领主的身上飞去。

而托尼则是脱离了反浩克战甲，让贾维斯控制着反浩克战甲牵制另一只恶魔领主，自己则是穿上了，反纳米尖兵战甲，从手上汇聚着能量。

“贾维斯！解除那些战甲的能源保险。”余飞对着贾维斯下令道，然后一发能量炮直接打到了那些战甲的身上。

“不！”瞬间能量炮配合上那些战甲自爆后的威力直接把这个家伙送上了天。

“看来这次战斗结束以后我要好好的补充一下我的战甲了。”托尼无奈的看着下方已经变成了废铁的战甲，虽然都是些老旧的型号，但是也是他亲手制作的好不好？

“这次回去又要被英森那个混蛋给数落了。嗨！”托尼的心里也是很无奈毕竟这些战甲也有英森博士的功劳，要是让他知道这次托尼损失了这么多的战甲也肯定不会有好脸色给托尼看的，而偏偏托尼却不敢回嘴，因为无论是原著还是现实，英森博士都救过他的命，而且英森博士这么做也是关心他，托尼也只能忍受了。

“好吧！那边的恶魔baby，托尼叔叔很快就可以送你去见你的好朋友的。”少了一只恶魔领主以后托尼的压力瞬间大减，开始下令让一些空闲的战甲和反浩克战衣一起围歼这只恶魔领主。

“群主你要撑住啊！我这边一解决完就过来帮你。”托尼一边用能量炮攻击着对方一边在心里焦急的说道。

“这些麻烦家伙，还真是麻烦啊！”老侯爵化身为巨狼直接扑倒一只恶魔领主不断地撕咬起来。

恶魔领主发出了凄惨的叫声，使得无数的恶魔冲向了老侯爵，不断发动着自杀攻击。

“蓝染！你赶快支援我一下啊！”老侯爵在群里咆哮道。

“来了！千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹·八身·九条·天经·疾宝·大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去，破道之九十一千手皎天汰炮！”蓝染快速的出现在了老侯爵的身后，吟唱着鬼道。

无数的炮弹射向了空中不断地击落着那些飞过来的恶魔。

“蓝染！你在搞什么啊！拖沓了这么长的时间。”老侯爵很是不满的咆哮道。

“我去给我们弄了点帮手来。”蓝染大手一挥，由两只恶魔领主携带着无数的恶魔冲向了敌人。

“蓝染！你的镜花水月恐怕无法一次性催眠这么多的敌人吧？”老侯爵脸色有些难看的看着天空。

“是啊！所以说我的镜花水月可是经过强化过后的，自然是不同于以往了。”蓝染笑眯眯的回答道。

“你可真是一个危险的敌人啊！”老侯爵很是感慨的看了蓝染一眼。

“但是这对于我们来说不是挺好的吗？”蓝染不可否认的说道。

“好了！我们要赶快解决掉敌人才行，群主那边的压力很大啊！”老侯爵皱着眉头看着天空上都多出的几个恶魔领主说道。然后就冲了上去。

“是啊！一旦群主那边出了问题，我们也要完，必须要加快速度了！”蓝染看着天空上的敌人喃喃自语道。

“呼呼呼……”席尔薇雅躲在远处又一曲歌唱完，无数的火焰凭空出现消灭了不少的恶魔。

“小飞，你要坚持住啊！”席尔薇雅看着远处那硝烟不断的战场在内心为余飞祈祷道。

“呀！”白胡子的薙刀一挥，又砍死了几只妄图过来袭击冈崎等人的恶魔。

“哎呀！真是急死人了，明明这个时候我应该在战场上帮助我的伙伴们的，但是现在却为了保护他们，而看着我的伙伴们在那里激战却无法去帮助他们！可恶啊！”白胡子很是气愤的一拳打到地上，他也是知道那边的战况不佳，也是也没有办法去支援，只能在这里清理着小兵和妄图过来夺走光玉的恶魔领主。

他在心里也是为余飞等人捏了一把汗啊！这次的敌人可不简单啊！

“群主啊！你可以一定要坚持住啊！你要是受了伤我们可怎么和冲田小姐她们交代啊！”白胡子急得跟热锅上的蚂蚁一样，余飞可是曾经帮助他救下了艾斯的啊！并且还把暗暗果实都送给了萨奇，这要是群主有什么意外，自己的良心会不安一辈子的啊！
第两百一十章 关键的转折点！

“我去！你都打了这么久了都不累的吗？”余飞拿起炼狱魔剑挡住了魔王的一次攻击，刑天趁机一盾牌拍飞了魔王。余飞趁机一记风王之锤锤到他的身上。

“吾主，我们该怎么吧才好？”刑天看着这个魔王，又看了看正在和一大群恶魔领主们缠斗着的白起等人，开口询问道。

“我也不知道，但是我只知道一点，那就是一旦我们退去，这个世界就完了！”余飞看着生活了一个月的小镇化为废墟，心中没有怒火是不可能的。

但他也知道，如果不缠住这个魔王，这个世界都要完蛋，毕竟这些恶魔用核弹是无法消灭的，更何况是这个可以无限再生的魔王。

“哈哈哈！好久没有这么痛快过了，你们两个让我很满意啊！”果然不到一分钟的功夫对方又是安然无恙的站了起来，哈哈大笑的看着余飞和刑天。

“卧槽！死变态离我远点啊！我再次重申一遍，我余飞性别男，爱好女。所以说你这个死基佬离我远一点啊！我可是有老婆的人啊！”余飞开启王之财宝一发焚寂直接射到了他的脸上！

“小子，我不得不承认你彻底惹怒我了！”魔王将扎在自己脸上的焚寂轻轻的取下，满脸怒火的盯着余飞。

多少年了，自从自己成为了魔王以后有多少年没有敢伤到他的脸了！上一次伤害自己的脸的人到底是怎么了？他也不记得了！但是他的结局是非常的悲惨的，今天这场悲剧将会重演。

“是啊！那我还真是荣幸啊！要不要我给你留个签名呢？”余飞一脸无所谓的调侃道。

“血魔诅咒！”他手上的长枪忽然充满了血液，然后整把枪都变成了血红色。

他手上的长枪一挥。顿时周围的山被切成了两半，无数的鲜血从天而降，但凡事触碰到这些鲜血的植物全都在一瞬间枯萎了！

“这些血液在吞噬生命力！”余飞看着周围枯萎的树木，瞬间明白了这些血液的可怕。

“不好！席尔薇她没有防御的手段。”余飞忽然意识到了没有防御力的席尔薇雅。

“刑天你在这里挡住，我马上回来。”余飞丢下这句话就一个飞雷神离开了战场。

“席尔薇！”余飞在下一刻出现了席尔薇雅的身边的。

“小飞！”席尔薇雅看到余飞一下子就激动了起来。

“没时间解释了！这个给你！”余飞从体内取出了阿瓦隆将它融于了席尔薇雅的体内。

“这是……”席尔薇雅看着余飞的动作很是不解的问道。

“那些鲜血拥有吞噬生命力的力量，单凭你自己的力量是无法阻止那些鲜血吞噬你的生命力的，所以说我把阿瓦隆交给你，用它来保护好你自己。”余飞简短的解释道。

“你把阿瓦隆给了我，那你怎么办啊！”席尔薇雅顿时急了，余飞这是不要命的节奏啊。

“没事的。只要你安全的话，我这边才能好好战斗啊，行了我先走了，刑天那边有些撑不住了。”余飞说完就用飞雷神离开了。

感受着体内的阿瓦隆，席尔薇雅此时也只能在心里为余飞加油！

“黄金号角！”余飞返回以后直接一发黄金号角将魔王给击退了。

“银河星爆！”余飞双手握拳，放在胸前，紧盯着对手说道。

银河星爆是有着“究极的魔拳”之称，既是双子座神髓之技，亦是历代双子座黄金圣斗士的最强奥义。正如其名所显示的那样，具有连银河群星都能粉碎的无上威力。

银河星爆的威力果然是不同凡响，一记就将对方给重创了！

“异次元空间！”余飞打开了一个通往异界的入口，将魔王放逐到不属于这个宇宙的未知世界里去了。

“吾主！”刑天这是才勉强站了起来看着余飞说道。

“这招只能拖延时间，对方的实力那么强大，想要突破空间回到这里是一件很简单的事情。就趁现在赶快休息一下，做好应战的准备。”余飞大口的喘着气说道。

虽然有着正体不明的能力使得他拥有了永动机的力量，但是与敌人战斗了那么久余飞无论是身体还是精神都已经疲惫不堪了！他需要休整一下，以来应对接下来的麻烦。

大概过了十分钟左右，魔王直接打破空间归来，而余飞也是凭借着丹药恢复了不少。

“哼！就知道耍一些小聪明而已！今天本王就要告诉你，在绝对的力量面前，计谋是显得那样的苍白与无力！”魔王手持长枪向余飞刺来。

“能量炮！”一束能量炮直接击中了他的手臂，迫使他停了下来。

“屎大颗！你总算是来了。”余飞看着穿着钢铁侠战衣的托尼不禁松了一口气。

“群主抱歉，我来晚了！”托尼落到了地上，和余飞说道。

“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！破道之九十黑棺！”

“业火之断罪者！”

蓝染和老侯爵也是及时的感到了这里。

“哼，一群废物！几百年的时间没有战斗了！居然会输给一群人类。”魔王看了一眼被白起等人死死的堵住的恶魔大军很是不屑的说道。

“不过也用不着他们了！我一个人就足以干掉你们这些人类了！”魔王举起长枪，对着空中一刺，顿时余飞就感觉有一股巨大的冲击力迎面向着自己冲了过来，根本就来不及防御就被撞飞了出去。

“我去！这战斗力也太爆表了吧？”余飞勉强从地上爬了起来，看着眼前的强敌吐槽道，和这个耍无赖级别的对手战斗根本就没有希望嘛！

“可恶！老夫成为了弑神者那么多年了！还是第一次如此的窝囊啊！”老侯爵从地上怕了起来狠狠地盯着魔王咬牙切齿道。

“和这个怪物战斗简直没有生理的希望嘛！”托尼从战甲中爬了出来看着无语的说道。

白胡子老爹：群主！我这边有办法来对付那个混蛋了！

小飞侠：！真的吗？

白胡子老爹：当然了，我马上就过来你们一定要坚持住啊！

小飞侠：好！我们一定会坚持住的。你快点啊，要不然我们就真的要去三途河和四季映姬喝茶去了！

“冲吧！白胡子说他有办法来解决敌人，我们咬嘴的就是坚持到他的到来！”余飞捡起掉在地上的炼狱魔剑，咬牙说道。

其他人也是咬牙坚持着，等待着白胡子的到来！

就在余飞等人快要坚持不住的时候，远处传来了白胡子那豪爽的声音。

“大空震！”

魔王被这突如其来的攻击给打乱了阵脚，被余飞抓住了机会，一记认真一拳将他打飞了出去。

“群主！我带来了打败敌人的关键了！”白胡子走过来将余飞从地上扶了起来说道。

“太好了！那么告诉我，击败敌人的关键是什么？”余飞兴奋的握住白胡子的手问道。

“是他们！”白胡子指着不远处说道。
第两百一十一章 论秀操作，我只服群主一个人！

“白胡子！你把冈崎他们带过来干嘛？我不是告诉你要保护好他们的吗？”余飞有些懵逼的看着白胡子问道，你这是千里送人头吗？

“不是的。余飞，刚才有一个声音告诉我们，说只有我们的体内的光玉克制这个家伙。我需要你给我们争取一些时间！”冈崎看着余飞激动的说道。

“好的，我会为你们争取到足够的时间的。不过你们要快啊！须佐能乎！”余飞听了冈崎的话也就不再反驳了！光玉是世界意志赐予他们的那么也就是说是世界世界意志让他们这么做的。

巨大的须佐能乎出现在了地上。

“可恶！你们别想打败我。”魔王看到冈崎他们体内的光玉缓缓的出现，也一下子慌了，他的目的是光玉是不错，但是他也是知道这些光玉同样是克制自己的神器。

光玉中的希望之力正好是负面能量的克星。

自己要是没有了这些负面能量的支持，自己的实力就只有此时的百分之一。这样的话，别说打败余飞等人了，能不能逃回去还是个问题呢！

一想到这一点魔王立马就抛弃了眼前的余飞，直冲向了冈崎等人。

“休想！”托尼一下子变成了无数的分身，然后变出长鞭，牵制住了魔王。

“贾维斯！让反浩克战甲过来挡住他。”托尼一边牵制着魔王，一边对着贾维斯下令道。

很快反浩克战甲就及时的出现，一拳撂倒了魔王。

“看来我也要用全力了，贾维斯！把反弑神者战甲启动。”托尼神情严肃的从背包里拿出一台样式和其他战甲完全不同的战甲。

“吃我一拳！”托尼融战甲中，利用战甲在空中勾画出了一个巨大的法阵，直接将魔王给扫飞了出去。

“魔导能量炮！”托你张开了左手，右手却在左手前方勾画着法阵，然后从法阵中释放出了巨大的魔力，直接把魔王给轰飞了老远。

“卧槽！屎大颗你牛逼啊！”余飞一脸懵逼的说道，屎大颗这一击的威力已经不比自己释放宝具的威力要弱了。

但是话音刚落，屎大颗的这台战甲就直接落到了地上，屎大颗很是无奈的从里面爬了出来，然后将战甲回收到了背包里。

“威力越大，消耗就越大啊！刚才的战斗就已经消耗了它太多的能源了，释放完这一击，它也就彻底没能源了。”屎大颗无奈的解释道。

余飞也是无语了，屎大颗你这是关键时刻掉链子啊！

“天照！加具土命！”余飞看着站起来的魔王，直接一把天照丢到了他的手上。

“麻烦的家伙！”对方也是发现了天照的特殊，果断的砍掉了他的右手，紧接着无数的负面能量继续填充着伤口，右手有复原了！

“刑天！给我拦住他！”余飞举起剑挡住了魔王一击，刑天拿出盾牌直接把他拍飞了出去。

“疾风怒涛！”沃班挥手，地面瞬间席卷起了巨大的龙卷风！

“德克萨斯粉碎！”欧尔麦特这是也是及时赶了过来，付坐上武装色霸气，给魔王又补了一击。

“天照！”余飞发动天照，一瞬间龙卷风席卷着黑色的火焰，变成了黑色。

“大空震！”白胡子看着被席卷到龙卷风里的魔王，双手一抓，整个龙卷风消散掉了。魔王从半空中落到了地上。

“完成了！”冈崎看着悬浮在空中的13颗光玉，激动的叫道。

这13颗光玉仿佛就像是听到了命令一般，径直飞向了魔王身边，不断的围绕在魔王的身边！

“不！你们不能这样！”魔王满脸恐慌的看着这13颗光玉，他的身体周围不断地飘出黑色的气息。

天空的那个巨大的空洞也是缓缓的合上了！天空上的乌云也是逐渐的消散了！露出了久违的阳光。

“不！”他的身体逐渐缩小，变成了正常人的大笑，无力的坐到了地上，咬牙切齿的看着冈崎等人，要不是他们自己也不会失败的。

忽然他的周围变阴了！

“终于把你的外挂给关掉了！刚才真是被你照顾的相当周到啊！那么现在你准备好挨打了吗？”余飞一脸“核善”的笑道。

“混蛋！你知道你毁了我多少战甲吗？今天我要扒了你的皮，抽了你的筋！”托尼恶狠狠的看着他。

“老夫几百年过去了，从来就没有想今天这么丢人过，你想好要怎么了吗？”老侯爵踩着他的脸咆哮道。

“你们……你们不要过来啊！”魔王满脸颜艺的看着余飞咆哮道。

“盘他！”

一群人对着地上的那条死鱼不停的拳打脚踢。这波操作让冈崎和他的小伙伴们全都惊呆了！

“那个，这么做是不是不太好吧？”古河渚看着被群殴的魔王说道。

“渚啊！你看看周围，我的小镇就是因为他才会这样的，我觉得这么做还轻了。”古河秋生死死的盯着那只魔王，要不是他自己的生活也不会被破坏成这个样子。

“Vocal percussion on a whole “nother level，一场炫酷骚气的口技表演，

Coming from my mind!随心而动！

Vocal percussion on a whole “nother level，一场炫酷骚气的口技表演，

Coming from my mind!随心而动！I...我...

want golden wind...所追求的黄金之风啊..”

到最后余飞掏出一个音响，播放起了黑帮摇，当着他的面跳了起来。

“群主你这波操作好骚！”托尼满脸懵逼的看着余飞说道，论秀操作我只服你一个人。

其他人也是一脸无语的看着余飞的这波骚操作，果然群主毕竟是群主，这种操作我比不起。

“哈哈哈！我可是一直很想要看到你这副表情的哦！这副嫉妒我的表情！哈哈哈……”余飞跳完黑帮摇以后扑到了他的面前面带嘲讽的笑道。

“你们欺人太甚了！我选择死亡！”对方看到余飞如此的羞辱他，哪还起的过啊！打呼一声，直接吐出了一口鲜血。

“被气死啦！”余飞感应了一下，发现他的生命特征已经停止了。简单的说就是被气死了！

“既然死了那就算了吧！”余飞一脸无奈的把他的灵魂给收入了炼狱魔剑中。现在的年轻人啊！脾气也太暴躁了，这么点气也受不了吗？
第两百一十二章 一路顺风，坑货余飞！

“总算是结束了吗？”余飞看着托尼把魔王的尸体收了起来以后看着这满目苍夷的小镇感慨道。

“可惜啊！小镇被毁成这个样子了！”余飞很是无奈的看着化为废墟的小镇。

白起等人却没有闲下来，这里还是残余了不少的恶魔，需要他们清理。

“滴！任务完成。”

“终于完成了吗？”余飞看着白起将最后的一只恶魔击杀后也是松了口气。

“滴！请各位群主在十分钟内返回，该世界很快就要进行时间回溯，如果留在这里会发生不可逆转的错误。”紧接着系统的提示音响起。

“十分钟吗？那好吧！我也正好和他们道别。”余飞看了一眼远处的冈崎等人。

“冈崎！”余飞走了过去随意的说道。

“对了余飞，今晚我们决定举办一场庆功宴，你们一定要来啊！”冈崎看着余飞笑道。

“……对不起，我们马上就要离开了。”余飞沉默了一会儿，然后开口说道。

“什么？你们要离开了！”藤林杏满脸不敢置信的看着余飞问道。

“是的！我们本身就不是这个世界的人，既然任务完成了！我们也必须要回去了！”余飞看着他们解释道。

“可是要走的话，也至少吃完饭再走吧？”古河渚有些语无伦次的说道。

“没有时间了！”余飞指了指天上的那13颗光玉解释道：“十分钟后时间就会返回到今天早上灾难发生之前。除了你们以外，不会有人记得我们和这些恶魔曾经出现过。”

“怎么会这样？”古河渚很是失落的说道。

“没有办法啊！如果我们留在这里的话，就会对这个世界造成不可逆转的错误，所以我们必须要离开。”余飞看着古河渚笑道。

“这个给你吧！”余飞从背包里掏出了一颗丹药丢给了仅仅只见过几次面的坂上智代。

“这个是……”坂上智代看着手中的药瓶不解的问道。

“这个可以治好你弟弟的病，只要给他吃下去就好了！”余飞笑着解释道。

“真的吗？谢谢你！”坂上智代把药瓶紧紧的握在手里很是感激的和余飞说道。

“小事而已。”余飞不在意的挥了挥手说道。

“冈崎啊！你和渚要早点结婚啊！”余飞拍着冈崎的肩膀，一脸调侃的看着冈崎说道。

“你这个家伙还是赶快滚蛋吧！”冈崎一脸暴躁的拍开余飞的手，这个家伙果然还是消失比较好啊！

“还有笨蛋春元，你的智商果然我是没有办法治好的，毕竟春元如果变聪明了那也不是春元了！”余飞说完了冈崎又开始吐槽春元。

“喂！什么变聪明了就不叫春元了！”春元一脸不服的咆哮道。

“哈啦！谁知道呢？这都是命运石之门的选择吧！”余飞抬起头看着天空故作装逼道。

“什么是命运石之门啊？”春元满脸懵逼的看着余飞问道。

“这个吗？不要在意啦！在意的都是春元！”余飞心虚的笑道。

“我本来就是春元好不好？还有啊，为什么春元这个名字会变成笨蛋的代言词啊。”春元满脸暴躁的咆哮道。

“杏啊！你要是这么暴躁的话以后可是找不到男朋友的哦，说不定以后你只有春元可以选择哦！”余飞说完了春元又成功的把藤林杏给惹火了。

“你这个家伙，给我去死啊！”藤林杏掏出字典对着余飞的脸砸去。

“我去！你玩真的啊！”余飞一个飞雷神躲过了这致命的一击。

“你给我站住啊！”

“你叫我站住我就站住那我都没面子啊！”

………

余飞一边和他们打闹着一边和他们叮嘱着一些重要的事。

就在余飞把该说的都说完了的时候，天上的那13颗光玉忽然发出了耀眼的光芒。

“好了时间到了，我先走了，希日后我们真的还有机会再见吧！”余飞向着他们摇了摇手，然后众人就被一片白光给包裹了！

“滴滴滴……”清晨七点。闹钟不断的响着，冈崎和春元从床上爬了起来。

“春元我们回来了吗？”冈崎看着这周围熟悉的一切，有些懵逼的摇了摇旁边的春元。

“好像是吧？”春元也有些模糊的看着周围。

“走！”冈崎来起春元说道。

“去哪儿？”

“学校！”

冈崎和春元两人饭都没吃就匆忙赶到了学校里。

“一点变化都没有！”春元看着这熟悉的教室在嘴里说道。

“不！这里变了！”冈崎看着自己旁边的课桌，上面的名字写着的是松本。

“余飞那个混蛋真的离开了。”冈崎看着这张原本属于余飞的课桌说道。

“冈崎，春元，你们也来了。”这时门外传来了藤林杏和藤林琼的声音。

“你们也来了吗？”冈崎看着两人说道。

“嗯！他果然是离开了吗？”藤林杏眼神复杂的看着那张课桌，余飞简直就像是没有出现过一般。

“真是难以置信啊！就跟从来没有出现过一般。”藤林杏摸着课桌说道。

一个上午几人都有些魂不守舍的坐在教室里。

“余飞同学他们真的离开了吗？”古河渚坐在话剧社里看着冈崎问道。

“嗯！”冈崎默默的点了点头。

现场也是一阵的沉默。

“不过我们也不能在这里继续消沉下去了，那个混蛋不是说了吗？总有一天我们会再见面的，所以说你们不要一副死气沉沉的样子好不好！”冈崎忽然站了起来看着一众人大声的说道。

众人都把目光锁定到了冈崎身上。

“既然所有人都忘记了余飞他们的功劳，那就由我们来记住他们功劳好了！把今天发生的一切都记在脑海，等到了未来我们有了孩子以后，我们一定要把今天发生在这个小镇里的一切都告诉他们，让他们知道有一群无名英雄保护了这个世界，他们的领头人是一个叫做余飞的坑货！”冈崎看着所有人说道。

“嗯！没错！既然这个世界是他们好不容易保护下来的，那么我们就一定要更加努力的生活下去，不要让他们的心血白费。”藤林杏站了起来扫视着众人说道。

“嗯！”

其他人也是满怀信心的点了点头，站了起来，怀着对生活的希望离开了话剧社。

冈崎回头看了一眼余飞经常坐着的位置，余飞仿佛还坐在那里看着他们呢！

“一路顺风，坑货余飞！”
第两百一十三章 刚一回家就遇到了柴刀！

经过一阵熟悉的头晕目眩后余飞再次回到了那熟悉的家中。

“终于回来了吗？这次的任务似乎是花了不少的时间吧！”余飞看了一眼自己身上破破烂烂的余飞无语的说道。自己这身衣服配合上这幅灰头土脸的表情，和乞丐没什么两样了！

“你终于回来了吗？”这个时候余飞的身后传来了一阵“悦耳”声音。

“那个，我可以解释的！”余飞直接秒怂，很是果断的趴到地上。

“你想解释些什么呢？”冲田总司挥舞着手上的太刀，“核善”的询问道。

“我可以说这都是世界的错吗？（世界：别老是甩锅甩到我的身上啊！）”余飞小心翼翼的举起手说道。

“你的借口可以找的再烂一些吗？”冲田总司黑着脸说道，隐隐有着黑化的趋势。

“这……这都是不可抗力啊！都是因果线的问题啊！”余飞手忙脚乱的说道，冲田大小姐，你这一刀下去会出人命的好不好？

“那个……我知道错了！”余飞果断的道歉了！

“嗨！早点道歉不就完了吗？”冲田总司一脸无奈的收起了太刀，一脸你终于知道错了的表情看着他说道。

“我说总司啊！你干嘛一回来就拿刀指着我啊？这样会教坏铃音的啊？”余飞一脸讪笑的看着冲田总司说道。

“是什么原因？你自己心里不清楚a吗？”冲田总司一脸不屑的看着他说道。

“是啊！小飞说话可是不对的哦！”间桐樱从房间里走了出来，似笑非笑的看着余飞说道。

“小樱啊！你能把你手上的柴刀放下再说话吗？你这样，我的心里压力很大啊！”余飞一脸蛋疼的看着间桐樱手上的柴刀。

“好啊！”间桐樱一脸微笑的丢出了手上的柴刀，插到了距离余飞两腿之间还差一厘米的位置。

“卧槽！小樱，你这么做你以后的“幸福”可就没有了！”余飞满头大汗的说道。你是故意的吧？你一定是故意的吧！

“阿拉！我只是手滑了而已。”间桐樱依旧是微笑的看着余飞，但是余飞却可以感受到她背后冒出的黑气。

“我知道错了！我真的不是故意的啊！”余飞满脸真诚的道歉道。

“好了！你们在这么玩下去，小飞只怕是要被你们给逼疯了。”十六夜咲夜从厨房里走了出来无奈的打着圆场。

“我们也只是给他一点小教训而已！让他记住以后别在外面花心而已。”冲田总司将太刀收了起来看着余飞说道。

“好了既然你们已经消气了！那么我这边先去把任务给交了！”余飞缓缓的往后退了几步。

“行了！我们也是给你一个教训而已，还有啊！尽快把席尔薇雅给接过来，我们之前就已经和她商量过了，她那边会尽快的把事情都处理好。”冲田总司无奈的说道。

“好的。”余飞微微的点了点头，然后打开聊天群。

“滴！任务提交完成，获得每人7万积分点，两次无限抽奖！”

小飞侠：任务奖励已经发下来了，大家都收到了吗？

托尼斯塔克：都收到了！

小飞侠：这次的任务真是好险啊！差点就要去和四季映姬和喝茶去了。

托尼斯塔克：是啊！这一次我可是损失惨重啊！我一共有36台战甲被毁，虽然都是些老型号的，但是依旧很心疼啊！同时还有一些战甲在战斗中受损了，维修也要一大笔的时间啊！还有新战甲的制造和旧战甲的改造以及新能源的研究问题！嗨！这下又有的忙了！

沃班侯爵：老夫打算借着这次机会好好修炼一番了，随着敌人越来越强大，我也需要变得更加强大才行。

欧尔麦特：这次战斗还真是让我大开眼界啊！果然在万界中的强者无数能力也是千奇百怪啊！

小飞侠：这次的奖励还真是不错嘛！两次无线抽奖，看看可以抽出什么东西来呢？

余飞两眼放光的看着商城页面上的抽奖，但还是忍住了！毕竟自己刚刚才打完仗回来，要去洗把脸才行要不然脸黑抽不到好东西那就麻烦了！

余飞拿着余飞走进了浴室里痛痛快快的洗了一个澡，然后从澡堂里走了出来，擦着头发，点击了抽奖。

“滴！恭喜群主抽到特殊魔法《暗阶术》。

滴！恭喜群主抽到光渡的能力。”

“哦！这两个能力还很不错嘛！”余飞有些意外的看着这两个新获得的能力。

暗阶术，出自《圣剑使的禁咒咏唱》中的特殊魔法，小的暗阶术可以方便生活，大型的暗阶术有着毁灭一个城市甚至是一个国家力量。对于余飞来说也确实是个很实用的能力。

光渡，出自《守护猫娘绯鞠》中主角的能力，可以强化武器的能力，这也是个很不错的能力。

“这次的两个能力都很不错吗？可惜啊！积分点不够啊！要不然我还真是想要把光渡给强化一下才行啊！”余飞很是眼热光渡那强大的强化能力。可惜的是他需要攒钱来购买直死魔眼，否则的话，他还真是想强化一下。

小飞侠：辛辛苦苦一个月，结果发现自己依旧是个穷光蛋啊！

奈亚子：群主！你不装逼会死吗？7万啊！我可没见过这么多的积分点啊！

小飞侠：但是花起来快啊！积分点这种东西，到手的数量再多也没有我画的多啊！

蓝染：果然战斗力越高的人，对积分点的要求也就越多吗？

小飞侠：不！你看看琦玉老师他要过积分点吗？

蓝染：琦玉老是个例外好不好？毕竟琦玉老师可是打开了限制器的男人，自然是不需要积分点啊！

蓝染：可惜啊！这次琦玉老师没去，要不然这次的对手绝对可以让他尽兴。

小飞侠：我觉得为了世界君的安全，还是不要劳驾琦玉老师好了！

席尔薇雅：小飞！我这边遇到麻烦了！

小飞侠：什么？你是在学战都市的世界吧？那里可是你自己的世界啊！怎么会有麻烦呢！难道轮回者来了吗？可是我也没有看到任务出现啊？

席尔薇雅：正是因为这是在我自己的世界我才会说遇到麻烦了啊！

小飞侠：到底是发生了什么啊？

席尔薇雅：是这样的，理事长不允许我退学，更不允许我离开偶像的这个岗位！
第两百一十四章 我今天就要带她走，我看谁敢拦我！

小飞侠：什么意思？也就是说你被扣住了！不让你离开对吗？

席尔薇雅：是的！如果只有我一个人的话，那还无所谓，但是乌丝拉老师还在六芒星市，我不能丢下她一个人离开啊！

小飞侠：吆西吆西！你们很好吗？居然敢扣老子的人！

奈亚子：群主这还能忍吗？锤爆她们啊！

小飞侠：不！这样只会造成毫无意义上杀戮，席尔薇毕竟在六芒星市还有一些朋友我这么做只会让她为难而已。

小飞侠：看来我上次展示出来的实力是不是太弱了？这一次我要让他们知道谁才是真正的王！

“我要出去一趟！”余飞拿下头上的毛巾，和冲田总司说道。

“去吧！把席尔薇雅安全的带回来！”冲田总司点了点头说道。

“嗯！”余飞轻轻的点了点头。

小飞侠：@席尔薇雅席尔薇我马上就来！我到看看他们敢在我这里耍什么花样！

坂田银时：暴躁群主，在线锤人，先把草莓牛奶准备好了先。

蓬莱山辉夜：前排看戏加一。

托尼斯塔克：我吓得连手上的工具都丢掉了，先拿起汉堡和可乐，观看群主装逼。

席尔薇雅：小飞你快点来吧！

小飞侠：马上到！

余飞站起来点击了穿越，消失在了客厅里。

“席尔薇雅！你知道的，不仅是我，连我身后的统合财团也是绝对不允许你这样擅自的离开六芒星市，况且你可是一名世界级别的歌姬啊！你要知道一旦你离开会给我们造成多大的损失吗？”佩多拉·绮薇蕾芙特满脸严肃的说道。她是绝对不会允许歌姬离开葵恩薇儿女学院的，因为席尔薇雅已经成为了学院的一块招牌了！一旦席尔薇雅离开，她们将会丢失多少的人气，这是她们无法想象的。

“实在是抱歉理事长！我已经找到了我所爱之人，所以为了陪伴在他的身边，我必须要离开。”席尔薇雅毫不示弱的盯着佩多拉·绮薇蕾芙特说道。

“就凭那个连身份都查不到的男人吗？”佩多拉·绮薇蕾芙特很是窝火的说道。余飞的身份她也查过了，发现六芒星市压根就没这号人物！也就是说一个普通人就把席尔薇雅给拐走了！这让她情何以堪啊！

“总之无论如何我也不会允许你离开的。就凭那个男人，我无论如何也不会同意的。”

“你不会同意？希望你接下来依旧保持着这种想法！”这个时候忽然出现了一个陌生的声音。

“什么人？”佩多拉·绮薇蕾芙特一脸警惕的看着周围。

“连我的样子都不认识吗？看来你们的。情报工作还真是差劲啊！”余飞缓缓的从角落里走了出来。

“小飞！”席尔薇雅满脸惊喜的扑到了余飞的怀里。

“放心吧！我马上就可以带着你离开。”余飞抚摸着席尔薇雅那柔顺的紫色长发笑道。

“你只是一个普通人而已！你真的以为你可以带的走席尔薇雅吗？”佩多拉·绮薇蕾芙特的眉头紧紧的皱着。

“是吗？那就来试试吧！”余飞一副根本就没有把她放在眼里的表情说道。

“动手！”佩多拉·绮薇蕾芙特果断下令道。

瞬间从四周钻出一大群人将他团团围住！

“这就是你的底气？根本就让我提不起一丝兴趣好不好？”余飞扫视了周围那些人一眼，脸上毫无波澜的说道。

下一刻这些似乎被什么人袭击一般，一下子都昏迷了过去。

“你！你到底做了些什么！”佩多拉·绮薇蕾芙特满脸怒火的看着余飞怒吼道，刚才就在她的眼皮底下，居然直接把她的人在一瞬间全都打晕了，这简直是奇耻大辱啊！

“我只是让我的手下给他们进行了物理催眠而已。”余飞淡定的抱着席尔薇雅说道，随后兰陵王的身影浮现在了余飞的身后。

“你真的以为你有点实力就了不起了吗？”佩多拉·绮薇蕾芙特像是一个输红了眼的赌徒一般，按下了报警器。

瞬间整个学院警报声大响，无数的学生和警备人员出现在了这里将余飞团团围住。

“呵呵！本来是想要低调一点的，但是你却要把事情搞得这么大，那就怪不了我了！”余飞随意的扫视了周围一眼，此时的他，连范星露都不放在眼里了，还会怕她们不成！

“刑天！”余飞淡淡的说道。

下一刻整个六芒星市仿佛发生了地震一般，一个无头的巨人手持盾牌和大斧，出现在了葵恩薇儿女学院里。

“是那个少年吗？还真是乱来啊！这股力量可比老身要强大太多了！上次的战斗他根本就没有使出全力来吗？哈哈哈哈……看来这次佩多拉·绮薇蕾芙特那个老女人似乎是捅了马蜂窝了！界龙学院里的范星露饶有兴趣的看着葵恩薇儿女学院的方向说道。

“这是什么怪物啊？”佩多拉·绮薇蕾芙特满脸震惊的看着窗外，这样的怪物根本就不是人类可以对付的嘛！

“这是刑天，华夏古代神话中的战神！怎么样？要和我打吗？刑天一击下去就可以让霓虹沉没！你敢不敢和我赌，赌我说的是不是真的？”余飞饶有兴趣的看着她说道。

佩多拉·绮薇蕾芙特沉默了！从刑天那强大的气场上看来，就算他无法击沉霓虹，摧毁葵恩薇儿女学院也是轻而易举的事，她不敢赌，因为她赌不起。

“我告诉你！我今天就要带她走，我看谁敢拦我！”余飞抱着怀中的席尔薇雅，用炼狱魔剑指着佩多拉·绮薇蕾芙特说道，随后一名又一名的守护灵出现在了余飞的面前。

余飞不屑得看了她一眼，然后抱着席尔薇雅往外面走去，那位围过来的人，全都自觉的给余飞让出了一条路来，他们可不敢招惹这位大人物。

“小飞！谢谢你来救我！”席尔薇雅趴在余飞的怀里面色有些通红的说道。

“没事的。毕竟我可是你的爱人，我怎么可能不来救你呢？”余飞笑着安慰道。

两人就在众目睽睽之下，光明正大的走出了葵恩薇儿女学院，一路上没有一个人敢阻拦他们，完全是被余飞身后的那些守护灵给吓到了！
第两百一十五章 拉范星露入伙！

“嗯！范星露不得不说你这个地方住的还是很不错的嘛！”余飞坐在黄辰殿里毫无节操躺在椅子上。

“小鬼！老身可是很好奇你到底是个什么人了？地狱的管理者？是死神吗？你的身份还真是让老身越来越琢磨不透了啊？还有这一个月你们究竟是去哪了？”范星露满脸好奇的看着余飞询问道。

“其实嘛！我们是去了一趟其他世界拯救世界而已。只是这次的敌人很麻烦所以才花了不少的时间。”余飞看着范星露面带微笑的说道。

“你看老身像是那么好忽悠的人吗？”范星露很是不悦的说道，虽然她也知道余飞不可能把自己的秘密告诉自己，但是你好歹也给我找点好的理由行不行？你这个理由让人一看就知道是你瞎编的好不好？

“我可真的没有骗你哦！”余飞从背包里拿出了一听可乐美滋滋的喝了一口。

“算了有些事你自己亲眼看看或许会更加清楚！”余飞看着范星露那依旧不敢置信的表情不禁有些无语的摇了摇头，哥们我说实话还不相信？

余飞睁开了写轮眼，把自己与魔王之间的战斗和前因后果一并打包以幻术到底形式传送了个范星露。

范星露的瞳孔一下子就变大了！脸上的表情也是异常的呆滞。

“师傅！”一旁守护在赵虎峰一脸焦急的看着范星露。

“无妨！”范星露举起小手，无所谓的挥了挥手。

“你说的居然是真的！太有趣了！居然还真的有其他的世界，还有这么多强大得对手，小子！我不得不承认，如果是你的话，想要摧毁整个六芒星市简直是轻而易举的事。”范星露两眼放光的看着余飞说道。

“那是自然的啦！当然了，我可是和平主义者，不喜欢动刀动枪而已。”余飞做出一副与世无争的表情说道。

“哈哈哈！说吧，你要什么代价，才可以允许我进入你们的那个组织。”范星露看着余飞仿佛是在看着世界上最为珍贵的宝物一般。

“没什么代价，我只需要你帮我照顾好乌丝拉小姐而已，毕竟她可是席尔薇的老师，很快席尔薇就要和我一起去我的世界生活了！乌丝拉就要拜托你多多照顾了！”余飞看着范星露解释道。

“这只是个小问题而已！”范星露毫不在意的说道，她连统合财团都敢威胁，嗨保护不了一个乌丝拉吗？

“嗯！我还需要把你所知道的那些仙术和体术放到资源区，当然了，资源区里也有着其他世界的体系，比如说霸气，海军六式，斩魄刀等等，你都可以学，遇到不懂的也可以和其他人交流，这里面是一个互相帮助的集体，希望你不要给我把风气搞乱了！”余飞看着范星露继续说道。

“放心吧！老身是不会给你添麻烦的。”范星露很是认同的点了点头，她认为飞提的这几项意见都很合理，毕竟没有一个人会允许别人在自己的地盘捣乱。

“最后，就是态度给我平常一点，这里面有大佬，比如说一拳可以摧毁月球的男人，或者是守护了地球不知道多少年，抵挡了无数次外星人入侵的至尊法师，杀死了神明成为了弑神者的老头子等等，你们要打的话我没有意见，也有竞技场可以让你们打，但是你要是输的心理阴影都出来了的话，那我就不负责了哦！”余飞无所谓的说道。

“额……好吧！我会看清楚形式再去和他们战斗的。”范星露有些无奈的说道，她是个战斗狂不假，而且也喜欢和强大的人交手，但是万一对方强大到自己根本无法抵挡，那就不是战斗了！那是在虐菜，而且自己还是被虐的一方。

“嗯！我该说的都说了，你把这个给撕掉就好了。”余飞递给了范星露一张邀请函。

“这东西怎么用？”范星露看着手上的邀请函，有些无所适从的说道。

“撕开它即可！还有进去的时候就用本名，别给我起个乱七八糟的名字。”余飞提示道。

“嗯！”范星露点了点头，然后撕开了手上的邀请函。

滴！范星露加入聊天群。

托尼斯塔克：来新人了吗？我正好在休息，等等！这名字怎么这么熟悉啊？

奈亚子：界龙第七学院的万代天罗范星露学战都市里的那只合法萝莉！

范星露：你们这些人还真是异常的活跃啊？

范星露满头黑线的看着刚刚出现在自己面前的虚拟屏幕，这些人说话还真是无所顾忌啊！

小飞侠：行了！奈亚子你负责带范星露了解一下群里的基本信息，反正你也是闲着没事做。

奈亚子：行吧！但是群主，范星露是你用邀请函邀请进来的吗？

小飞侠：自然啊！我这也是和她做了一笔交易，就比如她的仙术和体术就很适合一些无超能力者来修炼。@伍六七阿七说的就是你啊！你可以去试着学习一下范星露那边的体术，木派的体术也是很不错的哦！你也可以试着去商场将你体内的气转化成星辰力，这样的话对你以后得修炼也很有帮助。

伍六七：哦是吗？我知道了。

滴！范星露上传水派仙术和木派体术。

范星露：问一下啊！这个霸气的修炼要怎么修炼啊？还有这个忍术，需要的是一种从身体或者是精神中提取出来的能量吗？还真是有趣啊！

小飞侠：麻烦您老人家在奈亚子给你介绍完功能以后再去公告区看看公告，然后再去资源区扫一边记忆副本，这样的话你心中的疑惑也就不攻自破了！

范星露：是吗？那我待会就去看看吧。

奈亚子：好了！我先来给你介绍一下群里面的各种功能……

“总算是解决了一件心腹大事啊！”余飞看着已经完全沉迷于聊天群无法自拔的范星露无语道，此时的范星露还真的和一个小孩子没有一点区别啊！

席尔薇雅：刚才还真是吓了我一跳啊！不过小飞你把范星露给拉了进来吗？

小飞侠：是啊！有她的保护，想必乌丝拉女士也可以在六芒星市活得很不错了！

席尔薇雅：谢谢你了！这样的话我也就没有什么牵挂了！

小飞侠：没事的。你现在是在医院里吧，等一会我们就回去吧！总司她们已经做好了饭菜在家里等着我们呢！
第两百一十六章 为什么送个外卖都可以遇到这种事啊！

“喂！你好！”

“喂！您好，麻烦您出门拿一下外卖好吗？我已经敲你家的大门敲了十分钟了！手都要敲肿了！”余飞有气无力的说道。

“啊！真是抱歉，我正在做面膜，没有注意，实在是抱歉。”对方也是很不好意思的说道。

“没事的。那么请出门拿一下外卖！”

………

“呼！总算是送完这一单了！”余飞无语的看着自己的手机上面清楚写着自己接下来要配送的订单。

为什么余飞会再次骑上烂电动送起了外卖呢？事情的由来是这样的。

当天余飞和席尔薇雅也就安全的回到了家里，但是一回到家里，席尔薇雅就被她们三个给拉走了不知道再说些什么？等他们说完了以后，席尔薇雅就走了出来说，为了惩罚自己的花心，要他找一份工作来做，不允许他老是待在家里。

余飞也是理解她们的做法，无非就是希望自己多和人交流一下，以免老是宅在家里，所以余飞也就答应了下来。

“下一单是……乐正集团的办公大楼！这里居然还会有人点外卖？”余飞有些奇怪的看着手机。

这个乐正集团他还是有些了解的，据说是一个音乐制作的大公司，按道理来说世界上发生了这么大的变故娱乐业肯定会收到很大的冲击，但是乐正集团却是成为了最大的赢家。

乐正集团的大少爷经过了大师的指点，发明了将灵力融入歌声的一种特殊的战斗方式，就和席尔薇雅的战斗方式极其相似的战斗方式，这就使得歌手这个身份在这个时代也是大受欢迎了起来。

而乐正集团也是世界上唯一一家掌握着音乐武器制作方法的集团，这就使得乐正集团的名声大造，目前已经成功的登上了世界第一公司的宝位，每天都是无数的歌手和音乐人过来购进音乐武器。

这些人凭借着音乐武器的力量可以为友方提供各种buff，可以说是非常收到欢迎。

余飞也是早就想来这里了！而且席尔薇雅也跟着他来到了这个世界，正好可以给她弄一个很不错的音乐武器来增幅她的战斗力。

“真是没有会在公司里点外卖！”余飞很是无奈的摇了摇头，走到门口的，然后掏出电话，拨打了上面的电话。

“喂！你好，请问有什么事吗？”电话里传来了一个很好听的女声。

“你好！我是送外卖的，你的外卖已经送到楼下了，请您下来取一下。”余飞无力的回答道。果然现实就是最无聊的一款游戏啊！

“啊！外卖终于到了吗？太好了！额……抱歉了！我这边暂时没有办法出门，你能帮我送上来吗？我在18楼的休息室里。”里面的声音忽然有些急促了起来，房间里面似乎很是喧闹。

“好吧！我马上就来。”余飞很是无奈的说道。好吧！既然是对方让他送上去的，那么他就顺便参观一下好了。

一进去余飞就看到有无数不同发色的人聚集在这里购买着乐器，收银台也是排起了长队。

“果然这里很是热闹吗？”余飞无奈的感慨道，随后加快了脚步离开了大厅，他可不希望在这里惹出什么事来，这万一出了事，可就麻烦了！

余飞走到电梯门口发现电梯前居然还有保安，这里还真是超乎想象的森严啊！

保安很是尽职的拦住了他，询问他的身份，余飞也是告诉了他，自己是送外卖的，对方就用对讲机询问了一下确认无误以后就放自己进去了！进去以前还提醒了自己休息室在电梯出门右拐尽头的那个房间，服务态度可以说是完美无缺，让余飞是真的满意。

“这个保安也是修炼者吧？而且等级不低啊！居然可以雇佣得起这样的人来做保安，乐正集团果然是恐怖啊！”余飞感叹的说道，这里的一切都远远超出了自己的想象。

“等我回去了以后，我也找阎汐达让他帮我到乐正集团给席尔薇搞一个乐器过来好了！”余飞在电梯里思考着不知不觉就已经到了18楼了。

“出门右拐尽头的房间。”余飞按照保安的提示很快就来到了休息室的门口。

“咚咚咚！有人吗？我是送外卖的！”余飞很有礼貌的敲了敲门，然后就听到里面传来了激动的声音。

“太好了！你终于来了！”一个穿着红色衣服带着耳机，留着蝎子辫的女孩子元气满满的推开了门，一把结果了余飞手上的那一大堆外卖。

“那个？请问一下这么多东西？你是要一个人吃吗？”余飞满脸尴尬的问道。

“不是的，是我们三个人吃。”少女元气满满的回答道。

可是你手上的那些食物足够十个人吃的了好不好？余飞在心里咆哮道。正常人可以吃这么多的东西吗？你点这么多的东西美团会封你号的，因为你涉嫌刷单了！

“阿绫！午餐来了吗？太好了！”里面又传来了一个声音。紧接着一个蓝色的身影仿佛化成了一阵风一般冲了出来，瞬间抢走了那名少女手上的外卖。

“来者何人？”这是余飞的身后忽然传来声音。只见一个老头忽然从余飞的身后钻了出来挡在余飞的身前满脸严肃的问道。

“送外卖的！”余飞面无表情的说道。

“送外卖的。啊啊啊！百密一疏啊！天依小姐你真的不能再吃了！再吃下去您的身材就真的完了啊！”老头仿佛绝望了一般只扑向穿着蓝色衣服的少女。

“不就是吃个午餐吗？至于吗？”这是在减肥吗？这怎么看怎么像是在打仗好不好啊！

“你一个外行人懂什么啊？作为一名偶像身材可是极其重要的事啊！天依小姐最近的体重已经快要超标了！真的不能再吃了！”老头一脸绝望的看着余飞，然后又跑去阻止那名穿着蓝色衣服的少女吃东西。

“偶像的生活还真是辛苦啊！”余飞很是无语的看着里面的情景，你们玩的开心就好了！

“可恶！都是你这个送外卖的错啊！”这个老头见抓不到那个穿着蓝色衣服的少女，就把仇恨值转移到了余飞的身上来了！对着余飞就冲了过来。

余飞一脚就把这个老头踹到了墙上，呵呵！老虎不发威，你当我是哈喽kitty啊！

这名老头是直接昏了过去，然后一旁的工作人员很是自然的把他给抬了出去，一切的一切显得是如此的自然。

“呼！王大伯总算是走了，这下可以大吃一顿了！”穿着蓝色衣服的少女顿时松了一口气，然后开始拆开外卖盒，大吃特吃了起来。
第两百一十七章 乐正兄妹！

“那个实在是抱歉啊！刚才让你见笑了！”这时那个穿着红色衣服的少女才发觉还有余飞的存在，急忙走到余飞面前道歉。

“没事的。况且你们是修炼者吧？没有必要对我这个普通人这般客气吧？”余飞有些话好奇的问道，身为修炼者身上有点傲气是很正常的事，但是眼前的这个少女却没有一丝的傲气。让余飞有些惊讶了！

“错了就是错了，有什么可以狡辩的吗？”这名少女睁着她的大眼睛看着余飞说道。

好吧！这名少女的心思还真是纯洁啊！余飞有些汗颜的想道，真是没有想到这个世界上还有心思这么纯洁的人。

“我叫乐正绫，那边的那个叫做洛天依，里面的那个是我的哥哥乐正龙牙。”这个名为乐正绫的少女自我介绍道

“乐正龙牙？这个名字怎么这么耳熟啊？”余飞可以肯定自己听说这个名字。

“对了！就是那个发明出将灵能注入歌声作为武器的男人吗？”余飞拍了拍头恍然大悟的说道。

等等！眼前的这个少女叫那个男人哥哥，那也就是说……

眼前的这两位是乐正集团的大公子和千金喽！

“对啊！我的哥哥可是一个天才呢！”一提到自己的哥哥，乐正绫的脸上就露出了笑容，余飞可以确认这是个兄控。

“你好！我是乐正龙牙，不好意思刚才的一切都给你添麻烦了！”乐正龙牙不愧是大家族的出生，一举一动显得很是自然，完全没有一丝的不适感。

“你们客气了，我是余飞，一个普通人，因为没有灵力，再加上学习不好，所以毕业后就靠着送外卖来勉强维持一下生活。”余飞也是稍微介绍了一下自己。

“你好啊余飞，我们是最近一段时间才从武当山回来的，打算下个学期就去魔都的灵能高校上学。”乐正绫元气满满的笑道。

“是这样吗？还真是羡慕你们这些修炼者啊！生活总是丰富多彩啊！”余飞有些牵强的笑道，少女啊！你到底是有多天然啊，居然把自己的行程表直接暴露给我这个陌生人，天然也是有个度的吧？

“那个请不要介意啊！我不是故意的。”乐正绫看着脸色有些不自然的余飞以为自己的话伤害到了余飞了急忙道歉。

“没事的，我没有事，那个我还要去派单了，就先走了。”余飞哭笑不得的说道，然后就找了个理由离开了。

“哥哥！我是不是又说错什么话了？”乐正绫带着一丝丝失落的表情看着乐正龙牙说道。

“好了！没事的，下次注意一点就好了。”乐正龙牙看着余飞离开的方向说道，不知道为什么？他总感觉那个少年很奇怪，但是又说不出哪里奇怪了？

“乐正绫，乐正龙牙，还有洛天依。实力似乎都很不错嘛！要去魔都吗？呵呵！看来穹似乎又要多几个不错的对手。”余飞走在路上想道。

“真是没有想到啊！今天居然遇到了这么奇特的事。”余飞开着他的烂电动，往下一个目的地前进着。

“我回来了！”余飞忙活了一天后拖着疲惫的身体回到了家里。

“小飞回来了，晚餐马上做好。”席尔薇雅正和十六夜咲夜在厨房里忙碌着，看到余飞回来了，也是很高兴的跟余飞打着招呼。

“嗯！你们继续忙吧！我现在还要忙点正事。”余飞一边说着，一边很是熟悉的掏出手机给阎汐达打起了电话。

“喂！阎汐达吗？”

“是的！余大宗师您有什么事吗？”阎汐达似乎是在忙着周围一直都有着嘈杂的声音。

“嗯！我有事要拜托你，待会我会给你一张照片，你帮我把身份给弄好。”余飞看着席尔薇雅解释道。要知道她的身份问题还没有解决呢？

“这样吗？小问题而已。”阎汐达很是果断的答应道。反正也就是小事而已。

“我还想问一下关于乐正集团的大公子和大小姐你知道的多少？”余飞想到了今天遇到的乐正兄妹，也是带着一丝好奇的问道。

“乐正兄妹吗？哦！也难怪啊！毕竟他们现在和您生活在一个城市里。”阎汐达一下子似乎想到了什么开口说道。

“他们啊！可以说是真正的天才啊！和洛天依小姐一起可以说是目前歌手界最为抢手的三个人。他们歌声可以强化我们的战斗力同时也可以给予对手巨大的伤害，同时……”

经过阎汐达的一番解释，余飞很快就了解到了他们的可怕，不仅仅是因为他们本身的天赋，更是因为他们有着一个特殊的武器和伙伴，音之精灵。

音之精灵可以说是一个外挂般的存在，正是因为它们，才使得他们可以如此的强势，音之精灵可以大幅度的增强使用者的灵力，同时将歌声释放出来的威力增强到最大。

这让余飞可以说异常的感慨啊！没想到除了自己，居然还有人开挂，虽然外挂没有自己厉害。

余飞也是向阎汐达打听着音之精灵的下落，但是阎汐达表示这种东西可以说是可遇不可求的存在，与不与你契约，完全是他们的心情，可以说是就算是遇到了，对方不乐意你也没法！

不过阎汐达还是表示会帮余飞留意一下的。

“看来这些歌手们还真是不能小看啊！居然如此的恐怖。”余飞一边吃着饭一边在心里想道。

“小飞！你在想什么呢？”席尔薇雅看着余飞那副愁眉苦脸的表情询问道。

“事情是这样的……”余飞也就罢事情事因和结果都说了出来。

“没想到这个世界居然也有歌姬这种职业吗？还真是意外呢！”席尔薇雅很是激动的说道。连她自己也没有想到这个世界居然也有和她的世界差不多的存在，以歌声作为媒介来战斗的人。

“也就是小飞你不知道吧？我们可是早就知道了！”间桐樱笑着说道。她们待在家里也是经常的看新闻，自然是知道有着歌姬这种存在，并且她们连乐正绫和洛天依的演唱会都去参加过。

“事情还真是有趣啊！”余飞看着桌上的美食笑道，看来自己的这个世界也并不是真的很无趣嘛！
第两百一十八章 并不是所有的魔法少女都是治愈番哦！

小飞侠：你们都在干什么啊？

奈亚子：看漫画！

波风水门：批改文件。

漩涡长门：同样是在批改文件。

蓬莱山辉夜：不愧是聊天群两大劳模啊！真是令人佩服啊！那么两位什么时候结婚呢？

霞之丘诗羽：对啊！你们到底什么时候结婚啊！我等着看你们的撕逼大戏呢！

波风水门：你们两个给我正常一点啊！我和漩涡长门这厮哪里配了？啊呸！不对，我们两个可都是男的啊！

霞之丘诗羽：男的？那不是更好了吗？

坂田银时：老湿姬，好可怕啊！赶快给我开门啊！我要下车！这车不对劲啊！

小飞侠：抱歉了两位，你们超速了，跟我到局子里走一趟吧！

滴！霞之丘诗羽被禁言3个小时。

滴！蓬莱山辉夜被禁言3个小时。

坂田银时：群主这波刹车来的太及时了！要不然这两个污女还真不知道要搞出什么名堂来。

伍六七：或者……这就是青春吧？

坂田银时：青春你妹啊！这两个人明显就是脑神经不正常了好不好啊？

欧尔麦特：看到群里面依旧是如此的热闹我的心里也就放心了。

托尼斯塔克：你们还真是闲啊！最近可是连群主都找了一份工作了！群里面的咸鱼们应该好好反省一下了！

小飞侠：等一下！为毛全群都知道我送外卖的事了！

托尼斯塔克：这个吗？是间桐樱小姐告诉我们的。

小飞侠：……

厉害了我的小樱，你居然也变黑了！居然背着我揭我的短。

沃班侯爵：群主！你还有邀请函吗？

小飞侠：有啊！怎么了？

沃班侯爵：是这样的。我想要邀请罗濠进群。

小飞侠：罗教主？你和她不是对手吗？

沃班侯爵：那是以前了！现在我已经比她强大太多了，要是她无法跟上我的脚步，那么我也就失去了一个很好的对手了，况且罗濠的潜力也是很强的，她的加入绝对对我们是无害的。

小飞侠：嗯！那好吧！邀请函我就发给你了，到时候你就去邀请她好了！

滴！小飞侠发送了一个私人红包。

沃班侯爵：多谢群主了！

小飞侠：我倒是还真没有想到你居然会去邀请罗濠。

坂田银时：啊！难道说老侯爵你！你喜欢上罗濠教主了吗？折寿了！老侯爵居然……

沃班侯爵：坂田银时！你哪只眼睛看到我喜欢罗濠了！我只是希望我的那个对手不要被我拉的太远了而已，毕竟罗濠可是我认可的对手啊！

佐天泪子：大家都还是这么有精神啊！

春日野穹：哥哥居然去工作了，还真是让人意外。

小飞侠：诶！穹啊！哥哥的形象在你的心里就这么差劲吗？

春日野穹：哥哥的形象吗？不是一个渣男加懒鬼吗？

小飞侠：……友谊巨轮翻了！

春日野穹：哦对了哥哥！爸爸最近似乎再给你找相亲的对象呢！这不是已经十月了吗？爸妈说这次回来要把你的终身问题解决掉，你想好了带哪位姐姐去见家长了吗？

小飞侠：这还真是没有啊！不过淡定了，他们要过年才回来。

春日野穹：不！他们临时改了注意了！他们十一月要回来一趟看看你你过得怎么样了！

小飞侠：纳里！他们十一月要回来了吗？

春日野穹：是啊！还有啊哥哥，你打算什么时候和爸妈他们坦白你的身份啊！这又不是什么丢人的事情，你怕什么啊？

小飞侠：那个……不知道为什么？一想到要和他们坦白心里莫名奇妙的就慌了。

春日野穹：哥哥啊！你还是赶快和爸妈他们谈一谈吧！况且大宗师的身份可是别人求都求不到的身份啊？你打算瞒着他们到什么时候啊！

小飞侠：……我知道了！这次回来我会好好和他们谈一谈的。

春日野穹：那就好！我这边也就放心了！

里克：大家似乎都很闲嘛！没有打扰到大家就太好了！

托尼斯塔克：里克不用太拘束了！大家都是很好说话的人，你们那边怎么样了？

里克：嗯！大家都开始修炼查克拉了！极少数的人拥有学习霸气的天赋，正在学习霸气呢！我相信有了我们的努力和休比的帮助，我们的家园会更加的美好的。

白胡子老爹：那就好！休比那个孩子没事就太好的。

奈亚子：我现在唯一烦躁的就是无聊，我想要看番剧啊！

小飞侠：想看番剧吗？我可以发啊！我这边正好有部很好的番剧，发给你们看看好了！

奈亚子：群主居然我这么好心吗？总感觉有阴谋。

帕秋莉：我也感觉这里面有着阴谋的气息，群主老贼不可能这么好心的。

小飞侠：你们想到哪去了？我只是今天心情好而已，来做一下慈善。我要发布的番剧可是关于魔法少女的哦！这个不可能有黑暗的剧情吧？

奈亚子：那倒是，魔法少女的系列一直都是走的萌系路线和治愈路线，如果是魔法少女的话，那倒是可以看看。

帕秋莉：难道群主老贼变性了！居然会这么好心，那个挖坑不填的群主老贼被你藏到哪去了？还是说群主你号被盗了？

小飞侠：你们再说信不信我不发了！

奈亚子：别啊，我不说了，赶快发吧！

“呵呵呵呵呵！群友们，感受来自老虚的“关爱”吧！”余飞一脸阴谋得场的表情看着屏幕笑道，魔法少女？还真是一个治愈的名字啊！

滴！小飞侠上传《魔法少女小圆》，获得500积分点。

白胡子老爹：《魔法少女小圆》还真是一个治愈的名字啊！看起来是一个很治愈的番剧，追了！

………

余飞一脸蛋疼的看着屏幕，我只是想坑奈亚子她们而已，为毛白胡子你要跳出来啊！待会胃疼可不要怪我咯！

奈亚子：嗯！我也追了！

帕秋莉：我已经在看了，目前看来很不错，无毒可以放心食用！

呵呵！等到了后面你们可以感受到来自老虚的关爱了！

余飞第一次体会到了作为一名爱的战士到底是有多快乐！那就跟玩亚索一样，快乐无限E，E到开心就完事了！

“啊哈哈哈！”余飞忍不住在客厅里笑出了声来，他已经可以想象第二天他们那副胃疼的表情。

呵呵！少年少女们，今天群主爸爸就来教导你们魔法少女可不全都是治愈的哦！
第两百一十九章 哦吼，完蛋了！

第二天一早余飞就迫不及待的从床上爬了起来，他知道有些肝帝此时肯定把《魔法少女小圆》给肝玩了！他迫切的想要知道，那群肝帝们是一副神呢样的表情。

托尼斯塔克：《魔法少女小圆》！还真是一部让人看了异常“治愈”的作品啊！成功“治愈”了我的暴食症，现在我胃疼的早饭都吃不下了！

奈亚子：还是原来的配方，还是熟悉的味道，上次的《白色相簿2》我应该从中获得教训的，我真傻啊！真的！我早就该想到群主老贼不可能安什么好心的，但是却依旧没有忍得住诱惑点开了！然后……我就神特么的被“治愈”了！

蓬莱山辉夜：第一次发现魔法少女还可以这么玩，长知识了！群主老贼，还我圆神！

小飞侠：关我什么事？这种事你们应该去找老虚才对。（狗头保命）

奈亚子：何等鬼畜的群主！居然欺骗我们的感情，啊啊啊啊啊！果然还是把你给砍了比较好！

小飞侠：小姑娘，群员之间是无法伤害的哦！我就喜欢看着你们这幅想打我却没有办法顺着网线过来打我的表情。

帕秋莉：汝够骚！

小飞侠：过奖了！

宇智波带土：《魔法少女小圆》吗？其实仔细一看确实是一部很不错的作品哦！

奈亚子：带土！你没疯吧？

宇智波带土：如果你们以一种平常心的态度去看的话就会发现，像这种悲剧的本身也是有着属于它的魅力的。

帕秋莉：忽然感觉带土一下子高大上了起来。

波风水门：呵呵带土！你也就骗一下他们而已，我昨晚可是听到你在木叶村里鬼哭狼嚎的大叫什么世界没有爱了之类的话，都有人过来和我反应说你扰民了！

宇智波带土：老师！你不拆我的台我们还是好朋友！

漩涡长门：四代目！你去我自来也老师说一声，让他赶快更新好不好？没有亲热天堂，这日子没法过了。

波风水门：别慌，最近我们的工作也闲下来了！自来也老师也已经去取材了！估计很快新的亲热天堂就会出来的。

小飞侠：带土，你记得给我也带一本过啦啊！

坂田银时：亲热天堂吗？这种东西和少年jump完全没有可比性好不好？

小飞侠：不！你只要看过一遍你就会被里面内容给深深的吸引。

坂田银时：我不信！世界上怎么可能会有比少年jump还要好看的书。

小飞侠：你自己看看吧！

余飞从自己的背包里拿出了一本自己看过的了亲热天堂发给了阿银。

小飞侠：诺！给你发了一本。自己看看吧！

坂田银时一脸疑惑的看着刚从余飞那里弄过来的亲热天堂。

“这种小说到底有什么好的，居然让那么多的人为之疯狂。”坂田银时很是疑惑的打开这本书。

这一看就无法自拔了！

“哦吼吼吼吼……这才是真正的青春啊！”坂田银时满脸通红的看着手中的书。这果然是一本好书啊！

“银时！你影响到我做生意了！”楼下的登势婆婆对着楼上的坂田银时咆哮道，笑的这么猥琐，你会那我的客人都吓走的好不好？

“啰嗦！老太婆你要知道银桑我现在正在准备踏入成年人的世界，这种快乐你是不会明白的。”坂田银时一脸不耐烦的对着登势婆婆说道。

“什么？你住的可以我的房子，你这个讨厌的银发天然卷，现在就给我滚出去！”登势婆婆满脸暴躁的把坂田银时给轰了出去。

小飞侠：阿银呢？果然也是被亲热天堂给感染到了吗？

南小鸟：那个？群主先生在这种公共场合宣传这种书是不是不太好啊？

小飞侠：不不不！这可是真正的好书，这种好东西就应该和大家分享嘛！小鸟啊？你要不要也来一本啊！反正这种事以后迟早是要遇到的，正好，现在熟悉一下啦！

奈亚子：快来个人阻止群主的鬼畜行为，居然向未成年少女推销这种东西！

佐天泪子：忽然感觉现在的群主好可怕啊！（泪眼汪汪）

小飞侠：呵呵呵呵呵！泪子酱也来了，那么就让群主哥哥亲自带领你们走向成人的世界吧！

“给我适可而止一点啊！”忽然一记重锤直接敲到了余飞的头上。

“好痛啊！”余飞立马蹲下身来使出了斯卡雷特家族的绝技蹲防抱头杀！

“你给我适可而止一点，不要让你那鬼畜的爱好，污染了那些尚未成长起来的花朵啊！”冲田总司满脸暴躁的说道。

看着眼前的这个只知道蹲防抱头杀的“萌物”，又回想起了以前那个神挡杀神，佛挡杀佛的那个余飞，果然差距好大啊！怎么看都像是一个人吧？

这是反萌差吗？我想要退货！

“大丈夫哦！反正又不是什么大事？”余飞满脸猥琐的站了起来，猥琐的笑道。

“果然你没救了！”冲田总司无奈的摇头道。

啦啦啦德玛西亚……

“喂！我是余飞！”余飞一脸不爽的接过了电话。

“儿子！是你老爸我，怎么样意不意外啊？”电话那头传来了余爸那熟悉的声音。

“不意外，说吧！这个时候打电话过来有什么事？”余飞懒洋洋的开口道。

“是这样的。我们马上就要回来了！”余爸很开心的说道。

“什么？你们要回来了！这是什么操作啊？你们不是要十一月才回来的吗？这直接提前了一个月好不好？”余飞一脸懵逼的说道。你这是什么操作啊！还真是秀到我了！

“哈哈！老爸在钓鱼的时候认识了一个好友，他这段时间正好要做他的私人飞机回东海市，所以说我们也就顺便做了一次顺风飞机好喽！”余爸毫无节操的说道。

“钓个鱼都可以认识朋友，你是暴君奈叶吗？而且可以买得起私人飞机的人怎么看怎么像是个大款吧？”余飞扶额长叹道，他都有些怀疑，到底谁才是主角了！

“那你们大概什么回来？”

“三天后，我那位朋友也是要到魔都灵能学院给他的儿子和女儿报名，他们下个学期就要转到和穹一个班一起学习。”余爸很是开心的说道。

“啊哈！这么快啊？”

“怎么了？难道你小子藏了什么秘密没有告诉我们吗？”余爸带着怀疑的语气说道。

“哪能啊！我可是一个诚实的人啊！”余飞一脸心虚的看了一眼旁边的冲田总司。

“那就行了！到时候你在家里等我们就好了！我们是做私人飞机来的，所以你想接也接不到我们，就在家里等我们好了！”余爸说完就把电话给挂了。

“完蛋了！”此时的余飞脑海里只有这一个想法。
第两百二十章 各种意义上的麻烦，最后还是决定摊牌好了！

“麻烦了，世界末日来了！”余飞一脸绝望的趴在桌子上绝望道。

自己老爸老妈要回来了，这绝对是真正的噩耗啊！

他都不知道有多久没有回老房子去看看了，现在想必也是灰尘满地了吧？

“怎么了小飞？”冲田总司看着表情有些不对劲的余飞问道。

“呵呵！坏消息，我爸妈要回来了。”余飞一脸绝望的说道。

“啊！那么你准备好怎么和他们坦白了吗？”冲田总司看着余飞似笑非笑的说道。

“没有，我一开始是打算在拖一段时间的，毕竟他们要十一月才回来，但是我没有想到我那个老爸居然有白色暴君奈叶的体质，以鱼竿交友，交到了一个神仙队友，和人家一起坐专机回来。”余飞一脸绝望的说道。

“不管了，总司你和咲夜跟我回市区一趟，那栋老房子起码有几个月没住人，他们要是回来肯定没法住人。”余飞匆匆忙忙的从床上爬了起来，迅速的穿上衣服，然后和小樱和席尔薇说了一声就出门。

“咳咳咳！这怕是要打扫一阵子了。”余飞推开那沉重的大门，里面是一阵灰尘四起的模样。

冲田总司和十六夜咲夜相互看了一眼，都从对方色眼中看出了无奈，然后很是熟练的开始整理起来。

小飞侠：在线等急，我父母三天后就要回来了，我要怎么和他们坦白？

托尼斯塔克：个人认为你可以直接和他们说，啊哈哈哈！你们的儿子现在是大宗师，世界的守护者，华夏最强也是最年轻的大宗师，不要问我为什么这么熟练，当初托尼叔叔回到母校的时候也是怎么做的！

奈亚子：屎大颗你不觉得这么说实在是太嚣张了吗？那是父母，不是老师和同学啊！我倒是觉得群主可以和他们坐到饭桌上好好谈一谈。这样的话所有的问题都可以迎刃而解了！

佐天泪子：群主是在苦恼该怎么和父母解释的吗？我之前也是这样的，忽然获得了超能力不知道要怎么和家人解释也是一直拖到现在，就连御坂学姐她们我都不知道要怎么说？

波风水门：这个问题嘛……我也是赞同坐下来和他们好好谈一谈，毕竟这不是什么坏事，如果你的父母知道了应该会为你感到高兴的。

小飞侠：说的很有道理嘛！那我就找个机会和他们好好谈一谈好了！毕竟这不是什么坏事。

蓝染：呵呵！我也不知道群主为什么会为这种事而苦恼这种事情直接跟他们直说不就好了吗？反正不是坏事，想必他们也是可以接受的。

白胡子老爹：没错！如果哪天我的儿子们获得了比我都还要强大的力量7只怕我笑都来不及了呢！根本就不用担心别的。

小飞侠：嗯！你们的意见我大概了解了！多谢你们的帮助。

余飞一边打扫着客厅，一边暗自感叹自己实在是想的太麻烦了！明明就是一件很简单的事却被自己想的如此麻烦，直接和他们好好的说不就好了吗？反正这不是坏事嘛！好好和他们说不就完全的OK了吗？

想到这里余飞的心情也就逐渐的放轻松起来，开始把注意力集中到了打扫上面来。

很快在三个人的努力下，房子一下子就焕然一新了起来。其中咲夜出力最大，该说不愧是完美潇洒女仆长吗？

“好了！房间也打扫完了，我们回去吧！”余飞拍了拍手笑着说道。毕竟家里还有人等着呢！

两人也是点了点头，毕竟打扫了那么久了！他们也累了。

“铃音啊！明天你和结衣老老实实待在家里，等后天我带你去见爷爷和奶奶。”余飞坐在餐桌上一边吃着东西一边和旁边的结衣和铃音解释道。忽然想到了什么似得，似笑非笑的看着铃音问道。

“铃音啊！爸爸问你个问题啊？未来的爸爸有没有告诉你第一次见到爷爷奶奶的时候发生了什么吗？”余飞满脸微笑的说道。

“嗯我想想啊……这个我记得爸爸好像说过，他说他当时是听了托尼叔叔的话，结果很尬。爸爸来之前还嘱咐了我一句，说如果要见爷爷奶奶的时候一定要平常心就可以。”铃音这次没有坑余飞，而是仔细想了想，把自己知道的都告诉了余飞。

“是吗？果然屎大颗那种暴发户似的出场白很不合适。”余飞一副早就猜到了的表情说道。

“不过说起来啊！爱丽丝似乎是在我们这里住了很长一段时间了！神琦那边估计也是急坏了吧？”余飞看着那紧闭着的房间门不由的叹息道。神琦那个女儿控要是自己爱丽丝住在自己这里，怕是会把自己生撕了吧？

“嗨！人生啊！总是充满着意外和无奈啊！”余飞四十五角仰望着天空说道，自己今天可以说是被打了一个埋伏，被父母提前回来的这个消息给雷的不轻啊！

“心态还是不行啊！看来我还是缺少历练啊！”余飞无奈的摇了摇头，毕竟自己几个月前还是一个普通人而已，心态始终还是带着一丝高中生的稚嫩，没有办法和屎大颗他们那样老道的处理事情。

“等下次有空了！就去历练一番吧？要不然这个心态还是不行啊！”余飞无奈的叹息道。

“小飞！你快看看，时崎狂三她貌似上线了！她貌似还带来了一个很劲爆的消息哦！”冲田总司无奈的看着余飞说道。

“哦！”余飞一脸好奇的打开了聊天群，他很好奇时崎狂三到底带来了什么消息。

时崎狂三：各位我已经找到了五河家了！但是我没有找到五河士道，倒是找到了一个可以萌翻无数阿宅的五河士织！

奈亚子：什么？五河士道变成五河士织了！他变成她了！这又是什么神奇的操作啊！

蓬莱山辉夜：阿拉，居然直接被娘化了吗？亏我还特意要永琳调制了改变性别的药丸，没想到世界居然帮我完成了！还真是可喜可贺啊！

坂田银时：等一下啊！辉夜小姐你这个想法很危险啊！赶快刹车啊！

蓬莱山辉夜：放心吧！我就算是把这颗药拿去喂猪也不会给你的，你女装的样子还真是让人作呕啊！

小飞侠：没想到啊阿银居然还有这么特殊的癖好，放心吧！我会尽量理解你的。

坂田银时：我不需要你们的理解啊！不对，我根本就没有这么奇怪的癖好啊！你们都想到哪去了，给我停止那飙车啊！你们都超速了。

小飞侠：呵呵！放心吧阿银，新世界在等着你！我会支持你的哦！（阿凯式的笑容）

坂田银时：别给我随便立flag啊！我不是变态啊！

时崎狂三：除了五河士道变成了五河士织以外，其他的我倒是没法发现还有别的变化，我很好奇，五河琴里打算怎么让五河士织去攻略精灵呢？除了诱宵美九以外，我估计其他人都不会吃百合这一套吧？

小飞侠：不不不！狂三你要知道只要有爱就可以了！其他的都不再是问题。

奈亚子：总感觉群主在不停地立flag！

小飞侠：如果五河士道变成了五河士织的话，那么后宫番就变成了妥妥的百合番了！

霞之丘诗羽：我忽然对那个世界很感兴趣了！不行了！我要把这些灵感全都写进我的小说了！男主为了呵护女主受伤的心灵，于是决定女装接近女主结果……

小飞侠：打住！我们这是正规群，别给我开车，要飙车的话就给我去秋名山去，这里不欢迎老湿姬！

余飞满脸蛋疼的看着屏幕，要是不打住霞之丘诗羽这个大污女，还真是不知道她到底还可以说出什么惊骇世俗的发言。

话说，我是不是要给她一个23天的禁言来维护一些群里面的和谐气氛。

余飞开始有些按耐不住自己的手了！禁言果然使我快乐！
第两百二十一章 最可怕的莫过于是见家长了！（修）

“啊！儿子，我们已经下了飞机了！马上就要到家了！在家里等着我们哦！”余爸那爽朗的笑声仿佛还在余飞的耳边回荡着。

余飞默默的把手机放了下来，看了一眼旁边的冲田总司。

此时的形象彻底反转了过来，余飞因为已经想通问题的所在，现在已经是一脸坦然了！反而是旁边的冲田总司有些魂不守舍的坐在余飞的身边，典型的要见家长前的表情。

“行了总司，你慌什么啊！平时你那副波澜不惊的态度呢？铃音不是说过了吗？在她的印象里，老爸和老妈都很喜欢你啊！既然知道他们喜欢你还慌什么啊？”余飞有些搞不懂的看着冲田总司说道。

“我也是知道的啊！但是不知道为什么还是心里紧张啊！”冲田总司有些懵逼的说道，平时那个英姿飒爽的冲田总司居然变成了这幅小女人的样子，见家长，果然是一件可怕的事啊！

“好了！既然这样的话，那么就看看电视来分散一下注意力好了。”余飞看着有些坐立不安的冲田总司无奈的说道。魔王冲田此时毫无威严可言啊！

余飞顺手打开了电视机，里面正在播放着新闻。

“本台消息，入侵者就在最近一段时间里展开了新的一轮攻势，目标在棒子半岛，南棒此时已经彻底沦陷，所有的幸存者都已经撤往了二八线以北的地区，南棒和北棒终于在入侵者的威胁下暂时放弃了对抗，打成了和解在二八线建立了防线暂时抵挡敌人的袭击，那么他们抵挡的住入侵者的下一次袭击吗？那么请本台专家立教授来为我们解答这个问题。”

“大家好，我个人是认为这一战南北棒联军必败，为什么呢？现代武器在入侵者面前的无力大家是知道，从米国的情况大家就可以看得出来，南棒的两名大宗师在抵挡入侵者袭击时，为了为平民争取撤离的时间已经壮烈牺牲了！我在这里也不得不感叹他们的意志，但是就凭借着北棒的那两名大宗师和南北棒加起来不超过十位数的宗师，是绝对无法抵挡住的。”

“当然了，这也是在我国不出手支援的情况下，如果我国出手支援的话，那就不一定了！大家也是知道，我国最强的那位大宗师曾经在霓虹保卫战的时候斩杀了五尊皇者级别的凶兽，只要这位大宗师出马，棒子半岛的危机必然会出现新的局面……”

“小飞！你可真是出名啊！”冲田总司看着余飞笑道。

“你听这些新闻瞎掰！当时你明明也在场的好不好？当时是我们一起击退了敌人的好不好？”余飞无奈的耸了耸肩说道。

“咔嚓！”就在这时门口传来了熟悉的开门声。

“回来了吗？还真是快啊！”余飞站了起来向门口走去，而总司则是坐在那里整理起了自己的情绪。

“我愚蠢的儿子啊！你机智勇敢聪明的老爸回来了！怎么样？要不要给我一个久违的拥抱啊！”余爸一开门就展开了双臂一副快点扑到老爸怀里来的表情。

“不要，这么做还真是gay里gay气的，况且你没有洗澡吧？很臭的诶！”余飞一脸嫌弃的说道。

“怎么了！你小子是不是嫌弃我啊！我告诉你行不行下次我们就不回来管你啊！”余爸一脸不爽的说道，你小子翅膀硬了是不是？

“好了！你们父子两一见面就要吵，能不能进屋再吵啊！”余妈一脸无奈的说道，也不阻止他们，吵架对于他们父子两来说也是一种关心好的表现。

“诶！！！！儿子啊！你可以告诉我这个女孩究竟是谁吗？”余爸一进屋就看到了在厨房里忙碌的冲田总司。满脸懵逼。

懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我啊！

这个女孩子的一举一动是那么的自然，漂亮的简直就把不像是人类一般，就像……就像……

“就像是从二次元里走出来得一样对吧？”余飞满脸无辜的看着自家老爹无语道。

“你怎么知道我在想什么啊？”余爸一脸懵逼的说道，你小子难道会读心术。

“不！刚才你把你心里想到都说出来了而已。”余飞吐槽道。

“好吧！我的错！”余爸直接蹲到墙角画圈圈去了。没办法被自家儿子给鄙视了。

“小飞！你告诉妈妈，那个女孩子跟你是什么关系啊？”余妈倒是比余爸冷静一些，看着在厨房里。忙碌的冲田总司开口问道。

“你们的儿媳妇！”余飞一脸淡定的说出了让人感觉骇人听闻的消息。

“什么？你小子哪来的那么好的狗屎运啊？”余爸立马从墙角跳了出来，满脸的不敢置信，你小子是不是开了挂啊？（没错哦！）

“小飞！你跟我说实话，你到底是不是真的无法修炼？”余妈似乎想到了什么，两只手搭在余飞的肩膀上满脸严肃的说道。

“不愧老妈，比笨蛋老爸要聪明的太多了。”余飞满脸赞叹的说道。

“果然！如果我没有猜错的话，上次魔都的那次比赛，那个穿着黑色长袍的裁判长就是你吧？”余妈再一次的问道。

“没错！”余飞满脸佩服的看着自己家老妈说道，果然最了解自己的人莫过于自己的父母了！居然单单凭借着一个背影就可以猜的出来。

“其实当时我就很怀疑了！毕竟那个人和你的做风太想了！而家里有这么漂亮的一个美少女，这么漂亮的人想必也不是普通人吧？但是一个不平凡的人会和一个普通人待在一起吗？所以我就猜想你是不是利用某种手段隐藏你的灵能，让测试的人误以为你没有一丝的灵能。”余妈一脸睿智的分析道。

“阿姨还真是厉害啊。”冲田总司端着饭菜从厨房里走了出来，一脸感慨的说道。

“没有啦！不过姑娘你是？”余妈倒是不在意这些，她最在意的还是冲田总司。

“我叫做冲田总司，目前是小飞的未婚妻。”冲田总司很是有礼貌的回答道。

“老妈老爸你们可别小看总司哦！他可是一名大宗师哦！”余飞一脸微笑的补充道。

“大宗师！”两人满脸的惊讶，余爸惊讶到那巨大的嘴巴都可以塞下一个大橙子下去了！

大宗师代表着什么？那是国之支柱啊！每一名大宗师都是可以名镇一方的存在啊！在自己家里居然有两个。

“这件事穹知道吗？”余爸满脸惊讶的问道。

“知道，其实我和穹的交流比你们的交流要多的多。”余飞点了点头解释道。

“那么我们到魔都所知道的工作和廉价房都是……”余妈忽然想到了些什么看着余飞问道。

“是我请国家安排的。”余飞点头肯定道。

“果然吗？我就知道天底下那有什么好的事啊？原来是你在暗箱操作啊！”余妈一脸果然如此的说道。

“喂老妈！别说的那么难听好不好？什么叫做暗箱操作啊！我不这么做你们在魔都不就会很辛苦吗？”余飞一脸不满的说道，我这可是为了你们着想好不好！

“好了！叔叔阿姨，请入座吧！午餐我已经准备好了！”冲田总司一脸微笑的指着这一桌子的饭菜说道。

“哦哦哦哦！是应该先吃饭！”余爸有些大惊小怪的坐到座位上。

“看来你爸他啊！还是有些无法接受自己的儿子从穷屌丝逆袭成高富帅了这个事实啊！”余妈拍了拍余飞的肩膀笑道，然后也坐到了自己的座位上！
第两百二十二章 终于见完家长了！

“咳咳咳！总之就是这样了！”余飞有些口干舌燥的跟父母解释完毕以后，喝了一口水。

“也就说是，冲田小姐是你去其他世界旅行时结识的伙伴，到最后发展到情侣关系的吗？”余爸有些蛋疼的看着自己儿子那张欠揍的表情，为什么这么好的事在我年轻的时候没有发生到我的身上啊！

先不说无缘无故的成为了地狱的管理者，拥有了大宗师的力量，而且还和其他世界的人组成了一个联盟，拥有穿梭于世界的力量。

卧槽！这怎么看怎么像是一部龙傲天的成长史好不好？

“所以说你现在貌似是不止一位妻子吧！”余妈似笑非笑的看着自家儿子说道。

“是……是的！”余飞满脸尴尬的说道。

“这样吗？”余妈淡定的喝了一口汤，然后缓缓的站了起来。

“对不起冲田小姐！是我这个做母亲的没有教育好我这个愚蠢的儿子让你受委屈了！”余妈对着冲田总司鞠躬道，然后又给了余飞的头一记重拳。

“那个，阿姨没事的，其实小飞之所以会变成这个也是因为我太过于惯着他的缘故而导致的。”冲田总司有些惊慌失措的把余妈扶了起来说道。

“你还叫我阿姨吗？”余妈微笑的看着冲田总司说道。

“妈……妈妈！”冲田总司有些脸红的说道。

“嗯！”余妈很是享受的点了点头，自家儿子不仅是大宗师，还娶了一个大宗师的老婆，自己以后也可以在别人面前挺起腰杆来了。

“嘿嘿嘿！儿子干的漂亮啊！没想到你小子的动作这么快啊，居然还给你老爸我找了不止一个儿媳妇过来，你小子要抓紧了！争取明年过年回老家过节的时候，可以让老爸老妈抱上孙子啊！”余爸倒是一副嬉皮笑脸的把余飞拉到了一边，和他套着近乎。

“老余！”余妈忽然出现在了余爸的身后对着他的头就是一拳。

“你这个家伙就不要再给别人添麻烦了好不好？”余妈扯着余爸的耳朵咆哮道。

她很生气，对于余爸的这种轻浮的行为，她要严厉的打击，她认为余飞变成这幅咸鱼的模样，余爸要占80％的责任。

“老婆冷静一点啊！我这不是想要让你早点抱上孙子吗？”余爸哭丧着脸哀求道。

“那个……如果你们要抱孩子的话，倒不是不可以啊！”余飞忽然有些尴尬的说道。

“什么意思？”余爸满脸懵逼的看着余飞说道，我就随口一说，你还真的有了！

“等一下啊！”余飞一边说着一边调出聊天群。

小飞侠：好了！你们带铃音和结衣过来吧！

下一刻余飞家里就出现了一个边框燃烧的火焰的传送门。

“这简直是太帅了，这是《奇异博士》里的传送门。”余爸喜欢看电影，而漫威系列正是他最喜欢的一个系列。

很快就就从里面走出了两个小女孩。

一个一头长金发，跟余飞和冲田总司很是相似，而且个性似乎很活泼，一上来就走到了余爸余妈的面前好奇的看着他们。

另一个是一个黑发的小女孩则是很害羞，一出来就躲下余飞的身后死死的抓着余飞的衣角。一脸害羞的表情。

“小飞啊！这两个孩子是……”余妈一把抱起铃音，很是宠溺的蹭了蹭她的脸。然后疑惑的看着余飞问道。

“这个孩子叫做铃音，是我和总司的孩子，因为一些特殊的原因被未来的我送到这个时间点来了。”余飞大概的解释了一下铃音的来历。

“爷爷奶奶好！”铃音很是懂事的和余爸余妈问好。

“哇！这孩子叫做铃音是吧？好可爱啊！比你小时候可爱多了。”余妈一脸宠幸的抱着铃音。

说起来如果忽略铃音那个喜欢恶作剧的性格的话，但凭借她的长相就可以萌杀无数的怪蜀黍。

“那个孩子呢？”余爸倒是更加关心余飞身后站着的结衣。

“这个孩子啊！是我和咲夜收养的孩子，之前她遭遇了一些话很不好的事情所以导致她有些害怕陌生人。”余飞一把抱起结衣，开口解释道。

“是吗？你说的咲夜是……”

“给您请安了！父亲大人！”

就在余爸询问余飞的同时十六夜咲夜从传送门内走了出来，结衣一看到咲夜立马就激动了起来，余飞也是把结衣放到了咲夜的怀里。

“你是……”余爸看着一脸干练的十六夜咲夜有些懵逼，显然他是小看了余飞的女人缘，这个少女和冲田总司相比绝对不逊色一丝一毫。

很快余爸和余妈也麻木了！因为从里面又走出了两个美少女。

“小飞啊！你告诉老爸你到底和几个好上了！”余爸有些麻木的看着余飞询问道。

“四个！”余飞伸出四个手指头说道。

“小子，你够强啊！”余爸此时也只能为余飞默默地点了一个赞了！

“嗨！事到如今我也阻止不了你了！你反正要记住，自己做过的事就要负责到底明白吗？否则我是不会认你这个儿子的。”余妈也是一脸放弃治疗的表情说道。反正大宗师允许一夫多妻制，那就行了！我儿子凭实力开后宫，你们能有什么意见吗？

“好了！那么老爸老妈，你们要不要去我们的新家去看看呢！”余飞一脸微笑的说道。

“新家？你小子买了房了！”余爸一脸懵逼，随即又释然了，以大宗师的身份来说，要在这种中等城市搞到一套房简直不要太简单了。

“我去！你直接买了一套别墅啊！”余爸通过传送门来到余飞的新家时同样被惊讶到了，这小子现在还真不是一般的富裕啊！

“老爸你以为呢？你要知道我上次救援霓虹可就获得了一大笔奖金。”余飞无语的翻了翻白眼，你还真以为我没钱吗？开玩笑！

“行行行！我服了你小子了！”余爸也是无语的摇了摇头。

“对了！还有一个人要介绍呢！”余飞一拍脑袋，然后召唤出炼狱魔剑。

“出来露个脸吧，艾斯特！”余飞手中得炼狱魔剑一下子就化成了一个银发小萝莉。

“小飞！这孩子是……”余爸发现自己的科学发展观可以丢进垃圾堆了！一把剑居然变成了一个小女孩。

“这孩子叫做艾斯特，是我的契约精灵，也是我的战斗伙伴。”余飞摸了摸她的头解释道。

“小飞！我才不是小孩子呢！”艾斯特有些不满的看着余飞反驳道，但是你那一脸享受的表情是怎么一回事啊？你这么反驳是没有用的好不好？这只要是个人就不会相信好不好？

“你的生活还真是幸福啊！我现在算是了解你为什么不愿意我们回来了！”余爸一脸无语的说道，你小子倒是活的有滋有味啊！
第两百二十三章 伍六七的小麻烦！

“所以说我才说人生好无趣吗？”余飞躺在床上继续装死。

话说见家长事件已经过去了三天了为什么自己依旧无法冷静啊。

余爸余妈以不想打扰余飞的私人生活为理由，决定不打扰余飞而是住在自己的老房子里。

余飞虽然也是说过了让他们把老房子卖掉，自己想办法在自己家旁边给他们弄一套别墅来，但是余爸却说对那栋老房子有感情了！再加上他们也不会再东海市常住为理由拒接了余飞的好意。

余飞也是知道自家老爸是个念旧的人，这次回来的目的之一也就是要去孤儿院看看。

余飞对于他们的这种行为只能表示支持了！毕竟这才想自家父母吗？

“诶！怎么有人在@我啊！”余飞皱着眉头说道，这个时候有人@自己，难道是出了什么事了吗？

伍六七：@小飞侠群主快点来支援我一下啊！斯坦国来袭了！他们居然开挂，开敢达过来想要把小鸡岛抹平取出小岛底部的能量晶体，拜托快点来啊！

小飞侠：我来了，具体情况我看看任务再说。

任务：乱入的敢达。

一名轮回者利用特殊手段来到这个世界，向斯坦国出售了一台自由强袭敢达，现交由斯坦国王子来使用，经过斯坦国科技强化后的自由强袭远比原著要强大的多，请群主将自由强袭摧毁或者回收，避免小鸡岛被毁掉。

人数限制：一人

奖励：每人5000积分点。

小飞侠：阿七啊！你还真是没有一点长进啊！连一台敢达都对付不了了吗？亏你还学了霸气和忍术，你让我怎么说你好呢？

伍六七：我有什么办法啊！我的武装色霸气才刚刚入门，我的查克拉属性是火，风，雷，三种属性。但是忍术我也才学了几个而已。我已经用我目前最强得忍术攻击过了，一点用都没有好不好？

伍六七有些委屈了！我一没有血统，二没有时间，就一个普通的平民而已，而且还错过了最佳的修炼时间的人，能有这个水平就很不错了！

伍六七心里也是很无奈好不好？我的实力在群里面貌似是出于垫底的状态好不好？

“下次我是不是要找蓝染先生去弄一把属于我自己的斩魄刀啊！”伍六七一边躲避着斯坦国王子的攻击一边在心里思考道。

有着见闻色霸气的帮助下伍六七也不像是在原著中那样被虐菜，但是单凭现在的他，想要打败斯坦国王子还是不行的。

毕竟斯坦国王子有着两颗机械心脏，自己打坏一颗，他还有第二颗，万一他发现自己会对他造成威胁，启动那台敢达的话那么自己不就完蛋了吗？

所以说他现在唯一可以做的就是拖延时间。

“喂！那边那位美女啊！你有没有什么办法来拖延时间的办法啊！”伍六七看着一旁和斯坦国王子战成一团的梅花十三开口问道。

“要是有的话我也不会在这里和他对拼了！还有你伍六七还不赶快过来帮忙啊！”梅花十三一脸怒火的看着伍六七，老娘在这里和敌人对拼，你到好，在那里看戏。

“哦！我这是为了叫援兵啊！”伍六七一脸天然的开口说道。你这幅样子怎么看都像是叫援兵的样子好不好啊！

“我不管你是在干什么，你赶快来帮忙啊！”梅花十三满脸暴躁的说道，你特么别在那瞎逼逼了，赶快帮我啊！你再不过来我就要跪了啊！

“哦！马上就来了！”伍六七这才想起来自己貌似要去支援一下她了！

“我已经没有时间和你们在这里玩了，我要毁掉这个岛。”斯坦国王子的手掌上汇聚着能量对着伍六七就是一炮。

“阿七啊！不得不说你小子是在干什么啊！”余飞一脸无语的吐槽道。我特么刚来就发现一发能量炮对着自己的脸上呼了过来。

“群主你要是晚来一分钟我就死定了啊！”伍六七躲到一边心有余悸的说道。刚才哪一下他差点就死了好不好？

“放心吧！你就算是死了我也可以把你从地狱里拉出来。”余飞毫不在意的说道。

“请不要说出这种恐怖的话好不好？”伍六七无力的吐槽道。

“好吧！那么这位龙套同学，属于你的表演结束了！请你把武器都放下来，我可以保证你的人生安全。”余飞淡定的看着斯坦国王子说道。

“我觉得你是傻了吧？你认为我会放下武器像你投降吗？不可能的事！况且我还有秘密武器呢？”斯坦国王子显然是不知道自己和对方的差距是有多大，直接召唤出了自由强袭。

托尼斯塔克：等一下啊群主！麻烦手下留情，给我留个全尸啊！这台自由强袭我要了。

小飞侠：你还真是会找时候啊！

“那好吧！我会控制好力度的。”余飞有些无奈的耸了耸肩，好吧！他就下手轻一点好了，他本来是想要表演一下空手拆敢达的，但是屎大颗要敢达那就给他好了。

余飞话音刚落就直接跳起，然后一拳打到了自由强袭的身上。

“二十级能量盾开启。”斯坦国王子并不是一个傻子，或者是说，作为研究人员的他其实是个很聪明的人。但是他却不知道，在绝对的实力下，一切的阴谋诡计都是无用功。

余飞选择了最为直接的办法，一拳直接轰爆了对方的能量吨，然后在一拳打穿了驾驶舱，然后用蛮力直接把驾驶舱暴力的掰开，取出里面的斯坦国王子。

“好了！外面的那台敢达我就拿走了至于你的话，就老老实实的给我飞吧！”余飞提起手上的斯坦国王子一副土匪作风的说道。然后就直接把斯坦国王子给丢了出去。

“诶！那可是斯坦国王子诶！他的悬赏可是很高的咦！”伍六七忽然发现自己貌似损失了一大笔钱的样子。

“阿七啊！对方可是斯坦国王子啊！你要是杀了他，斯坦国会放过你吗？”余飞没好气的说道，你小子就不知道长点心吗？

“额……我还真是忘记了啊！”伍六七满头大汗的说道。

“算了！既然斯坦国王子已经解决了，我们明天就会来小鸡岛来开宴会，你小子记得准备一下啊！”余飞丢下这句话就离开了。
第两百二十四章 没错！我就是那个神秘的火车头！

“所以说，明天我们可以去一趟小鸡岛，问你们去不去？”余飞这次任务完成的事异常的迅速，让冲田总司等人都有些不敢置信。

“去吧！正好我们也想去海边一趟。”冲田总司有些期待的说道，毕竟海边确实是个令人向往的地方啊！

“嗯！以前我去海边都是要顾及偶像的形象，这一次终于可以痛痛快快的玩一次了！”席尔薇雅欢呼道，此时的她终于是放下了偶像的包袱可以做一个普普通通的女孩了！

“那就这么定了，我去问一下我老爸他们要不要一起去一趟呢？”余飞说着就拨通了电话。

但是余爸表示你们一家人去就可以了，他和老妈就不去做十万瓦的大灯泡了！这就让余飞很是无语了！都说了是和朋友们一起去进行一次单纯的宴会而已。

余飞也是特意问了一趟爱丽丝，看她愿不愿意和他们一起去。

本来爱丽丝也是很心动的，但是她的人偶制作已经到了最为关键的时刻了！所以也只能放弃了这次宴会。

小飞侠：各位！伍六七那边已经把斯坦国的王子给清理掉了，也就是说那个世界暂时安全了！明天在小鸡岛举行宴会，有空的都来一下啊！

坂田银时：来！怎么不来啊！阳光，沙滩还有美女！哈哈哈！银桑我来了！

奈亚子：楼上是变态不解释！

雪之下雪乃：楼上观点加一。

霞之丘诗羽：加一。

蓬莱山辉夜：坂田银时，恭喜你啊！你一下子就吸引群里面绝大多数女性的仇恨。

坂田银时：啰嗦！男人变态一点有什么问题吗？像我这样帅气的男子，向来都只有美女来找我的。而我这也是只是取材而已！

奈亚子：这熟悉的话语！够群主，出来挨打啊！

小飞侠：关我什么事啊？

奈亚子：还不是你的错，居然拿亲热天堂来传教，你知不知道群里面又疯了一个啊？

小飞侠：不！阿银他只是在正确的时间做出了正确的选择而已！（狗头保命）

坂田银时：没错！群主是我人生的导师，我的精神偶像，是他带领我进入了一个新的世界！

漩涡长门：只要你吹亲热天堂，我们就是异父异母的亲兄弟！

帕秋莉：完了，又疯了一个，自来也还真是一个罪孽深重的人啊！

蓬莱山辉夜：我就很好奇，像坂田银时这个糖份摄取过多的死肥宅大叔会有人喜欢吗？

小飞侠：那还真是抱歉了！银时的人气可是一直居高不下，他和土方十四郎和冲田总悟三个人可以说是银魂中最高人气的三个人了！而且在妹子最喜欢的二次元人物中他们三个可以说一直都在前五名徘徊哦！

托尼斯塔克：你是在逗我吧？一个糖份摄取过多的肥宅，一个没有蛋黄酱就要死掉的男人还有一个整天在想办法和土方十四郎相爱相杀的笨蛋，你说他们三个笨蛋会这么招女孩子喜欢？我托尼斯塔克第一个不服！

小飞侠：屎大颗你要知道我说的都是事实哦！你要不行我可以把资料发给你看。

滴！小飞侠发送一副文件。

托尼斯塔克：好吧！我信了，真是搞不懂那些少女们的审美观，居然会喜欢这三个笨蛋。

坂田银时：喂！你说另外两个我没有意见，但是你说我还是会有很大的意见的啊！我好歹是有着银色武士魂的男人啊！

小飞侠：好了扯远了！我们还是商量一下明天度假的问题吧？阿七在吗？

伍六七：我在呢！我已经和纯净小岛协会和那个海军大叔商量好了！他们答应给我们一片海滩来举行宴会，就当是感谢群主地帮助，使得小岛最终安然无恙的报答吧！

小飞侠：那可真是太好了！还是老样子，各自准备好食材和食物吧！

范星露：和群友的宴会吗？还是去其他世界，这种事想想就激动啊！

滴！罗翠莲加入聊天群。

小飞侠：老侯爵也成功把罗教主请进来了吗？

罗翠莲：您就是沃班口中的那位群主大人吧！很是感谢您能够给我这个机会让我加入到这么一个神奇的组织里来。

小飞侠：不！我想你是误会了！这次其实是老侯爵来找我要的邀请函，是他希望我将你拉进来的，他说他不想失去你这样的一个对手。

罗翠莲：是吗？看来我还真是欠了沃班一个大人情吗？哼！我可不喜欢欠别人的人情，尤其是沃班那个家伙的。

沃班侯爵：你是什么意思？我告诉你，老夫才不要你还什么人情呢？你只要赶快变强就可以了！这样的话我才可以和继续战斗。

罗翠莲：哼！你也只是占着先进入聊天群的这个优势而已，等我适应了这个聊天群提升实力的方式以后，我也一定可以再次打败你的。

沃班侯爵：我随时奉陪！

小飞侠：你们两个还真是一对冤家啊！一碰就起火，算了！你们明天有空来一次线下面基吗？

罗翠莲：哦！是去其他世界开一次宴会吗？有意思，算我一个。

沃班侯爵：哼！既然罗濠要去的话，那我也不能落下了！我也来。

波风水门：那我也带自来也老师来一趟好了！正好去一趟海边也适合他亲自取材之类的。

小飞侠：请务必带上自来也先生，他的书简直就是吾辈之楷模啊！是他为我们打开了新世纪的大门啊！

亚丝娜：你们这群男生都给我注意一点好不好？这群里有未成年人啊！

黑雪姬：我每天看到你们这群老司机在这里开火车心里就异常的不爽啊！果然你们这群看小黄书的家伙应该被天诛掉啊！

小飞侠：本人在此表示我是无辜的。

黑雪姬：你就是火车头！

小飞侠：喂！你不要有事没事的拆我的台好不好？

远坂凛：果然你这个该死的后宫男就是应该被柴刀掉，把我的樱还给我啊！

小飞侠：还给你干嘛？小樱现在可是我的人！就算是还给了你又怎么样？难不成你还要去和你妹妹百合啊！放弃吧！百合无限好，可惜生不了啊！

远坂凛：啊啊啊……你这个乌龟（谐音）！给我去死吧！

小飞侠：抱歉了！我就是那个神秘的火车头，有种你来打我啊！

帕秋莉：果然群主才是真正的老司机吗？我都只是开汽车而已，群主最牛逼，直接拉着坂田银时他们开火车！

滴！最强杀手老师加入聊天群。

小飞侠：刚下是不是加入了新人啊？
第两百二十五章 让棒子们先忆苦思甜吧！哥们开完宴会再来救你们！

最强杀手老师：哦！这里又是哪里啊？难道我已经到了天堂了吗？不要啊！我刚才决定要成为一名合格的老师啊！

小飞侠：这位先生或者是小姐麻烦你冷静一点啊！这里不是天堂，而且你也没有死！

最强杀手老师：啊？没有死吗？没有死就太好了！世界真是如此的美好啊！

小飞侠：这位先生你方便透露一下你的身份吗？如果有问题的话我们这边也可以帮你解决哦！

最强杀手老师：没事的。我身体的问题我自己早就不抱任何希望了！只要我可以完成对亚久里老师的承诺就可以了。

小飞侠：亚久里？请问你认识的那位老师可叫雪乃亚久里老师，师三年级E班的班主任。

最强杀手老师：是啊！你是怎么知道的啊！

小飞侠：所以说啊！章鱼老师杀老师麻烦你老人家不要这么快的放弃治疗啊！你这病还有的救啊！

最强杀手老师：什么?我的病真的还可以治得好吗？拜托了神医，请务必治好我的病吧！

小飞侠：我可不是神医，不过你的病我这边有三种治疗方案可以治好你的病。

小飞侠：第一也是最为安全和有效的办法，那就是用商城页面的优化功能可以直接治好你，而且绝对没有副作用，缺点就是要积分点。

小飞侠：第二就是发送你的一部分身体组织的碎片给我们，我们群里面有能人，看看他们能不能治好你，但是要很长的时间。

小飞侠：第三就是我来炼制一些丹药给你服下看看能不能将你体内病症给逆转。不过安全性我不敢保证！

最强杀手老师：那个……能不能请你解释一下什么是积分点，还有这个上传是要怎么操作啊？

小飞侠：瞧我这记性！你还是先去看看公告栏吧？里面有你想知道的一切，看完以后你就什么都知道了。还有把你的改一下不介意吧？

杀老师：完全不介意，那么我就先去看看了。

小飞侠：还有啊！罗濠教主麻烦您老人家也赶快去看看公告栏，以免出现那些小问题。明白了吗？

罗翠莲：好的！谢谢群主我了解了！谢谢群主。

小飞侠：不客气，不过你要切记切记一点，那就是那弑神者傲气，不要把你的傲气留在这里可以吗？

余飞看过原著，罗翠莲这个人和老侯爵一样是喜怒无常的人，所以说必须要给他打一针预防针。

罗翠莲：……好的！我会克制我的脾气的，不会影响到群里安静的氛围。

小飞侠：希望你可以理解，要知道你们弑神者可都是一群问题儿童啊！

伍六七：既然大家都确定来小鸡岛的话，那么我会准备好的迎接大家的。

小飞侠：辛苦了阿七。

伍六七：哪有啊！你们对我也是很照顾呢，你们来到小鸡岛我理应尽一下地主之谊。

小飞侠：那么就这么确定了！我们明天就来小鸡岛。

奈亚子：够群主，这位杀老师到底是个什么人啊？

小飞侠：怎么说呢？本质上来说确实是一个真正的好老师，虽然有些小的缺点，但是总体上来说确实是个好人。

小飞侠：那么我就先把记忆副本先发布出来吧！

滴！小飞侠上传《三年级E班》。

小飞侠：这部番确实是一部好番剧你们可以好好看看，当然了结局是个悲剧，胃疼的几位注意一下啊！

奈亚子：难以想象够群主居然会提醒我们。三年级E班吗？我会好好看看的。

蓬莱山辉夜：虽然群主有的时候确实很坑，但是番剧推荐这个问题上还算的上是权威，我也看看吧！

小飞侠：你们开心就好了！

余飞关闭了聊天群，看着旁边的冲田总司笑道：“怎么样？去海边是不是有些激动了！”

“嗯！”冲田总司点了点头说道：“我成为了英灵以后，真的很长一段时间没有去海边了！”

“真是辛苦你了！放心吧！这一次保证让你们玩个痛快。”余飞笑道。

“对了！我们似乎还没有买泳衣的吧？”这时席尔薇雅忽然拍了拍脑袋说道。

这下子众人才反应过来他们没有买泳衣，没有泳衣的话，她们要怎么去游泳啊！

“别看我，我有泳裤，你们要买泳装的话，现在买的话应该来得及。”余飞一脸无所谓的看着她们说道。

“走吧！我们先去买泳衣。”冲田总司无奈的看着咲夜等人说道。

“走吧！”余飞笑着从沙发上爬了起来准备出门。

“等一下啊！你不可以出门啊！”冲田总司及时拦住了余飞。

“为什么？”余飞有些懵，为什么不让自己去啊？

“你一个男的和我们一群女生去买泳衣，我想问一下你是个变态吗？”冲田总司似笑非笑的看着余飞说道。

“额……”余飞有些无语的停了下来，不得不说总司说的还真是很有道理啊？自己一个大男人究竟是有多变态才会和一群女生一起去买泳装啊！

“嘻嘻！那么就麻烦你在家里看家喽！艾斯特我们也带走了，辛苦你了！”冲田总司笑着把艾斯特，铃音和结衣三个小孩子们也给带走了。

“你们真是的。”余飞无语的摇了摇头，然后一脸颓废的坐到沙发上，心有不甘的说道。

“啦啦啦德玛西亚……”余飞那熟悉的手机铃声再次响起。

“阎汐达？这个家伙这个时候来找我干什么啊？”余飞很是疑惑的看着手机。这小子到底在想什么啊？

“喂！是余大宗师吗？”阎汐达的声音从电话那头传了过来。

“我是余飞，你有什么事吗？”余飞有些不悦的说道。但凡自己要去旅行的时候，被人给打扰了是谁都会很不爽吧？

“我这边是真的有急事要和您商量一下啊！”阎汐达急忙在电话里说道。

“到底是什么事啊？”余飞疑惑的问道。

“是这样的。您知道棒子半岛的事了吗？”阎汐达开口询问道。

“嗯！我在新闻上看到了，有什么事吗？难道是棒子半岛出现了变故？”余飞之前就从新闻里知道棒子半岛的情况似乎很不好，阎汐达又在这个时候打电话过来难不成棒子那边出了大问题？

“不愧是余大宗师，没错！卫星在棒子半岛侦测到了大量的生命反应，专家判断，敌人很有可能在棒子半岛大规模的派出人手，试图以棒子半岛为跳板来袭击华夏大陆。”阎汐达严肃的说道。

“你的意思是要去一趟棒子半岛帮助他们抵挡入侵者的袭击吗？”余飞皱眉道。

“没错！棒子半岛肯定是坚持不住的。所以说需要我们的支援。”

“为什么一定是我？伊特那个糟老头子呢？”余飞有些不悦的说道。他本身对棒子这个国家的人很是讨厌。

“伊老的实力有限，况且这次支援不宜大规模的调动，所以说啊，请您亲自去一趟来抵挡住敌人。”阎汐达苦笑着解释道。

“可以是可以，但是我要过几天就才出发，我这里还有事，暂时不能前往。”余飞很不客气解释道，反正他是不会改变计划的，说好了明天面基就明天面基，绝不会为了棒子们临时改变计划的。

“没问题的。晚几天也没事，反正他们那里又不是没有战斗力，以他们的实力，抵挡几天是没有问题的。”阎汐达有些幸灾乐祸的笑道，显然他对棒子的那种墙头草行为也很是不爽。

“那就这样吧，好了！我要休息了！”余飞直接挂断了电话。

“棒子吗？呵呵！虽然很不想去，但是情况不允许啊！一旦棒子们完了，那么我华夏也会收到袭击，所以说为了华夏还是要去一趟啊！”余飞很是不乐意的说道。

“喂！爸妈！这一次旅行回来以后我要去一趟棒子那边支援一下，你们就用管我了直接走就可以了！”余飞先是给余爸打了一个电话告诉了他们自己的行程表，让他们可以安心的回魔都，毕竟穹妹一个人在那里余飞还是有些不放心啊！

余爸当即表示工作重要些让余飞不用管他们了！

“呵呵！棒子们，你们就先在入侵者的噩耗下先忆苦思甜吧！哥们我先去开个宴会再来救你们！”余飞看着新闻里的棒子们笑道。

而阎汐达那边则是松了一口气，既然余大宗师愿意帮自己一把那么就没什么问题了！

“幸好余大宗师愿意帮忙，要不然我们这边也会很麻烦的啊！”阎汐达靠在椅子上说道。

“那么部长我们……”一名员工走过来询问道。

“哼！告诉那些棒子们就说余大宗师日理万机，有空来救他们就很不错了！让他们自己想办法解决，或者是让他们去找他们的米国爸爸来帮他们！”阎汐达很是不屑的说道，能来救你们就很不错了，看你们还敢不敢挑三拣四的，要是不乐意的话，老子待会就和余大宗师说让他别来了，我们就看着你们亡国！

“让你们这群棒子平时狗眼看人低，日后有你们叫爸爸的时候…！”阎汐达很是舒服的说完就离开了办公室，今天他的心情很好，所以决定给自己提前下个班回去好好冲个澡，再美滋滋的喝上一壶小酒来庆祝一下。

而余飞也是和冲田总司他们说了一声，但是也表示不会影响到他们的旅行计划，这样她们才放心继续购买泳装。

“呵呵呵……还真是期待她们到底会穿什么样的泳装呢？果然沙滩和泳装美女什么的最棒了！”余飞一边看着亲热天堂，一边在嘴里念叨着，时不时发出让人毛骨悚然的笑声，幸好这周围没有别的住户，要不然准被余飞给吓走了！

“不过那些皇者级别的凶兽们也不傻啊！居然知道借用棒子半岛来做跳板袭击他们一直打不开局面的华夏，嗯！以后要长点心才行啊！要不然被他们给偷袭了可就麻烦了！”余飞看着亲热天堂想道。

过了一会儿冲田总司他们就满载而归了！看她们那一脸惊喜的表情估计是买到了自己心仪的泳装。

余飞立马凑上前来想看看她们到底买的是什么泳装结果被四人联合抵制了！

“等到了海边你就知道了！”冲田总司神秘的笑道，这样做反而更加激起了余飞的好奇心，导致余飞不停的盘问着她们希望可以从她们的只言片语中得到答案。

但遗憾的是她们这一次的口风是异常的紧，使得余飞根本套不出来，只能跑到结衣那里向结衣打听。

“妈妈说了绝对不可以让爸爸知道的，爸爸不会为难结衣的对吧？”结衣泪眼汪汪的看着余飞说道直接把余飞萌杀了！

余飞还是不死心的去问了艾斯特和铃音，但是两人却是一副满脸不服气的表情，在那里说什么自己不是小孩子，胸大了不起了吗？之类的话，让余飞也是断了这个想法，他的潜意识告诉他，如果问了会发生很麻烦的事。

“所以说她们到底买的是什么泳装啊！好期待啊！”余飞的大脑满脑子的全是明天的泳装问题，激动的他是一个晚上都没有休息好，第二天直接顶着两个黑眼圈出了房间门。
第两百二十六章 我忽然感觉到了一股来自木叶的神秘力量在操控着一切！

“小飞啊！你怎么变成这幅模样了？”冲田总司似笑非笑的看着余飞问道。

“呵呵！某人的心里应该比我更加清楚吧？”余飞恶狠狠的瞪了冲田总司一眼，这妮子最近是越来越跳腾了！信不信我让明天早上下不了床啊！

“是吗？那是谁呢？我可不知道哦！”冲田总司微笑着说完这句话就离开了。

“可恶啊！被她们给摆了一道啊！”余飞有些恼怒的说道，他怎么可能看出来这一切都是冲田总司她们故意设下的计谋啊？

“这次算我栽了，不过到了晚上我再来惩罚主犯！”余飞看了一眼满脸兴奋的冲田总司，心里算计道。

小飞侠：阿七！你那边准备好了吗？

伍六七：我这边也没有什么好准备的，反正我在小鸡岛也就大保一个朋友而已，本来我是想要找何大春那个方块脸来帮忙的，但是那货为了挡住导弹受了重伤，还在医院里躺着呢，所以说只有我和大保两个人喽。

杀老师：那个各位你们是要去旅行吗？

小飞侠：准确的说是开宴会，而且是在海边哦！

杀老师：噢噢噢哦哦……请问一下可以带上为师吗？为师认为大海可以洗涤人类罪恶的心灵哦！

小飞侠：哦吼吼吼……看来杀老师也是同道中人啊，没问题的哦，我这里还有一本好书要介绍给你哦！

杀老师：哦！真的吗？那么为师也是很期待哦！

小飞侠：通灵术.宇智波带土！

宇智波带土：喂！我什么时候成为通灵兽了！你这是侵犯我的人权了好不好？

小飞侠：不要在意这些细节，你赶快拿两套亲热天堂出来，我知道你小子肯定有私藏，赶快拿出来传教！

宇智波带土：哦！

滴！宇智波带土发送了一个红包。

小飞侠：@杀老师@坂田银时亲热天堂系列小说来了！赶快领取。

坂田银时：太幸福了！我刚刚才说亲热天堂看完了要怎么了？群主这边正好就发了过来，真是幸福的一天啊！

杀老师：就是这本书吗？为师看看啊……哦吼……太棒了！如此优秀的作品，简直是让人耳目一新啊！

小飞侠：杀老师，今天这位作者也要来参加宴会哦！

杀老师：哦！真是太好了，能够写出如此优秀的作品，想必对方也是一名优秀的教室吧！

小飞侠：某种意义上来说……是的！

杀老师：那实在是太好了！我想我们一定会有很多的共同语言的。

余飞满头冷汗的看着聊天群，自来也确实一个很好的老师，教出了两代火影，但是性格和作息方面嘛……

“好了！别想那么多了。先出发吧！”余飞摇了摇头，然后去准备行李去了。

小鸡岛，海滩上。

“阿七啊！你快一点啊！他们估计马上就要来了，你在这里磨蹭，你知不知道让客人久等是一件很失礼的事情啊！”鸡大保对着在那里煮牛杂的伍六七指指点点道。

“大保啊！你不过来帮忙就算了，但是不要拿着望远镜看着那些比基尼美女好不好啊？你这样我都没法静下心来煮牛杂了！”伍六七满脸不爽的说道，你他丫的也是够了，看美女也就算了，居然还只带了一个望远镜过来，明明我也很想看啊！

“你个没良心的扑街啊！我这是为了你好啊！让你和他们多多交流感情，他们可都是强者啊！如果可以从他们手上得到些好处那么你也不至于一次刺客任务都完成不了，害得我们只能吃馒头啊！”鸡大保拉着伍六七的衣领咆哮道，试图掩盖自己的心虚。

“这么做还不都是为了你啊！”鸡大保整理了一下自己的领带继续说教道。

就在这时，一道大门出现在了海滩上。

“来了吗？”伍六七看着那道大门说道。

“阿七，看起来你的气色很不错嘛！”余飞笑着走到伍六七面前说道。

“哈哈！还好啦！毕竟我昨天也没有受什么伤啦！”伍六七笑着解释道，因为余飞的缘故，他并没有向原著那样受到了重伤，虽然岛上有一位神医，但是要请他救人估计也是花不少的钱吧？伍六七貌似还欠着一大笔医疗费没有还吧？

“那还行，鸡大保好久不见了！”余飞也是跟鸡大保打了一个招呼，上次他们也是见过一面，也算是认识了！

“您好啊！欢迎你们来到美丽的小鸡岛，希望这里可以给你们留下一个美好的回忆。”鸡大保很是尊敬的和余飞说道，他也希望可以给眼前的这位留下一个好的映像。

“呜啦啦！我没有迟到吧！”一个粗犷的声音从余飞的身后响起。

“白胡子，你并没有迟到，相反你还是第二个到的。”余飞开口说道。

“哦是吗？看来我还是挺积极的吗？”白胡子从背包里取出一张椅子坐到椅子上开始喝起了酒来。

“哈哈哈哈哈哈！我妙木山的蛤蟆仙人自来也来了！”波风水门带着自来也也是及时赶到了！

“哦！自来也你也来了，待会我们可是要喝上两杯啊！”白胡子很是高兴的看着自来也，毕竟他和自来也的关系很不错。

“哈哈！那是当然的了白胡子老哥！”自来也也是很豪爽的笑道。

“自来也前辈，我想问一下您的著作亲热天堂究竟要什么时候才能更新啊！我们这边都快要等不及了！”余飞满脸激动的拉着自来也说道。

“这个嘛……我也是刚写完了一本还没来得及交给出版社，就先给你们来过过瘾吧！”自来也有些尴尬的从卷轴里拿出了几本亲热天堂，取出一本递给了！余飞。

“新的亲热天堂！太棒了！”余飞满脸激动的拿着亲热天堂，就差亲上两口了！

“我去！群主居然偷跑！”坂田银时从后面冲了过来，试图从余飞手里抢夺那本亲热天堂。

“阿银你休想从我的手里抢夺过去。”余飞死死的抓着亲热天堂，对着坂田银时咆哮道。

“银时，你居然在光天化日之下去抢小黄书你也是够了！”跟在后面的新八对着坂田银时吐槽道。

“我们是不是沦为了背影啊！”蓬莱山辉夜看着身边的八意永琳无语道。

“应该是这样的吧，公主殿下！”八意永琳也是异常头疼的看着那两个问题儿童，话说公主殿下你可以交几个正常点的朋友吗？正常人是绝对不会为了一本小黄书而打起来的吧？

“我忽然感觉到一股来自木叶的神秘力量正在入侵聊天群！”坐在地上看书的帕秋莉无语的吐槽道。该说亲热天堂牛逼吗？居然成功的腐化了群主和坂田银时！
第两百二十七章 各种福利！

“啊！果然还是阳光和沙滩最能让人放松心情了！”余飞躺在沙滩上满脸幸福的说道。这里没有那些乱七八糟的污染，也没有那些麻烦的事情。还真是幸福啊！

“果然啊！青春不死啊！”余飞看着跟穹妹一起嬉戏的佐天泪满脸感慨的说道，嗯！如果你可以忽略他那通红的脸的话估计会更好。

“收起你那变态的表情行不行啊？”冲田总司狠狠地敲了敲余飞的头，成功把他从幻想的世界拉回了现实中。

“噗！此生无憾！”余飞转身一看，冲田总司穿着一套粉红色的泳衣，配合上她那一头樱色的头发，仿佛就像是给余飞的脑袋上来了一锤。让余飞整个人都有些懵了！鼻子上忽然感觉有些热热的。

“嘻嘻！那我先去游泳了！你自己跟上啊！”冲田总司很是满意的看着余飞的反应，然后就独自一人去游泳了！

“爸爸！你怎么了？”小结衣看着脸色通红的余飞问道。

“阿拉！这个嘛……咳咳，是爸爸最近没有吃水果和蔬菜所以上火了，所以说小结衣你要听话千万不要只吃肉不吃蔬菜啊！”余飞干咳了几声，成功的把小结衣给忽悠了过去。

“哦！我知道了。”小结衣似懂非懂的点了点头，然后就抱着救生圈游泳去了。

这是余飞才注意到了小结衣穿着的事死库水，现在余飞算是知道为什么艾斯特和铃音两个人昨天为什么会满脸不高兴了！穿着死库水，果然很不方面吗？

“小飞！你看看我这身泳衣怎么样？”席尔薇雅有些调皮的跳到了余飞的面前，原地转了一圈看着余飞笑道。

此时的席尔薇雅穿着一身淡紫色的泳衣，配合上她那淡紫色的头发和眼睛，充满着青春的活力又不失一丝神秘。

“果然海边是最美好的地方啊！”余飞有些遭不住了！海边果然是一个危险的地方啊！指不定就会有血光之灾啊！

“小飞你不去游泳吗？”间桐樱也是走了过来看着余飞问道。

间桐樱穿着的是一套淡蓝色的泳衣，却比席尔薇雅的泳衣更加暴露一些。让余飞的眼睛忍不住往某些地方瞟。

“小樱啊！麻烦你们可以一个一个的来吗？我的血压现在明显升高了不少了！”余飞捂住鼻子说道，他生怕待会一个激动鼻血就喷出来了。

“那好吧！我们先去游泳了！你赶快下来啊！当然了！如果你不想去的话，咲夜姐姐还在上面，你可以去去看看她哦！”小樱说完也就跟席尔薇雅一起下水了！真是不知道她们两个的感情什么时候这么好的，果然女生的友谊永远是男人搞不懂的吗？

“上去看看咲夜吧！真是不知道还有什么样的“惊喜”在等着我啊？”余飞无奈的从沙滩上爬了起来。走向上面的观景区。

“咲夜！你果然在这里啊！你怎么不去泳衣啊？”余飞走到了咲夜的身边，发现她也是换上了一套泳装，是一套黑白色的泳装，看起就像是一个女仆一般，幸好周围没人不然又是一大群的人叫喊着医疗兵！

“我不太喜欢游泳，我带在这里就好了！”十六夜咲夜摇了摇头，表示自己不喜欢去游泳。

“是吗？那我就在这里陪陪你好了！”余飞也是无事可做，很是自然的坐到了十六夜咲夜的身边。

“抱歉了，最近一段时间有些冷漠你们了。”余飞的话语中带着愧疚，明明当出答应了要一直陪着她们的，但是却因为那一次又一次的任务而打乱了自己的阵脚。

“没事的。倒不如说正是因为那些任务我们才会相识不是吗？”十六夜咲夜笑着回应道。

“是啊！这或许就是属于我一个人的青春吧？”余飞看着天空说道，别人青春或许是在大学的校园里谈一场轰轰烈烈的恋爱，而自己却被迫要奔向各个世界去做苦力。

“青春吗？倒也是不懒吗！”十六夜咲夜笑着回答道。

“好了！我们先下去吧，我可是真怕那些问题儿童们忽然会给我搞出什么事情来呢？”余飞笑着站了起来笑道。

“嗯！”十六夜咲夜很是自然的点了点头和余飞一起走到了海滩上。

“果然这群问题儿童还真是不怕把问题给我弄大了！”余飞无奈扶着脸长叹道。

范星露不知道是什么原因和罗翠莲打了起来，两个都是不知道活了多久的老怪物。范星露仗着自己是唐朝出生的年纪，对着罗翠莲是大放嘲讽，结果自然是激起了这位华夏武侠王的不满，两人直接选择了PK项，然后就在海上打了起来。

旁边的那几个家伙也不是个省油的灯，不仅不劝架，反而还一个劲的在那里加油，坂田银时这个唯恐天下不乱的家伙居然还在那里开庄下注。

“行了！都给我住手，再打下去这个岛都要被你们两个给拆了！”余飞不得不出面阻止她们，这要是继续下去，只怕周围的人都要受到影响了好不好？这里可不是艾恩葛朗特，不要随便给伍六七添麻烦好不好？

“嘻嘻！群主成功制止了这次战斗，我赢了！”托尼一脸骄傲的说道，表示这都是基本操作，都坐下吧！

“惨了！”坂田银时满脸苦逼的坐到了地上，赌局失败，庄家破产！

“阿啦啦！还真是有趣呢！”时期狂三笑眯眯的站在一旁看着这场战斗，表面上虽然实在笑，但是内心却掀起了一阵波涛汹涌，毕竟范星露和罗翠莲的战斗力已经远远超出了她的想象了，而这两人却并不是群里面的最强战斗力。

沃班侯爵已经确认要比罗翠莲要强大很多了，托尼斯塔克配合上他的那些战甲，战斗力应该可以与老侯爵持平。

更加可怕的是蓝染，这个永远笑眯眯的男子拥有着镜花水月这样bug的能力催眠五感的能力太过于可怕了。

还有就是不知道实力深浅的古一法师和琦玉老师以及成长性极强的余飞。

时崎狂三此时深刻的体会到了什么叫做高手云集，自己的战斗力恐怕也只是和亚丝娜这些刚刚获得能力的战斗人员差不多吧！至于雪之下雪乃，霞之丘诗羽茅场晶彦等人，时崎狂三也没有把他们当一回事而已。

“要是他们愿意帮我，我的愿望只怕早就可以实现了吧！”时崎狂三看着十六夜咲夜身边的余飞说道。眼神中不时的闪过一丝热切！
第两百二十八章 这小日子过得真是有滋有味啊！

夜色也是很快就暗了下来，晚上也就不适合游泳，所以大家也都上了岸，围坐在海边的篝火旁，开起了篝火晚会。

“哦！快来啊，托尼叔叔带了82年的拉菲哦！你们来尝尝吧！”托尼从自己的背包里拿出了整整一箱拉菲笑道。

“哦！这可是个好东西啊！”余飞笑着说道，他这种不喝酒的人都听闻过这种酒的大名。

“哦！群主先生，这种真的好喝吗？”自来也凑了过来满脸好奇的问道。他对这种用从未见过的洋酒很是好奇。

“当然了，这种酒的味道是你绝对无法想象的好哦！”托尼斯塔克张开手臂，一脸骄傲的说道。

“哦，我尝尝！”自来也一听也来了兴趣，从托尼手上接过酒杯，喝了起来。

“嗯！这是我喝过的最好的酒了。”自来也满脸兴奋的举起酒杯大叫道。

“哦吼吼吼吼……大家看起来还真是充满了活力啊！”杀老师满脸通红的看着海滩边的美女们说道，他这幅模样一开始可是吓坏了不少人，但是见他没有什么伤人的行为，再加上小鸡岛本身就是一个人与动物和平共处的岛，海滩上的人也很快就适应了！

“杀老师，你还是去自首吧？”奈亚子坐在一旁吐槽道，拜托你收起你那副猥琐的表情好不好？真的很恶心咦！

“你怎么可以这么说呢？我可是一名教师，是呵护花朵们成长的园丁。”杀老师触手飞舞的叫道，他可是一名教师啊，你不要这样污蔑我的名声好不好啊？

“不过说起来，托尼先生我的身体状况您检查的怎么样了？”杀老师有些疑惑的看着托尼斯塔克问道。

“嗯……”提到这个问题，托尼也是有些严肃的从背包里拿出了一份资料。

“杀老师你的身体状况坦言说，我确实是还没有研究出什么来，首先你的身体基本上是由反物质构成的，但是却与你的原本的人类DNA完美的融合在了一起，这种方式在我的认知中可以说是前所未闻！”托尼看着手上的报告头疼道。这种东西简直是让他有些无从下手啊。

“不过好消息是我从你的蜕皮中得到了一部分灵感，使得我的钢铁战衣的能源问题有了大致的研究方向了！”托尼很是无语的说道，明明是他来帮助杀老师的，结果却演变成了他先从杀老师那里获得了灵感。

“没事的，我看过了商城的优化功能，只需要我支付2万积分点就可以彻底的将我的身体治好，还可以拥有比以前更加强大的力量。”杀老师倒是毫不在意的说道，反正他只要凑够了足够的积分点就可以了！

“实在是抱歉了！”托尼有些不好意思的说道，他本身就不知很擅长生物学。

“托尼！你这段时间很忙吗？”古一喝了一口酒，看着旁边的托尼问道，最近托尼可是有段时间没有回卡玛泰姬了！

“是啊！我这边刚收到了群主和老侯爵给的敢达，从他们的武器上我得到了很大的灵感啊！像自由强袭上面的那套半永动机的设计的确是让我耳目一新啊！还有从杀老师身上获得的由反物质组成蜕皮，这一切的一切都让我深陷其中啊！”托尼一提到他的研究两只眼睛瞬间就绽放出了光彩。

这段时间他可以说是在不休不眠的在不停地研究着这些东西，公司的一切事物全都丢给了小辣椒，而他和英森博士两个人几乎整天整夜的住在实验室里，连饭菜都是让人送到实验室里来的。

“嗨！只要等奇瑞人入侵结束以后，再去把多玛姆给消灭掉以后我们就可以好好休息一下了。到时候我也可以复活我的父母了！”托尼躺在沙滩上说道。他何尝不想早点复活自己的父母呢？可惜漫威世界太过于危险了，他不能让自己的父母一复活就处于危险之中。

“还有九头蛇，我一定会让你们付出代价的！”托尼手紧紧的握成了拳头，九头蛇和他注定是死对头了！双方不是你死就是我亡！

“放心吧！区区九头蛇和奇瑞人而已，但凭借复仇者联盟的力量就可以解决，你最需要担心的还是奇瑞人背后的老大，那个家伙才是你真正的敌人。”余飞看着托尼斯塔克说道。顺便看了一眼托尼旁边的古一法师。

古一法师只是轻轻的摇了摇头，意思很简单，灭霸的事情还不是时候来告诉托尼。

余飞也是微微点头表示自己理解。然后就走到席尔薇雅身边去吃烤肉去了。而小结衣和铃音那两个熊孩子去和伍六七的搭档小飞鸡去玩了。

“今天的宴会怎么样呢？”余飞看着席尔薇雅身边的范星露问道。

“很不错，还有那个叫做罗翠莲的女人还真是强大的可怕啊！我恐怕不是他的对手啊！”范星露满脸感慨的说道，在学战都市的世界里，她可以说是站在世界顶端的人，但是到了聊天群里，第一次面基就遇到了可以将自己打败的对手，这让她的心里产生了一丝不爽与紧张，她明白在这个高手如云的聊天群里她并不是最强的那一批人了！

“其实你可以去试着杀死一只不从之神来着，毕竟老侯爵他们都是杀死了不从之神夺取了他们的神权才会如此的强大。”余飞开口解释道。

“是吗？他们会同意吗？”范星露有些欣喜的问道。

“当然了，之前老侯爵就问过我们要不要去他的世界猎杀不从之神来着，只是当时我们都很忙就拒绝了！正好等我解决我那边的问题以后我就会带着群里面愿意变成弑神者的人去一趟弑神者世界，去猎杀不从之神。”余飞毫不在意的开口解释道，反正圣遗物之类的东西商城里就有卖的，直接去买就可以，到时候想召唤谁就可以召唤谁。

“是吗？那么记得通知老身哦！”范星露两眼放光的看着余飞说道。

“自然了！”余飞站了起来说道。

“各位，今天我不得不说玩的很开心，我呢？也是很高兴大家都空来到这里，我祝福大家以后都可以越来越强！现在……干杯吧！”

“干杯！”所有人举起了手中的杯子高呼道。然后就可以各自喝起了酒来，吃着烧烤，在那里聊着天！
第两百二十九章 初临棒子半岛

“所以说为什么要坐飞机去啊！直接飞过去不就好好了吗？还有啊，为什么只派这么点人来啊？”余飞很是不满的看着跟着自己一起来的阎汐达问道。

“余大宗师，这一次我国可是派出了上百名灵能者（仅次于宗师）和五位宗师级别的强者来支援啊！就连我这个宗师巅峰，马上就要问鼎大宗师的强者也被迫一起来了，国内目前也是处于最高的警戒状态，这个时候是真的无法派出足够的援军啊，而且您一个人飞行过去也不认路啊！还是和大部队一起坐飞机出发吧！”阎汐达有些苦笑的解释道。他很能理解余飞的心情就好比，你明明可以开车去的结果却必须要挤公交，这种感觉让人很不爽。

“我当然知道啊！所以说我也是听从了你们的建议了啊！”余飞很是无奈的抓着头发，在飞机上什么都做不了还真是无聊透了。

“不过阎汐达，棒子那边的情况真的有那么夸张了吗？”余飞皱着眉头问道，昨天晚上，他刚一到家就看到了手机上十几个未接电话，都是阎汐达打过来的。

电话里阎汐达告诉他说棒子的情况很不妙，需要今天一早就和大部队一起出发。

“虽然他们没有他们说的那么夸张，但是他们苦心经营的二八防线就是在昨天晚上被攻破的，使得他们军队的部署彻底的完蛋了！大量的军队失联，就连他们灵感学院的学生都被迫上了战场了！国家也是意识到了情况的危机所以才让我们连夜出发的，要不然在磨蹭一下只怕都要打到雅绿江来了！”阎汐达很是严肃的说道。

“这已经够严峻了吧？真是不知道那些棒子们到底在国家面前哭的有多惨啊！”余飞很是好笑的问道。

“哈哈哈……他们啊！哭的那叫一个惨啊！不停的和我哭诉说自己要完蛋了之类的话，却绝口不提报酬的问题，哼！还真以为我们是做慈善的啊！就算是做慈善，也绝对不会便宜那些墙头草棒子们。”阎汐达很是解气的说道。

“也对啊！毕竟现在可以救他们的人就只有我们了！对了，他们有没有向他们的米国干爹求救呢？”余飞满脸恶趣味的问道。

“问了！怎么没问，结果你也是知道的，米国人连自己的本土都快要守不住了！还来帮他们？开玩笑吧！”阎汐达哈哈大笑道。

“最后他们还是忍痛答应了我们的条件，我们才去帮他们。”阎汐达吹了个口哨说道。

“要我说啊！他们就是傻，就算他们度过了这次的危机，还会有下一次吧？等到下一次看他们怎么躲？你看他们隔壁的霓虹人就很聪明吗？直接宣布并入我国，这不就什么事都没有了吗？”余飞开玩笑的说道。

“谁知道呢？可能是他们的高层舍不得权利吧？毕竟这种东西可是会上瘾的啊！”阎汐达有些感慨的说道。

“谁说的，我就不喜欢这种东西啊！这种东西会把我的私人生活给搅得天翻地覆的好不好？”余飞很是不满的说道。

“呵呵！也就是您不喜欢这些东西吧？对了，敢问你身边的这位席尔薇雅小姐她的能力是什么？您会把她带在身边想必也是有着很强大的力量吧？”阎汐达把目光转移到了一旁的席尔薇雅身上，席尔薇雅的身份证明都是他帮忙做的，所以他也认识席尔薇雅。

“席尔薇啊！她的能力可是了不得哦，她是一名大宗师级别的歌姬哦！”余飞满脸微笑的说道。

“什么？大……大宗师级别的歌姬！”阎汐达承认，他有些被吓到了！

要知道以歌声作为武器而战斗的方式才刚刚被研究出来没多久啊！目前最强的人也是乐正集团的乐正兄妹和洛家的洛天依。都也才勉强达到灵能者的水平罢了根本就无法参加这样的战斗。

但是席尔薇雅却已经达到了大宗师的水平，这种实力可以说已经可以影响整个战局的存在了！

“是啊！因为这次的战斗是要与大规模的敌人作战所以我就想席尔薇的能力应该是可以影响到整个战局的，所以我才会带她过来啊！”余飞一脸淡定的解释道，仿佛是做了一件小事一般。

“席尔薇雅小姐，您可真是了不起啊！有了您的帮助，这一战我们就有希望了！”阎汐达满脸激动的席尔薇雅说道，有了席尔薇雅支援，他们这边的战斗力起码是可以提高一个档次啊！

“那里啊！您实在是太过奖了！”席尔薇雅很是优雅的回答道，整套动作如同行云流水一般，没有一丝的不适。看的阎汐达在心里默默的点了点头，果然能够待在余飞身边的人，没有一个是普通人啊！

“难怪余大宗师上次跟我说要找音之精灵，原来是为了席尔薇雅小姐您啊！”阎汐达这时才恍然大悟的说道，原来上次余飞向他打听音之精灵的下落原因是在这里啊！

“是啊！怎么样？音之精灵找到了吗？”余飞带着些许期待的问道。

“哪有这么轻松的就可以找到啊！音之精灵这种存在向来就只有他们来找你的份，哪有你们找他们的份啊！我也让人四处留意了一下，但是你也不要抱太大的希望，毕竟音之精灵的话，找不找得到还是要看缘分的啊！”阎汐达很是苦恼的说道，音之精灵这种存在还真不是一时半会可以找到的啊！

“行了！我也没有催你啦！反正遇到了就遇到了，遇不到就慢慢找呗！”余飞反正无所谓，时间反正对他来说根本就不是事，要知道他可是知道了蓬莱药的配方了，他只要想就可以随时炼制出蓬莱药来，只要有了蓬莱药，他想死都死不了好不好？

“好了！到站了，我们准备下飞机吧！”阎汐达看了一眼外面的陆地说道。

“嗯！这次是代表着国家，我也重视一点好了！”余飞点了点头，然后带上了席尔薇雅同款的耳机，轻轻一扭，他的头发就变成了灰白色。

席尔薇雅也是很是熟练的扭动耳机，将自己紫色的长发变成了棕色。

“这个东西还真是方便啊！”阎汐达有些羡慕的说道。

“其实制作方法很简单的，等回去我会把资料发给你的。”余飞很是无所谓的说道，这东西是他请托尼帮忙做的，为的就是隐藏自己身份，他可不希望自己明天就被人查出身份来，这样的话自己的好日子就完了！

“好了！我们出发吧！”余飞和身边的席尔薇雅手挽着手一同下了飞机！
第两百三十章 棒子想给我们一个下马威？那就抽他一巴掌！

余飞一下飞机就看到了地上红色的地毯，但是周围的人脸上却是带着很勉强的笑容。

“哼！迎接我们居然还摔脸色给我们看，真当老子没脾气的啊！”余飞的眉头紧紧的皱着。

“这些人对你们的到来没有丝毫的高兴嘛！”席尔薇雅同样也是注意到了这些迎宾脸上那虚假的笑容。

“以后不管是谁来求我，我都绝对不会来这个鬼地方的！”余飞很是不满的说道，我特么大老远的从东海市坐飞机过来救你们，你们居然还敢在老子面前甩脸色。

“啊！好久不见了李总理还有金主席。”阎汐达倒是毫不在意走了过去和两位领导人客套了起来，不过从脸上不经意流露出的表情来看显然是对他们的所作所为很是不满！

“哪里啊！不过贵国这次来了几位大宗师呢？”李总统皮笑肉不笑的看着阎汐达说道。

“对啊对啊！要知道我们的前线可是很危急了！”金主席也是很焦急的问道，毕竟这可是在他自己的地盘上打架，他可不能眼睁睁的看着自己的地盘毁于一旦。

“两位！我们国内也是很紧张，所以说只有两位大宗师过来，毕竟大多数人都对你们没有很大的好感！”阎汐达面带微笑嘲讽道。

“什么！你区区一个宗师而已，有什么资格说我们！”金主席身边的一个中年男子满脸不满的指着阎汐达怒骂道。

“就是，你凭什么说我们，要知道我们可是大宗师！”李总统身边的那个中年女子也是满脸怒色的说道。

“就凭有我在！我看你们谁敢看不起我华夏！”余飞满脸暴躁冲了过，也不管别人对着那个老太婆的那种皱巴巴的脸就是一拳，然后转身一脚直接踢到了那个中年男子的脸上！

两人一下子就倒飞了出去，直接撞进了机场的候客大厅里。

“你！”金主席满脸恐惧的指着余飞说道。

“你什么你！你们现在是来求我们帮忙，居然还敢在我的面前拽，信不信老子直接废了你们的那两个废物大宗师然后拍拍屁股走人了！”余飞满脸暴躁的说道。

阎汐达则是一脸阴谋得场的笑容站在那里，国内早就有了消息，由于棒子们不知道是吃了什么狗屎，使得他们这段时间仿佛是开了挂一般的有两位宗师突破成为了大宗师，自以为自己已经很了不起了，开始有些蠢蠢欲动了！这次请余飞过来也有要好好敲打他们的意思。国内说了只要不出人命，随便余飞怎么闹。

而余飞这个暴脾气也不是浪得虚名的，要知道在聊天群里，连老侯爵和古一法师这种级别的强者都不会对自己这么放肆，你一个小小的大宗师，凭什么？

“你这个混蛋！”下一刻那两名大宗师直接从候客大厅里冲了出来。

“白起，李信，有人胆敢看不起我大华夏，给我往死里揍！”余飞怒不可遏的说道。

“遵命！”李信和白起从余飞身边的魔法阵里钻了出来，眼中的怒火喷涌而出。

你们看不起我大华夏？直接盘再说！

李信和白起直接把手上的武器往地上一插，抡起拳头就往他们脸上砸去！

周围的那些宗师们看到自己的老大被打了，想要去救他们。但是余飞很是不屑的看了他们一眼，霸王色霸气顿时外漏，直接把他们镇压的不敢动弹。

“请息怒，这次确实是我们的疏忽，请你收手吧，看在同为人类的份上！”李总统哀求的看着余飞说道。

“哼！”余飞冷哼了一声，然后扫视一眼白起和李信，两人也是明白了余飞的意思，直接把手上的大号垃圾往机场上的垃圾桶一丢，两位在棒子半岛威严显赫的大宗师直接杵进了垃圾桶里。

一旁的随心医生也是不敢怠慢，直接把他们从垃圾桶里捞了出来开始治疗。

“要是再让我发现类似的行为，你们自己看着办吧！”余飞放完狠话就继续在后面摸鱼去了，只有白起和李信依旧站在阎汐达身边，仿佛是在给他打气一般。

阎汐达有了白起和李信在旁边给他打气，胆子也是大了起来，毫不犹豫的训斥了他们刚才的那种侮辱人的行为，并且表示要收回救援。金主席和李总统好说歹说的才让阎汐达暂时决定继续留下来。

阎汐达也是知道，不可能放弃棒子半岛的，因为敌人一旦占领了棒子半岛，华夏的东北地区就完全暴露在了入侵者的袭击范围以内，一旦他们对他们发动了一次突袭，那么边境线上将会尸骨无存。

不过打压肯定是要打压的，毕竟这些棒子仗着自己走了狗屎运最近实在是太嚣张了！而且这些家伙是典型的那种拿起筷子吃肉，放下筷子骂凉的人，不敲打他们，还真以为华夏无人了！

就连这次求救他们也是一边哭着求援，另一边却在不断地收缩防线，打算让华夏的人来处理这些敌人，而他们的人也就跟在后面捡战功就可以了。

这种居心不测的人的确是让人异常的反感，但是却又不能不救。所以国内才会请余飞过来一趟好好教育一下这些棒子们。

现在看起来果然是效果拔群啊！这群棒子一开始听说华夏这边只有一个大宗师过来，立马就拉着本国仅有的两位大宗师过来给华夏一个下马威，堂堂大宗师不在前线守卫前线的安全，反而过来给自己的援军一个下马威，想想也还真是好笑啊！恐怕也只有棒子们会有这种想法吧！

结果一到机场听说来了两位大宗师，也是让他们吃了一惊，不过还是本着同样是两位大宗师可以让对方稍微忌惮一点，但是却遇到了余飞这个毫不讲理的，一上来就被暴打了一顿，搞的他们威严尽失！

直到余飞和阎汐达乘坐使馆来接他们的车离开了以后，金主席才缓过神来，看着李总统两人均是苦笑，原本是想借着北棒和南棒结合起来的力量给华夏来一次下马威，同时也可以在日后的谈判和扯皮中获得先机，哪知道这次来了个强的毫不讲理的存在直接把自己家的大宗师杵进了垃圾桶里。

“没想到这位余大宗师的实力居然如此的可怕，随手就镇压了我们的两位大宗师！”李总统苦笑着看着金主席说道。

之前他们看到余飞强势镇压了花旗国的那位大宗师时也想到了余飞的强势，但是最多也只是比普通的大宗师强大一些而已，但是谁都没有想到余飞竟然如此的强大。

“算了吧。往好处想，至少他们还是来帮我们解决麻烦的，正好我们的前线快要撑不住了！让他们去支援一下也好尽快解决我们的危机！反正他们就算是死了，我们也可以找借口糊弄过去，华夏人到时候也只能捏着鼻子认了！”金主席倒是想得开。看着他们远去的方向激动道。

“真的会如我们所想的那样吗？”李总统看着天空喃喃自语道
第两百三十一章 因祸得福，让我们为入侵者们默哀一秒！

“我真是服了，这些人的脑子都有病吧！”余飞满脸怒色的看着旁边的接待人员问道。

“抱歉了，刚来到这里就你们留下了这么差的印象！”使馆来的接待人员也是很不好意思的说道。这可是从国内来的大宗师，居然在机场被人当场甩脸色看，这样他们也是感到异常的愤怒。

“其实这也是最近一段时间才出现的，那两位宗师走了狗屎运，从入侵者那里得到了两株神奇的草药，服了下去以后就成功的突破到了大宗师了！自从那件事以后，整个棒子半岛似乎也陷额某种疯狂中，认为自己是天选之人，要知道在小小的岛国拥有两位大宗师也是一件很了不起的事了！就连不列颠和法兰西也都只有四位大宗师而已，他们以为自己很快就会天下无敌了！结果，还没多久入侵者就开始大肆的入侵这里。”接待人员解释道。

“那么也就是说敌人入侵这里的原因很有可能是因为那两株草药？”余飞皱着眉头问道。

“嗯！国内的专家也是这么估计，我们这次过来也是为了试探他们到底还有没有私藏其他的东西？”阎汐达随后补充道。

“等一下！也就是说在入侵者的世界里很有可能有着很多的宝物喽？”余飞忽然抓住了重点。

“嗯！国内也是从入侵者那里得到了一个好东西。”阎汐达点了点头肯定道。

“那为什么我这边什么都没有捞到啊！”余飞很是不满的问道。

“因为几率太小了！”阎汐达无奈的解释道：“大多数的入侵者根本就不会随身携带这些东西的，国内也是仅有一次从一只吸血鬼的身上搜到了一颗散发着奇特气息的宝石而已！他的作用是可以让宗师以下的强者加快修炼的速度，对于大宗师来说是一点用都没有啊！所以国家也就把它作为上一次比赛的奖品送给了冠军学院了！当时还是张大师颁得奖啊！”

“对啊！”余飞这才想起来上次比赛结束的时候是班长上去领的奖，奖品貌似就是一个盒子，当时他还特意问了伊特那个糟老头子，他说了是可以提升修炼速度的东西，但是对大宗师没用。

“但是这也是意味着在入侵者的世界那边一定有着很多的宝物吧！”余飞两眼放光的看着阎汐达问道。

“额……从理论上来说应该吧？”阎汐达有些不确定的说道，他从余飞的眼神中感觉到了危险，他可以感觉到余飞似乎在蕴量着什么大事情。

“嘻嘻！看来我这边是不是可以考虑一下去入侵者的世界打打牙祭呢！”余飞在心里想道。

滴！新的任务出现。

任务：反击的号角

既然敌人入侵了群主你的世界，那么作为群主的你怎么可以畏惧呢？请带领群员们，反入侵他们的世界吧！

要求：击杀一皇者级别的敌人，从他们的身上获得他们世界的具体坐标。

奖励：群系统将会定位那个世界，群员可以随时穿越到那个世界中。

人数限制：无。

小飞侠：各位！我发现了一个大宝贝！（截图）

托尼斯塔克：还有这种骚操作的吗？属实秀到我了！

坂田银时：不是你们来入侵我们吗？现在我带着援军来打劫你们了！识相的赶快把东西都交出来吧！

白胡子老爹：我感觉那个世界一定会有很多好东西吧？毕竟他们的那个世界貌似什么都有，堕天使，吸血鬼，凶兽什么的，想必也是有着很多好的东西。

小飞侠：这一点我可以告诉你们他们手上的好东西绝对不少，说不定还会什么提升寿命和恢复青春的东西哦！

白胡子老爹：！群主你当真！

小飞侠：我想应该吧！毕竟我也没有去过，不过从目前得到的情报来看，他们那里的好东西绝对不少，去一趟的话绝对不亏！

白胡子老爹：算我一个！

托尼斯塔克：我也是对他们的那些宝物很感兴趣啊！说不定还真有什么可以提升魔法的宝物呢！

奈亚子：这么有趣的事情怎么可以少了我呢？我也要去！

亚丝娜：我们这样是不是不太好啊？毕竟去别人的世界抢东西什么的也太过分了吧？

托尼斯塔克：明日奈啊！你呀，还是太年轻了！你要知道他们可是在侵略群主的世界啊！他们到底杀了多少普通人你知道吗？所以说我们这也不叫抢劫，我们这叫为民除害！

蓬莱山辉夜：总感觉屎大颗你说的都是些歪理，不过我算我一个！我看看那里有什么神奇的草药可以带给永琳。

小飞侠：我也是对他们那个世界的草药很是好奇呢？等我从弑神者世界回来以后我就带队去一趟。

帕秋莉：为那个世界默哀，遇到了你们这群土匪！

小飞侠：好了！我要先休息了！明天我还有事呢！你们先商量好谁要去，到时候到我这里来报名！

余飞说完就关掉了聊天群，然后就和席尔薇雅一起下了车，到使馆里好好的休息了一番，紧接着就有棒子军人赶了过来说前线出了问题，要他们马上带队出发。

这可让那些随行的宗师们大为不满，你们一开始那是什么态度啊！现在求我们的时候就这么一副表情！

好在阎汐达还是知道大义的人，很快就安定好了情绪，带着他们就直接往前线跑去。

“这里还真是乱啊！”余飞皱着眉头一路上都是那些已经完全失去了抵抗意志的棒子军人们，丢盔卸甲的往后面逃跑，连督战队都制止不住他们后退的趋势。

“哼！一群窝囊废！白起！跟我上！”余飞果段召唤出白起，将冲进来的一些巨狼和巨型甲虫纷纷砍成两半，暂时稳住一条战线。

随后阎汐达就带着跟过来的援军们，暂时稳住了战线，随后反应过来棒子们开始捡起武器陆续返回战场。

一旦有了希望，再加上保护家园的决心，这些棒子们还是爆发出了不差的战斗力。

但是很快出现在战场上的一只皇者级别的凶兽再次的打乱了他们好不容易建立起来的信心。

“席尔薇，到你上场了！拜托你为我们提供buff增幅，我这就去把那只皇者级别的凶兽给斩杀了！白起你在这里稳住战线，阎汐达你带着你的人去清理掉跟过来的小喽喽们！”余飞召唤出炼狱魔剑，然后就冲了出去！
第两百三十二章 事出有因，月萤草！

席尔薇雅点了点头，然后解除伪装，缓缓的张开口，美妙的歌声开始在战场上传播了起来。

那些在战场上的修炼者们，忽然感觉一股未知的力量从自己的体内涌了出来，转身一看，席尔薇雅仿佛如同战场的女武神一般，以她为中心，不断地为他们提供着增幅。

一瞬间，人类方的士气被提到了最高点，开始展开对入侵者的反击！

“不愧是大宗师级别的歌姬，这种强度的增幅，真是太可怕了！”阎汐达感受着体内源源不断涌出的力量看着远处的席尔薇雅感叹道。随后就摇了摇头把自己的注意力集中在了战场上。

“龙爪手！”阎汐达双手化爪，直接将面前的一只甲虫给掰成了两半。

“给我全力拦住这些垃圾们千万不要让它们冲过我们的防线去袭击席尔薇雅小姐！”阎汐达一边战斗一边对着跟着他一起来的宗师们下令道。

“了解！”

这些宗师一看就知道是经过专门的训练，做事果断，看来这些宗师绝对算得上是精锐。

白起看着这些宗师们也不禁点了点头，这样纪律严明的军队，确实让他有些意外了！

但是很快他就把注意力给集中在了战场上，挥舞起了血龙戟，将敢于冲进战线的敌人全都给斩杀殆尽。

“认真一拳！”余飞扭足了劲一拳打在了冲在最前面的那只甲虫身上。

顿时那只甲虫仿佛像是被车撞了一般直接飞了出去，在地上留下了一条清晰可见的拖痕。

从那只甲虫身上流出了绿色的液体，不断的落到了地上，腐蚀着地面，不停地发出滋滋的响声。

“我去！这家伙的血液有毒啊！”余飞这才意识到刚才自己鲁莽了！这要是把这种血液沾到自己的身上地话，那感觉肯定不好受，虽然自己有阿瓦隆，但是皮肤被腐蚀的感觉怎么都不太好吧？

“须佐能乎！”余飞的身体一下子就被金色的须佐能乎给包裹住了，一个金色的巨人出现了战场上。

“这……这特么不是须佐能乎吗！”一位宗师满脸懵逼的看着天空上的那个巨大的金色身影说道，这算是什么？火影大战凶兽吗？

阎汐达也是皱着眉头看着天空，作为四大民工动漫的火影忍者，他还是略有耳闻的，他感觉到了余飞身上的秘密是越来越多，让他有些捉摸不透了！

“算了！管他那么多呢！反正只要他还是华夏人，愿意守护人类就可以！其他的跟我有什么关系呢？每个人都有自己的秘密啊！”阎汐达摇了摇头，把脑海里乱七八糟的想法都甩出了头脑中，开始专心对付眼前的敌人。

余飞这边则是和那只甲虫直接玩起了肉搏，现在余飞是须佐能乎状态也不怕那些带有腐蚀性的血液沾到自己的身上。附着上了武装色霸气以后直接和那只圣甲虫莽了起来。

“来啊！互相伤害啊！”余飞无所顾忌的说道，反正这里远离城市，不用怕伤害到城市里的建筑物和平民，正好要发泄一下今天早上的那一肚子窝囊气！

余飞几乎拳拳到肉，打的那只甲虫的外壳都变了形，绿色的血液不断地从伤口处流了出来，腐蚀着须佐能乎，但是余飞不断地用瞳力补充着须佐能乎，使得须佐能乎一直保持着完整。

最后须佐能乎变出一把剑，直接将这只圣甲虫给切开，彻底的解决了他。

还没等余飞休息一下，远处一发风弹向余飞冲了过来，逼得余飞不得不进行防御。

“又来了一只！”余飞凭借着写轮眼提供的超强视力一看就看到了远处的那头有着三只眼的白狼！

“曙光女生的宽恕！”余飞穿上神衣，一发曙光女神的宽恕，直接清理掉了前方密密麻麻的一大群小兵，然后快速的接近了那只白狼！

“黄金的号角！”余飞冲到他的面前一发黄金的号角直接把他的顶飞了出去。

“嗷呜！”这头白狼似乎是可以控制风，嗷呜一声就控制着周围的风席卷到了自己的周围形成了一道小型的龙卷风。

“要快点阻止他才行要不然那些普通的士兵可就要遭殃了！”余飞看着不断变得巨大的龙卷风，不断有不小心冲的太快的士兵被卷了进去。

“须佐能乎！”余飞再次开启须佐能乎一剑把龙卷风给劈散了开来！那只白狼也是落到了地上。

“月读！”余飞看着那头白狼，发动幻术攻击。

下一刻白狼直接虚弱的倒在了地上。

“积尸气冥界波！”余飞一发积尸气直接把他的灵魂送进了地狱中。

余飞随即开启了地狱之门，进入了地狱之中，抓住那只白狼虚弱到极点的灵魂，直接把他的灵魂给吞噬了。

“原来如此啊！”余飞坐在恍然大悟道。

原来他们之所以要进攻棒子半岛的原因是因为棒子们抢走了他们的宝物月萤草，这种草是一种让他们变得更强的宝物，本来他们是打算服用以后再去入侵米国的，结果中途被棒子们发现直接抢走了，这让他们情何以堪啊！自然要带着手下过来讨个公道啊！

不过让余飞感到意外的是，棒子们似乎抢走了三株月萤草，但是目前看来棒子只有两名大宗师，也就是说棒子手上貌似还有一株！

余飞这下子心思就活跃起来了，他在想要怎么把剩下的那株月萤草给弄到手。

“不过这次收获倒是很不错了！至少坐标我已经搞到了！”余飞满脸激动的说道。这头白狼的记忆里似乎有着他们世界的坐标。

至于那些甲虫，是虫族出售给他们的兵器，那只圣甲虫同样也是，虽然实力很不错，达到了大宗师的标准，但是却没有自己的意识，麻烦的也只有那坚硬的壳和有腐蚀性的血液而已，而那些小甲虫就更加简单了！简单的说就是炮灰，用来消耗他们的。

不过让余飞警惕的是，这只白狼似乎并不是这次入侵的主谋，真正的主谋似乎还在釜山那里正在做着什么准备！

“有趣！越来越有趣了！我到要看看，真正的主谋到底是有多强呢？”余飞有些激动的说道。随后就离开了地狱。

随着那只白狼的死亡，那些跟过来的甲虫们仿佛就像是失去了目标一样，像是无头苍蝇一般，不断的对着周围的一切发动着攻击，包括自己的队友，让余飞顿时就没了兴趣。
第两百三十三章 一位不愿意透露姓名的余姓群员表示有人在开车！

“余大宗师！敌人基本上已经没有威胁了！我们赢了！”阎汐达激动的走了过来说道。

“嗯！我知道了，对了阎汐达，这里现在应该是没有我的事了吧？”余飞看了看周围如同末世般的情景开口的问道。

“没有了！剩下的我们会解决的。”阎汐达摇了摇头解释道。

“是吗？那么我就先回去了！”余飞双手插在裤兜里无所事事的说道。

“好的！那您好好休息！”阎汐达无语的说道，他也是无语堂堂大宗师级别的强者居然会这么懒！

余飞可不管阎汐达在想什么，他只想赶快去休息，毕竟他从本质上来说也算是一个宅男，更何况这里给他的感觉很不好，从战斗开始到结束，他都没有看到一名棒子的宗师来支援一下，更别说那两个被余飞打残的大宗师了！

这就让余飞相当的不爽了！我们来帮忙你们一开始就直接甩脸色给我们看，现在连支援都不支援一下，这就真的过分了！

所以余飞也懒得和那些虚伪的家伙扯皮，直接拉着席尔薇雅一起离开了，连之后的那个所谓的庆功会都懒得参加了！说实话余飞现在看到了那个姓李的胖子和姓金的胖子就烦。

“好了！你也别在生气，别把身体给气坏了！”一进入使馆给他们安排的房间以后，席尔薇雅就开始好声劝说自己的丈夫了！

不过，棒子们的做法也确实是让人难以接受，明明是来帮你们的，结果却板着这样的一副态度，也确实是过份！

“嗨！要不是有任务在身，我早就开溜了！这地方住的就让人窝火！”余飞很是不满的说道。

小飞侠：今天来到了棒子半岛，不得不说这里的人还是真“好客至极”啊！

托尼斯塔克：群主又怎么了？看样子是发了很大的火啊！

席尔薇雅：是这样的，小飞他今天刚刚赶到这里就被人甩了脸色，还被那些棒子人坑了一把，就是在他们在前线作战的时候，那些棒子们的宗师们却一个个都按兵不动，似乎就等着来看小飞他们的笑话吧！

托尼斯塔克：这很正常，国与国之间的明争暗斗可是非常的尖利的。

白胡子老爹：既然这样的话，群主你可以直接走啊！

托尼斯塔克：你想的太简单了！敌人既然袭击了棒子半岛，那么下一步肯定是华夏，如果群主不把敌人就近消灭掉的话，危险会很快就逼近华夏的。

白胡子老爹：原来如此，感觉托尼先生似乎知道的很对嘛！

托尼斯塔克：自然了，好歹以前我也是世界头号军火商，棒子半岛那边也是我的常客，对于棒子的性格我还是很了解，说实话他们会做这种事我是一点也不意外，一旦他们有了一点依仗就会膨胀的不得了，然后以一副救世主的口气在那里大肆宣扬自己究竟有多强。我就记得他们的一本小学课本上面就是这么写的，他们的领导人拿着一把不知道该退役多少年的老式步枪，对着天上一打，就是一架喷气式飞机被击落了！你们想想他们是有多自大吧？

奈亚子：他们脑子是不是瓦特了！步枪打喷气式飞机，也只有他们敢吹这个牛！

小飞侠：所以说你们该理解我的辛苦了吧？反正今晚的庆功会我是直接翘掉了！懒得听他们在那里吹牛，而且牛皮都吹破了还有傻帽在那里鼓掌，我也是服了他们了！总之明天我就亲自去一趟釜山，把入侵的主谋消灭掉，然后我就先开溜了！在这个鬼地方我是真的不想再待下去了！和傻帽待久了恐怕我的头发都要掉光了也说不定。

托尼斯塔克：不要紧，只要你变秃了，也就变强了！群里的两位大佬已经亲自为我们阐述了这个事实！（手动滑稽）

奈亚子：屎大颗！你要知道你现在可是在作死的边缘疯狂的试探。要知道古一法师再怎么样也是一个女性吧？你这么说你的老师是不是太过分了！

托尼斯塔克：你们啊！千万不要被老师那睿智的外表和话语给迷惑了！其实啊！她的心里是个老阴比和腹黑！黑起人来一招比一招狠！

余飞满头大汗的看着托尼斯塔克那作死一般的发言，虽然在漫威漫画里确实说古一是个老阴比，但是你不要再群里面说出来好吗？这万一古一法师忽然窜出来你就要唱凉凉了！

奈亚子：屎大颗你的头最近变铁了吗？居然背着古语法师说坏话，你就不怕古一法师忽然窜出来给你一发惩戒啊！

托尼斯塔克：放心吧！老师现在正在指导弟子们学习魔法呢！这个时候的老师注意力都会高度集中，不会发现的啦！

奈亚子：总感觉你立了一个不得了的flag！

余飞屏幕，已经可以想象屏幕另一头的屎大颗脸上究竟是一副什么样的表情，一时余飞的玩心大起，果断把他给卖了。

而不知死期以致的屎大颗依旧在那里发表着他的著作！

托尼斯塔克：所以说嘛，老师其实就是一个闷骚，平时看着正紧其实心里也是一肚子的坏水。

托尼斯塔克：我在卡玛泰姬可是被她坑了好几回了……哈哈，这次爽了！老师一定没有想到我现在居然在买她哈哈哈！叫她老是暗算我！

古一：……

托尼斯塔克：！！！！老……老师！您怎么有空过来啦？

古一：托尼！最近是不是太闲了！是我对你太宽容了吗？

托尼斯塔克：不是！我说，您老这个时候不是在教导弟子的吗？怎么会忽然出现在这里啊！

古一：一位不愿透露姓名的余姓群员告诉我说群里面有人在对我的性格特征进行分析，我就怀着“好奇”的过来看了看，一进来就发现你在这里进行着你的表演，我就怀着“激动”心情坐下来仔细欣赏了起来，顺便在讨论要怎么收拾你！不得不说，你对我的观察还真是透彻啊！

托尼斯塔克：群主你坑我啊！群主误我啊！

一位不愿意透露姓名的余姓群员，呵呵！整个群就群主一个姓余的，你这么说有意思吗？

余飞也是被古一法师的这波操作秀了一脸，你果然如屎大颗所说是个老闷骚啊！而且超喜欢坑人！

全场最秀：古一法师！
第两百三十四章 刑天：呵呵！我自己杀我自己！

小飞侠：咳咳咳！散了散了，屎大颗已经走了，走的很痛苦，一直说自己没死，火化时还粘锅了。家属们也很坚强，只有一个哭的，还是笑哭的，送骨灰的时候出了车祸，骨灰撒了一地，刚想拿扫把扫起来，结果忽然刮起了一阵大风……

奈亚子：噗！请恕我不厚道的笑了！哈哈哈哈哈哈………

宇智波带土：几天不见群主的骚操作再次秀瞎了我的眼睛！

漩涡长门：一如既往的秀，果然是熟悉的群主，熟悉的秀啊！

奈亚子：所以说你们就这么干脆的接受了屎大颗被卖掉的事实了吗？

小飞侠：区区屎大颗而已！不必在意啦，反正明天一早他会水的比谁都欢！

沃班侯爵：嗯！群主你这边打算什么时候过来呢，我这边好提前做好准备啊！

小飞侠：嗯……等先过了这几天吧？毕竟我这边还是有事要做的。

罗翠莲：如果群主要来的话，来我这边绝对要比老侯爵那边要好，我这边会让五狱圣教做好准备专门来迎接您的到来的。

沃班侯爵：喂！罗濠！是我先邀请群主的，你可别忘了是谁把你拉进来的啊！

老侯爵很是不爽，明明自己这边就要成功了，这要是被罗濠给截胡了，那可就真的尴尬了！

小飞侠：我还是去老侯爵那边去吧！毕竟老侯爵在很久以前就邀请我去一趟了，但是一直被各种事情给耽误了！

余飞之所以不去罗翠莲那边的原因一来是因为他和罗翠莲的关系并不熟，二来是罗翠莲的性格有些……

咳咳咳！综上所述，老侯爵的性格比起以前来说其实好了不少了，所以说去老侯爵那边还是靠谱一些啊！

沃班侯爵：那就太好了！那么我就在此恭候群主的大驾光临了！

罗翠莲：哼！老沃班，这次算你走运，占了时间的功夫罢了。

罗教主也是知道她加入的时间较晚一些，所以也不好强求。所以说现在就先让老沃班嚣张一会吧，等她和群主他们混熟了以后，再看谁胜谁负。

小飞侠：嗯！对了有谁要去弑神者世界的，过几天一起啊！

蓝染：我还是对不从之神很是感兴趣的，能不能算我一个呢？

沃班侯爵：蓝染！你也想要猎杀不从之神吗？

蓝染：不不不！我可不是要成为弑神者，我只是单纯动物对不从之神这种存在感兴趣而已。

沃班侯爵：是吗？那么就一起来吧！反正老夫这里有的是位子，你就算想要成为弑神者也无所谓了！只要你自己携带圣遗物召唤不从之神就好了！

沃班侯爵：那么群主你打算召唤哪位不从之神呢？

小飞侠：自然是战神刑天啦！

沃班侯爵：卧槽！群主！你这波操作就很秀了！居然还可以这么操作！

奈亚子：直接用守护灵刑天本人来吸引不从之神刑天出现吗？果然是秀啊！

奈亚子：这样一算的话，群主有多少守护灵不就可以召唤多少不从之神啊！

小飞侠：那倒不一定，毕竟不从之神是带有神性的存在，我想杨戬，飞廉和刑天他们三个应该是可以召唤出来的吧？其他的估计有些悬。

余飞也不敢轻言就下判断，毕竟召唤不从之神这种事，他也是第一次，没有实战经验，说什么都是白搭！

范星露：我说你们似乎是要商量召唤什么不从之神吗？我这边也想要召唤不从之神，不过我不知道要召唤哪只不从之神啊？

小飞侠：不如召唤矮人之王怎么样？（手动滑稽）

范星露：你才召唤矮人之王呢！我在想召唤什么样的神明最适合我？

小飞侠：适合你的吗？我想想啊！要不……你就试着召唤美狄亚或者海格力斯好了！

范星露：哦！怎么说？

小飞侠：你的主要攻击手段不就是仙术和木派体术啊！这两个一个可以让你的仙术有很大的提升，另一个可以强化你的身体，让你的力量强化。

范星露：这倒是很不错嘛！我很中意啊！就这么决定好了！我看看啊！嗯……圣遗物要500积分点，两个大概要一千，我现在只有500啊！

小飞侠：那你要我借你一点吗？

范星露：嗯……好吧！算我欠你一个人情！

小飞侠：这不算是什么，只要你帮我和席尔薇把乌丝拉照女士照顾好就可以了！

范星露：小问题而已！放心吧！只要有老身在，乌丝拉是绝对不会受到一点伤害的。

席尔薇雅：范星露前辈，那个……我想问一下，老师她最近过得怎么样了？

范星露：哈哈！放心吧！她在这边活的可自在了！没有人来干扰她，现在过得和退休的老太太们一样的生活，有老身在，统合理事会那边也不敢那她怎么样！

席尔薇雅：呼！那就太好了！不过还真是有些想老师了呢！

范星露：如果你想见她的话，直接跟我说嘛！约个时间我把她拉进艾恩葛朗特里面来不就可以了吗？反正艾恩葛朗特是可以拉其他人进来的，我都在想下次聚会的时候带上我那几个不成器的弟子过来感受一下高手的氛围呢！

小飞侠：然后你就发现他们一个个的都被打击到了。

余飞这可绝对不是瞎说，要知道这里怪物级别的存在绝对不少，比如说可以凭借一己之力改变战局的小樱，跟开了挂似得狂暴补魔师亚丝娜，还有时间精灵时崎狂三。

罗教主之类就更不用提了！不得不说要当你的弟子必须要有一颗强大的心脏，天知道他们要是见到了这么多可怕的强者，世界观要蹦到什么地步！

波风水门：不从之神吗？我也是很期待啊！决定了具体时间通知我一声，我也打算猎杀一只风属性的不从之神，具体的话我会和托尼先生商量的。

小飞侠：总感觉你和屎大颗的关系似乎很好？

波风水门：是啊！毕竟是托尼先生促进了我们木叶的发展啊！和他合作确实是可以让火影世界的科技得到飞跃式的发展。

小飞侠：看来屎大颗还做了不少的好事嘛！

波风水门：是啊！我们这边也是用黄金来交易的，但是托尼先生收的却并不多，用他的话说就是一些成本费而已，他这么做搞的我们都有些不好意思了。

小飞侠：我想他是希望你们等他的那个世界遇到危险的时候去支援一下，比如说奇瑞人入侵啊之类的！

余飞也是感慨奇瑞人入侵的时候要不是米国军方和神盾局一点用都没有的话，纽约也不至于被打成那个鬼样子。
第两百三十五章 弑神者的朋友？不是问题儿童是什么！

波风水门：这是自然的，毕竟托尼先生帮助了我们木叶这么多说什么我们也要帮他一把！

波风水门也是知道托尼斯托克的世界非常的危险，你看看托尼斯塔克到现在都不敢复活他的父母就知道了。但是托尼帮了他们这么大的忙，他们是绝对不可能在托尼遇到危险的时候袖手旁观的。

奈亚子：真是想不到那个经常作死的屎大颗居然做了这么多的好事啊！还真是看不出来啊！那些资本家不是唯利是图的吗？不得不说屎大颗完全打破了我对资本家的印象。

小飞侠：屎大颗可是世界首富啊！在他的眼里钱恐怕也只是一个数字而已，要不然谁会有闲钱去开发那些钢铁侠战衣啊！他想要的仅仅只是自己生活的世界和平，以及自己的亲人平安即可。他的话有点像欧尔麦特和琦玉老师的结合体。他想要保护世界保护自己的生活的地球，但是拯救完世界以后他又渴望着和自己的家人平安的生活在一起。

余飞此时也是想到了《复仇者联盟4》中原本已经安定下来的托尼为了曾经的承诺再次和队友们一起踏上了拯救世界的旅途，可惜的是这一去就再也没有回来了。

“嗨！至少现在屎大颗是绝对不会出事的。”余飞感慨道，现在的托尼，有着古一法师罩着，还有聊天群里面这么多的人给他做后援，他灭霸敢来？头都给他打爆。

宝石没有凑齐的灭霸恐怕连强化版的古一法师都对付不了，更别说还有琦玉老师这个一拳无敌的存在，和余飞本人这个号称是行走的华夏英灵殿的存在，区区一只灭霸而已！他敢来吗？就怕他不来，来也是给他们增加积分点而已。

一想到这余飞也是松了一口气，继续和他们有一句没一句的聊了起来。

托尼斯塔克：我回来了！

奈亚子：屎大颗！快点告诉我发生什么惨无人道的事，说出来让大家高兴一下！（手动滑稽）

托尼斯塔克：喂！你就是这么对一个刚从死亡的边缘爬回来的人吗？

托尼斯塔克：刚才！老师对我进行了！惨无人道的训练，这简直就是斯巴达式的教育，她居然直接让托尼叔叔和她对打，而且丝毫没有手下留情！哦天哪！这是在体罚学生，这是犯法的好不好？我会去法院起诉她的。

小飞侠：感谢这位正义公民地举报，但是由于对方人数众多，而且都是魔法师，我们对此无能为力，只能远远的观望！

奈亚子：我接受过严格的训练，无论有多好笑我都不会笑的，除非忍不住！

托尼斯塔克：……群主！我们还能不能愉快的玩耍了！

托尼斯塔克此时在实验室里，一旁的小辣椒和英森博士都强忍住想笑的样子看着他。

“想笑就笑吧！”托尼满脸郁闷的拿着冰袋敷着自己快要肿成猪头的脸，不得不说古一法师下手确实是狠啊！直接打脸，要不是托尼注射了T病毒强化过身体，这脸只怕要花上好几天的时间才能消肿！

“哈哈哈哈哈……不是……我说啊……托尼，你这幅表情真的可以试着去演喜剧了！”英森博士拍着托尼的肩膀笑道，在整个斯塔克集团里除了小辣椒也就只有他敢这么和托尼说话了！

“说吧！这次你是不是又惹古一法师生气了！”小辣椒笑着说道。

“我只是就事论事而已！老师她本来就是光头！”托尼嘴上依旧不满的叫道。

而小辣椒则是对托尼作死的行为而无语，谁都是有忌讳的好不好？你说什么不好偏偏拿古一法师的光头说事，该说活该你挨揍吗？

小飞侠：所以说屎大颗你这么作死迟到会被古一法师给打死的啊！

托尼斯塔克：怕什么！真理是永远也不会向着恶势力低头的！我永远坚信着真理。

小飞侠：我就呵呵一笑！

沃班侯爵：有段时间没看到屎大颗作死了！现在看到这充满喜感的一幕还真是让人怀念啊！

小飞侠：所以说屎大颗，你啊还是太年轻了！

托尼斯塔克：……

我该说什么呢？认识你们这群损友算是我托尼斯塔克上辈子造的孽吗？

小飞侠：言归正传！还有谁要去一趟弑神者世界？

白胡子老爹：我就不去了，我不放心我的儿子们，这段时间海军抓的紧，战国老头子都亲自出马了！我不能离开这里。

小飞侠：这样吗？欧叔呢？

欧尔麦特：我也不去好了！以我的实力要杀死不从之神根本就不太可能。所以说我就不要给你们去添麻烦了吧！

欧尔麦特自然是知道自己有几斤几两，以他的实力要去杀不从之神？这是不可能的事，他不愿意过去给他们添麻烦，所以干脆就不去了。

再加上以他目前的实力而言，对付那些敌人也是足够了。

小飞侠：好吧！既然欧叔不想来的话，那么就我们几个了！我，范星露还有水门大叔。

小飞侠：老侯爵！等我忙完了这段时间以后，我就会来到弑神者世界。

沃班侯爵：放心好了，我这边绝对不会亏待你们的，我会去法兰西给你们带一位大厨来迎接你们的。

小飞侠：那就好！多谢了老侯爵！

老侯爵一聊完就看着下面的北欧魔术结社联盟成员。

“听好了！我不管你们用什么办法，给我从法兰西和意呆力去给我找来手艺最好的厨师，让他们来到这里等着，过几天我有几位很要好的朋友要来到这里做客，你们给我把这件事办好了！”沃班侯爵冷冷的下令道。

“是的！王！”下面的一众人单膝跪地领命道。然后就一溜烟的退下了！

“王究竟是要邀请那些朋友啊？”莉莉娅娜·克兰尼查尔很是不解的问道，沃班侯爵有朋友？别开玩笑了好不好？作为最古之王的他对谁都是一副毫不客气的样子，他恐怕连朋友都不会有吧？

但是今天他居然说有朋友要来做客，要他们去抓厨师！莉莉娅娜甚至都有些怀疑自己是不是活在梦里！

“莉莉娅娜·克兰尼查尔！王的事情就不用你来操心了！”她的上司也是一肚子的火，鬼才知道王的朋友是谁？反正也是不好对付的角色，要知道和弑神者扯上关系的人，绝对也是一个问题儿童！
第两百三十六章 毫无节操的交易！

第二天余飞起的很早，不知道为什么睡在这个地方总是很不舒服。

“真是让人讨厌！果然这个地方让我感到厌烦，下次谁求我我都不会来的！”余飞满脸不爽的关掉了电视机。这群棒子，也亏他们敢这么吹！

这时睡在床上的席尔薇雅也被余飞的给吵醒了！揉着睡眼惺忪的双眼，有些迷糊的从床上坐了起来，柔顺的紫色长发变成有些凌乱。

“小飞啊！还真是奇怪啊！你居然可以起的那么早！”席尔薇雅很是纳闷的问道，在家里余飞基本上是不到十点绝不起床的那种人，今天居然起的这么早，还真是让人意外啊！

“在这种地方怎么可能睡得着啊！”余飞不满的说道。

“嘻嘻！行了！赶快起来吧，早点把工作做完不就可以离开了吗？”席尔薇雅捂着嘴笑道。

“嗨嗨嗨！好吧！”余飞无力的站起来，开始换上外套，毕竟外面还是很冷的。

“余大宗师，请问一下你有什么打算吗？”一出门就看到阎汐达跟他打着招呼。

“先去吃饭，还有找一个安静的房间，记住，要绝对保密的房间！”余飞有些严肃的和他说道。

“我知道了！”阎汐达也严肃的点了点头，然后就和随行的使馆工作人员说了几句，这名工作人员点了点头，带着两人来到了一间会议室里面，随后又叫人送来了一些食物和牛奶就退了出去。

“请说吧！您得到什么什么机密消息？”阎汐达看着余飞满脸疑惑的问道。

“嗯！我从那只白狼的身上得到了一些有用的消息！”余飞一边吃着面包一边解释道。

“这次他们之所以会发了疯似得过来攻打棒子半岛主要是因为他们抢了别人的东西，是一种叫做月萤草的神奇草药，服用以后就可以增强灵能，那两名大宗师就是服用了这种草药才会一下子突破到了如此的地步。”

“这个我们已经知道了！”阎汐达满头黑线的说道，这种事情他早就在出发前就知道了好不好？

“别急嘛！后面还有！”余飞喝了一口牛奶继续道。

“但是这月萤草可不止两株哦！而是三株！有一株应该是被他们给藏起来了吧？下次谈判的时候记得帮我把那株月萤草给我弄过来，我也不会让国家吃亏的，我用一百颗回春丹和一百颗回气丹外加一颗可以让宗师突破到大宗师水平的丹药和你们换，你说怎么样？”余飞轻描淡写的说道。

“什么！这……这实在是太让您破费了！这笔交易对您来说是不是不太公平啊！”阎汐达嘴上虽然是这么说，但是他那发光的双眼却没有一丝一毫的说服力啊！

阎汐达本人是已经达到了宗师巅峰的状态了！但是想要突破大宗师也不是一时半会的事了！但是如果得到了那颗丹药，事情就完全不一样了！要知道一旦他服下了那颗丹药他就可以成为一名大宗师，这个结果无论是国家还是他本人都是很乐意见到的，更何况还有一百颗回春丹和回气丹，这两种丹药也是保命和补血的好东西啊，这买卖绝对不亏！

而余飞本人也是无所谓，回气丹和回春丹，他的背包里都有一大盒，要多少有多少！这种物美价廉的丹药最适合向余飞这种有着外挂的新手来练习了！虽然现在他已经不再是个新手了！但是之前为了练手而炼制出来的丹药也是塞了一大堆，正好拿来做个顺水人情。

而那颗可以让宗师突破到大宗师的破宗丹虽然材料有些麻烦，但是有了商城余飞表示这都无所谓了，只要回去以后花些时间就可以炼制出来了。

阎汐达这边直接用卫星电话跟国内联系了一下，很快他就满脸笑容的放下了电话。

“国内已经同意了这次的交易，我们在下一次的谈判中会全力施压，让他们把那株月萤草给吐出来的。”阎汐达有些激动的说道，毕竟自己多年的心愿马上就要完成了！想一想就很激动啊！

“那么万一棒子们不给呢？”余飞有些好奇的问道。棒子们的性格他还是有些了解的，到了他们嘴里的东西那还有吐出来的道理啊！

“哼！他们不敢！您别看他们现在在这里是一副嚣张的样子，但是到了正式的谈判会上那叫一个怂，哭都都让别人以为他们要灭国了呢？”阎汐达毫不犹豫的嘲讽着那些棒子们，在外人面前都要怂出一片天来了！但是一旦到了自己的地盘上就是天老大地老二自己老三的模样，真是让他们这些知情人都感觉到很恶心！

这也是阎汐达之前被他们这么甩脸色也不生气的原因，因为他很清楚那些人本来的面目到底是什么样子的，他们也就敢在自己家门口的时候嚣张一下而已。

而余飞也得到了自己想要的东西，也就是那株月萤草，这株月萤草为什么值得余飞这么大张旗鼓的花心思，就是因为它没有出现在商城！

是的！这种月萤草在商城中是无法购买到的。

这就表示余飞可以把这种月萤草出售给商城，上次系统更新的时候可是特意说过的，商城没有的东西，高价回收！

高价回收，虽然不知道到底是有多高，但是高价一般来说绝对不会低到哪去。

所以余飞才会对这种月萤草如此的上心。

“这样吗？那我就放心了，待会我要去一趟釜山，那里才是这次事件的主谋的所在地。”余飞吃完面包继续说道。

“釜山？您确定？那个地方现在可是入侵者们的天堂啊！”阎汐达有些惊慌的说道，要知道釜山可不是那么好去的啊！卫星上面密密麻麻的红点就是证明啊！

“放心吧！待我七进七出取敌首级！”余飞开玩笑似得说道，然后就转身离开了！

他会傻到和一群入侵者打？开玩笑！他会直接把敌人拉进神威空间里或者是地狱里，然后群殴他！
第两百三十七章 宇宙拆迁办主任余主任，在线教做人！

“这里就是釜山了吗？果然是一团糟啊！”余飞从远处遥望着釜山，发现釜山已经彻底变成了废墟。

“这还只是刚刚被占领没多久而已，那么纽约到底会变成一副什么样的惨状啊？”余飞看着这根本就无法住人的城市说道。这个地方简直就是虫子和狼的天堂，到处都是那些奇怪的甲虫和狼。

“兰陵王！”余飞淡淡的说道。

“在！”兰陵王的身影出现在了余飞的身后。

“找到他们的那个领头人。”余飞淡定的说道。

“遵命！”兰陵王答应了一声就消失了！

“接下来就是等着兰陵王的好消息了！”余飞无所事事的找了一颗树就在那颗树的底下坐了下来。拿出亲热天堂开始欣赏了起来。

“吾皇！找到了！”兰陵王很快就找到了目标，直接告诉了余飞。

“嗯！我知道了！”余飞依依不舍的亲热天堂给收进了背包里，然后从树下站了起来。

“飞雷神！”余飞直接消失在了原地。

“兰陵王！你这是在坑我吗？”余飞现在身处一座破损的高楼上，这要是不小心就很有可能会摔下去。

“吾皇，敌人就在下面！”兰陵王就像是没有听到余飞吐槽一样，指着大楼下面的那头巨型狼解释道。

“嗯！从气势上来看，应该是远超其他的皇级凶兽，这个强度？只怕在华夏也只有张真人可以解决了吧？”余飞感慨道，眼前的这个敌人远远超出了他的想象。

“算了！这和我有什么关系，只要给他来一个偷袭，直接把他送进神威空间里就可以了！”余飞摇了摇头表示你再吊和我有关系吗？待会直接把你打的叫爸爸！

“神威！”余飞忽然从天而降，对着地上的那头巨狼发动了神威企图把他送进神威空间里。

但是令人意想不到的事发生了！

余飞开启了神威，但是那头巨狼却忽然消失。

“不好！”余飞的见闻色霸气忽然向他报警，余飞就知道自己暴露了！

“轰！”巨狼很不符合常理的出现在了他的上方一巴掌把他拍到了地下。

“吾皇！”兰陵王也是知道自己闯祸了！敌人居然已经察觉到了他的存在，反过来利用他。

兰陵王拔出长剑一剑刺中了巨狼，但是却发现这头巨狼的皮肤是异常的坚硬，附着武装色霸气的长剑居然无法破防！

“亡灵！你是在找死！”巨狼怒吼道，然后翻身过来开始攻击起了兰陵王。

“呸！大意了！没想到敌人的感知居然如此的敏锐，果然是和普通的皇者级凶兽完全不同的存在啊！”余飞从地下爬了出来，看着和兰陵王纠缠的巨狼说道。

余飞这下子算是被坑了一波，直接被敌人给打蒙了！你特么很牛逼啊！

“所有人都出来！”余飞召唤出炼狱魔剑，将他的守护灵们全都召唤出来。

“尽情的打，不用留手，反正这里也不是华夏，给我使劲的拆！”余飞看着这周围已经变成了废墟的城市，干脆直接让守护灵们放肆的战斗好了！反正不是华夏的地盘，随他们事后怎么发火，老子就是看你们不爽！

“遵命！”这句话直接给这几个战斗狂人打开了限制，一个个都摩拳擦掌的拿出了武器，就在周围寻找着敌人开始战斗了起来。

李元霸直接拿起双锤对着巨狼就是一顿乱锤，直接把他锤到了地上！

“兰陵王！你先退下，这个家伙和你的相性太差了，你去削那些脆皮去！”余飞穿着神衣出现在了兰陵王的面前说道。

“我知道了！抱歉吾皇，由于我的疏忽给您添麻烦了！”兰陵王很是愧疚的说道，他太过于相信自己的隐蔽能力却没有想到对方居然可以察觉到自己的存在。

“先别说这些了！回去再说吧！”余飞淡淡的说道，他的意思也很简单，这笔账哥们我记着了！家丑不可外扬，等会到了华夏再来收拾你！

“嗯！”兰陵王点了点头就离开了这里去消灭那些甲虫和小狼了！

“刑天！”余飞淡淡的说道。

“在！”刑天那巨大的身躯第一次出现在了这个世界上。

“给我把他剁成肉沫，老子要把他包成狗不理包子！”余飞恶狠狠的说道，他敢肯定刚才的那副画面肯定被卫星拍摄到了，这脸都丢出国门了！这让余飞何尝不会愤怒呢！没别的，锤他。

“我打死你个龟孙！”余飞满脸暴躁一发风王之锤锤到了他的头上，把他锤的满头星星。

“人类！你欺人太甚了！”巨狼也是满腔的怒火，自己作为一族之长何时受到过如此之大的侮辱啊！

他也是有些头皮发麻，他一开始也只是想钓一条鱼上来询问一下月萤草的下落，哪知道这条鱼不是普通的鱼，是一条鲨鱼！一条可以把自己都吃掉的鲨鱼。

“月影无踪！”巨狼忽然消失在了余飞的视野里，化作无数的残影向刑天冲去。

他的目的很简单，只要把刑天这个大块头干掉的话，他就可以带着剩下的族人溜之大吉，剩下的那些炮灰甲虫足够解决他们了！

“呵呵！敢去和刑天硬扛，该说他有勇气吗？”余飞就呵呵一笑。

果然刑天一脸不爽的对着他就是一拳，然后用盾牌把他直接给拍飞了出去。

“噗！”巨狼一下子就被打飞了出去，途中还吐了一口血。

刑天似乎并不满足，抓着他的尾巴，对着地上就是一砸！

“轰轰轰……”整个釜山，甚至是棒子半岛都感觉像是发生了地震一般。

刑天似乎一下子来了兴趣，不停的抓着他的尾巴对着地面不停的进行着摔打！

“呵呵！这算是人造地震吗？长知识了！”余飞默默的从背包里拿出了一听可乐，在这里欣赏着刑天的“艺术”。

性感刑天，在线直播如何人造地震！

“轰轰……”周围不断地有着房屋倒塌，港口设施也是被地震摧毁的一点都不剩！

“这可真的是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前啊！哈哈哈……”在空中哈哈大笑道，这下子那些棒子们该肉疼了吧？叫他们甩脸色给自己看，还敢看不起我大华夏！今天宇宙拆迁办主任余主任在线教做人！
第两百三十八章 那一天棒子回想起来，被刑天所支配的恐惧！

事实上，余飞猜的还真是不假！

此时的棒子半岛的领导人正在指挥室里，利用卫星看着余飞的拆迁大业。

李总统看的脸都紫了，你到底是来打架的还是来拆房子的啊！你这样下去，整个釜山都要重新开始修建了。

一旁金主席也好不到哪去，要知道刚才地震已经波及到了整个棒子半岛，就连北棒也有很多防震能力不强的大厦直接倒塌了，虽然没有人员损失，但是这些的东西要重建可是要钱的啊！

“阎部长，您有没有办法和余大宗师交流一下，要是在这么打下去，只怕我们我们好不容易建设起来的住房区和经济区就要完了！”李总统哭丧着脸和阎汐达说道，他是真的怕了，谁知道余飞这么变态，居然可以召唤打手，而且这些打手的实力居然比他想象的还要强大太多。

就那那头巨狼来说吧，这么恐怖的实力单凭他们自己的那两位大宗师无论如何也不会是对手的，但是人家打他就像打儿子一样的简单，这特么也太恐怖了吧？

一想到他们似乎是得罪了这位超强的大宗师心里就有些不颤而寒，这位余大宗师果然是华夏第一大宗师，不！甚至可以说是世界第一大宗师，要比底蕴，没有国家可以比得过有五千年历史的华夏，这一点是绝对无法否认的。

“抱歉了！余大宗师向来是独来独往，我们也无法联系到他，倒不如说每次需要他的力量时，我们都会去东海市亲自请他出山，仅此而已！”阎汐达果断选择睁着眼睛说瞎话，呵呵！拆的好，多拆一些。

此时的阎汐达恨不得自己也出现在战场多拆一些房子，看他们以后还怎么嚣张！

李总统也不知道阎汐达说的话是真是假，但是他知道，此时的阎汐达是靠不住了，他也只能忍痛继续看着刑天在那里继续人造地震。

而余飞也丝毫没有意识到自己的所作所为让那些棒子们这么心疼，不过他必须承认自己玩的还是挺开心的。

他和刑天是玩的开心了，但是此时的巨狼却处于水深火热中，不断地与大地亲密的接触，就算是他再怎么铁，恐怕也要遭不住了吧？

刑天似乎也是玩够了，直接抓住他的尾巴，在头顶不断的旋转着，然后借用惯性，直接将他整个狼都甩了出去。

巨狼直接飞了出去，把一整座山直接撞垮了。

“结束了！”余飞看着已经奄奄一息的巨狼说道。

“送他上路吧！”余飞头也不回的说道，这头巨狼的实力确实很强，也许可以和白起他们打个不相上下，但是他的对手是战神刑天，那个敢于怼天怼地的男人！

“是！”刑天收到命令以后就抡起斧头直接送巨狼去见了耶和华。

“好了！游戏结束了，都回来吧！”余飞看了一眼已经被毁的差不多的釜山说道。

所有的守护灵听到了余飞的命令以后都快速的解决掉了自己眼前的对手，然后到余飞的身边来集合。

“我们走吧，剩下的这些乱摊子也就不是我们要处理的了。”余飞异常满意的看了一眼完全报废的釜山，棒子们要是想让釜山恢复过来起码是要几年的时间吧！

不过这些都和我余飞没有一点关系了，谁叫你们得罪我的，活该！

余飞异常舒爽的穿上神衣，化作一道光直飞向二八线的方向！

“好了！任务完成！”余飞一出现到了城市上空阎汐达就跟着飞了上来。

“不得不说，余大宗师您干的实在是太漂亮了。”阎汐达也是为余飞点了一个赞，刚才他在指挥室里看着棒子们那一幅吃了屎一样的表情简直不要太爽！

“那个……余大宗师，那个丹药的问题？”阎汐达小心翼翼的问道。

“哦！给你这是定金！”余飞毫不犹豫的从背包里取出回春丹和回气丹丢给阎汐达。

“剩下的破宗丹，等交货的时候一并给你，我炼制也是需要时间的。”余飞开口解释道，他倒是不担心对方会耍赖，毕竟他和华夏已经是一荣俱荣一损俱损的状态了，在这种情况下，也不会有人为了一时的利益而得罪他。

“没事的，我们这边会尽快对他们进行施压，尽快把月萤草交换过来的。”阎汐达有些不好意思的说道。他也没有想到余飞会如此的大方居然直接给了自己一百颗回春丹和回气丹！这也太大手笔了吧？该说不愧是余大宗师吗？一出手就是如此的大手笔。

“那我待会就先带着席尔薇雅一起离开了。”余飞毫不在意的说道。

“是的！接下来的事情交给我们来处理就好了！您就放心离开吧，很抱歉这次旅行给您添了这么大的麻烦！”阎汐达很是客气的说道。

“没事的。小问题而已，再加上我也玩的很开心嘛！”余飞一脸微笑的说道，他的笑容里透露着淡淡恶趣味！

“呵呵呵！您开心就好了！”阎汐达流着冷汗说道。

“对了！您的父亲十二月是要50岁了吧？”阎汐达忽然想到了一个问题开口问道。

“嗯！你不说我还真是忘了呢？我爸今年正好50岁！怎么了？”余飞有些意外的问道。

“您父亲50岁是一个大生日吗？一定是要搞的热热闹闹的才行嘛！这样吧！您父亲的生日宴会就交给我们来操办好了！到时候您只要把客人的名单告诉我们就好了！我们会帮您办的妥妥的。”阎汐达开口说道。

余飞也是很意外，没想到阎汐达居然连这一点都想到了，这很明显是要讨好自己嘛！不过也无所谓了，正如他所说，50岁也是个大生日，自己老爹这些年也是吃了不少的亏，也是时候让他好好享受一下了。

“那就摆脱你了！我父母那边我会和他们说的。”余飞点了点头说道。既然是糖衣嘛！那么自己就吃下去就好了！

“那就太好了！放心吧！我就为余老先生准备一份盛大的贺礼的。”阎汐达听完也是松了一口气。

但是恐怕连余飞也没有想到，他无意的一次认同，后来居然引起世界级别的轰动。（实力剧透）
第两百三十九章 恶魔果实一定要吃完才有效果哦！(手动滑稽)

小飞侠：好了！我干完正事了，准备来弑神者世界了，@蓝染@波风水门@范星露你们三个准备好了吗？

波风水门：好了！我这边完全OK！

范星露：老身随时都有时间！

蓝染：我也可以。

小飞侠：那好吧！我马上就来。

余飞和席尔薇雅刚利用间桐樱的传送门回到家里就有些迫不及待的准备去一趟弑神者世界去了。

毕竟只有不断地变强才可以更好的完成任务。

小飞侠：现在天色已经有点晚了，我们明天一早就出发，老侯爵，你那边怎么样了？

沃班侯爵：我这边随时都可以！明天我就恭候你们的大驾光临了！

小飞侠：老侯爵你随意！

余飞表示老侯爵你随意就好了！

这时二楼最里面的那间房间门终于打开了。

“哟！爱丽丝，有段时间没看到你了！”余飞看着从房间里走出来的爱丽丝.玛格特罗依德开口问道。

“嗯！我终于完成了！”爱丽丝点了点头说道。此时她的身边有两个人偶不断的在她的身边飞行着，一个是上次见过的上海，另一个想必就是蓬莱吧！

“这孩子叫做蓬莱，是我新做出来的人偶！”爱丽丝开口说道。

“您好，我是蓬莱，这段时间感谢你对主人地照顾！”蓬莱很有礼貌的说道。

“不客气小蓬莱，不过……爱丽丝这次你倒是花了不少的时间啊！”余飞有些诧异的问道。按照爱丽丝的实力而言，要制作一个人偶也不会那么麻烦吧？更何况有了上一次的制作经验，想必她做的应该会更快一些吧？为什么会花了这么长的时间呢？

“是啊！虽然制作蓬莱是花了些时间，但是也确实不需要花这么长的时间。”爱丽丝微微的叹了一口气说道。

“哦！那是什么原因啊？”余飞有些好奇的问道。

“我在研究应该如何利用人偶进行战斗！”爱丽丝解释道。

“由于上海和蓬莱他们本身就是活的，所以他们可以自行战斗，但是其他的人偶不是活着的，她们需要人来操控才可以，但是我不知道要怎么操控他们。”爱丽丝很是苦恼的说道，就是因为这个她才会苦恼的。

“这个嘛……”余飞此时也是想到了在《幻想万华镜》里面爱丽丝似乎是利用一些丝线来操控人偶进行战斗的。

“你可以利用丝……”余飞的话还没有说完就想到了一个东西，那个东西应该是可以帮到她的。

余飞直接点开商城，很快他的手上就出现了一个奇怪的果实。

“这是？”爱丽丝有些奇怪的看着余飞手上的这个奇怪的果实。

“这是超人系的线线果实，果实能力为自由操作线，具体为身体可以变出线，远程遥控别人，把线系在云上，然后在空中飞翔，能够控制两人以上的肢体动作，并且使用无形的线切割人与物。缺点是害怕海水，海楼石以及霸气。不过这颗果实是我特意改造过的，已经没有那些缺点了！”余飞指着手上的果实解释道。

“这个太珍贵了！我不能收啊！”爱丽丝急忙拒绝道，这东西珍贵性自然不用说了，对于任何一个人偶使而言，这个东西绝对是一个宝贝啊！

但是你那依依不舍的眼神分明就是很想要好不好啊？余飞在心里吐槽道。

“收下吧！反正这东西我也用不着，放在我这里，也是等着它发霉，还不如交给有用的人。”余飞果断的把果实塞到了她的手里。

“那……好吧！”爱丽丝看着余飞那“真挚”的表情，也就收下了！

“嘻嘻！恶魔果实的味道嘛！估计不比早苗面包好吃吧？”余飞在心里恶趣味的想道。

“对了！我好像记得恶魔果实的味道很难吃哦！”余飞装作刚刚记起来的样子说道。

“噗！”爱丽丝差点把自己嘴里的恶魔果实给吐出来。

这叫难吃！这特么实在吃屎吧？我从出生到现在都没有吃过这么难吃的东西好不好？

爱丽丝恶狠狠的瞪了余飞一眼，然后努力的把恶魔果实给咽了下去。

“对了我还记得要赶快把剩下的吃完才行，要不然待会就没效果了！”余飞又“似乎”想到了什么，继续自言自语道。

“噗！”爱丽丝满脸恐惧的看着剩下的恶魔果实！

她是不是不该要这颗恶魔果实？

但是吃都吃了，还能怎么办？继续吃吧！

爱丽丝也只能狠狠地瞪了他一眼，然后继续不要命吃了起来。

余飞看着爱丽丝那充满颜艺的表情，自己的恶趣味瞬间得到了极大的满足。

其实恶魔果实吃一口先去就可以了！根本就不用吃完，但是余飞却故意告诉她要吃完才行。果然这幅颜艺的表情绝对是做表情包的绝佳素材！

爱丽丝吃完恶魔果实以后第一感觉就是再也不吃这东西了！然后就感觉自己的体内多了一股力量。

“这是！”爱丽丝很是惊喜的发现自己居然可以从身体里变出线来。

“哈哈！既然你已经获得了新的能力，那么你就慢慢实验吧！这个恶魔果实的能力要慢慢的开发才行！”余飞想要的东西已经拿到了也就不再继续调侃爱丽丝了！

“嗯！谢谢你！”爱丽丝很是感激的说道，如果不是余飞恐怕自己也不会这么快变成一名人偶使。

“小事而已！”余飞看着爱丽丝这么真心的感谢自己，忽然一股罪恶感油然而生，明明是自己坑了她一把，她还感谢自己，果然自己还是太心软了吗？

“嗨！算了算了！好歹我也花了8000积分点，骗她一张表情包。理所当然！”余飞在心里安慰自己道。

“嗯？我怎么感觉到你似乎对我有一股恶意！”爱丽丝皱着眉头说道，就在刚才他忽然感觉到了一股满满的恶意。

“那是你的错觉！”余飞面不改色的说道，那眼神要多真诚有多真诚。

“是我的错觉吗？”爱丽丝看着余飞那副真诚的表情，很是纯洁的被他忽悠过去了！

“实在是抱歉了！我先睡了，有什么事明天再说吧！”爱丽丝向余飞道了歉然后就回房间休息了！

“你还是太年轻了！”等爱丽丝进入房间以后余飞才哈哈大笑的说道，然后心满意足的坐了下来看起了电视！
第两百四十章 组团来弑神！（修）

小飞侠：好了！大家都可以了吗？

波风水门：我已经把事情都交给了自来也老师了！完全OK。

蓝染：随时可以！

范星露：OK了！

小飞侠：很好！老侯爵，你那边安排好了吗？

沃班侯爵：当然了，不过昨天罗濠那个家伙也来了。

罗翠莲：老侯爵！我说了我只是想要见证群主他们猎杀不从之神的那一刻而已。

小飞侠：无妨！我们马上到。

余飞关掉了，看着一旁的四人问道。

“你们有谁想要和我一去看看！”

四人你看看我，我看看你。然后一起摇了摇头。

“我去！也太不给我面子了吧？”余飞有些班不爽的说道。

“去杀几只不从之神而已没什么大不了的。你自己一个人去就好了。”冲田总司毫不犹豫的反驳道。

“好吧你们厉害！我一个人去好了！”余飞只好举手投降。

余飞打开聊天群，然后消失在了客厅里。

弑神者世界。

沃班侯爵和罗教主正坐在餐桌上，似乎是在等着什么人，旁边的陆化鹰和莉莉娅娜有些不安的站在那里。

“王的朋友不是武侠王吗？”莉莉娅娜看着在餐桌上的罗教主。本来昨天罗教主的到来给了她一种恍然大悟的感觉，也确实只有一直被老侯爵当做对手的罗翠莲才有可能被王当做有人。

但是他们今天这幅在等人的场景又是怎么一回事啊？难道说他们还在等人？别开玩笑了好不好？一个罗教主就够他们受得了，要是再来几个只怕这里会被他们给拆了。

“来了！”老侯爵和罗教主同时睁开眼，站了起来。

“待会别乱说话，别给我露出一副难看的表情！”沃班侯爵叮嘱了身后的莉莉娅娜一句。

“是的！王！”莉莉娅娜急忙回答道。

“你也是鹰儿！”罗教主同样是叮嘱了陆化鹰一句。

“当你们就等了，我没有来晚吧！”余飞从空间隧道里走了出来说道。

“没有，群主大人您是第一个来的。”沃班侯爵回答道。

“那就好！”余飞心安理得的坐了下来。

沃班侯爵眉头一皱，看了莉莉娅娜一眼。

莉莉娅娜立马醒悟过来，拿起一旁的茶壶给余飞倒了一杯茶。

“嗯！味道很不错嘛！这个红茶很好喝嘛！”余飞称赞道，虽然咲夜泡的红茶比这个红茶要好喝很多，但是好歹是老侯爵的一番心意，他自然是要称赞一番了！

“您喜欢就好了！这可是不列颠王室的专用红茶。”沃班侯爵喝了一口红茶解释道。

看着和老侯爵谈笑风生的余飞，感觉眼前的世界不真实了起来，对方怎么看都只是一个少年而已！为什么作为最古弑神者的沃班侯爵会对他如此的尊敬。

沃班侯爵的性格她可是最了解，完全就是一个喜怒无常的人，做什么都是凭借自己的兴趣和爱好，对谁都是一副自己老大的模样，即使是罗教主也是一样的。

但是他却对这个少年如此的尊敬，这到底是怎么一回事啊？

“难道他和王一样，也是一个不知道活了多少年的一位弑神者，只是一直过着隐居的生活而已！”莉莉娅娜在心里推测道。在他的心里也只有弑神者才会得到沃班侯爵如此的看中。

“但是既然是连王都要重视的人，为什么那么久的时间里一点消息都没有呢？”莉莉娅娜有些疑惑的想道。要知道强大的弑神者不可能那么默默无闻啊！

“抱歉来晚了，交接一下事情耽误了！”这时一个温和的声音传入了众人的耳中。

“水门大叔你来的不晚，我也才刚刚到而已！”余飞毫无节操的说道。

“不要叫我大叔啊！我只有22岁好不好？”波风水门面带苦涩的说道，任谁天天被叫大叔，心里都会一些不爽的吧！他明明才22岁好不好？这还是一个花一样年纪好不好？

“2……22岁！”莉莉娅娜承认她被吓到了！波风水门只有22岁，余飞却叫他大叔，那也就是说这个人真的只是一个少年而已！但是为什么？为什么这个少年会让王和罗教主如此的尊敬呢？

“看来我似乎不是最后一个呢！”蓝染慢悠悠的从时空隧道里走了出来。

“你也是够慢的好不好？水门大叔这个大忙人都比你要快，倒是你和范星露这两个大闲人居然来的比水门大叔都要慢。”余飞有些不爽的说道。

“那还真是抱歉了呢！”蓝染很是优雅的道了歉，然后就找了一个位置坐了下来。

“哈哈！老身也来了！”范星露随后就从时空隧道里走了出来。

“好了！人到齐了！通知那些厨子们，让他们赶快上菜！”沃班侯爵看到人来齐了，就对着莉莉娅娜下令道。

“是的王！”莉莉娅娜急忙回答道。然后就令人跑去厨房催促厨师。

“哈！果然没吃早饭就跑过来果然是个好主意。这两天吃面包吃的都快要吐了！”余飞坐在餐桌上抱怨道。

“以群主你的实力把棒子半岛打沉都没有问题，何必忍受那些弱者的眼神呢？”沃班侯爵有些不解的问道。

“我可不是杀神，这一下子屠掉一个民族这我可做不到。”余飞摇了摇头解释道。

“是这样吗？”沃班侯爵听了余飞的回答也就不再说话了。

“不过说起来，这菜还是没有薙切绘里奈做的好吃啊！”余飞吃着法兰西大餐，有些怀念的说道。

“的确！薙切绘里奈小姐做的饭菜确实很美味啊！”蓝染也是有些怀念的开口说道。

“咦！你们说的那么玄乎吗？我倒是觉得这些食物的味道很不错嘛！”范星露吃着东西有些好奇的问道。

“等你吃过了你就知道了！”余飞给了她一个自己领悟的表情就不在说话了！

“群主，等吃玩了饭我们就开始召唤不从之神吧！”沃班侯爵忽然开口说道，眼神里闪过一丝激动。

“好啊！正好我和刑天也想知道在这个世界继承战神刑天之名的不从之神到底是一个什么水平！”余飞也是很好奇，他很想知道，到底是这个不从之神刑天厉害，还是自己的守护灵刑天厉害！
第两百四十一章 猎杀刑天！

吃完饭以后，厨师以及其他闲杂人员，都被“请了”出去。现场就只有余飞等人以及打酱油的陆化鹰和莉莉娅娜。

“好了群主，请开始吧！”老侯爵画出了一个法阵，通过这个法阵再通过圣遗物就可以将不从之神召唤到人界来。

“刑天！”

“在！”刑天那庞大的身躯出现在了地面上。

“这……这是不从之神！”陆化鹰被吓的话都有些说不清了！他看到了什么？他看到了一个人类居然可以召唤不从之神，而且这名不从之神似乎是听从他的命令。

莉莉娅娜也是很懵逼，难道人类已经可以强势到可以折服不从之神了吗？

要知道那些不从之神可都是一副高高在上的样子，怎么可能会听从人类的号令。

“鹰儿！我是怎么说的？”罗教主有些不悦的瞪了一眼陆化鹰，她今天带陆化鹰过来是为了让他见见世面而已。但是陆化鹰的表现却是让她很失望。

“实在是抱歉师傅！”陆化鹰也是意识到了自己的失态，急忙道歉道。

“没事的，正常人都会有这种情绪的可以理解嘛！”余飞倒是毫不在意的说道。

“不过刑天他可不是不从之神，而是守护灵哦！”余飞随后补充道。

“守护灵？”莉莉娅娜和陆化鹰两个人此时都很迷，守护灵又是什么东西啊！

“不从之神是为了破坏在现身人界的，而守护灵是为了守护自己想要守护的寄灵人而与寄灵人融为一体的存在。”余飞大概的解释了一句就不在说话了！

“老侯爵！开始吧！”余飞看了老侯爵一眼说道。

“嗯！”老侯爵大手一挥，咒力就源源不断的涌入了法阵中。

“让刑天站到上面去就好了！”老侯爵完成了布置以后就看着余飞解释道。

“刑天！站上去！”余飞对刑天下令道。

“遵命！”刑天直接一只脚踩到了那个法阵上。

下一刻天色大变，乌云密布，雷电交加。

“来了！”余飞看着一个无头巨人从天而降，落到了海面上。

“是谁？是谁在召唤我？”不从之神刑天在海面上咆哮道。

“是我！”刑天也是直接飞到了海面上，看着不从之神状态下的刑天不满道。

“你……你究竟是谁？”不从之神刑天看着比自己还要高出一个头的刑天，诧异的咆哮道。

“我！是战神刑天！”刑天召唤出干戚，指着对方怒吼道。

“胡说！我才是真正的战神刑天！”对方也是毫不犹豫的召唤出了干戚直接和刑天干了起来。

“我去。这场面简直了！”余飞一边拉着水门大叔飞到了空中，一边赞叹道。

波峰水门也是趁机开启了六道仙人模式，漂浮到了空中。

其他人也是各显神通，飞到了空中观看起了这场世纪对决。

“我去。这也太劲爆了！”范星露满脸惊讶的说道，这场景绝对是她见过最为劲爆的场景了！

两人无头巨人，不断地挥舞着干戚向对方发动着攻势，随便的一击都会掀起惊涛骇浪！

“幸好周围没有普通人，要不然就他们这么打下去，不知道要死多少人啊！”波风水门感慨道，神与神之间的战斗简直不要太劲爆了。

“对了！这么劲爆的场面赶紧开直播跟大家一起分享一下啊！”余飞这时忽然想到要开直播了。于是也是麻利的开启了直播。

滴！小飞侠开启了直播！

托尼斯塔克：我去！群主这场面真特么的刺激啊！等我一下啊！我去拿可乐喝爆米花！

坂田银时：呵呵！草莓圣代已经准备就绪。

古一：这场战斗，绝对不比我和多玛姆之间的战斗要差。

白胡子老爹：简直太壮观了！两个人都是那种一击就可以毁灭一座城市的存在，这打击感太棒了。

伍六七：这就是好莱坞式的决斗啊！两个人都是你打我一拳，我打你一拳的，太酷了！

春日野穹：原本我好不容易积累起来的信心，看到这一幕瞬间就没了，果然哥哥是个怪物吗？不仅自己就像开了挂一样，手下的守护灵也像开了挂一样。

亚丝娜：总感觉我们不在一个群里面，我们是担心输出不够，群主是担心输出太强了，把大陆给打沉了！

“血战八方！”打了那么久刑天的火气也是被打出来了！直接发动了血战八方！高高跳起，一斧头劈到了对方的头上！对方匆忙举盾防御。

但是血战八方的威力可是不容小视的，上次与魔王的那一战中，刑天这一击可是差点把霓虹给打沉啊！

果然这一击直接把不从之神刑天的盾牌给劈成了两半，还依旧气势不减的砍下了他的手臂。

“破釜沉舟！”刑天完全不给对方机会，再次挥动斧头将对方给扫飞了出去。

“我去！是海啸啊！”余飞有些心惊肉跳的看着刑天，这一斧头下去，海啸都给你打出来了！

“海啸是由海底地震、火山爆发、海底滑坡或气象变化产生的破坏性海浪。也就是说刑天那一斧头直接打出了海底地震了吗？”余飞吃着爆米花说道，果然刑天就是一个外挂啊！见谁不爽一斧头一下就可以，如果不行，那就两斧头。

刑天的战斗很快就要结束了！对方失去了一只手以后战斗力骤减，都后面刑天都直接丢掉了干戚，直接用拳头和他硬扛。

附着上了武装色霸气的拳头打下去可以说拳拳到肉，打的刑天那叫一个字爽。

“Save the world， purgatory!（拯救世界的魔剑，炼狱！）”

余飞一看对方被打的差不多了，就直接解放了宝具收下了这个人头。

“不！我可是战神刑天！”在不从之神不干的咆哮中，金色的光束从他的胸口穿了过去，直接在他的胸口上开了一个大洞。

不从之神刑天，猎杀成功！

“呼！感觉很不错嘛！”余飞看着被自己劈开的水面，感慨道。果然这场战斗是太爽快了，自己在旁边观战都感觉到了热血沸腾了！这打击感实在是太棒了！
第两百四十二章 懵逼的潘多拉和悲剧的地球君！

“对了！马上就要进入幽世了，你们先聊吧！”余飞忽然感觉到了一股奇怪的牵扯里在牵扯着自己。

“嗯！我很是好奇群主到底会获得什么样的神权呢！”沃班侯爵好奇的说道。

余飞闭上了眼睛，很快就来到了一片幽世中。

“我可爱的孩子啊！你身上的迷题可真是太多了，你的身上似乎有着刑天的气息，却将他从神话中拉了出来屠杀掉，难道你是刑天的转世嘛！你还真是让母亲我感到期待呢！”

余飞蛋疼的看着眼前的这个看似萝莉，实则还是萝莉，却自称自己是母亲的潘多拉！

尤其是胸部，好平啊！果然是威严和胸部一样满满的威严生物啊！

余飞看了一眼自己的群系统依旧还是在运行着，直播也依旧开着。

蓝染：这里就是幽世吗？继承神明力量的地方吗？看起来好阴暗啊！

沃班侯爵：不过从幽世里回到了现实中以后就会遗忘有关于幽世的记忆。

托尼斯塔克：老侯爵！这一点我倒是觉得可以放心了，你看看群系统在里面依旧完美的运行着，你觉得群系统会让群主出现这种bug吗？

沃班侯爵：那倒是啊！

小飞侠：我现在有一个很不错的想法，待会我去看看能不能用！

余飞用感兴趣的眼神大量着眼前的这只读作潘多拉，写作萝莉的威严生物！

“那么，潘多拉小姐，你现在是在给我准备成为弑神者仪式吗？”余飞开口询问道。

“没错啊！”潘多拉很是自豪的拍了拍自己的那“威严”的胸口说道：“只要你经过了这个仪式，就可以获得神明的神权，成为君临天下的弑神者！”

“虽然我也激动，但是再拍下去你的胸就要瘪了！”余飞看着那比草原还要宽广的“胸怀”不禁吐槽道。

“啊啊啊……”潘多拉一时有些愣住了！余飞这是什么操作啊！天秀啊！她潘多拉活了这么多年了！头一次见到这么有个性的弑神者啊！

“你这个孩子也……也太过分了吧？哪有孩子对母亲这么指指点点的啊！”潘多拉满脸通红的捂着自己的胸口说道。

“嗨嗨嗨！算是我的错行了吧？”余飞无奈的说道，他还真没想到潘多拉对这一点也是很敏感啊！

“额……好吧！我原谅你了！”潘多拉冷静了一下，似乎是成功的恢复了过来，恢复了微笑看着余飞说道。

“等一下，我想问一下，我可以获得多个神权吗？或者说我可以选择神权吗？”余飞看着正准备进行仪式的潘多拉急忙开口问道。

潘多拉的笑容一下子就凝固了！

她成功的转职了那么多的弑神者，头一次看到余飞这样的弑神者，对自己是一点都不害怕，还有那么多的问题。

而且话说回来，能够杀死神明成为弑神者应该是一件很令人激动的事吧？为什么你可以这么淡定啊！

潘多拉在心里不断地吐槽道。但表面上依旧是保持着微笑的说道：“不可以哦！一个不从之神只可以获得一个神权，而且获得的神权也是随机获得的。”

“是吗？那就算了吧！”余飞很是失望的说道。既然靠潘多拉不行的话，那么余飞也只能求助那个死要钱的群系统了！

“那么，仪式开始！”

余飞闭上了眼睛，他感觉到了周围涌来了一股玄奥的能量在不断的涌入自己的体内。

“滴！检测到群主正在进行弑神者的仪式，系统特意为群员们提供帮助。

只要支付一定的积分点就可以获得额外的神权，同时神权将会永远的融入体内，成为身体的一部分！”

“外挂上线！”余飞在心里高兴道，果然关键时刻还是要靠群系统来帮忙啊！

“嗯！天神之躯这个能力就很不错嘛！强化自己的身体各种能力甚至可以手撕空间。不屈的之意志也很好啊！心情越是激动，受的伤越是多，提升的实力就越强。最后这个战神之力我最喜欢，可以让自己拥有破坏一切的神权！”余飞看着这三个神权激动的想道，这三个都很不错嘛！都要了吧！

滴！需要一万积分点。

“好！”余飞觉得很是划算，一万积分点换了三个神权。

下一个瞬间，更多的力量开始融入了余飞的体内，开始和他的灵魂融合在了一起。

在外界，潘多拉像是见了鬼一般的看着一脸微笑的余飞。

这个家伙居然将刑天所有的神权都融入了他的体内，并且与他的灵魂融合到了一起。

潘多拉感觉到的不是惊讶，而是惊悚，无他余飞太变态了！这开挂也不是这么开的吧？

“他……他到底做了些什么啊！”潘多拉有些抓狂的说道。

“难道他是刑天的转世，所以才会有如此高的契合度？可着也没有理由啊！”

潘多拉整个人都凌乱了！这到底是什么操作啊！秀瞎了我的眼啊！

余飞缓缓的睁开了眼睛，看着潘多拉笑道：“潘多拉！多谢款待了！”

“等一下，你是怎么做到的啊！”潘多拉急忙拉住余飞问道。

“哈哈！这是个秘密啦！不过我可以告诉你，我们待会还会见面的。因为我要杀的可不止这尊不从之神哦！”余飞笑着说完就离开了。只留下了潘多拉一个人在风中凌乱！

等等！你是自己离开的对吗？这里可是我的空间好不好？你居然可以自行离开这里。

到底是你来举行弑神者仪式，还是我来举行弑神者仪式啊！

现世中，余飞睁开了眼睛。看着周围熟悉的一切。

“群主你回来了吗？”沃班侯爵开口问道。

“嗯！收获很大啊！你们也看到了可以利用群系统来开挂。待会你们想要召唤那个神明也可以用这个办法来作弊。”余飞开口笑道。

此时的沃班侯爵和罗教主的心里一万匹草泥马在崩腾着，我去！为什么当初我们没有遇到这么好的事啊！可以自己选择神权，还可以从一个不从之神身上获得多个神权，我承认我嫉妒了！

沃班侯爵摇了摇头，果断的在商城里寻找了起来，他表示本侯爵的大刀已经饥渴难耐了！不从之神们你们就等着迎接诸神的黄昏吧！哈哈哈……

同样在这么做的还有罗教主。

一旁的陆化鹰和莉莉娅娜已经懵住了！他们刚才看到了什么？他们看到了一位弑神者的诞生，而且自家的师傅（王）居然也在跃跃欲试准备召唤不从之神啊！

你们有考虑地球君的感受吗？
第两百四十三章 你们一个个都在这里开挂，过分了！

余飞在通过杀死不从之神杨戬和飞廉以后也获得四个的神权。

杨戬的神权是：八九玄功（阐教之镇教护法神功，拥有腾云驾雾等等的能力。），天眼神通（洞察一切的能力。但并不是在额头处多出了一只眼睛而是附着在了他写轮眼的上面。）。

飞廉的神权是：风神之怒（操控风和空气的能力），魔神之星（作为上古十大魔神之一，拥有毁灭的力量与他作战的敌人会不断地被抽取生命力来补充自己。）。

这一次余飞的收获噎死异常的丰盛啊！毫无疑问只要他将这些神权利用的恰当，那么他的实力又要变强一个档次。

而波风水门他们也是通过猎杀不从之神获得了自己想要的神权，尤其是波风水门，等他熟悉完了神权以后就要去找长门大战一场。以波风水门现在的实力，中二病长门可能很悬。

而蓝染也是心满意足的把不从之神的尸体给拖走了。

余飞在猎杀完了不从之神以后也就心满意足的离开了！这些神权足够他开发了！要是贪多的话那就很有可能分散他多过的精力了！那样就得不偿失了！

小飞侠：这一次收获还真是巨大啊！舒服了！

托尼斯塔克：我该说你们开挂了吗？一下子就这么牛逼真的没问题了吗？

范星露：喂！你可要知道我到底付出了多少啊！我可是欠了群主1.5万积分点啊！

范星露虽然实力不足以杀死不从之神，但是在余飞的帮助下还是击杀成功了！但是她却没有足够的积分点来氪金，没有办法最后还是余飞掏钱借给了她1.5万积分点。

托尼斯塔克：得了便宜还卖乖乖，我都没有这么好的运气啊！

小飞侠：行了！你小子最近也是得了不少的好处了！那台自由强袭只怕就死给了你很多的灵感吧！

托尼斯塔克：是啊！但是这一切都要我自己亲手来做啊！哪像你们杀死了神明就获得了力量了！

托尼一边抱怨着一边控制着机械手臂在对自己的战甲进行着加工。

他也是从那些敢达的身上得到了大量的灵感，比如这个超高级氘核，是更大出力却更小型的超小型核原子炉，能实现半永久的供给。这个技术就足够让他眼热了！

还有龙骑兵程序啊！光辉传递者推进系统啊！这些东西简直就是外挂好不好？

托尼自信这些技术在自己的手上一定会散发出更加精彩的光芒。

托尼又扫视了一眼在角落的大熔炉里不断冒着气泡的艾德曼金属，这种异常坚硬的金属，最适合用来做一些高强度的零件了！

而座子上摆着的则是托尼用抽奖抽到的乌鲁金属，也就是索尔雷神之锤主要材料，这种金属要锻造的话必须要用魔法。

而这种金属的珍贵性托尼也是知道的，所以一直不敢轻易的加工，而敲下了一小块用于样本和研究，其他的都要等到他回到卡玛泰姬以后找古一法师帮忙才行。

托尼也很眼热的看着另一些金属粉末银河釉。拥有它可以自由的穿梭在太空，从而避免身体受伤，而且可以在黑洞、恒星中行走。可见这种金属的坚硬度。

振金，这种漫威宇宙中…极为出名的金属，托尼也是通过大价钱买来了一部分！

“这下子恐怕是有的忙了！”托尼很是无力的看着实验台上已经完成了一半的能源核心，他不仅要制作能源核心还要改造武器，这段时间他恐怕是没法休息了！

“嗨！坚持吧！等世界安定下来了，我就把斯塔克集团交给我父亲来管理，我就带着小辣椒到处去浪！”托尼看着满桌子的文件，嘴上喃喃自语道，然后又投入了工作中。

托尼斯塔克：我也是很努力的在攀科技树啊！等着吧！这次我可是得到了不少的好东西哦！下次任务你们一定会大吃一惊的。

小飞侠：我很期待！

余飞也是猜测到了托尼肯定抽到了不少好东西。不过这也是他没有关系，群员们越强，对聊天群而言也是也有好处。

“小飞！我们刚才去买洗发水的时候，中奖了！”这时席尔薇雅从门外走了进来，一脸高兴的说道。

“哦！中了什么东西？优惠卷还是什么赠品！”余飞无趣的说道，买个洗发水能中什么大奖啊！

“是这样的。我和总司姐去买洗发水的时候发现门口有抽奖，我们去抽奖结果只抽到了一瓶果汁，结果我们喝了果汁以后发现瓶盖里面有一个二维码，扫了以后发现我们又中奖了是乐正集团后天的演唱会门票3张！”席尔薇雅开口笑道。

“这……这一连串的操作是怎么一回事啊？”余飞有些懵，你扫个码都可以中奖吗？我以前怎么没有这么好的运气啊？

“好吧！我要恭喜你们了！但是后天的演唱会你们打算谁要去呢？”余飞好奇的问道。毕竟就三张票啊！家里有这么多人啊！

“我们之前就商量过了，你和席尔薇带着小结衣一起去。”冲田总司看着余飞笑着解释道。

“可是我又不懂音乐啊？要我去干嘛啊？”余飞不满的抱怨道，这好不容易才可以休息一下，明明可以宅在家里，干嘛还要出去啊！

“你要是不愿意就去送外卖！”冲田总司恶狠狠的瞪了他一眼有些生气的说道。

“得得得！我去！我去还不行吗？”余飞举手投降道，这是多大的仇啊！至于让自己这么辛苦吗？

“算了算了！反正我也是有段时间没有陪陪结衣了！正好趁着这个机会陪陪她好了！”余飞这么想着心情也是舒展了开来，很是高兴的把结衣抱了起来。

结衣也是很高兴可以和自己的爸爸一起出门玩。

“嗨！果然这才是生活嘛！”余飞满意的躺在了沙发上，这样的日常生活才是他最向往的生活啊！

额……如果没有那些麻烦的入侵者就更好了！

余飞看着新闻上金主席，李总统和阎汐达三个人一脸虚伪的笑容，果然他们被阎汐达坑了一波，如果允许的话估计他们会当场把阎汐达给干掉吧！

“不过我也要快一点才行，那颗破宗丹我也要快点炼制出来才行啊！”余飞也是大概猜到了阎汐达已经从棒子们那里坑到了月萤草，那么自己这边也要早点把交换用的破宗丹炼制出来！
第两百四十四章 演唱会！

“真是没有想到啊！仅仅是一场演唱会而已，却如此的火爆啊！”余飞看着门口排起的长队，这仅仅是检个票而已，就已经排起这么长的队。

“嘿！兄弟，你恐怕还不知道吧？”前面的一个男子转过身来看着余飞说道。

由于余飞和席尔薇雅都带着伪装耳机，这也是为了避免出现意外，因为席尔薇雅样貌确实有些太过于美丽了，而他的样貌也已经在小范围以内传开了，所以为了避免麻烦，所以特意带着伪装耳机。

“这个老哥，能不能给我透露一些啊！”余飞笑着询问道。

“哈哈！其实也不是什么大事了，最近从官方传来了消息，天依公主她们要去魔都上学去了，这就导致了他们有很长的时间无法举行演唱会，所有说这一次很多的粉丝们都从很远的地方过来为她们捧场哦！”男子笑着解释道。

“哦！她们很出名吗？”余飞有些好奇的说道。再怎么出名她们也只是刚刚出道没多久的偶像吧？怎么可能一下子就收获了这么多的粉丝啊！

“当然了，真是不知道你是怎么买到票的，要知道她们歌神可是能够打动人心的存在啊！而且还是歌姬，最重要的事每个人都是帅哥和美女啊！”男子一脸激动的说道，说话时脸都变红了。

“嗨嗨嗨！老哥别激动啊！”余飞指了指周围的人开口说道。

“哦！抱歉是我激动了。”这名男子也是知道自己影响到别人了。

“她们可是目前华夏人气最高的歌姬啊！虽然在霓虹也有一个很不错的歌姬在出道，但是乐正集团的大小姐和大公子都在这里啊！单凭这一点也就足够吸引不少人的眼球了。”男子的声音明显小了很多，但是余飞依旧是可以看出他激动的心情。

“果然！这群死宅们，来这里听歌是次要的，见女神才是最重要的吧？”余飞看着这位大哥无语的想道。

排队排了半天终于排到了他们，当她们进入会场时瞬间被里面的场景吓到了，人山人海的模样，而且还要源源不断的人在涌入。

“走吧，我们先找到位子坐下来吧！”余飞拉着结衣和席尔薇雅的手到处的寻找位子。

他们的位子是一个不好也不差的位子，就处在中间的位子。

“也不知道上次总司她们过来听演唱会的时候到底是一副怎么样的场景呢！”余飞有些好奇的看着四周说道。

“我知道啊！”小结衣忽然举起手说道。

“上次我们来的时候人虽然多，但是也没有这么多，但是那几个大哥哥和大姐姐们唱歌唱的真的很好听哦！”结衣举手说道。

“看来是上次演唱会积累的人气以及强势的宣传才会导致今天这里这么火爆！”余飞思索道。果然无论是什么时候偶像永远都是最吸引人类眼球的存在吗？

“欢迎大家来参加我们演唱会，我是洛天依！”就在这时台上忽然暗下来了，一个蓝色的少女出现在了台上。

“这真的是那个吃货少女吗？这怕是被盗了号吧？”余飞很是差异的看着台上的那个少女，这真的是上次的那个呆萌的吃货少女吗？

“大家好！我是乐正绫，大家叫我阿绫就好了！”另外一名红色的少女也登场了，正是上次的那名照顾洛天依的少女，乐正集团的大小姐乐正绫。

“感谢大家来到这里，今天我们为大家带来了很多我们原创的歌曲，希望大家多多支持我们哦！”乐正绫在上面微笑着说道。

“下面请欣赏我和天依的《勾指起誓》。”

“噢噢噢哦哦……”

下面一群阿宅们的欢呼声。

“你是信的开头诗的内容，

童话的结尾，

你是理所当然的奇迹，

你是月色真美，

你是圣诞老人送给我，

好孩子的礼物，

你是三千美丽世界里。

…………”

伴随着美妙的歌声响起，观众们的热情也是被点燃了，在下面不断地打着拍子。

“吾皇！她们手上乐器很不一般啊！”这是李信忽然出现在他的身边说道。

“哦！说说看！”余飞自然是知道对方的底细，但是他也很想听听自己守护灵的意见。

“她们手上的乐器可以将她们歌声化为一种不可思议的能力，在加上她们本身的实力，从而可以达到渲染人类感情的效果。”李信开口说出了自己的判断。

“嗯！她们手上的乐器可不简单啊！那是由一种叫做音之精灵的生命幻化出来的。”余飞一边在心里解释道，一边开启了自己的神权天眼神通。

乐正绫手上的吉他是由一只老虎变化成的，而洛天依手上的话筒是由一只有着一双翅膀的小毛球变成的。

“这就是音之精灵吗？果然是拥有神气的力量啊！”余飞有些感慨的说道。拥有天赋，还有音之精灵的帮助，还是一个大小姐，这是妥妥的女主角的背景好不好？

随后出产的还有上次他见过的乐正龙牙，他的架子鼓是一头小青龙变成的。

看着周围的歌迷们不断的嘶吼声，余飞也算是知道了他们的人气到底有多高了。

“她们唱的还真的很不错嘛！只是她们还缺少一些历练而已，待以时日她们必将一鸣惊人！”席尔薇雅还是给出了一个十分中肯的评价。

“嗯！”余飞肯定的点了点头。

接下来是与歌迷们互动的环节，乐正龙牙邀请了一个站着麻子带着眼镜的女生，那名女生激动直接叫了出来。

紧接着这名女生就很大胆的和乐正龙牙唱了一曲，还获得了乐正龙牙的签名。

洛天依则是选择了一个在前面叫的最欢的男粉丝，唱完歌曲以后同样是获得了洛天依的签名。

“嗯！到阿绫我了，我到底要选谁好呢？好纠结啊！”乐正绫倒是有些调皮的说道，吊了一下观众们的胃口。

“就那位小姐吧！”乐正绫指着远处的带着帽子的席尔薇雅说道。

“诶！是我吗？”席尔薇雅有些诧异的看着乐正绫问道。

“嗯！没错哦！”乐正绫点了点头说道。

“太好了，我也很高兴可以和你一起来唱歌！”席尔薇雅微笑的从座位上坐了起来，走到乐正绫的身边说道。

“爸爸！你快看啊！那个大姐姐要和席尔薇雅妈妈一起唱歌了！”结衣扯了扯余飞的衣角说道。

“哦！那么待会一定会很精彩吧！”余飞笑着说道。
第两百四十五章 男人鬼畜一点有什么错！

果然席尔薇雅一鸣惊人的和乐正绫一起合唱，利用她那没妙的嗓音以及高超的唱功，配合着乐正绫完成一次完美的演唱。

等她们歌唱完毕以后观众们还处在震撼中无法自拔！

“啪啪啪……”余飞一脸微笑的带头鼓掌很快人们就从刚才的震撼中恢复了过来，拼命的鼓起了掌来。

“太棒了！”

“是啊！那个上去一起唱歌的小姐姐也好厉害啊！应该是专门练习过的吧？”

“这样的水平不出道也太可惜了吧？”

席尔薇雅就在一片欢呼中拿到了乐正绫的签名，然后就快速的走下了台。

“很厉害啊！”余飞开口赞美道。

“还好啦！”席尔薇雅一脸微笑的看着余飞说道。

随着歌声的完毕，这场演唱会很快就结束了，余飞害怕会有星探过来想让席尔薇雅出道，所以余飞就趁着人流混乱的时候直接用飞雷神离开了。

“怎么样，这次演唱会很不错吧？”冲田总司满脸笑意的开口说道。

“是很好，但可惜的是人太多了。”余飞有些美中不足的说道。

“行了吧！上次我们去虽然没有那么多的人，但是却完全没有那种人多的气氛啊！”冲田总司看着余飞说道。

“或许吧！但是我还是不习惯这么吵的环境啊！”余飞无奈的开口说道。

与此同时，乐正家。

“龙牙，阿绫还有天依你们三个赶快过来，我们有事要和你们说！”乐正绫的音之精灵释天一回到家就忽然严肃的说道。

“没错！这件事很重要！”乐正龙牙的音之精灵呗辰也是很严肃的说道。

“有什么事吗？”洛天依和她的音之精灵天钿满脸呆萌的问道。

“嗨！你们两个还是算了吧！总之阿绫还有龙牙你们两个听好了。”释天很是无语的看着这两个天然呆，然后把注意力转移到了另外两人的身上。

“今天我们在演唱会的时候发现了一道异常危险的气息。”呗辰严肃的开口道。

“对方的实力很强，恐怕是已经到达了你们无法想象地步了，反正我们肯定不是对手的。”呗辰很是无奈的开口说道，虽然他活了5万年了，但是实力确实不咋地。

“不过对方似乎是没有恶意的，在看穿了我们的真身以后就再也没有什么作为了。”释天有些庆幸的说道。要是对方真的有恶意的话，他们可就真的完蛋了！

“既然没有恶意，那么不就可以了吗？估计是哪位大宗师吧？”洛天依有些没心没肺的说道，在她看来如果对方没有攻击他们，那就是好人喽！

“你啊！算了，龙牙你注意看着点这两个家伙，别出什么事了！”呗辰很是无奈的说道。这两个女孩子就不知道什么是危险的吗？幸好还有一个省心的，要不然他都不知道要怎么办了！

“好了！释天我要睡觉了，快点过来啊！”乐正绫扑到床上说道。

“我是你的音之精灵，不是你的抱枕啊！”

余飞自然是不知道他的一次无意的试探会引起音之精灵的恐慌，就算知道了他也不会在意的，因为他现在在水群。

小飞侠：哈喽各位，我胡汉三又……呸，我小飞侠又回来了！

奈亚子：群主听说你去参加演唱会了！怎么样啊？

小飞侠：还不错啦。

席尔薇雅：别听他的，她们的歌声很美妙了！要知道刚出道没多久的新人可以有这个水平已经很了不起了。

坂田银时：真是不知道你们为什么要去听什么演唱会，这种东西哪有《亲热天堂》和《少年jump》好看啊！

小飞侠：同感。

漩涡长门：《亲热天堂》最棒，不接受任何反驳！

宇智波带土：同样力挺《亲热天堂》。

杀老师：没错！杀老师也是这么觉得的，杀老师的章鱼触手都要忍不住到处飞舞了！《亲热天堂》简直太棒了，搞的杀老师的章鱼脸都红了！

蓬莱山辉夜：老师！你还是去自首吧！

蓬莱山辉夜：还有你们几个，通通给我去局子里走一趟吧！居然在这里飙车，还真以为没监控啊！

小飞侠：我去！信不信我直接让你进小黑屋反省一下你的罪行。

蓬莱山辉夜：额……好吧你们进行的飚吧！我什么都没看见。

奈亚子：很明显，蓬莱山辉夜这个死宅女可耻的怂了。

波风水门：我忽然感觉到了一股来自《亲热天堂》的恶意！自来也老师恐怕自己也没有想到，自己的《亲热天堂》会如此的出名吧？

波风水门有些不敢置信的看着旁边的自来也，自来也老师的亲热天堂居然这么强势的吗？

“我是不是也要问自来也老师要一本《亲热天堂》来看看啊！”波风水门一边批改的文件一边思考着。

但是他一想到在家里的漩涡玖辛奈他就可耻的怂了，没办法啊！鲜红小辣椒的名号可不是吹出来的啊！就算是火影她也照样打！

一瞬间，波风水门浑身都笼罩着一层阴影，妻管严果然是惨啊！

欧尔麦特：群里面一如既往的热闹啊！果然这种平静的生活才是最好的啊！

小飞侠：大家好，才是真的好！

霞之丘诗羽：我一点都不好！

小飞侠：啊！难道说……你亲戚来了？

霞之丘诗羽：你个臭虫，想到哪去了！我只是小说卡文了而已。

小飞侠：区区卡文而已，你可以找我们伟大的作家，思想家，教育家，军事家自来也前辈来讨论一下后面的内容哦！

霞之丘诗羽：我丑拒自来也！

小飞侠：那么我自认为长得很帅，而且很有文采，要不我们来商量一下？

霞之丘诗羽：呸！我从未见过如此厚颜无耻之人！

黑雪姬：臭不要脸！

雪之下雪乃：我看了他以后我再去看其他的丑男，居然有一种很舒服的感觉！

春日野穹：哥哥！你也真是的，不要给女孩子添麻烦了！你这么做会令我很困扰的。

小飞侠：好吧。居然妹妹酱都要我停下来了，那我就停下来好了！

春日野穹：不要在我的称呼后面加一个酱字啊！

小飞侠：好的穹酱，没问题的穹酱，加油穹酱！

春日野穹：………

佐天泪子：果然群主是越来越鬼畜了！

小飞侠：男人鬼畜一点有什么错吗？

远坂凛：你这个鬼畜的家伙，给我去死啊！

小飞侠：凛大小姐，傲娇是萌点哦！

远坂凛：你才傲娇呢！你全家都傲娇了！

佐天泪子：傲娇了！

远坂凛：才不是傲娇了！
第两百四十六章 世界上最幸福的女孩！

滴！珂朵莉·诺塔·瑟尼欧里斯加入聊天群！

小飞侠：诶！这个时候来新人了吗？等等！卧槽！“珂学家”余飞前来报道！

奈亚子：群主你发什么疯啊！

小飞侠：哎呀！你不懂，知道吗？

小飞侠：@珂朵莉我这边直接把你的名字给改了，没有问题吧？很好！那就OK了，我想问一下你现在是什么情况？

珂朵莉：那个……你是谁？

小飞侠：噗！我差点忘了自我介绍了，我是余飞，你也可以叫我改变你命运的人！

珂朵莉：改变我的命运吗？我们黄金妖精的命运是注定的，是无法改变的！

小飞侠：不不不！这一次我一定会让你成为真正的那个最幸福的女孩！

冲田总司：小飞，到底发生了什么啊？这位珂朵莉小姐到底是一个什么人啊？还有黄金妖精又是怎么一回事啊？

小飞侠：你们别管了！我现在把记忆副本发布一下，你们看看再说吧！

滴！小飞侠上传了《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》，获得500积分点。

蓬莱山辉夜：这么长？群主你确定是个好番剧吗？

蓬莱山辉夜很是怀疑的看着屏幕，这么奇怪的名字真的可以吗？

小飞侠：当然了，它的标签可是治愈和奇幻哦！

白胡子老爹：治愈番吗？太好了！我这就去看看！

小飞侠：……你们开心就好！

余飞无语的看着白胡子，你怕是又要准备胃药了！这确实是“治愈”番，致使你抑郁的番。

奈亚子：总感觉群主似乎隐藏了什么，算了我先去看吧！

帕秋莉：有新番剧和新人吗？先去看看吧！

亚丝娜：我也来看看！

“呵呵呵！又是一群做死的家伙！”余飞在沙发上哈哈大笑道。这群家伙还真去看了！虽然某奇艺上面的标签确实是治愈，当时他也是靠着这个标签上去看的，结果……

致使他忧郁了一整天！

“小飞？你确定这是治愈番吗？”间桐樱走到余飞的身边问道。

“你自己看了就知道了，相信你应该是挺得住的。”余飞笑着说道。

“那好吧！我先去看看！”间桐樱点了点头，然后点开了番剧开始观看。

“那么你们继续啊，我先去休息了！”余飞抱着结衣就去睡觉了。他敢肯定明天又是有趣的一天。

事情也正如余飞所料，一大清早的余飞就被不断地@给叫醒了！

小飞侠：干什么呢？你们不知道睡眠不足对我这个青春少年来说是天生的敌人吗？

奈亚子：群主狗贼！还我珂朵莉！你个混蛋，还真是让我“治愈”了一个晚上啊！

蓬莱山辉夜：番剧确实是个好番剧，但是……为什么我的珂朵莉最后还是死了！

帕秋莉：珂朵莉身为黄金妖精必死。记忆不断的被侵蚀，好不容易找到也许能控制记忆被侵蚀的办法，却因为碰到了星神的身体冰块而昏迷。用自己的全部记忆做代价强行醒来后，甚至已经除了威廉所有人都不认识了。为了救人，毅然从飞艇上跳了下去，血战致死。

帕秋莉：明明是一个从头到尾都悲剧透了的人，却在临死前依然笑着说：“我认为，我早已被幸福包围了。”可恶！还我的眼泪啊！

亚丝娜：为什么？为什么会这样啊？明明好不容易找到了可以控制侵蚀记忆的办法了！但是最后她还是死了！为什么啊？

白胡子老爹：我忽然想要毁灭世界了！可恶，萨奇，艾斯，马尔科你们别拦着我，我要去发泄一下！

白胡子老爹：哈哈哈哈哈哈……果然治愈番是不可能治愈的，哈哈哈哈哈哈……

佐天泪子：完了，老爹疯了！

波风水门：真是一个可怜的女孩啊！明明差一点就可以获得幸福了！但是他为了威廉，还是选择了战斗，开启了妖精乡之门。

宇智波带土：果然我是无法直视这种悲剧的存在啊！心疼珂朵莉啊！

南小鸟：同样心疼珂朵莉妹妹，明明比我还小却要面对这样的命运，到了最后除了威廉谁都不记得了！

小飞侠：珂朵莉小姐，大家都在心疼你的遭遇啊！麻烦你出来说句话行吗？

珂朵莉：其实这样的结局对我来说其实也很不错了！

珂朵莉：正如那上面的那个我所说的一样，我确实是最幸福的女孩了！

珂朵莉：现在我和威廉在一起是真的很幸福啊！

白胡子老爹：这算是哪门子的幸福啊！我白胡子坚决不同意这样的幸福，要感受到幸福就给我老老实实和威廉一起活下去啊！

蓬莱山辉夜：要不我们去把，十七兽通通处理掉好了！这样的话不就可以了吗？

小飞侠：不！就算她们不战斗的话，前世的意识也是会慢慢的侵蚀她们的意识的。

蓬莱山辉夜：那蓬莱药……

小飞侠：应该是没有用的，因为她到最后可是连意识都灰飞烟灭了！蓬莱药恐怕也没有用了吧！

蓬莱山辉夜：那要怎么办啊！

小飞侠：自然是靠我们万能的聊天群系统了！珂朵莉，你去试着点开商城，下面有一个优化系统，点一下。

珂朵莉：嗯！说是可以让我成为人类而且可以继续掌控瑟尼欧里斯，但是要3万积分点。

小飞侠：嗯！这些积分点珂朵莉一时间肯定是拿不出来的，我们先来凑一点吧！我出一万。

白胡子老爹：我也出一万！我绝对不允许这样一个可怜的孩子就这么死掉！

蓬莱山辉夜：我出2000。

帕秋莉：4000。

托尼斯塔克：啊啊啊啊啊！托尼叔叔也看完了！不说多的，4000！一定要让这个女孩继续幸福的活下去。

小飞侠：好了！钱都凑齐了！珂朵莉小姐接收一下。

滴！小飞侠发送了一个私人红包！

珂朵莉：这个……真是谢谢大家了！

珂朵莉看着眼前的屏幕，泪水忍不住流了出来。

她的手颤抖的点了一下确认键。

一瞬间她就感觉到了一股温暖的力量包裹着她，他感觉到了她和一些东西的联系正在被切断。

“我真的可以活下去了！”珂朵莉颤抖的看着自己的双手，然后匆匆忙忙的跑去第四仓库，他迫切的想要告诉威廉这个好的消息！
第两百四十七章 生活嘛！总会在关键时刻给你一个希望，然后再给你绝望

小飞侠：这次的新人刚来就给了我们一个大大的惊喜啊！

沃班侯爵：不过珂朵莉的实力很不错嘛！群里面似乎又多了一个好手了。

奈亚子：老侯爵！你别在这里煞风景好不好？明明是这么感人的一幕被你这么一插嘴，气氛一下就变了好不好？

沃班侯爵：人救下来不就可以了吗？还要在这里废话干什么啊？

小飞侠：好了！老侯爵你理解一下他们吧！人类都是感性的生物，遇到这种情况总是会忍不住感慨的。

珂朵莉：谢谢大家了，这次欠下了大家这么多的积分点，实在是不好意思了，我会想办法尽快还清的。

小飞侠：没事的，三万积分点对于一个新人而已也是一大笔钱，你一时半会肯定是还不清的，所以慢慢来。

珂朵莉：我知道了，谢谢各位了。

白胡子老爹：呜啦啦啦啦啦……珂朵莉小姑娘，有些有想法做我的女儿呢？

佐天泪子：出现了！老爹的绝技受女儿之术！

珂朵莉：那个……成为你的女儿……这是什么意思啊？

小飞侠：咳咳咳！你别激动啊，我来解释一下啊，白胡子的意思就是希望你成为他的家人，因为白胡子对于亲情是异常的渴望，像他海贼团里也全都是他的儿子们组成的，简单来说就是他希望你成为他的家人而已。

珂朵莉：是这样吗？那好吧！以后就请多多指教了，父亲！

白胡子老爹：乌啦啦啦啦啦……我亲爱的女儿啊！以后直接叫我老爹就好了，既然你成为了我的孩子了，那么之前的积分点就不用还了。

珂朵莉：那怎么可以！我真的不是这个意思啦！

珂朵莉可不是为了积分点而认白胡子做父亲的，她是希望感受亲情到底是一个什么样的感觉。但是白胡子一下子就为他免除了三分之一的债务，这确实让她有些措手不及！

白胡子老爹：你是我的女儿哦！父亲帮助女儿，那不是理所当然的吗？你还要和我这个做老爹的客气吗？以后看到我叫我老爹就可以了。

珂朵莉：那个……我知道了。老……老爹！

白胡子老爹：好好好！我亲爱的女儿，以后有什么事情了一定要记得叫老爹我哦！我一定会来帮助你的。

佐天泪子：嘻嘻！恭喜老爹喜提新女儿，以后珂朵莉你记得叫我姐姐哦！

小飞侠：泪子酱！珂朵莉貌似是已经十五岁了。你貌似只有13岁吧？应该叫姐姐的人是你吧？

佐天泪子：无塞路无塞路……我就要当姐姐！

小飞侠：你是傻娜吗？你也不吃菠萝面包啊！赶快给我把人设纠正过来啊！

珂朵莉：如果只是一个称呼问题的话……也没有多大问题的，你好啊，泪子姐姐！

佐天泪子：哦哦哦！没问题了。珂朵莉，以后有谁敢欺负你，直接告诉我，我一手风暴果实加武装色霸气叫他做人！

小飞侠：你好！你的好友，风暴指挥官已经上线！

佐天泪子：诶！这个名字很不错嘛！嗯！决定了，等我到达了level5以后我的称号就叫风暴指挥官好了！

小飞侠：你连level5的称号都想好了吗？但是你貌似是恶魔果实能力者吧？哪来超能力啊！

佐天泪子：这是理事长单独找我谈过的，说我的实力已经快要达到level5的级别了，要我准备好下一次测试的时候就给我一个level5的称号。

亚丝娜：也就是说现在我们群里面进入和平时期了吗？

小飞侠：嗯！准确的说是暂时陷入平静的生活了。

沃班侯爵：我真的觉得很无趣啊！我想参加任务啊！

小飞侠：算了吧，任务那是说来就来的啊！

沃班侯爵：群主！要不你开一次探险模式怎么样？

小飞侠：不开！探险模式一旦开启就是十天半个月要在外面忙活，我可没空啊！

沃班侯爵：那就算了，我真的很想参加一次任务啊！

滴！有紧急任务出现！

小飞侠：……老侯爵说吧，你给系统多少钱？

沃班侯爵：这可真的不是我啊！我只是随口一说而已。

小飞侠：好吧！我看看任务吧！

余飞点开任务栏，果然上面出现了两个任务。

任务一：猎杀穿越者和轮回者

《斩！赤红之瞳》世界出现大批量轮回者，同时有一个拥有系统的穿越者出现在那里，他们目前是出于敌对状态，请群主带领群员将轮回者击杀，将穿越者的系统收缴，要不击杀要不将他记忆删除遣送会原世界。

目标：击杀轮回者，收缴系统！

人数限制：8人（随即抽取，除群主以外，实力越低，成功率越高！）

奖励：每人两次指定强化机会。

任务二：保护人质

轮回者利用特殊手段将一个其他世界的主角强行带到了《斩！赤红之瞳》请群主务必在轮回者之前找到他并将他保护起来，等任务一完成后群系统会自行将他遣送回原世界！

目标：保护好目标人物。

人数限制：8人（随即抽取，除群主以外，实力越低，成功率越高！）

奖励：每人一万积分点。

小飞侠：任务出现了。你们看看吧！（截图）

蓝染：实力越低，越容易被选中吗？那么老侯爵基本没戏了。

沃班侯爵：可恶啊！好不容易有一次任务可以让我参加一下结果告诉我实力低的才可以参加，真是岂有此理啊！

托尼斯塔克：我想群系统应该是想让弱小一些群员们尽可能的变强一些吧！要不然一直都是几个老人参加任务也怪没意思的。

小飞侠：那么我先在此声明一下啊！那些自己实力实力不足的人，千万别作死点击参与，别到时候给我们添麻烦。

薙切绘里奈：放心吧！我还是有些自知之明的。

霞之丘诗羽：我想去也去不了啊！我要上学。

雪之下雪乃：同样上学！

南小鸟：那个，我也不会给大家添麻烦的。

里克：我自己这边都快要忙不过来了，任务我是不会参与的。

小飞侠：其实里克你过来时可以的，只要带上休比的话就完全没有问题的说！

里克：是吗？下次吧！现在我是真的忙不过来了啊！

杀老师：这么好的一个机会，为师自然是要争取一下啦！

亚丝娜：我也要参加，我也要变强，到时候去帮助托尼先生。

小飞侠：好了！想要参与的报名，待会我来抽人！
第两百四十八章 混入帝都！

余飞关掉了系统，看着席尔薇雅她们问道。

“你们有谁想要一起去的呢？”

四人你看看我，我看看你的，最后还是咲夜站了出来表示她跟过去好了！

余飞也是点了点头，最近一段时间他是有些冷漠咲夜了。正好也带她去散散心。

只是咲夜有些放心不下结衣，一直在叮嘱着结衣，让她按时吃饭，要听话之类的，余飞都有些无语了。结衣很听话的好不好？她可不想铃音那样调皮。

小飞侠：好了各位！报名结束了。我要抽人了。

滴！小飞侠，杀老师，亚丝娜，佐天泪子，十六夜咲夜，伍六七，宇智波带土被选中参与任务。

波风水门：带土被选中了吗？还真是意外啊！

宇智波带土，我也以为我选不上的，结果居然选中了！还真是惊喜啊！

小飞侠：那么我们就明天出发吧！正好我也要把记忆副本发送一下，泉水指挥官们，麻烦帮忙参考一下吧！

滴！小飞侠上传《斩！赤红之瞳》，获得500积分点。

蓝染：好的！我会帮你们分析情报的。

白胡子老爹：我亲爱的女儿啊！第一次出任务一定要小心啊！

佐天泪子：放心吧老爹，我一定会小心的。

伍六七：这次出门估计要一段时间了。我要和大宝说一声才行啊！各位放心吧！我也是变强了很多了。而且我也是在聊天群兑换了星辰力，和范星露老师学习了如何使用星辰力和木派的体术！

范星露：阿七，让他们见识一下你的成长吧！

伍六七：好的老师！

蓬莱山辉夜：原本我也是抱着试一试的态度来看看的，结果果然是没有被选中吗？还真是可惜啊！

帕秋莉：老老实实的当泉水指挥官吧！

余飞关掉了聊天群页面，这次任务他是真的没怎么放在心上了，毕竟《斩！赤红之瞳》他还真的是完全不慌，这个世界的强度还真的不咋地，这次他参加任务更多的是抱着游玩的心情参与的。

虽然这个世界并不美好就是的了！

余飞也是怀着回味的心情跟十六夜咲夜一起回顾了一遍《斩！赤红之瞳》。

“这个国家病的不轻啊！”这是十六夜咲夜看完以后说的唯一的一句话。

“是啊！但是这跟我们没有什么关系，我们的任务是保证这个世界的平稳运行，至于那个世界人嘛……能救就救吧！我们终究不是那个世界的人，他们究竟要将帝国引向何处，还是要看他们自己了。”余飞无奈的叹息道。他也是很不喜欢大臣那个变态，还有大臣的儿子席拉也是一个变态。这两个人他是必须要杀掉的，至于其他人的话，就算了吧！毕竟无论是狩人还是夜袭都没有绝对的恶人！

怀着这种想法余飞很快就进入了梦乡中。

第二天余飞也是很早就爬起来了。往自己的背包里补充着物资，毕竟那个世界可不想是现代世界什么都有。

小飞侠：各位都准备好了吗？

佐天泪子：都准备好了！说实话，我是真的不喜欢这个世界，处处都充满着悲剧。

亚丝娜：泪子妹妹既然是悲剧的话，那么就让我们来改变他吧！

伍六七：是啊！既然这个世界不如我们所愿，那么我们就用自己的手彻底的改变他吧！

杀老师：乌噜噜噜……没错啊！这不就是我们的工作吗？

宇智波带土：我都有些迫不及待了。群主！开始吧！

小飞侠：嗯！那么我宣布，宇宙警备队出发！

托尼斯塔克：好中二啊！

沃班侯爵：这个中二的名字不是屎大颗你取的吗？

托尼斯塔克：我哪知道叫出来居然这么中二啊！

余飞没有把注意力集中在聊天群上面了，而是看着冲田总司等人。

“那么我们出发了！”余飞向他们招了招手说道。

“一路顺风！”三人笑着和两人道别道。

“爸爸妈妈要早点回来啊！”结衣一脸不舍的看着两人说道。

“知道了！结衣在家里要听话哦！”咲夜笑着摸了摸结衣的头，然后和余飞点了点头，下一刻他们就离开了这个世界！

“嗯……”一阵熟悉的头晕目眩后，余飞他们穿过时空门以后到达了一片森林中。

“这里是哪里啊？”余飞皱着眉头问道。

“乌噜噜噜……就让杀老师去探一探路吧！”杀老师呵呵的笑道，然后化作残影消失在了原地，不到一秒钟就又回到了原地，手上还拿着一个甜点。

“别看了，我给了钱的哦！”杀老师淡定的说道。

其他人也是很无语，你这个逼装的和群主有的一比了。

“杀老师，这里是哪里啊？”余飞有些头疼的问道。

“这里是帝都外不远的森林里，往前面走不远就是帝都，往后面走有一处悬崖，悬崖后面就是夜袭的基地，群主我们要去哪里？”杀老师一边吃着甜点一边询问着余飞的意见，毕竟余飞才是老司机嘛！

“这样吗？那么我们就先去帝都好了！帝都的人流量比较大一些，正好可以打探一下情报。还有所有人，把这个耳机带上！”余飞说完就从背包里拿出了几个伪装耳机递给了众人。

“这是屎大颗仿制席尔薇雅的耳机做出来的，带上它一来可以减少麻烦，二来就算被通缉了。我们也可以用真实面貌再次来到帝都刺探情报！”余飞解释道。

众人也都很懂事的把耳机带在了耳朵上，然后轻轻一扭，瞬间所有人的发色和脸型都发生了变化。

“嗯！那么我们就出发吧！”余飞看了看已经大变了模样的众人十分满意的说道。

一行人根据杀老师的指点很快就走到了大路上来，然后顺着大陆走了不到十分钟就看到了帝都的大门。门口正有这一大群士兵们在巡逻。

“嘿嘿！老总们辛苦了。”余飞从背包里拿出了一瓶酒，笑嘻嘻的递给了门口执勤的士兵们。

“哦！你是新来帝都的人吧？很上道吗？”这是士兵很是满意的接过了余飞的酒，有看了一眼余飞等人华丽的衣服，应该是各地高官的子女们过来帝都游玩的吧？

“嘿嘿！老总客气了，向老总打听个事啊！请问在帝都打听消息要去哪里打听啊！毕竟我们是第一次来帝都啊！”余飞笑嘻嘻的问道。

“好说，你们是地方高官的子女吧？我就喜欢你们这些上道的人，在帝都想要打听消息，那肯定是要去酒吧了。那里鱼龙混杂，想要打听消息很容易。”这名士兵很满足的闻了闻手中的酒，很是随意的回答道。

“多谢老总了。”余飞笑着回答了一句，然后就带着众人进入了帝都。
第两百四十九章 放开那个女孩，让我来！

“这座城市给我的感觉就是死气沉沉！”杀老师看着周围那些毫无生气的平民以及商人，感慨道。

“是啊！民不聊生，在内有贪官，外有外族入侵。这样的帝国按道理老说早就应该被推翻了才对，但是谁又能想得到，帝国居然有着帝具这种外挂般的武器。这才导致了帝国一直吊着这么一口气，始终还存在着，但是也只是苟延残喘而已罢了！”余飞接着开口说道。

“那么接下来我们要去哪里呢？”佐天泪子看着余飞开口问道。就算再怎么成熟，她也只是一个国中生而已，在遇到问题的时候也只能想着依靠别人而已。

“嗯！我们先去找家旅店住下来，反正屎大颗那里给了我们一些金条，足够我们的开销了。女生们先去帮我们整理一下房间和做好饭，其他人都跟我一起去酒馆打探情报，我现在就要弄清楚轮回者到底是在革命军还是在帝国！”余飞看着一眼众人说道，这么分配也算的上是为了更好的分工合作吧！毕竟在酒馆里肯定有一些见不得人的肮脏交易，这些东西这些女生们肯定是应付不过来的。

“嗯！我们知道了！那么我们就在这里等你们回来。”十六夜咲夜点了点说道，她可以理解余飞的苦心。也就直接答应下来了。

“嗯！那我们就先走了！”余飞看着十六夜咲夜点了点头，有咲夜在这里余飞也就放心了。带着众人先离开了。

“带土！你去打头阵！”余飞看了一眼宇智波带土说道，宇智波带土以前可是晓组织的一员，去地下情报所打听情报在以前是必须要掌握的。

“嗯！”宇智波带土也没有矫情，直接带头走了进去，一进去就很是熟练的走到柜台前和老板打听了起来。

“群主！角落里的那个女孩子是雷欧奈吧？”这是伍六七用眼神瞟了一眼和一群男人在一起喝酒的金发大胸美女用聊天群的私聊系统和余飞说道。

“嗯！没错，这个人应该是夜袭中的雷欧奈没错了。早就听说她很喜欢喝酒，没想到在这里居然真的遇到她了！”余飞在聊天群里有些诧异的说道，他还真的没有想到在这里可以遇到雷欧奈。

“她恐怕不是单纯的为了来喝酒的，打听情报也是其中之一吧！”杀老师之前不愧是个杀手，比起伍六七这个半吊子的刺客看的更清楚一些。

雷欧奈一边喝着酒一边和其他人拉着家常，而那些人也在醉意下无意之中透露了很多的消息给了雷欧奈，而雷欧奈则是笑眯眯的听着不时的反驳一下来提出自己的疑问，迫使对方说出证据，以来确定情报的真伪！

“阿七！你赶快把你那猥琐的眼神给我收起来啊！别老是盯着人家的凶看啊！人家都注意到了你那猥琐的眼神了。”余飞满头大汗的私信着伍六七，麻烦你把你那副猪哥的表情给我收敛一点啊混蛋！

“这位小哥，你刚才似乎是一直在看着我，是不是喜欢上我了呢？”雷欧奈很是随意的坐到了伍六七身边调侃道。

“你好你好啊！我叫伍六七，现任大保健发廊高级发型师，最擅长剪空气刘海！小姐不如我们来喝一杯讨论一些事情呢？”伍六七一脸猪哥表情的说道。

余飞一脸无语走到了吧台上一副我不认识他的表情。

“小姐你好啊！我是杀老师，正如你所见是一位教师！请务必让我的章鱼触手来抚摸你那雄伟的欧派啊！”杀老师不知道是什么时候出现在了雷欧奈的身边，同样是满脸通红的说道。

余飞一脸蛋疼的看着这两个败坏风气的家伙，可恶啊！放开那个女孩，让我来啊！

“群主，怎么感觉，我两好像是多余的啊？”宇智波带土满脸懵逼的看着余飞说道，怎么感觉他们两个成为背景板了？到底谁和谁是一队的啊！

“算了，不和这两个败坏风气的家伙说话了，我们喝我们的。”余飞淡定的拿起酒杯说道。

两个已婚男士不得不沦为了背景板在吧台上喝着酒。

“好了！感谢两位请我喝酒，我们下次再见吧！”雷欧奈一看天色已经有些晚了，急忙跟伍六七和杀老师道别以后就离开了。

“怎么样？有套到什么有用的情报吗？”余飞走到杀老师的身边拍了拍他的肩膀问道。

“没有！不愧是夜袭的王牌杀手，做事滴水不漏，我完全没有套到一丝有用的情报！”杀老师摇了摇头小声解释道，对方的警惕性太高了。

“是吗？也无所谓了，待会我们分批次离开，不要引起雷欧奈的注意，兰陵王刚刚发来了消息，说雷欧奈并没有离开而是在外面跟着我们，今天你们两个先去别的地方住一个晚上，明天早上来再过来集合！”余飞看着杀老师和伍六七说道。

“嗯！我们知道了！”杀老师和伍六七点了点头，表示自己明白。

“那我和带土就先回去了，你们两个早点休息吧！”余飞说完就和宇智波带土一起先离开了。

而杀老师和伍六七又在里面喝了一杯才离开，果然如余飞所料，雷欧奈一直尾随着他们呢进入了一家旅店，直到他们进去住了下来才放心的离开。

而这一切都被兰陵王看在了眼里。

我兰陵王就站在你身后看着点你潜行不说话！

而此时的雷欧奈完全没有意识到自己随时有可能被击杀。

“兰陵王传来消息，雷欧奈已经离开了！”余飞回到房间以后等到兰陵王传来消息以后才松了一口气，然后躺下休息。

人都没有来齐，余飞也是懒得在这里总结情报，等到明天人都来齐了再说吧！

“可惜啊！没有看到其他的主角，不过貌似塔兹米那个家伙的两个同伴貌似也是被某个贵族小姐给抓起来了吧？等明天去看看吧！至少把命给保住才行啊！”余飞有些苦恼的说道。

“还有那个需要保护的目标到现在一点线索都没有，他到底在哪里啊？真是头疼啊！完全不知道要怎么办才好啊？”

就这么想着，余飞慢慢的睡意就上来了，抱着十六夜咲夜渐渐地睡了过去。
第两百五十章 果然那位贵族大小姐还是应该死！

第二天余飞十六夜咲夜的催促下极不情愿的起了一个大早。

十六夜咲夜借用了一下厨房很快的就做好了饭菜，一众人美滋滋的吃完了早餐以后就都集中到了余飞的房间里，开始交换情报。

“那么就由我先来说吧！”宇智波带土干咳了一声，作为未来忍界的大boss之一，宇智波带土做正事还是很不错的。

“昨天，我和那个酒馆老板交流了很长的时间，打听到了最近大臣的手下似乎多了一支小队，似乎是专门来对抗革命军的队伍，他们的出现极大程度的缓解了帝国兵力不足的状况。甚至有人还称呼，这只小队里几乎全都是帝具使。”宇智波带土解释道。

“而革命军的状况似乎也不怎么好，不过传闻革命军的领袖似乎有着神奇的力量，总是可以在关键的时刻弄来各种奇怪的帝具或者是臣具来逆转局面。”带土继续开口说道。

“我估计，轮回者应该是在帝国这边，而且似乎和大臣打成了某种协议，而革命军那边的那个领袖应该是持有系统的穿越者。”宇智波带土判断道。

“嗯！那么你有没有打听到目标人物的消息呢？”余飞继续问道。

“没有，毕竟这个目标人物连基本的特征我们都不知道，怎么找啊？”宇智波带土摇了摇头说道。

“嗯……阿七，杀老师你们谈一下昨天从雷欧奈那里得到了什么有用的消息了吗？”余飞把目光扫向了伍六七和杀老师问道。

“我昨天和她在交谈中并没有得到什么关于夜袭实用的消息，不过倒是得知一些关于帝国现状情报。”杀老师干咳了几声说道。

“首先，帝国的腐败情况比起原著是有过之无不及，很多的平民被冠以莫须有的罪名给抓了起来，被关进地牢的人从进去以后就在也没有出来过了，据雷欧奈所说，似乎是那些轮回者需要大批量的实验体来做实验，但是具体是什么我们还不得知！”

“还有就是，那些轮回者们中的一个似乎在追求艾斯德斯！”杀老师居然语出惊人的说道。

“什么？他们之中居然有人要追求艾斯德斯？”佐天泪子有些意外的说道。

“我倒是觉得很正常，毕竟艾斯德斯虽然喜欢战斗，但也是一个钟情的女子，在原著中喜欢上了渣渣米以后也是一直对他不离不弃，而且女王的性格，长得又漂亮，会有人喜欢她恐怕会是一个很正常的事情。”余飞倒是很看得开的解释道。

“既然这样的话，那么我们接下来要怎么行动呢？”伍六七有些头疼的问道，果然动脑就不是他擅长的吗？

“嗯……我觉得嘛！我们可以先去某个贵族的家里去救人。比如那个叫做艾莉亚的大小姐。”余飞笑着说道。

“但是……那些人怎么办啊？就比如塔兹米的那两个同伴，莎悠和伊耶亚斯要怎么办？我们不可能带着这两个人一起行动啊？这样会严重的拖累我们的行动啊！”宇智波带土皱着眉头说道，救人是没有问题，但是他们不可能在敌情不明的情况下带着他们两个人，一旦被轮回者们，发现了这两个原本已经死掉的人忽然出现在了这里，一定会引起他们的注意的。

“我看啊！倒不如直接毁掉那个贵族，然后把里面的财产我们拿走一些，再送给他们一些，连夜把他们带出帝都好了。这样的话，一来我们也不用照顾他们，二来他们带着钱也可以使他们的村子获救！”余飞想了一会儿开口说道。

“嗯！我看行，这样的话也可以把塔兹米也给带离帝都，也免得他一不小心送了命！”宇智波带土点了点头，他显然是认可了余飞的计划。

“那就这样好了！那么今晚我们就行动，去救人好了。”余飞开口说道。

“剩下的时间里，我们继续在帝都里打探情报。”余飞说完大家就各自散去了。

余飞和十六夜咲夜经过变装后就在帝都里四处逛了起来。

“嗯！那家书店好像是拉伯克那个原谅色头发的家伙开的店吧！”余飞看着远处的那家店说道。

“要不要进去看看啊？”十六夜咲夜看着余飞问道。

“进去看看吧？”余飞也是闲的无聊，反正他也是经过伪装的不怕拉伯克认出他来。

“欢迎光临！”一进门余飞就听到了拉伯克的声音。

“嗯！老板我想找一些关于帝国历史的书，请问在哪里呢？”余飞带着善意的笑容问道。

“嗯……在这里。”拉伯克递给了余飞一本《帝国历史》，然后就继续去整理书籍了。

“嗯！帝国的历史确实是很悠久呢！可惜的是传承了千年的帝国如今是内忧外患堪忧啊！外有异族入侵，内有革命军企图推翻帝国的统治啊！”余飞一边看着书一边自言自语道。

余飞的一番话显然是吸引了拉伯克的注意，他原本以为余飞应该只是一个帝国高官的子弟而已，毕竟余飞的衣服很华丽，但是他却没有想到余飞居然如此的博学。

“这位客人说的很不错嘛！你似乎不是普通人吧！”拉伯克看着余飞问道。

“我的父亲是一名帝国的地方官员，我这次来到帝都是为了在帝都出人头地的。”余飞装作激动的说道。

拉伯克微微的摇了摇头，看来又是一个被帝国给洗了脑的家伙，可惜了他一身的才华。

“拉伯，我来了！”这是一个声音打断了拉伯克的思考，门口站着一个粉色头发，扎着双马尾的少女。

这就是夜袭中的狙击手玛茵。

“老板你的熟人吗？”余飞看着她问到。

“嗯！不好意思啊客人我要先进去忙活一下您就在这里慢慢的看书吧！”拉伯克一看是玛茵过来急忙放下了手中的事把玛茵拉了进去。

“兰陵王！跟进去，看看他们到底说了些什么？”余飞将兰陵王召唤出来，让他跟着拉伯克他们进入了地下室偷听他们的交谈。

“遵命！”兰陵王领命后就跟着拉伯克一起进入了后面。

“也不知道伍六七他们打听到了什么了吗？希望今晚的行动不会出现什么意外吧？”余飞无奈的叹了一口气，有些担心的想道，虽然他们这边实力很强，但是一旦打草惊蛇了敌人潜伏了起来，以后再想找到他们可就麻烦了。
第两百五十一章 没人知道我潜入（无双）了！

夜晚的帝都并不想现代都市那般明亮，反而将他黑暗的一面更加肆无忌惮的展现了出来。

“夜黑风高杀人夜啊！”余飞站在一棵树的上方俯瞰着下面那栋灯火通明的房屋。

“群主你说吧，我们怎么杀进去？”宇智波带土难得的地上了他的那副面具，看着余飞问道。

“我们啊！直接从正门杀进去不就好了吗？”余飞笑着说道。

“从正门杀进去！这不就暴露了吗？”伍六七满脸懵逼的说道，你这是潜行还是强攻啊？

“啰嗦！这可是正儿八经的暗杀好不好？”余飞一副你们没救的表情看着他们说道。

从正门强攻进去，这是哪门子的暗杀啊！宇智波带土的面具下满脸爆炸的表情，你这特么是在逗我吗？我做了这么多年的忍者头一次听说你这种暗杀的方法！

“区区一个潜行而已有必要弄得那么麻烦吗？只要把敌人都杀光，不就没人知道我潜入（无双）了吗？”余飞满脸微笑的说道。

“群主！这波操作靠谱吗？”杀老师有些懵逼的说道，我当了这么多年的杀手头一次听说这么干脆的潜行方式。

“大丈夫！型月世界最强的暗杀者就是这么做的。”余飞毫不在意的说道。

“好吧！”三人相互看了一眼还是同意了余飞的建议。

“诶！今天的风有些大啊！”在门口站岗的护卫们，感受着夜间的寒风有些发抖。

忽然一道光闪过，其中立马就人首分离。

他的同伴一看到他死亡就想要呼救，结果又是一道闪光，将他的生命也带走了。

宇智波带土从树上跳了下来。将尸体藏入神威空间里，然后跟着余飞一起往房子里走去。

走廊上，护卫们正在巡逻，忽然一把剪刀飞过，见血封喉一般的夺走了他们的生命！

客厅里，一个黄色的身影如同残影一般的闪过，然后三具尸体就倒下了。

后门口同样是两具尸体躺在那里，而始作俑者兰陵王正在那里擦试着自己的宝剑。

“走吧！我们直接进去。”余飞看了一眼兰陵王，然后和他一起进入了房子中。

一行人直接在客厅相遇了。然后一起走向了二楼的客房。

“真是太感谢你们了。要不是你们我和莎悠就要露宿街头了。”伊耶亚斯一脸感激的说道。

“是啊！太感谢你们了！”莎悠也是一脸感激的说道。

“不客气，我们在军队中有熟人，你们就可以带你们去报名参军了。”那位夫人很是优雅的说道。

“真的吗？太感谢你们了。你们真是好人啊！”伊耶亚斯激动的说道。

“如果你知道他们的真面目你就不会这么说了！”这是一个冷冷的声音传入了在场所有人的耳中。

“什么人！卫兵！”那位贵族率先开口道。

“别叫了！”余飞一脚把门给踢开。

“你是什么人？你到底是怎么进来的？”贵族满脸恐惧的看着余飞说道。

“怎么进来的？这不是一个很简单的问题吗？”余飞一脸微笑的说道：“只要把那些护卫杀光了，不就没人知道我潜行了吗？”

“什么？你们把所有的护卫都杀光了。这群饭桶！”这名贵族恶狠狠的说道，然后就试图冷静下来，看着余飞等人开口道：“说吧！你们要多少钱？”

“我要的东西你们给不了。”余飞摇了摇头说道。

“那就是公道！”余飞话音刚落就向他们冲了过来。

“挡！”伊耶亚斯及时的拔出剑挡在了余飞的面前。

“你在干什么你知道吗？”余飞冷冷的说道，我特么是来救你的，你还这么不识好歹！

“我绝对允许你们伤害他们，他们一家可是好人！”伊耶亚斯一脸坚决的说道。

“好人？哈哈哈……这个笑话确实很好笑啊！”余飞有些好笑的说道，明明你们自己刚才到死亡线上跑了一圈回来了，还好意思说他们是好人？

“带上他们一起来，我们去仓库！”余飞也懒得和他们解释了。直接抓起伊耶亚斯和莎悠就往仓库的方向跑去。

余飞到了仓库门口直接他们丢到了地上。

“你们是乡下人，不知道城里人的这些套路我很理解，现在就让你们看看城里人的套路究竟有多深吧！”余飞一拳就把大门给打爆了。里面惨象直接出现在了众人眼前。

“唔！真是恶心啊！”伍六七一脸菜色的说道，这幅场景对他来说确实是刺激有些大了。

“这还真是异常的下饭啊！”宇智波带土冷冷的说道，又扫视了一，眼满脸绝望的贵族夫妇和艾丽娅。

“这里的一切都是真的吗？”伊耶亚斯满脸不敢置信的质问着艾丽娅。

“啊啊啊……没错！你们这些外乡人都该死，明明就是一群猪猡而已。”

“凭什么？凭什么你会有着一头柔顺的黑发，而我却是一头金色的卷发……”艾丽娅的话还没有说完就停了下来。此时她的胸口插着一把赤红色的长剑。

“你的话太多了！”余飞淡定的将焚寂收回了王之财宝里，不知道为什么看着她这张脸就感觉异常的烦躁。

“好了！你们两个先把这颗药吃下去，想必你们也是吃了那个大小姐泡的茶水吧？那茶水里面肯定有麻药，赶紧吃了吧！”余飞从背包里拿出两颗丹药递给两人。

两人接过丹药，有些迟疑的看着丹药，始终不敢吃下去。

“放心吧！我要是想杀你们，那用得着这么麻烦啊！”余飞有些不屑的说道。

两人相互看了一眼，还是把丹药吃了下去。

“嗯，这才对嘛！”余飞满意的点了点头，此时宇智波带土也在贵族的带领下找到了他们存放财宝的地方，宇智波带土可是没有一丝怜悯，直接了结了他们，然后将财宝洗劫一空。

“你们拿着这些钱今晚就赶紧离开帝都，再也不要踏入这里了。这里可不是你们这些人可以呆的地方。记住一句话，城市套路深，赶紧回农村！”余飞从宇智波带土那里接过了一大袋子的钱丢给了他们。

“我们知道了！”两人都点了点头，然后相互看了一眼都从对方的眼中看到了一丝恐惧。

“好了！杀老师麻烦你去把他们送到外面去。带土去把这栋房子给烧了，然后我们就溜了。”余飞很是随意的说道。

杀老师点了点头，然后将两人抱起，一下子就化为了残影，然后又返回了这里。

“火遁.豪火球之术！”宇智波带土结印，发动火遁，直接将这栋房子彻底的点燃了！

“走了，回去睡觉了！”余飞看了一眼燃烧起来的房子，然后就带着众人离开了！
第两百五十二章 拷问犯人也是有技巧的！

“今天街上全都是在说昨晚上被击杀的那一户贵族的事情啊！”余飞看着喧闹的街市无奈的说道。围观，不愧是人类的本性啊！

“不过帝国这次居然直接把问题推给了夜袭，该说夜袭又背锅了吗？”余飞笑着指着手上的报纸说道。

上面清清楚楚的写着，罪犯是夜袭，要求帝都的市民们踊跃举报，若是有功者有打赏（疯狂暗示）。

“呵呵！夜袭藏的那么隐蔽，谁知道他们到底藏到哪里了？他们这么做只是为了安抚人心罢了！”余飞一边看着报纸一边笑道。

“不过我真是奇怪啊，那些轮回者肯定是知道夜袭基地的位置的啊！但是他们为什么不去抓他们呢？还真是头疼啊！看来是要想办法抓一个人过来问一下具体的情况了。”余飞很是头疼的说道。

“让开，让开！”这是一辆马车十分嚣张的路过，周围的护卫们都在不断驱赶着行人们。

“嗯！老兄啊！那位大人是谁啊？”余飞看着从马车里走出来的很像亚洲人的男子，向旁边的人打听道。

“这位大人啊！他可是大臣身边的大红人啊！他可是猎鹰的人啊！你怎么连这都不知道啊？”这名平民惊讶的看着余飞，猎鹰的名号已经传遍了整个帝都了好不好？怎么可能还会有人不知道呢？

猎鹰，不就是那群轮回者所组成的队伍吗？

“哦！是这样的，我呢，也是昨天才来到帝都。”余飞急忙找了理由忽悠了过去，然后一脸炙热的看着马车上下来的那个人。

“哈哈哈哈哈哈……真是瞌睡来了送枕头！这不就来了吗？”余飞小心翼翼的退出了人群中。跟在了那个男人的身后。

“去去去！你个外乡人离大人远一点！”余飞刚想要靠近一点时就被护卫们给驱赶了。

“切！狗仗人势而已！”余飞心里很是不满的想道，但还是离开了。

“在大街上肯定是不可能动手的，看他要去的地方好像是鸡园，那么就直接去里面抓他吧！”余飞看了一眼周围的地形，直接从旁边饶了过去。

“果然是在这里。”余飞看着正在和老板娘交流的轮回者笑道，这下子你不就完了吗？

“幻魔拳！积尸气冥界波！”余飞右手一记幻魔拳让一些闲杂人等全都陷入幻境中，左手一发积尸气冥界波将那些护卫的灵魂都送如地狱之中。

“神威！”余飞对着已经陷入幻境中的轮回者一发神威将他收入神威空间里，然后一道闪光过后余飞就消失在了这里。

“呼！这次收获很不错嘛！”余飞利用飞雷神来到了房间里，会心一笑道。

“发生了什么事啊？这么高兴？”十六夜咲夜从外面走了进来问道。

“我今天抓到了一个轮回者！”余飞有些神秘的说道。

“什么？你抓到了一个轮回者。”十六夜咲夜很是惊讶的说道。

“嗯！通知带土他们，我们到外面去审讯一下，看能不能掏出什么情报！”余飞笑着说道。

帝都外的郊区。

“群主赶快把那个家伙放出来吧！我都有些激动了。”宇智波带土看着余飞笑道。

“嗯！”余飞开启神威，直接将那个倒霉蛋给放了出来。

“疼……这是哪啊？咦！宇智波带土，刺客伍六七，杀老师，完美潇洒女仆长，未知气流佐天泪子，本子娜！哇！主神啊！你对我实在是太好了！”这个蠢货完全没有意识到自己究竟是处在一个什么样的状态下。

“你们谁尿黄去把这个人给滋醒？”宇智波带土一脸蛋疼的看着这个蠢货，轮回者你的智商呢？都被主神给贱卖掉了吗？

“我来吧！”余飞像是变魔术一边的拿出了一瓶像是果汁一样的东西。对着他的嘴里就是往死里灌！

“呜呜呜……”被灌了果汁的轮回者拼命的挣扎着，最后直接翻了白眼！

“这……这是什么武器居然有着如此之大的威力！”伍六七满脸恐惧的看着余飞手上的空瓶子。

“这就是粘稠浓厚500%桃子味的果汁，弑神料理之一的观铃果汁！”余飞很是满意的把空瓶子丢到了一边。

“这特么差点让人魂飞魄散了。”宇智波带土满脸恐惧的说道，群主，麻烦你把这种东西收起来好不好？太危险了。

“好了！把他拍醒，我再去买一份早苗面包和秋子果酱。”余飞拍了拍杀老师的肩膀，然后又买来了一份面包和果酱，把果酱轻轻的倒在了面包上，脸上露出了散发着黑气的笑容！

“现在的群主好可怕啊！”佐天泪子有些后怕的退了几步，为什么群主总是可以拿出这些奇奇怪怪，但是看了却让人毛骨悚然的东西啊！

等这名轮回者被带土拍醒了以后，映入眼帘的，又是一个非常漂亮的面包，上面还涂着色泽鲜妍的果酱。看上去异常的有食欲，但是不知道为什么，他的大脑在告诉他，这个看起来异常诱人的面包绝对不是什么好东西！

“这……这是什么？”轮回者一脸后怕的看着余飞手上异常美丽的面包。

“这就是传说中可是弑杀神明的料理古河早苗的面包，为了展现出她的独特魅力，我还特意加上了秋子果酱。来尝尝吧！别客气啊！”

“不要，不要啊！亚麻得……”轮回者的惨叫声回荡在这片森林里。

那叫声异常的悲伤，仿佛是可以勾起人们对恐惧的认知一般。

“群主这波操作属实很秀！”亚丝娜看着在那里给轮回者的嘴里塞面包的余飞说道。群主你真是秀的我头皮发麻啊！

“呜呜呜……”轮回者被塞下面包后不停地在那里嚎叫着，一会儿就没声了。

“不会吧！我只是给了吃了一块面包而已，怎么就魂吐三升，口吐白沫了。”余飞有些无语的看着这个半死不活的家伙，看来现在的年轻人啊！还是无法承受巨大的打击吗？

余飞随后就找来了杀老师对他进行急救，等他醒来以后看到余飞差点崩溃了。

“求求你给我一个痛快吧！”

随后这位兄弟直接把他的队友们卖的个一干二净。

“呵呵呵！看到了吧！这才叫高效率！”余飞一脸满足的说道。

“我从未见过如此厚颜无耻之人！”众人你看看我，我看看你的，然后不约而同的说道。
第两百五十三章 我们是来谈判的，额……还是先打了再说吧！

“目前，轮回者人数为八人，哦不是七人。主要的活动范围是在帝都附近，而他们之所以不敢入侵夜袭的原因是因为夜袭出现了极其强大的人物，虽然他们联手应该是可以打败她，但是由于还有夜袭的其他人的支援，导致他们一直找不到机会拿下她。”余飞蹲在地上，一边说着，一边看着火堆里的叫花鸡笑道。

“等一下，这个穿越者不是他们自己从其他世界拉到这个世界的吗？怎么还会没有针对她的办法呢？”宇智波带土有些懵逼的问道。

“这就不得不在提一下我们拼夕夕版的主神再次坑队友，他们虽然是可以从其他世界召唤其主角来到其他世界来，但是召唤的是谁，这他们还真的没有办法选择，他们只能选择是哪个世界，但是具体的人却无法指定！”余飞再次感慨了一下拼夕夕的强大，我特么疯起来我自己人都坑！

“这个设定不错，很主神！”宇智波带土无语道，果然是主神的作风。

“至于他们选择的动漫吗？恕我在这里卖一个关子，反正我说了你们也不知道。”余飞故意掉了一下他们的胃口，满脸淡定的说道。

“至于那个拥有系统的穿越者嘛！他的系统能力很奇怪，当然也很强，叫做租借系统，意思也很简单，里面确实有很多的道具，但都是有时间限制的，时间一到系统就会收回。这也就导致了他们每次想要杀他夺取系统却始终没有成功的原因。上一次他们直接杀到了革命军基地，结果对方直接兑换了一个吃龙帝的笼手，差点打的他们呢当场去世，所以他们暂时不敢去招惹他了。”余飞敲开土块，撕下一块鸡肉一边吃着一边开口解释道。

“也就是说他们现在的目标就是夜袭了吗？”伍六七也是吃着鸡肉问道。

“嗯！但是估计他们计划又要延迟了。”余飞有些好笑的说道。

“这个倒霉蛋是一个精神能力者，也就是他们队伍里的雷达，有他在他们在可以发现夜袭的行踪，现在他这一死，他们就等于睁眼瞎了。”余飞继续解释道。

“那么我们现在要怎么做呢？”亚丝娜看着余飞问道。

“直接去夜袭基地，反正目标也找到了。我们就直接过去和夜袭接触好了！正好也可以去和那位革命军首领见一见面了。”余飞淡定的开口道。

“还有一个小时就天黑了。我们就趁着这个时候出发好了！”余飞啃完手上的鸡骨头，站起来说道。

夜袭基地其实距离帝都并不远，以他们的速度大概半个小时就到了。

“就是这里了。前面开始就有陷阱了。大家小心一点。”杀老师严肃的说道。

其他人也是点了点头，跟在杀老师的后面，由杀老师探明所有的陷阱以后，然后他们才会走过去。

“好了到了。”余飞很是轻松的登上了夜袭基地的阳台。

“我们就这么私闯明宅是不是不太好啊？”佐天泪子有些不好意思的说道。

“难道我们要直接敲门吗？那一准会被群殴的好不好？”余飞无奈的摇了摇头。

走廊上一片静悄悄的，这个时候他们应该都在大厅里开会吧！

“诶！你们是谁啊？”这个时候一个略显天然人忽然从他们旁边大门里走了出来，看到余飞他们的第一反应不是呼救而是很天然的询问他们是谁？

“少女啊！我们可是入侵者啊！你就这么看着我们吗？”余飞满脸蛋疼的看着眼前的这个紫发眼睛娘，你是有多天然啊？

“哦对哦！各位，有入侵者！”这是希尔才想到要呼救。

“群主，你提醒她干嘛啊？我直接打晕她不就可以了吗？”伍六七无语的看着余飞问道。

“我们又不是来打架的，我们是来求合作的，干嘛要一直潜伏着啊？直接把所有人都拉出来好好谈谈不就好了吗？”余飞无所谓的说道。

一瞬间在下面开会的夜袭一下子就涌上来了。

“哈哈！雷欧奈小姐好久不见啊！”伍六七看着队伍里的雷欧奈很是友好的打了一个招呼。

“哈哈！还真是没有想到会在这个地方遇到你啊！”雷欧奈笑着和伍六七说道，但是她的帝具狮子王却直接发动了。一拳对着伍六七打了过来。

余飞看了雷欧奈一眼，我们这边还没有说来意呢！你就动手是不是太不礼貌了。

余飞没有说话，对着雷欧奈就是一拳。

雷欧奈瞬间感受到了一股巨大的冲击力直接将她撞飞了出去。

“葬送！”赤瞳手持村雨直接对着余飞砍了过来。

余飞看着直逼自己村雨，很是无所谓。真当他周围没人的吗？

“小姐，请你不要拿刀对着吾主，这样我火很苦恼的。”兰陵王出现在了余飞身边，一剑将她逼退。

“群主，现在该怎么办啊？”伍六七控制着剪刀抵御着拉伯克的丝线攻击，看着余飞问道。

“还能怎么办啊？先打了再说吧！”余飞瞟了伍六七一眼，现在那还那么多的废话啊，直接开打啊！

“空气压缩炮！”佐天泪子学着御坂美琴的超电磁炮，将硬币夹在手上将周围的空气压缩对着布莱德就是一炮。直接将恶鬼缠身状态下的布莱德给打陷入到了地面。

“以气驭剪，奥义万剪刃！”伍六七也是没有闲着，这段时间他也是学会了不少的新招，眼前的这招就是。

原本的一把剪刀瞬间变成了无数把，然后又全都一分为二，不断地向着希尔刺去。

“火枪！”宇智波带土左手化为手枪的样子对着远处的玛茵就是一枪，直接打中了她的南瓜帝具，暂时是南瓜过热无法使用了。

亚丝娜一记妖精魔法直接用毒藤蔓把拉伯克给困得死死，毒藤蔓释放出来的麻痹毒素使他无法动弹了。

余飞看着和赤瞳战斗的兰陵王也不说话，赤瞳虽然强，但也不是兰陵王的对手。

娜洁希坦看着处处都处于不利的夜袭成员们心里也是异常的焦急，眼前的这些人到底是一群什么样的怪物啊？

“来了吗？”余飞感觉到了一个极强的气息在靠近。

余飞睁开眼，眼睛里的永恒万花筒写轮眼在缓缓的旋转着。

只见一把锋利的长枪直接贯穿了自己的胸口，但是却一滴血都没有留下来。

“终于来了吗？”余飞看着眼前的这个拿着长枪有些慌乱的黑发少女说道。
第两百五十四章 不要脸的最高境界是睁眼说瞎话！

“终于等到我了？你到底是什么意思，你和猎鹰的那些人到底是什么关系！”这名少女有些失去理智的看着余飞质问道。

“等一下你的问题太多了，等我捋一捋啊！”余飞有些头疼的看着她说道，你一下子问这么多我也是很头疼的好不好？

“还有那边的娜洁希坦，现在停手没问题吧？反正你们也打不过我们，放心吧！我要杀你们哪有这么麻烦啊！”余飞有些不屑的说道，夜袭的实力他还真是看不上。

“好吧！希望你可以信守承诺！”娜洁希坦也是无奈的同意了。他看得出来余飞等人对他们是没有恶意的，要不然他们早就不知道死了多少次了。

“好了！那么就自我介绍一下吧！鄙人余飞，现任宇宙警备队队长一职，由于收到了报警，有受害者被传送到了其他世界所以才会出现在了这里。”说完余飞就把目光投向了那名少女。

“我说的没错吧？姬柊雪菜小姐！”余飞似笑非笑的看着她说道。

“你认识我？”姬柊雪菜很是惊讶的说道。

“废话，我不是说了吗？我可是宇宙警备队的人受害者信息自然是知道的啊！”余飞睁着眼睛说瞎话。

“等一下！你有什么可以证明你的身份呢？”站在一旁的玛茵很是不满的说道。

“身份吗？这个是我的警官证可以证明我的身份！”余飞再次拿出了万金油警官证递给了娜洁希坦。

娜洁希坦看了一眼上面的信息，很是正规，而且还有专门的印章，应该是正规的没错了。

“真是抱歉，刚才无意冒犯还请多多见谅！”娜洁希坦很是抱歉的说道，毕竟刚刚是他们这边先动手的。

“没事的，我们也是有错在先，没有事先通知就过来了。”余飞微微摇了摇头不在意的说道。

“好了！我来解释一下目前的情况吧，首先……”余飞既然要和对方达到联手的目的就必须要拿出一些诚意来才行，所以余飞也就适当的透露了一些敌人的信息。

“原来如此，难怪那些人总是可以拿出各式各样的武器，原来他们是来自其他世界的罪犯啊！”经过余飞的一番解释娜洁希坦也是明白了猎鹰的来历。

“那么这样一来革命军的情况岂不是很糟糕了吗？”娜洁希坦一想到革命军要面对如此可怕的敌人时，心里也是异常的糟糕。这还打个屁啊！干脆我们都手挽手着手一起高高兴兴的走进帝国的监狱好了！

“怕什么？”余飞很不屑的说道：“轮回者我们都杀了一箩筐了。对付他们我们有经验！”

“你们真的可以对付得了他们吗？”娜洁希坦有些紧张的看着余飞问道。

“轮回者！那都是些垃圾而已，女人你不要随意质疑吾皇的话！”白起很是不爽的出现在了余飞的身后，一脸暴躁的反驳道。

“白起！你是故意出来找茬的吗？”余飞不满的瞪了他一眼，这家伙最近是有点跳了。

“抱歉吾皇，我只是对有人敢质疑你的这份态度而感到不满而已。”白起也是听出了余飞语气中的不爽，果断的服了软。

“那个……警官先生，这位到底是……”姬柊雪菜有些诧异的看着白起和兰陵王，他们似乎不是人类，而是以一种特殊的存在方式而待在余飞的身边。

“他们啊！不算是人类而是守护灵，和吸血鬼的眷兽有些相似，但是却比眷兽要强大太多了。他们还可以随着我的变强而变强，拥有着无尽的潜力。”余飞开口介绍道。

“和眷兽一样的存在吗？那和真祖相比呢？”姬柊雪菜很是惊讶的问道。要知道真祖级别的可是能够毁灭一个国家的存在啊！

“呵呵！我的守护灵中可是有神明的存在哦！真祖级别的眷兽最多毁灭一个国家而已，老子的守护灵最强的都可以直接打沉一片大陆！”余飞很是不爽的说道。

“打沉一片大陆！”姬柊雪菜听到这句话也是懵了。她这才意识到眼前这个外表看起来人畜无害的人居然有着比真祖还要可怕的力量。

“我们要是没有实力的话哪能完成这些任务啊！”余飞无奈的拜了拜手说道。

“也对，如果你们没有实力的话估计也无法对抗那些强大的敌人。”娜洁希坦也是点了点头表示肯定。

“那是自然的啦！要知道我们这里面都是一些问题儿童！”余飞无奈的叹息道，一副我为群员们操透了心的表情，让人看着就感觉心酸。

“你就继续骗鬼吧！”宇智波带土这些深知群主个性的人在心里疯狂的吐槽道，我信了你个大头鬼啊！睁着眼睛说瞎话，小心遭雷劈啊！什么叫你为我们操透了心，明明就是你一天到晚在群里面秀各种操作，群里的事起码有一半是你自己弄出来的好不好！还好意思说我们，还真是不要脸到了一种新境界了。

宇智波带土等人当然也只敢在心里面吐槽余飞的种种无节操的行为，但是要真的说出来，他们也是不敢的。毕竟家丑不可外扬，所以他们也只能低着头不看余飞的表演算是眼不见心不乱吧！

“所以说我觉得我们有合作的前提，我想问一下你们革命军是不是需要跟我们合作呢？”余飞一脸微笑的看着她说道。

“……好吧！我们确实是需要跟你们合作。”娜洁希坦想了半天最后发现也只能跟余飞他们合作了。要不然凭借他们自己的力量绝对不可能对抗得了，实力大增的帝国。

“那么，就预祝我们合作愉快了。”余飞笑着跟娜洁希坦握了握手。

“既然我们已经合作了。那么能请娜洁希坦将军给我们安排六间房间吗？”余飞笑着问道，毕竟他可不想一直住在旅店里。

“那当然可以了，但是你们不是有七个吗？”娜洁希坦看着余飞一行人问道。他们明明有七个人好不好？

“咳咳咳……其实我和这位小姐是夫妻关系了。所以没有必要分开住了。”余飞干咳了几声，然后抱住身边的十六夜咲夜说道。

“哦！抱歉了我还真是没有注意到。”十六夜咲夜有些诧异的看着穿着女仆装的十六夜咲夜，他们原来是夫妻关系吗？

“天色已经很晚了。待会我就给你们安排好住房，有什么事明天早上我们在商量吧！”娜洁希坦看着余飞他们询问道。

“也好，那我们就先去休息，住房的问题就安排给娜洁希坦将军了。”余飞也是顺着娜洁希坦的话去休息，他知道现在也不可能让娜洁希坦完全相信他们，毕竟他们的来历确实太过诡异了。
第两百五十五章 那个，你们谁有心理医生资格证？

第二天一早余飞本来还是按照自己的生物钟一觉睡到十点半，结果直接被旁边的十六夜咲夜一脚给物理叫醒了。

“赶快起来了！”十六夜咲夜早就已经穿好了一副站在一旁看着余飞说道

“好吧好吧！我起来还不行吗？”余飞一脸不满的爬了起来，果然还是很不习惯这么早就起来啊！

“哟！你已经起来了啊！”余飞一出现在大厅里有一只赤瞳在那里。

“嗯！因为我们要起来训练啊！”赤瞳很是呆萌的说道。

“训练？好像我有了无穷的试炼以后训练这个词就离我远去了。”余飞也是仗着自己有着这个外挂，完全不慌！

“对了其他人呢？”余飞看了一眼周围发现除了赤瞳以外的其他人都不见了。

“他们都在后面的训练场。”赤瞳指着后院说道。

“那你怎么不去呢？”余飞有些诧异的问道。

“我要去打猎，准备早餐！”赤瞳指着自己的肚子说道，很明显她饿了！

“果然是一只吃货吗？没救了。”余飞无奈的看了赤瞳一眼，吃货少女，没救了。

“小飞，你就一个人都后面去看他们训练吧！我呢就和赤瞳一起去准备早餐好了！毕竟我们来了这么多的人，也要出一些力，要不然也太麻烦他们了！”十六夜咲夜离开了余飞的身边笑道。

“那好吧！”余飞想了想貌似说的很有道理啊！也就同意了。

看着赤瞳和十六夜咲夜离开了以后余飞也就直接往后院走去了。

此时的布莱德正在进行着训练，而在一旁指导他的是……杀老师！

“杀老师在指导布莱德训练吗？”余飞走到亚丝娜的身边问道。

“嗯！杀老师说布莱德的这种训练方式很不科学，他正在教导布莱德一套科学的训练方式。”亚丝娜开口道。

“是吗？带土和阿七那两个蠢货呢？”余飞最不放心的就是这两个逗逼了生怕他们一下子沙雕了，把他们的脸都丢干净了。

“他们啊！在河边与雷欧奈他们对战呢！泪子在一旁观战呢！”亚丝娜指了指河边，那里此时已经水花四溅了。

“哦！那我就先过去了。”余飞丢下这句话就离开了。

“火遁.星火炎龙！”宇智波带土从口中吐出了一条巨大的火龙，吓得拉伯克急忙跳到了水里面。

而希尔则是用她的X光剪试图攻击着宇智波带土，但是每一次攻击都从他的身体上穿了过去。完全都不起一点作用。

伍六七则是在不停地秀着操作，使得雷欧奈根本就无法攻击到他，反而还被阿七借助着星辰力，伤到了她自己，只是由于她的帝具狮子王的效果，伤口很快就自愈了。

“行了，都停手吧！”余飞及时的叫住了他们，宇智波带土你好歹也是一个影级强者吧？居然在这里欺负小朋友，还有阿七你作为玄武国第一刺客也会欺负弱小吗？

“什么吗？为什么你们的招式都这么奇怪啊？”雷欧奈满脸不爽的说道，伍六七和宇智波带土的能力都太过于诡异了使得他们根本无发想到办法来对付他们。

“好了！大家既然已经切磋完了就先回去吃饭吧！吃完饭我这边还有新的消息要告诉大家。”娜洁希坦这是也站了起来，拍了拍手说道。

余飞也是没有意见，跟着娜洁希坦一起回到的基地。

今天的早餐是由十六夜咲夜做的，凭借着她可以暂停时间的能力几乎在一瞬间就完成了早餐。

十六夜咲夜做的早餐获得所有人的好评，根据宇智波带土所说咲夜的手艺已经不必薙切绘里奈差多少了。

“这是革命军最新送来的消息，上面说艾斯德斯马上就要回来了。”娜洁希坦皱着眉头说道。

“艾斯德斯！就是boss你说的那个可以凭借一己之力击杀数十万士兵的那个女将军！”姬柊雪菜很是惊讶地说道，她可是经常听自己boss和同伴们说这个艾斯德斯有多强。但是缺一直没有真正与他交过手，她作为革命军中最强的战斗力自然是很好奇艾斯德斯究竟是一个什么样的人。

“艾斯德斯吗？她的来历是这样的……”娜洁希坦看了一眼旁边的余飞他们也就顺着姬柊雪菜的话介绍了一下艾斯德斯的经历。

“她也是一个孤儿吗？”姬柊雪菜的双目有些失神的说道，同时又看了一眼旁边的赤瞳。赤瞳和她的经历很是相似都是从小被父母给卖掉了。但是赤瞳还有一个妹妹和这些伙伴，自己呢？自己究竟拥有什么呢？

“姬柊！姬柊你怎么了？是不是不舒服啊？”娜洁希坦看了一眼脸色有些难看的姬柊雪菜关心的询问道。

“哦boss！我没事就是有些累了，就先去休息好了！”姬柊雪菜有些强颜欢笑的说道，然后就独自一人先离开了。

“娜洁希坦，你刚才得做法有些不妥了。”余飞看着进入房间的姬柊雪菜有些责备的说道。

“我！我又说错什么吗？”娜洁希坦有些懵逼的问道。她刚才有说错些什么吗？

“你们还不知道姬柊雪菜的经历吗？”余飞有些诧异的看了一眼众人发现他们也是一脸懵逼的看着自己。

“姬柊雪菜，她啊！也是一个苦命的人……”余飞看着他们，缓缓的把姬柊雪菜的过去说了出来。

“她也是被父母卖给了一个专门训练杀手的组织吗？”赤瞳有些激动的看着余飞问道。

“是的！她不想你还有一个妹妹，她一直都是孤身一人而已，这个问题也就成为了她的一个心结了。一直卡在心里面，只是平时没有表现出来而已，今天听了艾斯德斯的经历，恐怕是联想到了自己和赤瞳的经历了吧？”余飞叹了一口气说道。他对姬柊雪菜的遭遇也只是表示同情。

“如果不把这个心结给打开的话，这恐怕会影响到她的状态！”娜洁希坦有些担忧的看着姬柊雪菜那禁闭的房门。

“我想这恐怕也是她对返回自己的世界这件事一直不上心的原因吧？就算她回去的话，那又可以回到哪里去呢？回到那个冰冷的狮子王机关里吗？”余飞叹了一口气说道。

他其实一直都没有说一个事实那就是狮子王机关为什么会收集那么多少女的原因，那就是为了将她们作为妾室嫁给真祖们来换取自己的安全。所以狮子王机关也被广大网友们戏称为狮子王婚介所，来借此嘲讽他们的这种行为。

“额……所以说你们谁有心理医生的资格证啊？”余飞看了一眼在坐的众人问道。
第两百五十六章 你们对我的信任还真是差点把我感动地哭了！

“杀老师，你呢？你不是经常做你学生的思想工作的吗？你去给她灌一壶心灵的鸡汤！”余飞看了一旁在那里吃着布丁的杀老师说道。

“哈？我！”杀老师有些懵逼的看了看余飞，又指了指自己。

“是啊！在坐的就你一个是老师啊？你不上谁上啊！”余飞带着鼓励的眼神走到他的身边拍了拍他的肩膀说道。

“加油！你是全村的希望！”

“你别随便给我立什么flag啊！”杀老师满脸抗拒的吐槽道，你这是给我立了什么惊天的flag啊！

“不去！今天我无论如何也不去！”杀老师满脸抗拒的说道，为什么这种偏偏要我去啊！

“额……娜洁希坦将军，这是你的手下，麻烦你去做一下心理疏导。”余飞也是一时没辙的把目光投向了娜洁希坦。

“余先生你这么说可是为难我了！我是一名将军，不是心理辅导师啊！”娜洁希坦也是一脸难看的说道。

斩赤瞳之瞳的世界本来就是一个异常扭曲的世界，大多数的人多多少少都有些心理疾病，就比如黑瞳，如果有一个职业的心理医生在的话，那么她和赤瞳之间的矛盾说不定就可以化解了。

“卧槽！那要想个办法才行啊！如果一直拖着不管，这个问题迟早会影响到她的心智的啊。”余飞很是苦恼的说道，在原著中姬柊雪菜也是有着这样的问题，但是一直都被压在心里，这一次穿越经历到了太多的刺激的事件，毕竟在帝都还真是不缺少变态！经历了那么的暗杀以后，终于被今天的那道导火索给点燃了。

对此余飞也只能表示理解和同情毕竟姬柊雪菜此时也只是一个14岁的少女而已，心理上还是处于一个小孩子，一下子见识到了这么多人性的丑恶面想必心里也是很不好受吧！

偏偏他们这么多的人却是一点办法都没有，你说这烦不烦？

“对了！群主你不是可以吗？”这是佐天泪子忽然叫了起来。

“什么叫我可以啊？我又不是心理导师！”余飞不满的反驳道，这又怎么扯到自己头上来了，他只想做一只只会喊666的咸鱼而已。

“你当初不是成功的搞定了咲夜姐姐的吗？还把小樱姐姐的问题都给解决了”佐天泪子大胆的说道。

“当时那是情况特殊，我这跟她又不是很熟，为什么要我去啊？”余飞脸色有些懵，这种情况为什么会波及到我啊？难道是我太帅了吗？如果长得帅也是一种罪过的话，那我还真是一个罪孽深重的男人啊！

其他人也是没有读心术，要不然铁定又是一大波无耻老贼！

“在坐的又有谁是专业的啊？就是你了，赶快上吧！加油啊群主，拯救那个女孩的使命就包在你的身上了。”佐天泪子兴高采烈的说道。

“等一下！为什么你就这个干脆的把事情交给我了，你们就这么相信我了吗？”余飞整个都懵了。你们这波操作是真的很六，我是不是要喊一句全体起立啊！

“当然了，我们是绝对的信任你的！”所有人异口同声的说道。

“你们这么信任我还真是让我感动地掉眼泪啊！但是麻烦你们不要把对我的信任用在这么奇怪的场合好不好？”余飞对着这群卖队友的家伙们进行了一波群嘲，但并没有什么卵用！

“小飞去吧！我对你有信心哦！”十六夜咲夜拍了拍余飞的肩膀笑道。一副我挺你的表情。

“呵呵！咲夜你也学坏了。”余飞一脸崩溃的说道，呵呵哒！我家女仆长不可能这么腹黑，把以前那个温柔贤惠的女仆长还给我啊！

“好吧好吧！我去还不行吗？”余飞无奈的耸了耸肩，好吧！自己还真成了万金油了。遇事不决找群主，这句话还真是被你们贯彻的淋漓尽致啊！

余飞也只得迈着沉重的步伐走过去敲门，却发现他无论怎么敲门都没有回应，不得已的情况下，余飞直接开启了写轮眼利用神威的效果直接从门上面穿了过去。

“希望群主靠谱吧？”亚丝娜有些担心的说道。

“放心吧！小飞他是没有问题的。”十六夜咲夜倒是对余飞很有信心。

“为什么？为什么咲夜姐姐你会对群主这么有信心呢？”佐天泪子有些不明白的问道。

而十六夜咲夜却笑而不答。

他之所以对余飞那么有信心的原因就在于余飞知道剧情。

对！就是知道剧情，因为余飞他知道姬柊雪菜后面会经历一些什么？又是因为那些原因才导致她会变成这幅模样的，最后有是谁来拯救了她的，用什么办法拯救的，他都知道，有了这一份优势，他相信余飞会成功让姬柊雪菜走出心理阴影的。

“总之大家就该干嘛干嘛去吧？相信小飞就好了！”十六夜咲夜连哄带骗的把所有人都忽悠走了以后又看了一眼姬柊雪菜的房间门，然后就离开了。

“咦！那丫头人呢？”余飞一进来就发现里面一片漆黑，完全看不到一丝一毫的阳光。

“哪有人大白天的把窗帘给拉上的，这房间诡异的都可以拿来拍鬼片了好不好？”余飞一边吐槽一边打算去把窗帘给拉起来。

“诶！你你你你……你是怎么进来的！”忽然桌子上一个人影站了起来，把余飞吓了一跳。

“我去，你别这么一惊一乍的好不好？人吓人会吓死人的好不好？”余飞一脸心惊的说道。

“你怎么了？不舒服的话就应该躺到床上去啊？干嘛一直趴在桌子上啊？”余飞看着姬柊雪菜故意问道。

“我我我……我只是刚才有些事才会趴到桌子上的。”姬柊雪菜顿时有些语塞的说道，她总不能说她哭着哭着就感到累了不知不觉的就睡着了吧？那样也太丢人吧！

“哦！你确实是生病了。不过不是身体上的病，而是心病！”余飞看着被姬柊雪菜放在桌子上的雪霞狼说道。

“你在说什么呢？我怎么不知道你的意思！”姬柊雪菜脸色难看的看着余飞说道。

“我知道每个人的回忆都是他们最满意的东西，所以本人并不愿意去偷看别人的过去，但是很无奈，我的工作让我必须要知道你们过去，这样才可以对症下药！”余飞看着姬柊雪菜继续说道。
第两百五十七章 谢谢你！你是个好人！

“你这什么意思？”姬柊雪菜的脸色一下子就变了，有些恐惧的退后了几步。

“虽然很抱歉，但是我确实是知道你的过去。”余飞略带歉意的说道。

“你……你知道我的过去！”姬柊雪菜有些失神的说道。

“心里不好受吧？从小被父母卖给了狮子王机关，被当做巫女来培养，没有机会见识到外面的世界！”余飞扫视了一眼她的武器雪霞狼说道。

“你拿着的是理论上可以弑杀真祖的武器雪霞狼，这也就表示你的任务是要去监视某位真祖，考虑到其他真祖的身边基本上都有你们狮子王机关的人。你的目标应该是第四真祖吧？”余飞用一种不容拒绝的语气说道。

“没错！我就是在前往神弦岛的路上遇到了一阵白光，然后我就失去了意识，等我醒来的时候就发现我躺在了帝都外的森林里，是雷欧奈大姐救我回来的。然后我就一直待在了夜袭里。”姬柊雪菜点头补充道。

“不过你怎么会知道的这么多，有些事情连我都不知道！”姬柊雪菜看着余飞继续问道。

“我可是宇宙警备队队长，关注其他世界的发展是我每天的必修课！要知道为了守护宇宙的和平我可是不敢有一丝一毫的怠慢。”余飞果断瞎扯道，反正这个时候也没谁出来反驳他。

“你手上的雪霞狼确实是一把很不错的武器，但是你要知道一点，那就是这把武器只是理论上可以杀死真祖而已。在正式的情况下，真祖会傻到放弃眷兽而用拳头跟你肉搏吗？任何一个吸血鬼都不可能这么做，更何况是不知道活了多少年的那些机关算近的真祖们！”余飞看着姬柊雪菜继续说道。

“什么？那么狮子王机关的意思是……”姬柊雪菜有些懵，她完全不明白狮子王机关到底派他到第四真祖的身边究竟有呵用意？

“也只有你这种单纯的人会相信狮子王机关的话，要知道如果狮子王机关真的拥有可以弑杀真祖的武器的话，世界应该是他们说的算才对，那还会有什么夜之帝国啊？”余飞一脸不屑的说道，显然他对狮子王机关的某些做发很是不喜。

当然了如果余飞是真祖的话，他肯定会说狮子王婚介所干的漂亮！

“那么狮子王机关的用意是什么？”姬柊雪菜看着余飞继续问道。

“自然是卖你求荣喽！你以为狮子王机关干嘛要收集那么多漂亮的女孩子做巫女啊？就是希望利用你们来为自己在真祖那里拉好感度而已。狮子王机关其实本质上来说就是一个婚介所而已，而且是一个质量很高的婚介所，没有岳父岳母，介绍的女孩子温柔可爱。该说不愧是业界良心吗？”余飞用嘲讽的语气说道。

“那也就是说……”姬柊雪菜一下就明白了过来。

“没错他们把你安排到第四真祖的身边就是把你送给第四真祖做妾室的而已，以保证第四真祖不会与狮子王机关为敌并且一定程度上可以影响到真祖动物决定，来为自己赢得利益！”余飞毫不留情的说道。

“是这样吗？”姬柊雪菜听完这些以后并没有感到有多惊讶，反而很平淡。

“不过我可以告诉你，第四真祖确实是一个烂好人，而且你在未来确实会喜欢上他，只是他有两个妻子而已，这一点我必须声明。”余飞不知廉耻的批判着晓古城的这种令人羡慕啊呸！是令人唾弃的行为，直接忘记了自己某种意义上来说比晓古城更加牛逼。

“我呢！也只是希望你可以听从自己的心声，为自己活一次而已，我已经把我知道的告诉你了。至于要怎么走？那就要看你自己的选择了。”余飞一口气说了这么多也有些累了就从旁边拿了一张椅子坐了下来。然后观察着姬柊雪菜的表现。

姬柊雪菜的脸上出现了挣扎的表情，脸色一变再变。

“你能告诉我我究竟该怎么做吗？”姬柊雪菜眼神迷茫的看着余飞问道。

“抱歉！我的工作是拯救世界，不是心理医生！如果你要找我做心理辅导的话，抱歉我也是无能为力，我只能说选择权在你自己的手上，至于其他的我也没有办法。”余飞一脸悠闲的翘着二郎腿说道。

“如果你想要继续待着第四真祖的身边的话，我会直接送你回去，接下来的事情就看你自己的了。如果你想要离开狮子王婚介所的话，那我就要麻烦一点，要我亲自去你的世界一趟，给狮子王婚介所施压，让你可以脱离狮子王婚介所，其他的就不归我管了。”余飞很是随意的说道。

“这样吗？谢谢你了！你是个好人！”姬柊雪菜很是感谢地看着余飞说道。

“额……我这算是得到了一张好人卡了！”余飞一脸蛋疼的说道，我貌似也没打算攻略她呀！你怎么就给我发了一张好人卡呢？难道连世界君都羡慕嫉妒我了吗？果断长得帅也是一种罪过啊！

余飞在心里吐槽着，但是眼前的姬柊雪菜却有些不明白，什么是好人卡啊？

“好了！我看你呀，一时半会也是无法决定这件事，这样吧！以后只要你决定好了就可以来找我，在我完成任务以前都有效。”余飞站了起来拍了拍屁股说道。

“我知道，再次感谢你的帮助！”姬柊雪菜也站了起来将余飞送出了房间。

“不要让你的同伴们太为你担心了知道吗？”余飞出门后头也不回的说道。

姬柊雪菜看了一眼在下面等待自己的夜袭队员们，重重的点了点头，然后轻轻的门关了起来。

“好了！该说的我都说了，剩下的就要靠她自己了！”余飞指了指在房间里的姬柊雪菜解释道。

其余人看到余飞出来，并且表示已经没问题了以后，同样是放下了心来。

“到底是怎么样了余先生？”娜洁希坦还是有些担心的问道。

“放心吧！她很坚强，给她一些时间她会走出来的，而且她还会变得更加强大！”余飞肯定的说道。姬柊雪菜的潜力不差，余飞相信经历了这么多的姬柊雪菜，绝对是要比原著中还要强大。

“不知道以后有轮回者入侵《噬血狂袭》的世界时会不会被姬柊雪菜的变化给惊讶到。”余飞满脸恶意的想道。他甚至打算到时候给姬柊雪菜一把合适的长枪，这样的话说不定真的可以坑轮回者一把！
第两百五十八章 震惊！玛茵居然是个纯爷们！

夜晚，帝都内。

余飞正和玛茵一起埋伏在一个小巷里！

“你的技术行不行？要知道这次我们的目标可是帝都警备部队的队长欧卡，他可不是一个简单的家伙啊！”玛茵皱着眉头说道。

“放心吧！我可是特意专业的。”余飞毫不在意的说道。暗杀？呵呵！他只知道无双！

“真是不知道为什么要和你一起搭档来执行任务？”玛茵很不满的说道，她的搭档明明是希尔，但是今天娜洁希坦却忽然宣布让余飞跟她合作。

“这件事是我主动要求的，一来我是想见识一下你们的实力，二来也是想要多和你们磨练一下而已，所以我就和娜洁希坦将军说了一声说我今晚想要参与到你们的任务中来，希望她给我派一个搭档来，只是没想到会是你这个死傲娇！”余飞淡定的吐槽道。

“什么！你说谁傲娇了！你才是傲娇呢！你全家都是傲娇了！”玛茵一下子就炸毛了！满脸通红的拿着手中的帝具南瓜指着余飞怒骂道。

“停停停！你这要是开了枪我我们就全都暴露了好不好？”余飞急忙安抚玛茵道，这要是暴露位置暗杀不就失败了吗？

“呼呼呼……你这个家伙还真是欠揍！”玛茵也是知道任务为重，再怎么讨厌余飞此时也得忍着。

“来了！是欧卡！”余飞瞟了一眼下方，此时的欧卡正好路过这里。

“你行不行？不行的话就赶快撤！”玛茵是狙击镜看着远处的正在执勤的帝国士兵担心的问道。

“区区一只欧卡而已，飞雷神！”余飞丢出一把飞刀然后利用飞雷神瞬移到了欧卡的身边。

“什么人？”欧卡的反应力很不错一下子就反应了过来，持剑将飞刀打落在地。

“螺旋丸！”余飞借助的自己的神权在手中聚集出了一个螺旋丸，直接一发打到了欧卡的胸口上。

欧卡瞬间感觉到自己的胸口仿佛要被撕裂了一般。

螺旋丸很是轻松的将欧卡的心脏给粉碎了！

“OK！任务结束！”余飞看了一眼地上的尸体，一发天照将他毁尸灭迹。然后回到了玛茵的身边。

“想不出来啊！你还有这个本事，刚才你手上的那个球是？”玛茵语气中带带着惊讶，他以为余飞的战斗力主要是靠那些守护灵来提供了，却没想到余飞本人也有如此强大的实力。

“我只是把风压缩在手里形成了这个球而已，你就当我有一个可以控制风的帝具吧？”余飞大概的给她解释了一下螺旋丸的原理就不在废话了！

“嗯！那我们……”玛茵的话说到一半目光就被一个人给吸引了过去。然后就和余飞说让他先回去，她还有事就丢下了余飞不管了！

“刚才的那个人是……”余飞刚才也是注意到了确实有一个男人经过，但是那个男人玛茵认识吗？塔兹米应该是已经被他的两个同伴给拉回去了，应该是不可能再加入夜袭了！但那个又是谁呢？

“等等！我记得好像有一个龙套他的帝具的能力好像是制造幻术和透视眼吧？难道说……”余飞拍了拍脑袋在原地自言自语道，然后就急忙跟了过去。

“妈妈！你没有死吗？”玛茵看着眼前的这个人，正是她的母亲。

“哈哈哈！又来一个，就让我来砍下你的头颅吧！”斩首赞克哈哈大笑的举起了手刃。

“哮天犬，去！”这是一只狗忽然出现直接咬碎了一把手刃，及时的惊醒了玛茵。

“这里是……”玛茵这才示意到自己不知不觉走到了一个角落里，而眼前的这个人根本就不是自己的母亲，而是一个肌肉壮汉。

“一个小小的幻术就被欺骗了！你还真是不成熟啊！”余飞摸了摸自己的身边的哮天犬，嘲讽道。

“可恶，你又是什么人！”斩首赞克此时是异常的不爽，自己明明就要成功了却被眼前的这个男人给搅和了。

“我吗？就是一个路过的假面骑士而已！”余飞无所谓的说道。

“我管你是什么？总之你的头颅我收下了！”斩首赞克睁开了自己额头上的第三只眼，眼前的壮汉瞬间变成了冲田总司的样子。

“咦！好恶心啊！”余飞忽然感觉到异常的恶心，你一个男人变成了我老婆的样子还真是要多恶心有多恶心好不好？

余飞睁开写轮眼，二郎神的天眼神权发动，原本的冲田总司一下子又变回了那个壮汉。

“充满愉悦的被我粉碎吧！”余飞开启王之财宝，从里面射出了无数的宝具，虽然大多数的全是D级宝具，但是射死这个菜鸡还是绰绰有余的。

斩首赞克还没有反应过来就被射成了马蜂窝。

“嗨！果然实力强了，在这里炸鱼塘还真是不爽啊！”余飞无所谓的取下了他的帝具。

“无敌是多么！多么寂寞……”余飞一脸忧伤的唱着《无敌》此时的他终于是体会到了无敌是一个什么样的概念了！

“行了！别唱了，你唱的好听就算了，还唱的这么难听，还让不让活了！”玛茵拼命的堵住自己的耳朵，余飞唱歌完全就不在一个调子上，他自己是享受了，但是对于她来说简直就是摧残啊！

“切！不懂的欣赏艺术的女人！”余飞一脸不爽的停止了歌唱，一副你不懂音乐的表情看着她。

“什么！我哪里不懂艺术了！你这个家伙完全就没有一点音乐细胞好不好？”玛茵立马炸毛道。

“果然是个小孩子嘛！嗨！放心吧，我大人有大量，不和你计较了！”余飞扫了一眼玛茵那如同非洲大草原一般平坦的胸口，一脸残念的说道。

“你是什么意思啊！你个色狼！”玛茵满脸通红的捂着自己的胸口，羞愤的说道。

“放心吧！你那点料我还不上你这估计是AA＋的尺寸吧？就和男人没有任何区别嘛！我甚至都有些怀疑你到底是男生还是女生了？”余飞满脸怀疑的说道，话说你真的是女生吧？虽然说胸不平何以平天下，可是你也不是呆毛王啊？果然玛茵你是一个纯爷们吗？

“放心吧兄弟！你喜欢穿女装的事情我是不会说出去的，虽然你的爱好有些特殊，但我相信你是一个纯爷们！”余飞竖起大拇指，一副凯皇式的笑容说道。
第两百五十九章 此时蓬莱山辉夜不厚道的笑了！

“所以说，你说玛茵是个男人，结果就被玛茵一发南瓜给打成了爆炸头！”娜洁希坦有些懵。你这是在秀吗？

简单点来说就是玛茵被余飞的话给气到了！不管三七二十一的直接对着余飞一发呼脸南瓜炮，直接把余飞打成了爆炸头，又惊动了守卫，最后还是余飞利用飞雷神才勉强传送回来的。

“总之，事情就是这样，不仅干掉了一个欧卡，还顺便把斩首赞克给收拾掉了，顺了一个帝具回来。”余飞把手上的那只金色的眼睛丢给了娜洁希坦。

“你们有谁想要试一试吗？”娜洁希坦看了一眼余飞一行人问道，毕竟这东西是余飞弄过来的。

众人都是摇了摇头，帝具这种东西他们都看不上眼。

“既然你们都不要的话，这个帝具我就送给革命军基地，给需要的人好了！”娜洁希坦见到他们都是这幅表情也是无奈的把帝具收了起来。

“今天的任务都结束了！那么大家都早点休息吧！”娜洁希坦看了一眼夜袭的人，发现眼神中都有着一丝疲惫，于是也就很宽心的让他们去休息了！

“请等一下boss。”就在他们都打算去休息的时候一个声音忽然叫住了他们。

“姬柊！你恢复过来了吗？”娜洁希坦有些惊讶的看着从房间里走出来的姬柊雪菜问道。

“是的！抱歉，给你们添麻烦了！”姬柊雪菜此时的眼里已经没有了之前的迷茫，而是充满着坚毅和希望。

“对不起各位，之前一直对你们有所隐瞒。”姬柊雪菜一上来就是和夜袭的一行人道歉。

“我其实并不是这个世界的人！我……”姬柊雪菜眼神坚毅的把自己的来历和过去都告诉了夜袭的队员们。

“难怪雪菜你的武器这么奇怪明明不是帝具却有着比帝具还要强大的威力。”赤瞳很是天然的说道。

余飞不禁翻了翻白眼，废话，这把枪好歹也是可以伤害到真祖的武器好不好？

“那么姬柊你是不是要回去了呢？”娜洁希坦吸了一口烟看着姬柊雪菜问道。

“我是要回去，但不是现在，我要和大家一起推翻了帝国的统治以后我才能安心的回去。”姬柊雪菜摇了摇头解释道。

“这样吗？我知道了，总之姬柊，欢迎你再次加入夜袭！”娜洁希坦熄灭了手上的烟，伸出手笑道。

“谢谢你了，boss！”姬柊雪菜也是笑着伸出了自己手，此时此刻她是真的感受到了同伴带来的温暖。

“既然你们煽情的演讲结束了！我也要去休息了！明早我睡到自然醒，你们别叫我啊！”余飞一脸懒散的打了一个哈欠，然后就和十六夜咲夜一起回到了房间里。

其他人也都各自散了。

第二天余飞也是直接睡到了十点半才睡眼惺忪的从床上爬了起来。

不过余飞并没有出去，而是久违的打开了聊天群开始水群。

小飞侠：群主上线了！掌声在哪里？

奈亚子：群主狗贼，你终于舍得上线了！不说了！我问一下，那个叫做姬柊雪菜的女孩她的世界到底是怎么一回事啊？难道又是一个悲剧吗？

小飞侠：悲剧到不至于，我把记忆副本发出来你们看看就知道了！

滴！小飞侠上传《噬血狂袭》，获得500积分点。

奈亚子：《噬血狂袭》吗？一听就知道和吸血鬼脱不了干系。

小飞侠：废话我们上次不是才遇到了一个拥有吸血鬼血统的轮回者吗？就在《零之使魔》的世界里，那个家伙也是通过召唤眷兽来战斗的啊？

奈亚子：对啊！不过战斗力貌似不咋地啊？

小飞侠：那是因为我们的实力太强了好不好？真祖级别的眷兽可以毁灭一个国家这句话绝对不假你知道吗？

奈亚子：也就是能欺负一些弱者而已。要是我可以分分钟叫他做人。

小飞侠：你那点实力恐怕还真的不行，要是想要对付真祖的话，实力起码也要有进入聊天群以前的老侯爵，有他那种等级的人出马才行。

奈亚子：是吗？真祖的血统也不赖吗？

小飞侠：千万别小看了真祖的实力，要知道有些世界里的真祖可是能够毁灭世界的存在哦！

奈亚子：什么？还有这种等级的怪物吗？

小飞侠：自然，就是我们之前去过的型月世界，那个世界的真祖就是很牛逼的存在。

奈亚子：额……型月世界果然是一个危险的世界啊！

小飞侠：废话型月世界可是能够和幻想乡凭美的世界。算了不提了，我今天来这里就问一下，你们有谁打算跟我去一趟我那个世界？

托尼斯塔克：去群主的世界？难道是群主你遇到了什么连你都无法解决的敌人吗？

小飞侠：怎么可能？（刑天露出了回会心的微笑JPG）

小飞侠：我是因为这次任务根本就不过瘾，想要邀请你们这些有实力的人跟我一起去一趟入侵者的世界，那个世界说不定会有很多好东西可以捞哦！上次我就发现了一株月萤草，连聊天群都没有，所以我就想着肥水不流外人田，想拉一批人去打劫！

托尼斯塔克：去入侵者的世界吗？妥了，我要去！

蓝染：请务必算上我！

沃班侯爵：群主千万别忘了我啊！我也要去！

范星露：老身也要去！

罗翠莲：算我一个！

小飞侠：放心吧！人人都有份，想来的人都可以报名，反正又没有人数限制，想来的都可以。

蓬莱山辉夜：此刻，我不厚道的笑了。

帕秋莉：恐怕那些入侵者们做梦都没有想到，他们会遇到你们这群毫不讲理的土匪！

小飞侠：呵呵！凭什么你们可以入侵我们，我们却不能如入侵你们！

小飞侠：到时候就看谁都运气好了！运气好的话恐怕收获会不少，运气差的话……当我没说。

奈亚子：为入侵者们默哀一秒！

白胡子老爹：我这边不放心我的儿子们，就不来了，请你们帮我留意一下有没有可以让我恢复年轻的宝物或者是药材，我这边高价收购！

托尼斯塔克：放心吧白胡子，到时候会帮你看着的！
第两百六十章 我小飞侠是个正经人！

余飞水完群以后就自顾自的从床上爬了起来，离开了夜袭基地，前往了帝都。

“呼！还是帝都够大，可惜啊！繁华的背后隐藏着令人窒息的黑暗。”余飞一脸感慨的在街上走着，反正在帝都只要你有钱就可以为所欲为，而余飞，反正是不缺钱的，这都要感谢屎大颗先生地友情捐赠。

“夜袭的通缉令吗？反正没有多少用处就行了，夜袭里面是高手云集，靠普通的市民来抓他们，我宁可相信大臣愿意在帝都门口跳拖衣舞！”余飞满脸无语的说道，帝国贴这份通缉令多半是希望压缩在夜袭在帝都的行动范围还有起到震撼的作用。

“这位兄弟你说的是一点都不错啊，不过夜袭的好日子估计是要到头了，要知道艾斯德斯将军已经回来了哦！”旁边的一个市民补充道。

“什么？艾斯德斯将军回来了！”余飞很是意外的问道，艾斯德斯这就回来了，她不是还要过几天才会回来的吗？这不符合剧情和原著好不好？

“是啊！原本很多人都以为艾斯德斯还要花上一些时间才能镇压完异族的，但是这次同去的还有一位猎鹰的大人物，据说是为了追求艾斯德斯大人，有了那位大人的帮助，艾斯德斯大人才会如此快速的完成任务返回帝都。”那个人继续说道。

“兄弟你很懂嘛！你是怎么知道的啊？”余飞笑着问道。

“我啊！今天出摊的时候正好看见艾斯德斯大人乘坐她的坐骑回到了帝都，所以才会知道的。”这个人挠了挠自己的后脑勺笑道。

“是吗？那兄弟你的运气还真是不错啊！”余飞继续和眼前的这个人扯了一会儿就谎称有事离开了。

“艾斯德斯回来了吗？那也就是说那名轮回者恐怕也要回来了吧！这样的话我们也可以早点把任务完成才行，这个世界确实没有什么油水好捞。”余飞无所谓的说道，艾斯德斯虽然很强，但那也只是针对于这个世界的人而言，但是对于在聊天群经过几轮强化的众人而言，却是一件很轻松的事情。

余飞都在考虑以后这种去低武世界任务是不是可以让那些等级低的群员们独自前往。

有的时候过度的保护他们反而还会影响到他们的成长。

“不过貌似原著中好像有一幕是艾斯德斯去比武招亲来着，但是那好像也是三兽士死了以后的事了！现在三兽士依旧还活蹦乱跳的，看来是剧情线提前了不少的缘故了！”余飞继续在街上想着这些问题，他感觉自己的脑子就是一团浆糊一般。

“呼！我果然只适合做一条喊666的咸鱼而已，这种事情还是要交给智囊团来解决好了。”余飞头疼的说道，他已经想好了，下次做任务的时候无论如何也要想办法带一个智囊过来，要不然这种事情全都丢给自己那也是要多头疼有多头疼的了！

“算了！管他那么多干嘛啊？到时候直接莽过去就好了！”余飞两手一拍懒散的说道。

米国人不是有一句经典的话吗？如果计谋有用的话，那还要猎枪干什么？在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都只是徒劳而已。

怀着这样的想法，余飞心情愉悦的打算回到夜袭基地去吃午餐了！毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌！

“嗯？好浓郁的死气啊！”余飞刚打算离开就感觉有一股很奇怪的死气在不远处，拥有死亡法则的他对死亡一类的东西是异常的敏感。

“跟上去看看！”余飞的好奇心一下子就上来了，立马就打消了回去的念头开始寻找那股死气的来源。

“就是从这里传出来的吗？甜品店！难道说甜品店的店长是个杀人魔，但是后来厌倦了杀戮而选择开了一家甜品店来过着悠闲地生活了！”余飞一时脑洞大开的想道。

“算了先进去看看再说吧！”余飞说完就直接推开了门走了进去。

店里的装修很是温馨，在帝都能够把店面装修的这么温馨的店面已经是很少见了！

“欢迎光临！请问要点一些什么吗？”服务员很是职业化的走到了自己的面前。

“来一杯咖啡！”余飞随手点了一杯咖啡，然后坐了下来，开始观察着四周。

这时余飞才发现死气的散播着居然还是一个少女。

“这个孩子应该就是黑瞳吧？”余飞打量着那个比赤瞳还要矮上一些的少女在心里判断道。

“嗨！既然看到了，那么就当一回老好人吧！反正我也是无聊。”余飞在心里想道，然后就慢慢的喝着咖啡等待着黑瞳吃完点心。

黑瞳点的点心很多，吃了半天也没有吃完，余飞也是等了半天才等到她吃完，然后紧跟在了她的后面。

“小朋友！请等一下，叔叔请你吃糖哦！”余飞看着前方的黑瞳以一种怪蜀黍的语气说道。

“吃糖吗？好啊！快点给我！”黑瞳听到了有糖吃，眼神立马就变了，眼角闪过了一丝金光，看着余飞一脸呆萌的说道。

余飞走到了她的身边，黑瞳忽然就拔出了自己的帝具死者行军.八房！对着余飞一捅！

但是刀却直接从余飞的身体里穿了过去。

“小朋友，你和我玩套路，你还是太年轻了！”余飞一脸微笑的看着她的黑色眼睛说道，眼睛中的写轮眼缓缓的旋转着。

黑瞳刚刚意识到不好，结果就被一股突如其来的睡意给淹没了！

“果然还只是个孩子而已，回去以后还要好好的给她的身体治疗一下才行，顺变还要给她做心理辅导，该死！这次无论如何我也不去做了，爱谁谁去！”余飞一脸纳闷的说道，然后用神威把她装进了神威空间里就火速的利用飞雷神离开了！

“咲夜我回来了，通知娜洁希坦他们过来一趟，就说我这里有很重要的事要和他们说！”余飞一下子就回到了自己的房间里，也不休息一下，而是直接跑到了外面和十六夜咲夜说道。

“好的！我这就去通知他们！”十六夜咲夜也是看出了余飞是有急事，也不耽搁，直接利用她的能力一眨眼的时间就消失在了余飞的眼前！
第两百六十一章 深受网络毒害的十六夜咲夜！

“余先生，你有什么事吗？”娜洁希坦看着集合过来的人有些奇怪的问道。

“咳咳咳……我主要是有两件事要和你们说。”余飞干咳几声然后有些严肃的说道。

“首先呢！就是艾斯德斯回来了！”余飞一脸无所谓的说道。

“什么！艾斯德斯回来了！”娜洁希坦震惊的说道：“不可能！努马.塞卡有那么弱么？最起码要一年艾斯德斯才能够结束战斗吧？”

“不！”余飞摇了摇头说道：“你太小看艾斯德斯的实力了！而且不是还有一个猎鹰的成员和她一起出发了吗？今天早上我遇到了一个市民，他告诉我说就在今天早上艾斯德斯就乘坐她的坐骑提前回到了帝都，估计现在已经冕见了皇帝了！这段时间你们的动作幅度实在是太大了！上次我们还杀掉了一个轮回者，这就已经引起了他们的注意了！我想过不了多久艾斯德斯就会组建自己的队伍来对抗夜袭。而猎鹰也会在这里时候插上一脚彻底的终结夜袭！”余飞满脸严肃的说道。

“这可真得是个坏消息啊！麻烦大了啊！看来最近要减少在帝都的活跃力了啊，我们都要小心才行啊！”娜洁希坦皱眉说道，她无论如何也没有想到艾斯德斯竟然这么快平定了北方的异民族，还以为这是一个机会呢，没有想到竟然这么快便回来了啊，而且还会带上了猎鹰的人，这可真是夜袭的危机啊！

“那个艾斯德斯真的有那么强吗？千万不要小看我们了！我的话对付艾斯德斯还是有十足的把握的。”宇智波带土有些不满的说道，艾斯德斯很牛逼吗？信不信老子直接开须佐能乎和她硬扛啊！

“带土我们还是要小心一些才行啊！艾斯德斯的全力一击可是暂时冻结时空啊！况且还有那些轮回者的帮助，帝国还有一个布德大将军要我们来对付，要知道他的实力也逊色于艾斯德斯，小心一点是好事，别搞得阴沟里翻船了！那就真的尴尬了！”余飞有些无语的说道，此时的宇智波带土仿佛就像是一个全身插满了旗子的古代将军一般，希望这次不会灵验吧？

“额……好吧！我会注意的。”带土一下子就意识到了自己立flag的行为，立马就闭上了嘴，他可不希望自己到时候遇到了麻烦还要群主他们来给自己结尾，那就真的尴尬了！

“嗯！放心吧！我们的实力其实比他们都要强，他们这一次的集合正好让我们一网打尽，给他们一个开门黑。”余飞看着夜袭一行人低落的神情，出口安慰道。

“呼……我知道了，现在我们也只能相信你们了！希望你们的实力真的如你们所说的那样厉害吧！”娜洁希坦吸了一口烟，然后站了起来一副下定决心的表情说道。

“放心吧！猎鹰的人我们一定会一个不剩的解决掉的，如果我们无法完成的话，我们的老板一定会扣我们的工资的。”余飞一脸微笑的说道。如果不把敌人干掉，那么他们就没有钱，没钱氪金怎么变强！

这是余飞想起了那熟悉的话

“企鹅游戏，用心创造快乐！”余飞一脸蛋疼的想道他都有些怀疑，这个聊天群是不是出自某企鹅之手啊！做什么都是死要钱，不氪金就无法变强，你看看现在群里面的大佬哪一个不是氪金大佬啊！

额……琦玉老师和古一法师这两个挂逼不算啊！

对了！第二件事呢？”娜洁希坦忽然问道。

“哦！是这样的，我到外面遇到了一个帝具使，我就很好心的把她请了过来！”余飞一脸真诚的说道。

“怎么个请法啊？”赤瞳有些呆萌的问道。

“就是直接用幻术把她迷晕，然后直接把她扛到基地来了啊！”余飞毫无节操的说道。

“那不就是绑架吗？”玛茵吐槽不能的说道。

“好了！余先生，这名帝具使人呢？”娜洁希坦打断玛茵的话，继续问道。

“我这就把她放出来！”余飞睁开写轮眼神威开启。一阵空间扭动，一个黑发小女孩出现在了地上。

“额……这是哪里啊？”黑瞳睁开他那双水烟惺忪的眼睛看着周围问道。

“黑瞳！”赤瞳一脸惊讶的看着这个黑发少女。

?“姐姐……”

黑瞳顿时扑进了赤瞳的怀里，紧紧的抱着她的身体不愿意放手。

“黑瞳好想你啊姐姐……”

“姐……姐姐！”夜袭的一行人有些懵了！虽然他们知道赤瞳有一个妹妹，却从来没有见过？

“群主你是到哪拐到黑瞳的呀？”伍六七很好奇的走到余飞身边问道。

“我就是无意之中遇到的，然后就把她给抢了过来。”余飞很是轻松的说道。

“路上遇到的吗？该说群主你的运气一如既往的优秀吗？”伍六七无语的说道，我咋就没这么好的运气啊！

“咳咳咳……就让我来解释一下吧！”余飞看着一脸懵逼的夜袭解释道。

“这只萝莉呢！是我在帝国闲逛的时候无意中遇到的，而我本着人道主义的精神就把她请到了基地里来了！”

“你才是一只一只的呢！你个变态的怪蜀黍！”趴在赤瞳怀里的黑瞳满脸不服的露出一个头对着余飞炸毛道。

“怪……怪蜀黍！”余飞一下子就感觉自己眼前一黑。无力的跪在了地上。

“呵呵……我果然是老了吗？也对啊！毕竟我连老婆和孩子都有了！哈哈哈……我才十九岁而已，却被当做了怪蜀黍！呵呵呵………现实啊！都炸裂吧！”

余飞满脸黑气的在地上自言自语的说道这些，旁边的人都自觉的和余飞保持了一定的距离。

“放心吧小飞，我是不会嫌弃你的！”十六夜咲夜微笑的走到余飞的面前说道。

“太好了！果然还是老婆心疼我啊！”余飞感动的说道，果然还是老婆心疼我啊！

“是啊！就算你是一个打算对15岁的少手的怪蜀黍，我也不会嫌弃作为怪蜀黍的你的，我说的对吗？怪蜀黍！”十六夜咲夜一脸腹黑的说道。

“我才不是怪蜀黍呢！这是工作需要啊！再说了，你要知道在我的世界做出这种事的人可是要三年起步，最高死刑的呀！”余飞满脸悲愤的说道。

“可是在你的世界不是还有一种说法叫做三年血赚，死刑不愧吗？”十六夜咲夜继续说道。

“噗！”余飞差点一口老血喷了出来，看来十六夜咲夜来到他的世界以后也是深受网络的毒害啊！

“我要回去把网线给拔了！”余飞在心里呐喊道！
第两百六十二章 黑与赤的重逢！

“黑瞳，既然你已经来到了这里，要不要就和姐姐一起加入夜袭呢？”赤瞳抱着黑瞳开口说道。她是真的希望自己的妹妹不要再为帝国卖命了。

黑瞳的身体剧烈的颤抖了一下，缓缓的松开了赤瞳，走到了一边。

余飞一看就知道情况有些不妙了！急忙给杀老师一个眼神，让他注意点黑瞳以免误伤道别人。

杀老师点了点头，手也是顺势放在了自己的耳机上面了！

“姐姐，我是不可能和你一起加入叛军的，明明是姐姐你背叛了我们，却还要拉着我一起背叛，你这么做对得起以前和我们一起战斗的同伴吗？”黑瞳有些歇斯底里的吼道。然后拔出了八房指着赤瞳说道。

“赤瞳小心！”拉伯克急忙使用自己的帝具控制着丝线将黑瞳给锁住，不过她是赤瞳的妹妹，所以也没有伤害她。

黑瞳被锁住以后也不恼火，直接举起八房，从地下召唤出了死者。

一具被控制的傀儡从地下钻了出来。拿出武器砍断了那些丝线。

“天照！”此时的余飞也是坐不住了！直接开天照，烧掉了这个傀儡。

“呜呼呼，这位同学请你不要激动了！这样的话伤到其他人可就不好了！”杀老师取下耳机，然后无数的触手将黑瞳给捆住。

“章鱼怪啊！”拉伯克看到变成原型的杀老师大惊失色道。

“行了！杀老师也是因为被人改造才会变成这个样子的，请你不要乱说话行不行？”余飞瞪了拉伯克一眼。有些生气的说道。

“抱歉！”拉伯克也是意识到了自己说错话了！急忙到道歉。

“呜呼呼……没事的，为师也已经习惯了这幅样子了！再说了，这个样子可以拯救更多的人不是很好嘛！”杀老师笑着说道。脸色也变成了红色。

“这位同学，你的身体似乎还有很大的隐患，请你务必要配合我的治疗，如果你再想以前那样使用你的这把武器的话，那么你的身体很有可能会不堪重负而崩溃的。”杀老师一边捆住黑瞳，一边利用触手抽取了一部分血液进行了化验，发现黑瞳的情况比他想象的还要糟糕。

“还有啊！”杀老师从她的身上搜出了一包零食。

“这个零食也要禁止食用了，这个东西也只是兴奋剂而已，虽然可以暂时压制你身体的不适，但是也会对你的身体造成极大的负担。”杀老师一边说着，一边把那包零食丢给了余飞，然后被余飞一把火给烧了。

“可恶！把零食和八房还给我啊！”黑瞳品拼命的挣扎着，希望可以挣脱束缚，但是杀老师的触手又岂是她可以挣脱开来的。

“杀先生，请问我妹妹她到底怎么了？”赤瞳很是担心的看着杀老师问道。

“这个嘛！你问一下你的boss吧！她应该知道这一切。”杀老师支支吾吾的说道。黑瞳的遭遇他在原著中就已经很清楚了。

“boss！请你告诉，在黑瞳的身上到底发生了什么？”赤瞳转身看向娜洁希坦问道。

“哎！帝国暗杀部队是一个为了目的不择手段的地方，在他们的眼里这些杀手们也只是一次性的消耗品而已，所以说为了更好的激发出他们的潜力，会使用各种的药物来刺激他们的潜力。但是这也将导致他们的身体受到极大的摧残。”娜洁希坦叹了一口气，将自己所知的都说了出来。

“什么？也就是说黑瞳她……”赤瞳看着黑瞳，一下子话都说不出来了，要知道黑瞳可是她目前唯一的亲人了。

“喂喂喂！你们一个个的这么悲剧干什么啊？这种情况是可以治好的啊！”余飞有些看不下去了无语的开口道，你们一个个的把气氛搞的这么悲剧真的没问题的吗？

“真的吗？真的可以治得好吗？”赤瞳一下子就跳到了余飞的面前，一脸激动的问道。

“当然了！”余飞一边后退了一步和赤瞳拉远了一些距离，一边开口解释道。

“不过首先还是要想办法把她的心态给纠正过来，杀老师麻烦你和赤瞳一起好好和她谈一谈，加油吧！拯救无知少女，可是你作为教师的天职哦！我这个怪蜀黍就先离开了，拜拜！”余飞说完就直接跑去餐厅吃饭去了，要知道他可是连早饭都没有吃啊！

“真是的，总是把这种麻烦的事情交给我来做吗？”杀老师有些头疼的说道，对于余飞的这种卖队友的行为杀老师表示强烈谴责。

“好吧！我想问一下黑瞳小姐，你知不知道帝国对你所做的一切。”杀老师满脸严肃的问道。

“我……我当然知道，但是背叛了帝国我们不就是背叛了以前在一起战斗过的同伴吗？”黑瞳强词夺理道。

“可是你的同伴们真的希望你用这样的方式来活下去吗？”杀老师看着黑瞳继续问道。

黑瞳沉默了！低下了头。

“帝国仅仅只是把你们作为工具而已，既然这样你就更应该离开帝国才行，这不仅是为了你自己更是为了那些已经牺牲的同伴们。”杀老师继续开口诱导道。

“为了同伴！”黑瞳的眼神中忽然有了一丝光芒。

“对！因为帝国是无论如何也不会记住他们的，这就需要你来记住他们，如果连你都死了的话，那么谁来记住他们呢？”杀老师看着脸上有些意动黑瞳继续说道。

“你的那些同伴之所以会死亡说到底还是因为帝国的统治而已，像你们这样的孩子们，应该是坐在学校里学习，而不是拿起武器和敌人战斗。我想你也不希望以后再有更多的人和你一样被帝国给毁掉吧！既然这样的话干嘛不试着去反抗。”

“你的姐姐也在这里，你就算不为了别的，也要为你的姐姐想一想吧！她可是唯一的亲人了，你要是想战后和你的姐姐一起生活下去就不要再想着回到帝国了，老老实实的留在这里接受我的治疗，我保证等你治好了以后就可以和赤瞳一起生活在阳光下了。”杀老师说完了这些就放开了黑瞳。

“黑瞳，请你相信姐姐，也相信姐姐的朋友们，他们会治好黑瞳的，等帝国推翻了以后我们就把帝具交给别人我们一起在帝都生活好不好？”赤瞳抱着黑瞳哭泣道。

“姐姐……”黑瞳终于也在赤瞳的怀里哭了出来。

“哭出来就好了，看来为师也要设定一个合理的治疗方案才行啊！”杀老师笑着说道。
第两百六十三章 学医是救不了人的！

“群主，已经解决了！”杀老师带着赤瞳和黑瞳姐妹一起来到餐厅以后就来到餐厅里。

“嗯！那就好，杀老师，黑瞳的治疗就拜托你了。”余飞吃了一口烤肉说道。

“我知道了，不过群主我需要你的帮助，她的生命力透支的很严重，群主你有什么合适的丹药吗？”杀老师看着余飞说道。

“嗯……诺！”余飞想了一会儿从背包里取出一颗丹药丢给杀老师。

“这个可以用来修复内伤，有了它你应该有把握治好黑瞳吧？”余飞开口说道。

“没有问题！”杀老师收下了这颗丹药，然后就开始给黑瞳做治疗方案。

“嗯！味道很不错嘛！”余飞吃完饭以后很是惬意的从背包里拿出了一张躺椅。

“我也真是服了你了！你的背包里到底装得都是些什么？”十六夜咲夜扶额长谈道。正常情况下背包里装着的不应该都是一些保命的东西吗？但是余飞的背包里装着的都是躺椅，沙发之类的东西。有的时候是真的他。

“这有什么关系吗？”余飞毫不在意的说道，背包这种东西反正不是用来装东西的吗？

“反正闲着也是闲着，休息一下不是挺好的吗？”余飞毫不在意的说道，对于节操早就为负数的他来说，这种事对于他来说早就是家常便饭了。

“不过今晚恐怕是个不眠之夜了吧？艾斯德斯既然回来了，那么肯定是要组建狩人的，既然组建了狩人，那么肯定是要对夜袭动刀了，今晚恐怕是没得休息得了。以艾斯德斯的性格，肯定是不屑于用那些歪门邪道的办法来对抗夜袭，她会做的恐怕就是直接打上门来。所以说今晚恐怕是要忙活一会了。”余飞一脸无所谓的躺在躺椅上，狩人的那些战斗力他还真没有放在眼里，他的眼里只有那些麻烦的轮回者而已。

当然了，还有那个夜袭的领导人，如果那个人愿意配合的话，那么他也懒得动手，毕竟他也是个懒鬼。

夜晚。

艾斯德斯带着狩人和轮回者门一起离开了帝都，由轮回者领路，开始像夜袭基地进发。

“艾斯德斯将军，到时候夜袭的那些贼子就拜托你了，我们呢？也不要多的，我们只要他们当中的那个叫做姬柊雪菜的女孩。怎么样？”领头的轮回者跟在艾斯德斯的身边小心翼翼的开口道。

“随便你们！”艾斯德斯无所谓的开口说道。反正对于她来说，只要有敌人可以与她战斗就可以了。

艾斯德斯，她渴望战斗，并且喜欢蹂躏敌人，也正是因为这一点使得她对战场比任何人都要渴望。

听说猎鹰的人找到了夜袭的存在，她直接找到了大臣，直接要求把猎鹰拉入她的狩人之中，大臣仔细一想，也是同意了，毕竟他和猎鹰也只是合作关系而已，正好放在艾斯德斯的手上消耗一下他们的实力，也好更好的掌控他们。

而轮回者这边呢？也是想要击杀姬柊雪菜以来获得高额的奖励，当然了在解决她之前也可以做一些别的事情。

说起姬柊雪菜轮回者们就是一肚子火，原本他们想要召唤的人是第四真祖晓古城，因为他们手上有一种圣水，是专门用来杀死真祖的武器，要对付晓古城这种半吊子的真祖更是简单的不要不要的，可以说是轻松至极。

但是谁知道召唤出来的是一个姬柊雪菜，这一下就把他们的计划给打乱了，这个主神有毒吧！随机召唤给我召唤了一个神仙过来。

他们也只是来到这个世界来历练的，实力还真是不咋地，一群人肯定是奈何不了姬柊雪菜的，于是也只能暂时放弃这个诱人的想法，想先把夜袭给解决掉，完成任务。

但是谁知道姬柊雪菜居然误打误撞的加入了夜袭，这就让他们很尴尬了，所以他们才打算拉上艾斯德斯这个大腿来解决夜袭。

此时的狩人力量可比原著要强大太多了，不仅有三兽士，还有轮回者的加入，却少了黑瞳，而夜袭这边，布莱德没有死，希尔也没有死，但是少了塔兹米。

这场战斗双方的实力比起原著来说差距都太大了，也不知道会发生什么？

兰陵王此时正在夜袭基地的附近站岗，根据余飞的判断，敌人很有可能会在晚上来袭。

“果然来了吗？”兰陵王看着艾斯德斯带领着一众人正在前往夜袭基地的途中，然后默不作声的离开了。

余飞很快就收到了兰陵王的消息，从床上爬了起来，走到会客厅。

会客厅此时也是坐满了人，都在看着余飞。

“他们来了！准备好给他们一个惊喜。”余飞淡定的说道。

娜洁希坦吸了一口烟，缓缓的看着天空，今晚不知道会不会有队员阵亡呢？

“就是这里了！”轮回者看着眼前的夜袭基地开口道。

“哼！那就开始吧！”艾斯德斯大吼道，然后地面上就出现了大量的冰不断地向夜袭基地延伸。

“须佐能乎！”就在这时一个蓝色的须佐能乎出现在了战场上，宇智波带土以这种震撼的方式完成了他的第一次登场。

“不好！中计了！”艾斯德斯看着眼前忽然出现的巨人心里想道。

但是她的眼中却没有一丝的气馁，反而充满了战意，显然宇智波带土的出现让她热血沸腾了！

“万剪刃！”伍六七控制着无数把剪刀向敌人刺去。

“星光穿刺！”亚丝娜这一次也是不在后面当奶妈了！直接拔出细剑直接和一名轮回者硬扛了起来。

“卧槽！狂暴补魔师再现了！”余飞一脸懵圈，亚丝娜难道不当辅助要当刺客了！

“学医就是救不了人的，鲁迅先生说的果然是对的！看来亚丝娜样也是深刻的领悟到了这一点，放下了法杖直接拔剑开干了！”余飞一脸孺子可教的表情说道。（鲁迅：对对对！都是我说的行了吧！）

“炎帝.大炎戒！”宇智波带土使出了烧烧果实的能力，一发大炎戒直接呼脸艾斯德斯，打了艾斯德斯一个措手不及。

“居然是控制火焰的帝具吗？我是对你越来越感兴趣了！”艾斯德斯看着处在须佐能乎中的宇智波带土笑道。

“抱歉了小姐！我是有家室的人！火遁.豪火灭却！”宇智波带土双手结印，从口中吐出了熊熊的烈火向着他们袭来。
第两百六十四章 我是谁？我在哪里？我在干什么？

轮回者有些懵，我们这些在干什么？这是哪里？我是谁？

宇智波带土！麻烦您老人家老老实实去执行你的月之眼计划行不行？不要随便乱串片场行不行？

那边的那只杀老师，你不去教导你的三年级E班而跑到了这里来搞事情了吗？

还有亚丝娜你也是！不去攻略SAO而是跑到这里来给我添麻烦，你不是个普通人吗？普通人就要有普通人亚子好不好啊！

“该死的主神！”此时所有的轮回者在心里全都把主神的亲戚们都“亲切”的问候了一遍。

“空气压缩跑！”佐天泪子一发空气压缩炮直接把冲过来想要执行正义的赛琉给打飞了出去。而她的帝具小比直接狂化了，被一旁的玛茵一发子弹暂时放倒了！

“要加快速度了！”余飞看了看周围的战况，心里也是决定要加快速度了！要不然在这么打下去，夜袭这边恐怕是要出现伤亡了！

余飞也是默默地拔出了炼狱魔剑加入了战场。

三兽士之一的达伊达斯看到余飞忽然插手以后一斧头将眼前的拉伯克给逼退，然后拿着斧头冲向了余飞。

“不自量力！”余飞很是不屑道。你自己有几斤几两你自己心里还不清楚吗？

余飞想了想也是将炼狱魔剑重新放回了召唤空间，从王之财宝里拿出了一把菜刀。光渡发动！

“哈哈哈！为了艾斯德斯大人请你去死吧！”达伊达斯一脸扭曲的冲到了余飞面前一斧头砍了下来。

“挡！”以往无比锋利的帝具如今却被一把看起来毫不起眼的菜刀给挡住了！

“这怎么可能？”达伊达斯彻底蒙圈了！他手上的帝具他是再清楚不过的，怎么可能会连一把菜刀都砍不碎。

“解牛刀法！”余飞十分中二的说道，然后举起菜刀，一顿风卷残云一般的刀法，颇有当初庖丁解牛一般的气势。

但实际上就是拿着菜刀对着达伊达斯一通乱砍而已。

达伊达斯心里那叫一个憋屈，自己以往战无不胜的帝具如今居然连一把菜刀都砍不碎，这简直就像是做梦一般。

“难道说那把菜刀是一把帝具！”达伊达斯在心里恶意的猜到。

“算了不和你玩了！王之财宝！”余飞和他纠缠了一会就失去了兴致。这个达伊达斯就是一个傻大个，战斗方式就是以自己的力量压倒一切的对手而已，这倒是和余飞战斗准则是一样的，无论敌人是谁？直接莽过去就完事了！

达伊达斯此时是脸色铁青的看着余飞，余飞的身后出现了无数的金色波澜，无数把和刚才一摸一样的菜刀，刀叉之类的武器都出现在了他的身后。

紧接着无数的宝具发射，达伊达斯急忙拿着手上的帝具拼命的抵挡着余飞的攻击，但是百密终有一疏，还是有一些宝具穿过了达伊达斯的防御击中了达伊达斯。

“再见了！”余飞看着身上插着无数把宝具的达伊达斯，焚寂出现，直接贯穿了他的头颅。

“嗯！这把帝具很不错，我就收藏了！”余飞将达伊达斯的帝具拿在手里把玩了一会儿就很满意的将它收了起来。

“达伊达斯！”同为三兽士的妮乌看着自己的伙伴倒在了余飞的手里，心中的怒火无法抑制的向余飞冲来，然后利用手中的笛子开始吹奏起了音乐企图来干扰余飞。

但是余飞岂会因为这种等级的音乐而影响心智啊！脸上的表情毫无波澜，伸出手，然后握紧了拳头。

下一刻刑天那巨大的手从一个红色的魔法阵中出现，将妮乌死死的抓在手里，然后高高的举起，狠狠地甩到了地上。

“咳咳咳……”妮乌直接吐出了鲜血，然后映入她眼帘的就是刑天那巨大的手掌。

余飞看着刑天一巴掌拍死了妮乌以后心里还是毫无波澜，三兽士听从艾斯德斯的号令杀死了太多无辜的人，所以余飞杀掉他们，心里没有一丝的负担。

“最后就是那个叫做利瓦的家伙了！说起来那个家伙似乎是布莱德的老上司吧？”余飞看着和布莱德纠缠在一起的利瓦想道。

“布莱德！你这个家伙是你的老上司了！你的战斗方式他太了解了！你们这么打下去只怕也是没完没了，我们要快点结束战斗，你去对付那边的那个使用贵族战车的家伙，他使用的是和你一样的铠甲形帝具交给应该是没有问题的吧？”余飞将布莱德拦下以后看着他说道。

“我知道了！”布莱德看了一眼利瓦，这个自己曾经最为敬佩的人，如今却变成了艾斯德斯的走狗，这还真是让人感到意外啊！

“好了！你的同伴们都已经去上帝那里了！接下来就轮到你了。”余飞穿上了神衣看着他说道。

“是谁死还不一定呢？”利瓦嘴硬道，然后利用自己的帝具控制着水形成一条巨龙向余飞撕咬过来。

“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”余飞举起手一边发动闪电光速拳，一边在嘴里叫道。

那条巨大的水龙直接被打散了，然后余飞依旧气势不减的冲到了他的面前，一阵拳打脚踢。

“噗！”利瓦哪里顶得住闪电光速拳的攻击啊！直接被打的吐血，余飞毫不留情的将他的内脏全都打碎了！利瓦直挺挺的倒下了！

在和宇智波带土战斗的艾斯德斯看到死亡的三兽士脸上表情毫无波澜的在嘴里喃喃自语道。

“利瓦，妮乌，达伊达斯！你们之所以死也只是因为你们太弱了而已，不过你们作为我的手下，我也一定会为你们报仇的。”

“那个家伙又是那个动漫里的人物啊？”领头的那个轮回者脸色铁青的看着余飞，这个家伙简直就是一个怪物，一连击杀了三兽士，还一副无所谓的表情。

“难道他是某个我没有看过的番剧的男主？”轮回者的脑海里早就跑起了火车，他怎么也没有想到原本一次十拿九稳的任务为什么会出现这样的变故？

“风刃切割！”佐天泪子使用风刃将赛琉的机械手臂整个都切了下来。然后一发空气压缩炮击中了小比，小比额头上的核心也暴露了出来。

“玛茵就是现在！”佐天泪子对着后面的玛茵叫道。

“来了！”玛茵早就已经瞄准好了，一枪就将小比的核心给打碎了！

生物形帝具没了核心就基本上是完蛋了！小比立马就缩水，成了一只小狗！

艾斯德斯敏锐的发觉到了，战局正在逆转！
第两百六十五章 我小飞侠就是正义的伙伴！

“赶快撤退！时尚让你的实验品出来抵挡敌人。”艾斯德斯看到现场的情况也不得不下令要求撤退，一旦她的手下都死光了！那么她也就很难撤退了！

“娜洁希坦！不得不说这一次是你赢了，但是我们的战斗才刚刚开始呢！”艾斯德斯看着坐在后方的娜洁希坦说道。

“艾斯德斯！你是不可能赢的。”娜洁希坦同样是不服的怒怼道。

Dr时尚刚刚将那些实验的危险种释放出来就感觉到了自己的胸口一疼，然后就眼前一黑彻底失去了意识。

兰陵王出现在了他的身后将他的帝具神之御手·完美者给拿走了！

这个帝具是余飞唯一看得上眼的帝具，这个东西自然不是给自己来用的，而是余飞打算拿来送给爱丽丝的。

余飞已经打算把爱丽丝给吸收进入聊天群里，不说爱丽丝身后的那尊大神神琦，就爱丽丝本人的战斗力而言也觉得可以站在聊天群的第一战斗序列。况且他和爱丽丝已经很熟了！他自信爱丽丝会答应他的请求的，毕竟可以去其他世界旅行这件事是大多数人都无法拒绝的。

其实余飞最种的目的还是想要把那个女儿控神琦给拉进来，一来嘛是因为她的实力很强，单凭借一己之力就创造出魔界的人，实力在幻想乡绝对是天花板级别的存在。

二来嘛……就是为了自己小命着想了！要知道神琦可是出了名的女儿控，这要是让她知道了爱丽丝住在自己家里这么长的时间鬼知道她会不会把自己给宰了。

一想到神琦那天花板的实力，余飞就可耻的怂了，于是就很果断的决定拉爱丽丝下水，然后经爱丽丝之手把邀请函交给神琦，只要神琦加入了聊天群，那么她就拿自己没办法了！

“撤退！”看到Dr时尚的死亡以后艾斯德斯更加坚定了撤退的决定，这一次很明显是夜袭给自己下的套，这些出现在夜袭的新面孔她连听说都没有听说过他们的能力。

“诶！这就要走了吗？”余飞一脸“微笑”的说道：“你们可以在多留一会儿啊！要知道你们作为活动boss还是挺合格的嘛！（活动boss：就是游戏中举行活动时出现的boss，实力低，爆率高，就是给玩家发福利的存在。）典型的低伤害，高爆率。”

对面的轮回者气的都要吐血了！尼玛不带这么欺负人的好不好？你们一群变态级别的人物来到这个低武世界来欺负我们这些新手有意思吗？这就好比一个武术宗师去欺负一个刚入门的学徒。

我们一行七人，你们就直接干掉了4个，你们还不满意吗？非要我们都死绝了你们才开心吗？

“摩珂钵特摩！”艾斯德斯使出了自己的绝技，暂时冻结了时空为手下赢取了一丝逃跑的时间。

“切！跑了吗？”余飞很是不爽的看着已经逃离的艾斯德斯，要知道他可是很像快点完成任务的说。

“好了我要还要把他们留下来的烂摊子给解决掉才行！”余飞看了一眼不断向着他们涌入的危险种和改造人无奈的叹息道。

“哦！我特么想起来了！”这就是某个动漫中释放暗阶术时必须要说的，某个男主要开挂的时候都是事先要说这么一句。

余飞飞到空中用手在空中书写着一大堆让人眼花缭乱的文字，一边写着一边说道咒文。

“万物自水而使

万物终归于水

水即是生亦是死

孕育一切的母亲吞噬之蛇

万物流转时间亦不可逆流而上

……………

十三阶·禁咒吞喰世界之蛇！”

瞬间周围的水蒸气剧烈活跃了起来，附近河水中的水瞬间组合成了一头巨大的水龙，将所有的敌人通通的吞噬了下去，然后水龙就在空中消散了开来，同时带着的还有刚才还在地面上猖狂的杂兵们。

“这……这简直是神迹！”布莱德喃喃自语的坐的了地上，刚才的那头水龙仿佛是有着吞噬世界的力量，那样的力量深刻的让他意识到了自己的渺小。

“这就是宇宙警备队队长真正的实力吗？真是太恐怖了！”娜洁希坦看着联通那些杂兵们一起消失掉的丛林，嘴角微微颤抖的说道，她的手臂都在发抖毕竟刚才的那一发暗阶术可以说是神迹都不过分。

“好了！轻轻松松的解决战斗，来来来，分赃了分赃了！”余飞一脸兴奋的叫道，刚才他们杀掉了四名轮回者，正好看看这些轮回者的身上到底有什么好东西。

“分赃果然是我最喜欢的一个环节了！”杀老师笑着说道，就算是一些不用的东西他也可以卖给系统商城来换取积分点，他的身体还需要大量的积分点来优化呢！

余飞也不废话，直接把所有的东西都集中到了自己的面前。

其实这些轮回者都不是一些特别厉害的人物，他们的背包里自然不会有什么好东西，都是一些杂七杂八的东西，余飞也是懒得看全都一股脑打包卖给了商城换来了八千积分点，每人一千就这么分完了！

“娜洁希坦，这个帝具就给你了！你们也出了不少力。”余飞从背包里拿出了妮乌的笛子形帝具交给了娜洁希坦毕竟夜袭他们也是出了力的，这是不可否认的事实。

“感谢你们地帮助。”娜洁希坦也是知道自己的队员刚才也就解决了一些小兵而已，轮回者和帝具使都是余飞他们解决的，分给他们一个帝具也很不错了。

“嗯！我有件事想要请问一下，你们能不能配合我们一起攻打帝都彻底推翻帝国的统治呢！”娜洁希坦有些期待的问道。

“这个嘛……”余飞扫视了一任务栏，刚刚出现了一个新的支线任务。

推翻帝国

协助革命军将帝国撤退推翻，击杀皇帝和大臣。

奖励：每人5000积分点。

“5000积分点吗？也还不错了！那么就答应她吧！”余飞看了一眼支线任务笑着在心里想道。

“娜洁希坦将军，您这就客气了！我们早就已经看不惯帝国的腐朽与落魄了！这样的国家使得百姓们忍受着极大的负担和压力，为了正义与和平，推翻这个腐朽的国度是应该，我们身为宇宙警备队，理应为了世界和平做出一份贡献，我们有理由相信正义的革命终将推到邪恶的帝国！”余飞大义凛然的说道，那一股浩然的正气瞬间把娜洁希坦给感动到了。

但是熟悉余飞的群员们都把头扭到了一边，不忍心看余飞的表演了。

“无耻老贼！”所有人都在心里咆哮着。
第两百六十六章 帝都的巨变！来自兰的求救！

“太感谢余飞先生您了！我这就起身去革命军总部一趟和首领好好谈谈！”娜洁希坦激动的说道，要是余飞他们愿意帮助他们的话，那么他们收复帝都的可能性就很大了！

“好的！不过我希望我们可以和革命军首领亲自谈一谈，你就帮我传一句话就说我们不会怎么样？也不会对谁不利，希望他可以配合。”余飞笑着说道。

“我知道了！”娜洁希坦以为余飞是害怕革命军首领会惧怕他们的力量，给他带一句话是为了安慰他。

但是革命军的首领可是一名拥有系统的穿越者，余飞这么做无非就是给他打一针预防针，告诉他，只要你好好配合我们，我们也不会对你怎么样。

毕竟他们的任务是回收主神空间的碎片，也就是这种零零散散的系统。至于系统拥有者，要不就把他们送回原来的世界，要不就让他们留在这个世界也行。都随便他们，但是如果对方暴力抗法的话，那么就不要怪余飞下死手了！

不过听娜洁希坦说这位革命军首领似乎是一个很体谅手下的人，既然这样的话，那么想必他们的交涉应该会很成功吧！毕竟体谅手下的人都不是坏人，到时候等余飞把帝国推翻以后，就算把他的系统收回那又怎么样，反正到时候他也是皇帝了！只要他不做出那些太违背忍心的事，想必也是可以善终的。

而推翻帝国这件事也很简单，只要把布德大将军和大臣给解决掉以后不就可以解决了吗？至于艾斯德斯，她对帝国的忠诚度又不是很高，一旦大势已去的话，想必她会做出正确的选择的。

最后就是小皇帝的至高帝具，那台如同敢达一边的怪物，让刑天给他一斧头就可以了。

余飞一下子就感觉浑身轻松了不少，按照这个进度下去，他们很快就可以解决战斗了。

“就是不知道他们到底还有什么底牌？”余飞想到了之前的一个情报，那就是这些轮回者是似乎在大肆的搜寻着人类来做试验品，而且数量还不少，这件事就连其他的轮回者都不知道是怎么一回事，据说是那名轮回者首领私自搞出来的东西。

“不过管那么多干什么啊？直接开干不就完事了！”余飞也是想的很轻松，反正主动权在自己的手上还怕那几个轮回者吗？

当晚娜洁希坦带上了最近获得的帝具骑上了飞行坐骑踏上了返回革命军基地的路途。并保证在一个礼拜以前赶回来。

而夜袭基地此时也是由赤瞳来管理，不过小赤瞳倒也没有接什么任务，很快就要发生大战了！现在需要的就是训练。

而杀老师则是在一个房间里对黑瞳进行着治疗。

赤瞳一有空就去黑瞳的房间里看望黑瞳，希望他可以早点好起来。

余飞也是很难得的享受着这难得的安静时光，躺在了躺椅上休息，看着天上的太阳，继续咸鱼。

娜洁希坦这一去就是好几天，让余飞他们好生无聊。

但是余飞也是闲的很无聊，他也特意让兰陵王去了一趟帝都探查情况。

但是兰陵王却告知余飞帝都的气氛很不对，感觉就是一股阴霾的气息压制着他们，就感觉像是头上有一把刀一直悬在他们的头上，而且帝都的行人明显减少了很多，而兰陵王也不好现身直接打探消息，就直接回来了。

通过兰陵王传递回来的消息余飞一下子就感觉到了不安，他感觉他之前似乎又里了一个不得了的flag。

“这些轮回者到底在搞什么啊？”余飞皱着眉头自言自语道。

“兰陵王！你告诉我，还有那些奇怪的地方吗？”余飞继续问道。

“嗯……对了就是那些人的眼神都仿佛失去了光彩一般。就连那些卫兵也是一样的。”兰陵王想了想忽然想去了一个异常急忙说道。

“双目无神？难道是生化病毒？”余飞脱口而出道。

“并不是，那些人还是有生命特征的，这一点我可以保证！”兰陵王开口说道。

“是吗……今晚我要亲自出查看一番。”余飞从躺椅上站了起来说道。

“余先生！”这时拉伯克匆匆忙忙的从外面跑了进来对着余飞焦急的说道。

“发生了什么？”余飞严肃的看着他问道。

“有人触碰到了我布置的警报线。”拉伯克急忙说道。

“有没有搞错？现在可是白天啊！居然有人敢冲到这里来。多少人？”余飞有些意外的说道，难道那些轮回者都没有长记性吗？

“就一个人！”拉伯克伸出一只手指头说道。

“一个人？”余飞这下子就有些意外了！一个人来到这里是来送死的吗？

“走我们去看看！”余飞说完就跟着拉伯克一起走向了外面。

当他们走过来的时候就已经有很多人都围在了那里，看到余飞的到来都把位置让了出来。而地上有一个昏迷不醒的人。

“是兰！”余飞一眼就看出来这是狩人中艾斯德斯的副手兰，以前是一名教师，据说是为了寻找杀死自己学生的真凶才加入狩人的。

“先把他扶起来再说，如果他有什么异动的话直接动手！”余飞一边下令让他们先救人，一边也让人保持着警惕，毕竟他可是敌人。

“咳咳咳……我是到了夜袭了吗？”布莱德给他灌了一口水，直接把兰给呛醒了！

“是的！兰先生我想问一下你来到这里是有何贵干呢？要知道我们可是敌人啊！”余飞看着兰问道，他总感觉兰的这次出现绝对不是偶然。

“帝都……帝都出大事了！”兰有些惊魂未定的说道。

“帝都到底发生了什么？”余飞有些激动的问道。

“是猎鹰，是猎鹰的人，他们动手了！”兰在嘴里反复强调道。

“什么动手，到底发生了什么？”余飞焦急的扯着他的衣服问道。

“小飞！事关重大，这里不是谈话的地方，先回基地，到了基地里面在谈！”十六夜咲夜看着余飞说道。

“也对，是我激动了！布莱德搭把手把他扶进去。”余飞也是发现自己激动了让布莱德帮忙，先把兰给扶了进去。
第两百六十七章 你特么是九头蛇的亲戚吗！

“好了！兰你告诉我你来到这里究竟是有什么目的？”余飞一脸正色的看着兰说道。

“我说我是来求救的你们相信吗？”兰苦笑的说道。

“求救？像你们的宿敌求救！别开玩笑了好吗？”玛茵一脸不相信的说道，帝国的人居然向革命军求救，这绝对是本世纪最好笑的笑话了！

但是余飞却并没有感到意外，他想到了兰陵王之前提到的帝都的异样，心里就已经有了一些猜测了。

“是不是帝都出了什么事了？”余飞看着兰问道。

“是的！”兰点了点头说道：“是猎鹰的人！”

“他们不知道从哪里搞出来了一些奇怪的虫子，一旦有人触碰到它们就会钻入人的大脑，控制人类的思想。他们一回去就大规模的播撒这些虫子，大臣，皇帝都被他们给控制住了。”

“而在他们准备袭击我们的时候被艾斯德斯将军察觉到了，直接将周围的一切都冻结了这才使得我们没有被控制，现在艾斯德斯将军和我们一起抵挡着敌人的攻击，但是对方控制了布德大将军以及大臣的儿子席拉，让我们很被动。所以将军才会让我过来求救的。”兰脸色难看的说道。毕竟自己是在，向自己的对手夜袭求救。

“果然，我就知道这件事没有那么简单，原来他们一开始就已经计划好了的。”余飞脸色难看的说道，他一开始就感觉到了那些家伙要那么的试验品干什么？原来是为了让他们成为那些虫子们的寄生者，然后由他们将这些寄生虫传播出去。

“这样的话帝都就不知道有多少人被寄生了，这样下去的话情况会变的越来越糟的，或者说事情很快就会变得无法挽回。”余飞抓着头发说道。果然自己就不该立什么惊天的flag了，这下好了，彻底的蒙了！

“总之先去把艾斯德斯他们救出来才行，要不然等他们也被寄生就完了。”余飞站了起来说道。

“夜袭，全体出动！”赤瞳也站了起来发号施令道。

夜袭基地的人，鱼跃而出，奔向了帝都。

当他们来到帝都时，整个帝都已经乱成了一团，士兵们开始疯狂的屠杀平民，无数的人惨遭杀害。

“赤瞳你们负责把这些没有被寄生的人转移到安全的地方，这附近肯定是有革命军的联络人，把这些交给他们，让他们负责安排好这一切。”余飞对着旁边的赤瞳下令道。

“我知道了。”赤瞳点了点头就带着夜袭的人先离开了。

“杀老师！你去救人，能救多少就救多少吧？”余飞看着混乱的帝都开口道。

“好的！不过群主你们要小心啊！”杀老师点了点头消失在了原地开始去救人。

“其他人跟着兰去救艾斯德斯！”余飞看着远处凸起的冰柱说道。

“轰轰……”忽然远处的皇宫发现崩塌，一个巨大的机器人出现在了化为废墟的皇宫之上。

“那是……至高帝具！”十六夜咲夜惊讶看着远处的巨大机器人。

“这不奇怪，他们既然已经控制住了皇帝那么启动至高帝具自然是必须的，只有启动了至高帝具，他们才有可能和我们为之一战。”余飞摇了摇头解释道，说实话至高帝具的出现完全在他的意料之中，毕竟对方手上握着这么一张厉害的王牌不打出来那才奇怪呢！

“咲夜，你的能力对付这种等级的敌人完全没有效果，你先去帮别人，我来拦住至高帝具。”余飞拍了拍十六夜咲夜的肩膀说道。

“呼……好吧！你自己小心一点！”十六夜咲夜深吸了一口气，然后看着余飞叮嘱道。

“放心吧！为了你们，我会好好珍惜这台小命的。”余飞笑着说道然后就直接飞了过去。

至高帝具看到有人向自己冲了过来立马张开嘴从里面射出了无数的光线。

“星光灭绝！”余飞发动了白羊座的技能，将前方的空间扭曲，使得光束攻击到了别的地方。

“风王之锤！”等避开这道攻击以后余飞召唤出炼狱魔剑，一记锤到了他的头上，给予了至高帝具迎头痛击。

“刑天！”余飞从天上落到了地上，刑天凭空出现，一斧头直接砍掉了至高帝具的手。

“刑天，他的腹部是弱点，直接将腹部砍下去。”余飞对着刑天下令道。

“遵命！”刑天举起斧头对着至高帝具的腰部一刀下去将至高帝具给砍成了两节。

刚刚还在嚣张的至高帝具瞬间就萎了。

但是紧接着就是周围一大群人仿佛收到了命令一般，大规模的向着至高帝具冲去，爬到了至高帝具的身上不断地组合着，渐渐地，原本早就已经彻底当机的至高帝具又开始恢复。原本断成两节的身体逐渐开始恢复，而且身体一开始产生变化，手变成了锋利的爪子，头也变成一个恐怖的怪物（参考生活危机中的变异小丧尸）。

“刑天，砍掉他的头！”余飞看着已经魔改的至高帝具对着刑天下令道。

刑天毫不犹豫的砍下了他的头颅，但是被砍下的头颅却没有死亡反而长出触手，爬到了自己原来的位置然后又和身体组合了起来。

“卧槽！这特么还会自愈的啊！”余飞看着头顶那个怪物不禁吐槽道。

“天照！”余飞一发天照直接丢到了他的头上。瞬间对方的整个头都开始燃烧了起来。

但是快接下来对方的那一波操作属实秀到了他。只见他居然将自己的头连根拔起丢到了地上，然后头上长出了一个孢子，几秒钟以后又从孢子中长出了两个新的头。

“这特么打个毛啊！”余飞这下子就彻底懵逼了，这自愈能力也太变态了吧？这让他怎么打啊？而且打掉一个头居然长出了两个，你当你是九头蛇吗？

刑天也是不信邪的砍下了他的两只手，结果直接长出了四只手。

“刑天撤！这个家伙我们暂时没有解决的办法！”余飞看着在空中不断的抵挡着至高帝具攻击的刑天下令道，在怎么打恐怕也是无能为力了吧？毕竟对方的复原能力太bug了。所以只能暂时撤退了。

人都已经救出来，帝都里没有被寄生的人也都被撤离了，是该撤退了。

刑天看着眼前这个难缠的家伙狠狠地砍了他一斧头然后就回到了余飞的体内。

余飞借着他的飞行速度快这一点快速的离开了帝都。
第两百六十八章 至高帝具的弱点！

“都逃出来了吗？”余飞进入到了夜袭基地问道。

“都撤出去来了。赤瞳和布莱德正在和革命军来的人进行交涉，看看怎么解决那些平民的问题。”拉伯克看着余飞解释道。

“嗯！我们看看艾斯德斯他们怎么样了！”余飞在拉伯克的带领下很快就来到了艾斯德斯他们休息的东西，当然了宇智波带土一直待在他们的身边以防他们搞出什么事来，毕竟他们可是帝国的人。

“现在我们可以来谈一谈了。我想问一下关于那些家伙你们知道多少？”余飞坐了下来问道。

“我知道的也不多，我只是这几天发现猎鹰的人变得有些奇怪了而已，恐怕连你们也知道了吧？猎鹰的其中一个人在追求我，可惜他完全不是我喜欢的类型，于是我拒绝了，但是那个家伙却一直都没有放弃，直到昨天他跑过来问我到底愿不愿意和他在一起，我很直接的拒绝了，于是他什么都没说的就走了，然后今天早上就有一大群人的把我们狩人的基地给包围了。其中的一些人身体还产生了变异，手臂变成了锋利的骨刃背后也长出了两只奇怪的骨翅。”

“再然后的事你们也都看到了，那些家伙从身体里释放了很对恶心的虫子，想要寄生到我们的身上，但是被我一下子冰成了碎渣子，但是他们依旧是不死心的继续对我们发动进攻。”艾斯德斯满脸无趣的说道，显然就算是她在面对这些毫无感情，毫无痛处的的人也会感到厌烦，毕竟她喜欢的碾压敌人，但是这些家伙完全就像是没有感情的机器一般，让艾斯德斯对他们完全起不了一丝一毫的兴趣。

“嗯！对方的目标是你吗？奇怪了难道那个轮回者是真的喜欢你不成？”余飞一脸怪异的看着艾斯德斯，艾斯德斯确实很漂亮，而且在自己的世界人气也很高，但是余飞总感觉这些轮回者似乎在隐藏着什么？

“这些怪物可真是可怕啊！我当时用火焰去烧他们，但是他们却一点都不怕，反而直接从火焰中钻了过来。当时要不是将军我就死定了。”波鲁斯有些心惊胆战的和杀老师交谈道。

“什么？你说他们不怕火！”余飞眼前一亮，抓住波鲁斯问道。

“是……是的！”波鲁斯咽了一口气，小心翼翼的说道。

“我想我终于明白他们为什么一直盯着你的原因了。”余飞站了起来说道。

“这些东西怕低温，也就是怕冷！”余飞一拍手叫道。

“怕冷吗？群主你确定这靠谱吗？”一旁的亚丝娜有些疑惑的问道。

“我也只是猜测而已。”余飞摇了摇头解释道：“他们之所以要拉拢艾斯德斯的原因恐怕就是因为艾斯德斯拥有操控冰的能力，这个能力对于他们来说绝对是一个巨大的祸害。所以他们在劝说失败以后就试图将艾斯德斯给杀掉这样的话就可以保证他们的计划可以顺利进行。”余飞看着艾斯德斯说道。

“余先生！boss他们回来了！而且革命军的首领也来了。”这时拉伯克忽然走进来说道。

“我知道了。”余飞点了点头，然后和杀老师交流了一下眼神就离开了。

“居然是个女孩子！”余飞看着一个黑短发的女子从坐骑上走了下来。

“你好！你就是宇宙警备队的队长吗？不得不说你取名字还真是毫无品味，这让我想起了在m78星云的某些奥特曼。”这个女孩一下来就对着余飞一桶冷嘲热讽。

“这可不是我取的，是托尼屎大颗那个混蛋取的。”余飞忍不住吐槽道。这又不是我的锅干嘛要我来背啊！

“钢铁侠托尼斯塔克吗？你们的组织里居然有他！太好了！能不能让他给我一张签名照片？”这个女孩两眼冒着金光的说道。

“额……我想应该是没有问题的。”余飞挠了挠头说道。

“好了！说正事吧！我们需要什么想必你也知道吧！”余飞干咳了几声把气氛给拉了回来，有些严肃的问道。

“嗯！你们需要的无非就是我身上的系统，这个系统说起来我对他也没什么感情，等帝国被推翻了以后给你们也不是不行！”这名女孩开口道。

“可以就好，我这边还有一个问题要问一下你。”余飞开口道。

“说吧！什么事？”女孩熟悉的从口袋里拿出了一颗糖放进了嘴里问道。

“你是想要回到你这自己的世界还是留在这个世界里！”余飞缓缓的开口说道。

“……就留在这里吧！反正在我原来的世界里我也是一个可有可无的人。”这名女孩沉默了一会儿，然后开口说道。

“这样吗？我尊重你的选择，到时候我们解决掉敌人以后我们就会离开，你就放心好了。”余飞开口说道，看的出来这个女孩是个有故事的人，但是余却没有开口询问，毕竟自己和她不熟，也没有必要去问。

“嗯！我这里也有一个消息要告诉你。”这个女孩很快就收拾好了心情进入了工作状态，这样的心态也是让余飞不禁为她点了一个赞，有这样的心态难怪可以成为革命军的领袖！

“我的人探测了一下帝都的四周，发现帝都周围的村子全都空无一人了，而且没有很明显的打斗痕迹，看来都变成了那些怪物了。”这个女孩严肃的说道。

“我完全不感到意外，毕竟他们想要达到自己的目的，这么做毫无疑问是正确的。”余飞对轮回者的行为是一点都不意外。

“我们估计帝都此时已经集结上百万的怪物了。这样下去我们会支持不住的。”革命军领袖头疼的说道，要是再怎么下去革命军和帝国都得完蛋。

“放心吧！我有了一个大胆的猜测，或许这就是抵抗敌人最好的办法了！”余飞安慰道。

“哦！你有什么好的办法吗？”革命军领袖有些好奇的看着他问道。

“是这样的……”余飞大致的把自己的猜测说了出来。

“嗯！这或许是个突破口。我会让革命军内的帝具使配合你的。”对方也是光棍，她也知道如果余飞他们失败的话，这个世界可就完蛋了，她在这个世界里可是有着很强的羁绊的。

“好吧！那么明天我们就试着去进攻吧！”余飞看了一眼外面，至高帝具依旧矗立在帝都的中心位置。
第两百六十九章 呵呵！接受聊天群的再教育吧！

清晨，露水都还挂在树上，革命军却已经在帝都的周围集结了一大群的士兵们准备攻陷帝都。

夜袭和狩人的部队也是暂时兵和一处，为进攻帝都坐着准备。

考虑到这场战斗艾斯德斯是必不可少的战斗力，而且狩人中本身也没有什么罪大恶极之人，革命军的领袖很是大度的一挥手，表示只要他们配合他们攻陷帝都，那么他们就可以免除罪名，甚至可以在革命军中继续工作。

这一点直接免除了他们的后顾之忧，虽然他们是帝国的人，但是帝国到底怎么样，他们心里还是很清楚的。就连最为固执的赛琉在看到一堆关于帝国官员贪污的铁证以后也不在说话了。

至于艾斯德斯，余飞也是和她完成了一笔交易以后。那就是用进入聊天群的资格来换取她的全力支援。

艾斯德斯一听可以去其他的世界和很多的强者对抗以后瞬间就要求加入他们，而余飞也是表示只要你配合我们干掉敌人，那么就可以让你加入。

余飞将艾斯德斯拉进群其实也有他的目的，群里面有很多的人实力很强，但是却是心存善良之辈，比如齐木楠雄，欧尔麦特，亚丝娜等等。

但是有的时候需要进行一些大规模的杀戮，比如屠杀丧尸之类的，这种事情欧叔他们肯定是做不来了。而艾斯德斯却可以做到这一点，因此把艾斯德斯拉进来也是有好处的。

至于她那副嚣张的性格，余飞表示在经受过聊天群的再教育以后，她会变成一个乖宝宝的。

君不见，曾经的作死帝屎大颗先生在被老侯爵和古一联手教育了几次以后就变得老实很多了。而问题儿童老侯爵在见到古一，齐木楠雄以及琦玉老师以后也变得收敛了不少。

聊天群什么都缺，就是不缺强者，你要是不服，各种天花板级别的人物叫你如何做人？

以艾斯德斯那嚣张的性格注定是要在聊天群里撞得鼻青脸肿的，而余飞也不想提醒她，要让她吃点苦头才行，要不然，以后根本就管不住这个问题儿童。

而艾斯德斯丝毫不知道一股来自余飞的恶意正在不断的向他袭来，她只是迫不及待的要和那些强者战斗了。

在她的眼里，聊天群除了余飞以外，实力最强的应该就是宇智波带土了。她可以和宇智波带土打的有声有色的，应该在聊天群里也算的上是一个强者了。

可惜她不知道的是，宇智波带土和她打的时候压根就没有用全力。

宇智波带土的神威手里剑都没有使用过，他要是想要杀艾斯德斯简直不要太简单，一发神威将她锁住，然后一记神威手里剑就可以直接送她去见阎王了。

宇智波带土是个天才，这一点是不可否认的，虽然以前是个吊尾车，但是人家后期开了挂你能比？虽然现在他已经有向废宅发展的趋势了。但是人家影级的实力摆在那里，你又能怎么样呢？

“我太难了！”余飞感慨的说道，你说我容易吗，为了聊天群的和谐发展，我呕心沥血，兢兢业业的为聊天群拉人，拉人进来了还没完，还要教她在如何在群里面做个人！

“准备进攻！”随着革命军首领的一声令下，也把余飞给拉进了现实世界中来。

大批的革命军士兵们开始缓缓向帝都靠近。

在他们刚刚靠近帝都的时候就忽然出现了一大群的寄生者。

从未见过寄生者的革命军士兵们被吓到了，阵型都变得混乱了起来。

幸好这时布莱德及时出现将眼前寄生者消灭，并且稳住了阵型，才使得进攻的阵型可以继续维持下去。

“小心前进！”革命军的军官们也是见识到了那些寄生者的可怕，一边命令士兵们小心前进，一边又派出了一些帝具使夹杂在士兵们之间，防止敌人偷袭。

“来了！”余飞忽然皱起了眉头说道，他可以感受到有轮回者介入战斗了。

一个双手变成利爪的轮回者忽然出现在了战场上，开始和那些寄生者一起大杀四方，布莱德完全不是他的对手，被逼的节节后退。

“姬柊！麻烦你去解决掉那个家伙，小心一点，那个家伙被注射了一种特殊的病毒，可以通过吸收周围的生命体来恢复伤口，同时也可以根据吸收的生物来进行进化。”余飞一眼就看出了对方选择的强化方向，就是《虐杀原形》中的黑光病毒，这种病毒不得不说很适合那些新人，实用性高，生存能力高，而且几乎没有上限，只要不断地吞噬别的生命体就可以不断的进化。

在游戏里A哥可是上天入地无所不能啊！而且黑光病毒并没有什么明显的弱点，不过这是主神出售的应该是有有一定的缺陷的，要不然他恐怕就要逆天了吧！

“我知道了！”姬柊雪菜点了点头，然后拿起雪霞狼冲了过去。

“杀老师！麻烦你待会帮一下姬柊雪菜，我怕她一个人应付不了！还有记得到时候把尸体回收了，我估计屎大颗会对这个东西很感兴趣。”余飞对着旁边的杀老师说道。

“好的！”杀老师原地化为一道残影消失了。

“接下来就轮到我们上场了！”余飞也停止了看戏，向着至高帝具的位置走去。

“须佐能乎X2”余飞和宇智波带土一起发动了须佐能乎，战场上一下子就出现了两个巨人。

“刑天！你和我们一起把这些家伙给拆了，其他人去清理那些垃圾。”余飞将自己的守护灵都释放了出来，准备迎接这场战斗。

“血战八分！”刑天怒吼一声，带着怒火跳起，然后用力的往至高帝具身上砍去。

“轰！”刑天巨斧落地，整个帝都仿佛掀起了十二级地震一般，幸好那些士兵们都在空旷的地方战斗要不然绝对是误伤很多的友军。

至高帝具一下子就被砍成了两半，但是从切口处一下子就出现了无数的小触手相互缠绕在一起，很快至高帝具就再次复原了！

“果然用单纯的物理攻击对他不起作用吗？”余飞眼铮铮的看着刚才自己用天照烧掉的手臂又长了出来，心里是异常的窝火。

“带土，刑天，我们继续攻击消耗她，让艾斯德斯找准时机一下把他冻住！”余飞看着宇智波带土和刑天说道。
第两百七十章 事情完结！

“神威手里剑！”宇智波带土将神威之力化为手里剑向至高帝具丢去。

神威手里剑接触到了至高帝具以后直接把他的一只手臂给粉碎了！但是很快对方就可以长出了新的手臂来。

“吃我这一招！”带土趁着伤口还没有愈合的时候开启神威空间，从里面飞出了无数的起爆符，瞬间覆盖了他的伤口。

“这可是我特意为这次任务准备的十万张起爆符，现在炸！”带土双手结印从口中说道。

“轰轰……”在他的伤口处一阵轰鸣，暂时遏制住了至高帝具的至高帝具再生。

“卧槽！你从哪弄来了这么多的起爆符啊？”余飞有些懵逼的看着宇智波带土问道。

“自然是从我老大那里弄过来的啦！”宇智波带土满脸骄傲的说道。

“那不就是从小南那里白嫖过来的吗？小南就不要起爆符了吗？还有这件事到底有什么值得骄傲的啊？”余飞发动吐槽三连！

“大丈夫！”宇智波带土毫不在意的说道：“反正现在战争基本上快要结束了，小南姐已经在考虑要不要开一间剪纸店来维持以后的生活了！所以那些起爆符留在她那里也是浪费还不如给我拿来拯救世界呢！”

“我是真心服了你了！你们忍界最近是有多和平啊！”余飞忍不住扶额长叹道，此刻他忽然很喜欢有一些不要命的轮回者去忍界玩一趟，正好给这些咸鱼们提提神！

“哈！”艾斯德斯快速的跳到了余飞的手上，对着宇智波带土的炸出来的伤口开始冰封，很快伤口处就结上了厚厚的冰。

“果然如我所料！他们害怕低温，被冰冻住的地方已经没有再生的迹象了！”余飞看着失去了一只手的至高帝具笑道。

“他还有三只手需要我们来解决，快点！”余飞看着依旧生龙活虎的至高帝具说道。

四人又如法浸泡，顺利的废掉了他剩下的三只手。

也幸好这个家伙没有什么智商，要不然不可能这么轻松的解决他。

“吼……”至高帝具愤怒的向他们发射无数的光束。

“战神之力！”余飞手中的炼狱魔剑闪烁起了耀眼的光芒，这是他从不从之神刑天那里获得的神权拥有破坏一切的神权！

余飞一剑砍下去差点把至高帝具给打飞出去。

“认真一拳！”余飞解除了须佐能乎，一拳打到了他的身上，直接在他的身上打穿了一个洞。

“神威X2！”余飞和宇智波带土同时使用了神威将至高帝具给定住了。

“艾斯德斯！赶快！”余飞对着艾斯德斯吼道。

“我知道了！”艾斯德斯也是知道该自己出厂了。跳到了至高帝具的身上，双手发到了他的身上。瞬间一股寒流向至高帝具涌来。

寒冰布满了至高帝具的全身，将至高帝具给冻成了冰窟窿！

“刑天！打碎他！”余飞看着站在自己头顶上的刑天说道。

“破斧成舟！”刑天举起巨斧巨斧上渡上了一阵金光，一击下去就把至高帝具砍成碎渣渣。

“天照！”余飞快速的开启了天照，把这些冰渣子通通的都烧成了灰烬！余飞是真的被这种打不死的家伙给搞怕了。

“现在我们就去把剩下的轮回者和被寄生了的布德大将军给消灭掉我们的差不多可以开溜了。”余飞看着远处燃起的浓烟开口说道。

情况也比想象中的要好，那名黑光病毒的拥有者因为吸收了杀老师身上的反物质又岂是他这种阉割版的黑光病毒可以顶的住的啊，直接被里面强大的能量给撑爆了。

布德将军则是被伍六七给拦了下来，本来伍六七的实力是无法击败布德的，但是布德此时已经只剩下了一具空壳而已并没有自己的意识，伍六七一直用剪刀消耗，而他本身也有星辰力来保护自己的身体，趁着布德一个不注意，在剪刀上附着上了武装色霸气，直接给了布德一个透心凉，成功击杀了布德。

而剩下的轮回者也是没有逃脱得了厄运，一个被赤瞳发现还没有准备好就被村雨封了喉！

另一个则是被亚丝娜和佐天泪子发现了，对方的能力是黄猿的闪闪果实亚丝娜和佐天泪子还真有些奈何不了他，毕竟对方的速度太快了。最后还是十六夜咲夜出手了，使出了雾都的杀人鬼将他给肢解了，这才完成了任务。

“好了！帝都已经被攻下来了。请你履行诺言吧！”余飞看着旁边的革命军指挥官开口说道。

“没问题，我这个人向来说话算数！”对方显然也是没有赖账的想法，很是自然的说道。

“那我就开始了！”余飞将手张开挡在她的面前。

“系统，开始回收！”

“系统回收开始……系统回收完成。参与任务者每人奖励5000积分点。”

“每人5000吗？也不错了。”余飞看着自己多出来的积分点，在心里想道。

“这就好了？”革命军首领看了看余飞又看了看自己，她以为会很疼的，但是却一点感觉都没有，这还真是让她感到一丝丝失望啊。

“那你以为呢？这是你要的东西！”余飞从背包里取出了一张照片递给了她。

这是他刚刚问托尼要的，她不是想要托尼的签名照片吗？所以雨得加就找了托尼，托尼一听也是很干脆的同意了。

“那么我们也要走了，祝你可以建立起一个美丽的国度！”余飞笑着跟她说道，然后就离开了。

“好了！我们要离开了！”余飞带着群员们走到了夜袭的集合地。

“就要走了吗？我们还打算给你们开一个欢送会呢！”娜洁希坦吸了一口烟缓缓的说道。

“不必了，我们回去也是要补充武器，然后等待新的任务时间很紧迫，况且你们的国家也才刚刚建立，地方上还有很多帝国的残余势力需要你们去清剿，所以说就这样吧！”余飞笑着说道。艾斯德斯的邀请函就在刚才就交给她了，用法也是一并告诉了她，现在他们也没有留在这里的理由了。

“那好吧！祝你们一路顺风！”娜洁希坦叹了一口气无奈的说道。

“再见了。”余飞向他们招了招手，然后点击提交任务，所有人就在他们眼前彻底的消失。

“祝你们一路平安啊！”娜洁希坦和夜袭的人对着空气喃喃自语的说道，然后就在娜洁希坦的领导下投入了对帝都的重建工作。
第两百七十一章 拉皮条的狮子王婚介所！

“这里就是你居住的地方吗？看起来很普通吗？”姬柊雪菜看着完全陌生的房间问道。

“嗯！因为我比较喜欢平静的生活，如果真的让我住在一个豪华的宫殿的话，我反而还不习惯！”余飞开口解释道。

姬柊雪菜最后还是决定要离开狮子王机关，她想要享受一下自由的生活，所以余飞就将她带了回来，准备先给家里报一个平安以后再个姬柊雪菜一起去一趟《噬血狂袭》的世界。

“小飞回来了！”就在余飞在想问题的时候冲田总司从澡堂里走了出来，手上还拿着毛巾再擦拭着头发。

“小飞！我想问一下你旁边的这个孩子是谁啊？难道你已经堕落到要向初中生下手了。还真是鬼畜啊！”冲田总司的手上不知道什么时候多了一把太刀，似笑非笑的看着余飞说道。

“对不起！”余飞妥妥的给跪了！在下跪的同时还从王之财宝中拿出了一块搓衣板放在了自己的脚下。

“啊！不对啊！我和姬柊雪菜之间又没有发生了什么关系，我干嘛要这么怂啊？”余飞在跪下的那一刻忽然想道。卧槽！我是清白的好不好！

但是看着步步逼近的冲田总司，余飞发现似乎他现在说什么都是徒劳了吧？

“咳咳咳！总司你别误会了。其实是这样的……”一旁的十六夜咲夜尴尬的咳了几声，然后开口解释道。

“原来是这样吗？早说嘛！”冲田总司一脸微笑的收起了太刀。

“呼！差点就没命了。”余飞从地上爬起来，一脸劫后余生的表情说道，这要不是刚才咲夜及时开口自己恐怕是要挨刀了。

“那你打算什么时候把这些小姐给送回去呢？”冲田总司看着一旁的姬柊雪菜开口问道。

“现在！”余飞笑着说道：“我回来就是为了给你们抱一个平安而已，现在我马上就要去一趟姬柊雪菜的世界！”

“是吗？我知道了，早点回来啊！”冲田总司点了点头说道。

“嗯！放心吧，我会赶回来吃晚餐的。”余飞说完就带着姬柊雪菜消失了。

狮子王机关总部。

三圣正在为姬柊雪菜的消失而感到苦恼，毕竟这可是拿来讨好第四真祖的最佳人选啊！

“要不让煌坂纱矢华去吧！反正她也是一个美人，虽然性格上有些麻烦，但是如果第四真祖可以接受她的话，也是可以的。”其中的一个人开口说道。

其余两个人也是无奈的点了点头，这也是没有办法的办法了。谁叫姬柊雪菜忽然失踪了呢！

“如果你们是要找姬柊雪菜的话那就不用麻烦了，因为她已经来了！”这时一个声音不紧不慢的传入了他们的耳中。

“你是谁？来这里干什么？”其中的一个人厉声问道。

“别激动嘛！我说了我是把姬柊雪菜给你们带过来的人啊。”余飞笑着指了指他身后的姬柊雪菜。

“姬柊雪菜！咳咳咳……感谢你地协助，请问一下您是在哪里找到的姬柊雪菜的呢？”闲古泳惊讶的看着姬柊雪菜，他们可是你几乎把神弦岛给翻了一遍都没有找到姬柊雪菜，没想到却被这个人给找到了。

“想知道吗？没问题！”余飞睁开了他的写轮眼。

三人瞬间发现眼前的画面一边，变成了一座巨大的城市，城市上矗立着一个巨大的机器人……

“呼！我们刚刚看到的是异世界吗？闲古泳深吸了一口气看着余飞问道。

“没错！姬柊雪菜由于一些罪犯的暗中操作使得她穿越到了其他世界去了，而我也是收到了报警以后就立刻出发将她带回来了！”余飞笑着说道。

“那么，这位阁下你来到这里不是为了和我们说这些的吧？”三人相互看了一眼，最后还是闲古泳开口问道。

“当然了，我只是告诉你们一件事而已。那就是姬柊雪菜天赋很不错，被我们宇宙警备队看中了。所以呢！特意过来退出你们狮子王婚介所的。你们不会不同意吧？”余飞似笑非笑的说道，身后的出现了杨戬的身影。

“当然不会！姬柊雪菜可以加入你们是我们狮子王机关的荣幸！”三人急忙点头答应道，请你收起那副我们不同意就拆了这里的表情。

“嗯！我很欣慰啊！那就这样吧！拜拜！”余飞微笑的向他们挥了挥手然后就和姬柊雪菜离开了。

“……接下来该怎么办？”三圣中的一个人开口问道。

“我倒觉得这不是坏事！”闲古泳一脸微笑的开口道。

“姬柊雪菜再怎么说也是我们狮子王机关出来的人，她在这里还有羁绊，你们觉得她是嫁给第四真祖好，还是嫁给这位大人好呢？”

听闲古泳这么一说，其他两人的脸上都露出了会心的笑容，对啊！通过刚才的那些画面他们已经可以确定余飞的战斗力觉得要比真祖要强很多，如果攀上这条大腿他们还需要怂那些真祖吗？

“所以说我们不仅不能派出煌坂纱矢华到第四真祖的身边，还必须要稳住姬柊雪菜。毕竟煌坂纱矢华可是维系姬柊雪菜和我们之间重要的枢纽啊！”三个老狐狸现在正在商量着如何讨好姬柊雪菜。

“好了。我现在已经自由了。想去哪？”余飞带着她一起离开了狮子王机关总部看着大海问道。

“我吗？我想去神弦岛！你不是说神弦岛会发生很多的大事吗？我想要去那里贡献自己的一份力量。”姬柊雪菜沉默了一会儿，然后看着远处说道。

“神弦岛吗？绕了这么大一圈最后还是要去那里吗？啊！无所谓了，路是你自己选的，我也没有办法，那么就祝你好运了。”余飞叹了一口气，果然姬柊雪菜还是选择去神弦岛了吗？嘛！也不是什么大问题了。

“嗯！也祝福你们工作顺利了。”姬柊雪菜看着余飞说道。

“借你吉言了。那我就先回去了，再见了。”余飞笑着和姬柊雪菜挥了挥手就消失在了原地。

“走了吗？”姬柊雪菜有些空虚的看着余飞消失的地方，不知道为什么，离开了狮子王机关的她，总感觉有些无助和空虚呢！
第两百七十二章 幻想乡的危机？即将面见呆毛神！

小飞侠：这次任务收获很多，要知道每人可是两万积分点和两次指定强化哦！

宇智波带土：这一波赚翻了。我看看我能不能让我的万花筒变成永恒万花筒。同样我上次也是看到了一种叫做异火的存在似乎很不错。

奈亚子：老侯爵！两万积分点加上两次指定强化羡慕吗？

沃班侯爵：怎么可能！我会因为这么一点小钱而羡慕你们吗？开什么玩笑！

全是谎言！

此时的老侯爵正在海面上像个疯子一样在那里咆哮着。

“啊啊啊啊啊……我这手就应该剁掉啊！两万！两万积分点啊！还有两次指定强化！不行！我必须要杀几尊不从之神来平息一下我的怒火了。”老侯爵咬牙切齿的说道。地球君，你辛苦了！

其他人只能远远的观望着老侯爵，生怕把老侯爵迁怒他们。

余飞也是在思考着要把强化用在那个地方。

“把战神之力给强化一下吧！战神之力的效果还是很不错的。”余飞略微思索了一下就选择强化了战神之力。

“嗯！很好，不仅威力比原来还要强大的太多了，而且被战神之力砍到的伤口将无法愈合，要上上次把战神之力强化一次就不会那么麻烦了。”余飞激动的说道，他现在最怕就那种打半天都打不死的那种敌人了。

“下一个强化呢！就强化我的风神之怒吧！”余飞想了想还是决定继续强化神权，毕竟神权是自己刚刚获得的能力，还有很多可以进步的空间，而风神之怒也是让自己可以获得控制风的力量，这不仅是一个很强的战斗能力还是一个很不错的辅助能力。

“呼！现在去和爱丽丝好好谈一谈吧！”余飞从沙发上站了起来。走向了爱丽丝的房间。敲了敲门就进去了。

“喂！你这样也太随意了吧！我要是在换衣服那该怎么办啊？”爱丽丝面色不善的看着余飞说道。

“如果是那样的话，我会负责到底的。”余飞毫不知廉耻的说道。然后就找了一个位子坐了下来。

“还真是原形毕露啊！说吧，来找我有什么事？”爱丽丝扶额长叹道，熟悉余飞性格的她此时已经无力吐槽了。

“有两件事要和你说一下。第一件事就是这个！”余飞从背包里拿出了帝具神之手递给她解释道。

“这是我出任务的时候从别的世界拿过来的一种工具可以增强手的灵活性，可以帮你进行更加精细的操作和制作，有了它你制作人偶想必会更加轻松吧！”

“真的吗？太谢谢！”爱丽丝高兴的接过了神之手，这个东西正好是她需要的东西。

“还有一件事，就是我希望你可以加入我们的组织！”余飞从商场里购买了一张邀请函，交给了她。

“加入你们吗？可以，我答应了！”爱丽丝看着手上的邀请函，想了想还是答应了下来。

“使用方法就是把它撕了就可以了。”余飞看着她手上的邀请函说道。

“嗯！”爱丽丝轻轻的撕开了手上邀请函。

滴！爱丽丝加入聊天群。

帕秋莉：果然鬼畜的群主还是对爱丽丝下手了。不行了！我要去打小报告，我要去告诉神琦说她的宝贝女儿被一个可耻的后宫男给拐走了。

爱丽丝：你说谁被拐走了！我可不会喜欢那个花心男！哪怕世界上的男人都死光了我都不会稀罕他的，绝不！

奈亚子：总感觉你立了一个不得了的flag！

蓬莱山辉夜：那个……群主有空吗？

小飞侠：什么事要找我啊？

蓬莱山辉夜：其实是八云紫想找你有事！

小飞侠：什么！你说紫妈找我有事！

蓬莱山辉夜：我也是很佩服你的勇气直接叫紫妈！

小飞侠：怕个鬼啊！她又不知道我在说她，再说了，她能把我的脸摁到键盘上摩擦吗？不可能！

迷途之家

“啊湫！”八云紫不停地打着喷嚏！

“怎么了紫大人？难道是感冒了吗？”八云蓝走过来询问道。

“没有！咱只是在刚才感觉到了一股恶意而已，一定是有谁在背后说咱的坏话了！”八云紫咬牙切齿的说道，别让她知道是谁！否则那个人就完了！

蓬莱山辉夜：你这个flag立得飞起来啊！

小飞侠：别扯别的，我问你，八云紫是怎么知道我的存在的。

蓬莱山辉夜：那个……是我不小心说出来的，上次八云紫来这里和我谈话，询问我是拥有什么宝物可以随时离开幻想乡的，我一不小心就……你懂的！

小飞侠：我真是服了你了，不过她找我干什么？我和她见都没有见过？

蓬莱山辉夜：恐怕是为了幻想乡的事吧！毕竟幻想大结界最近是越来越不稳定了。她找你应该是为了看看你这里有没有可以稳定大结界的东西吧？

小飞侠：幻想大结界出问题了吗？难怪八云紫也慌了，毕竟幻想乡是她一手创立起来的，她可是比谁都要热爱幻想乡啊！好吧！约个时间见个面吧！

蓬莱山辉夜：那就明天吧！反正八云紫那个妖怪闲者随时都有空。

小飞侠：没问题！那就明天中午吧！

蓬莱山辉夜：对了还有一件事！@爱丽丝你也是回幻想乡一趟吧！我听说你的母亲最近在魔界是茶饭不思的，你也是是时候回来看看你的母亲了。

爱丽丝：这样吗……我知道了！我会和余飞明天一起来一趟的。

蓬莱山回头：是见家长吗？（狗头保命）

爱丽丝：不是！！！！

小飞侠：我可不想被某个呆毛神给砍了，我还年轻，我还不想死啊！混蛋辉夜！

蓬莱山辉夜：那你也要小心了。毕竟神琦可是重度女儿控，这要是被她知道自己的宝贝女儿和一个男人生活了几个月的时间她不被气炸才怪呢！

小飞侠：额……我总感觉我的生命受到了极大的威胁啊！

余飞一想到那个天然呆的呆毛神就头疼！虽然自己也不是打不过她，但是要说可以打败她，那余飞还真不敢说，就凭她一个人创造了魔界，这一点是余飞无法比拟的，创造一个世界的力量，余飞还真是做不到啊！

“嗨！总感觉明天又有大事要发生了！”余飞看着聊天群叹息道，果然该来的总是会来的！
第两百七十三章 你好啊！17岁零几万个月的紫妈！

“这就是永远亭吗？看起来还真是美丽啊！”余飞，冲田总司以及爱丽丝站在永远亭的外面感叹道。

“几位大人，请问您是公主殿下请来的客人吗？”这是一个穿着长衬衫的紫发兔子走过来看着余飞询问道。

“嗯！我叫余飞，今天确实是受辉夜之邀来到永远亭的。”余飞笑着说道。

“真是抱歉！请跟我来吧，公主殿下已经在里面等候多时了。”铃仙做了一个请的手势就带着余飞他们往永远亭的深处走去。

永远亭的内部极大，远远的看上去仿佛就像是一座梦幻般的竹林小屋一般。

“欢迎来到永远亭！”在庭院中间辉夜优雅的坐在那里微笑地说道。

“行了！和我们还需要这么客套吗？你的本性我们还不知道吗？”余飞毫不客气的坐了下来说道。

“切！你这么说可是对一个淑女的不尊重哦！小心你地后宫起火！”蓬莱山辉夜鄙夷的看了余飞一眼说道。

“什么叫做我的后宫要起火啊！我那不是开后宫！我只是想要所有人都幸福而已！”余飞大言不惭的说道。

“真不愧是我们聊天群里最渣的存在啊！”蓬莱山辉夜嘲讽道。

“过奖了！你也不愧是我们群里最宅的那一个，neet姬！”余飞毫不客气的回敬道。

两人就这么在这里互相伤害着看的旁边的观众们是一脸的懵逼，你们是来干什么的？麻烦你们搞清楚一点好不好？

“不废话了！八云紫人呢？怎么还不来啊！”余飞和蓬莱山辉夜撕逼了这么久也是很累了，看了一眼四周发现八云紫到现在都没有来。余飞很不满的问道。

“她应该已经观察了我们很久了，以她的能力，想要偷窥实在是简单了！”蓬莱山辉夜很是不爽的说道。

“啊啦啦，我可没有偷窥哦！”一道间隙开启，一个金发美人从里面走了出来。

“你总算是出来了，我还以为你要睡到死呢！”蓬莱山辉夜不爽的看着她说道。

“我这不是来了吗？这位就是被各个世界意志选中的守护者吧？果然是一表人才啊！妾身名为八云紫，请多多指教！今年是17岁！”八云紫皮笑肉不笑的说道。

“你好啊！17岁零几万个月的紫妈！”余飞满脸恶趣味的笑道。

八云紫的笑容一下子就僵持住了，17岁零几万个月的紫妈……是你太张狂了，还是我八云紫许久没提刀了！

“讨厌！人！家！可！是！只！有十！七！岁！的！少！女！哦！八云紫满脸黑气的看着余飞，嘴里一字一顿的说道。

“我知道了！你好啊！紫奶奶！”余飞腹黑的笑道。

余飞可以说现在是无所顾忌，他太了解八云紫对幻想乡的爱了！为了幻想乡，他相信现在八云紫只能打碎了牙齿往肚子里咽！

确实！此时的八云紫是憋了一肚子的火，要是其他人她早就间隙了他了，但是余飞的身份不一样啊！他的身上很有可能拥有稳定幻想大结界的宝物，所以现在她只能忍着！

“余先生你这么说你不觉得有些过分了吗？”八云紫咬牙切齿的从牙齿缝里挤出了这几个字。

“哈啦！是我错啦，我道歉！”余飞也不是那种不知好歹的人，既然紫妈都服软了，那么自己也不是那种小心眼的人。

“幻想大结界出现了问题了吗？”余飞看着八云紫问道。

“嗯！幻想大结界是维持幻想乡与外界隔离的屏障，一旦幻想大结界消失，那么幻想乡将完全暴露在人类的视野下。”八云紫脸色异常严肃的说道。

“嗯！我这里倒是有办法修复幻想大结界，但是这需要大量的积分点，以我现在的积分点不够啊！”余飞有些无奈的说道。

商城当然是有可以修复幻想大结界的东西了，但是这都太贵了，自己买不起啊！

“这样吗？那你能不能让我也加入进来呢？我的实力也不用多说了，你也是知道的。”八云紫皱眉道。

“我也想啊，但是我一个月只能拉两个人进来，这个月的机会我刚刚才用过，所以说我无能为力啊！”余飞叹了一口气解释道。他也是知道紫妈的实力很不错，但是没有邀请函这一切都是白搭啊！

“没事的，一个月的时间而已，幻想大结界至少还可以维持百年的时间，足够我来换取足够的积分点了，不过……”八云紫话音一转，脸色不善的看着蓬莱山辉夜。

“你好歹也是幻想乡的一员吧！到时候你也贡献一些积分点好了！还有红魔馆的那个魔女也是！”

“八云紫！你这么说也是过分了吧，维护幻想大结界貌似是你这个缔造者的是吧？为什么要为难公主殿下呢？”这时从旁边的药房里走出来了一个白发扎着辫子的女子看着八云紫说道。

“八意永琳！我这也是为了幻想乡的未来着想罢了，幻想乡如果出事的话对谁都不好吧？”八云紫似笑非笑的看着她说道。

“但是那些积分点可是公主殿下的私人财产！”八意永琳皱着眉头说道，积分点的作用，她昨天就从蓬莱山辉夜那里了解到了，对于这种可以用来购买万界物品的交易货币，八意永琳自然是清楚这到底是有多珍贵，现在八云紫一开口就要积分点，这就让她有些不爽了，这种的珍贵大家是知道的，你这么做显然是不厚道了。

“没事的永琳，我好歹也是幻想乡的一份子，到时候我会出一部分的，但是别指望我出多少，因为我也是个穷人而已。”蓬莱山辉夜无奈的耸了耸肩说道。

“没问题！”八云紫无所谓的点了点头，她从一开始就很清楚蓬莱山辉夜不可能支援她太多的积分点，最终还是要看自己的。

“那么紫小姐合作愉快！”余飞笑着和八云紫握了握手，表示合作愉快。

一笔交易就这么打成了，八云紫以自己加入并且帮助余飞他们对抗轮回者的方式，获得了余飞和聊天群的支持来保护好幻想乡。

“哦对了！我刚刚顺便通知了神琦说她的宝贝女儿现在和一个男人一起正在永远亭做客，想必她很快就会过来的吧？”八云紫在进入间隙之前一脸微笑的丢下这句话就离开了！

“……我XXXX！可恶的紫老太婆！”
第两百七十四章 对呆毛神级宝具，爱丽丝.威震天！

“完蛋了！神琦那个女儿控来了，赶快溜了！”余飞的第一反应就是赶快离开这个危险的世界，天知道那个女儿控会不会把自己给活生生的撕了！

忽然一道间隙打开，从里面掉出来了一个银白色的身影。

“这下子玩大发了！该死的紫老太婆，下次任务看我怎么整你！”余飞声音颤抖的看着忽然出现的这只呆毛神！

“妈妈！”爱丽丝有些惊讶的看着那道银色的身影。

“好疼啊！小爱！”神琦有些懵逼的从地上爬了起来看了看周围，一下子锁定了爱丽丝的身影。

“小爱！”神琦看到了爱丽丝一下子精神就为之一振，直接扑到了爱丽丝的身上，不断地在爱丽丝的胸前蹭来蹭去。

“这……就是爱丽丝的母亲！”冲田总司面色僵硬的指着神琦问道，她虽然听爱丽丝说过她的母亲貌似是个变态，但是这已经不能算是变态，这妥妥的就是一个痴汉吧？

“没错！她就是魔界的创造者，魔神神琦！也就是爱丽丝的母亲！”余飞无奈的解释道。

“小爱！小爱！怎么样，这段时期过的好不好？有没有不习惯？想不想妈妈啊？呜呜呜……妈妈可是无时无刻不在想小爱啊！回家吧！别住在外面了！”神绮一脸幸福的抱着爱丽丝使劲蹭着，一边蹭一边唠唠叨叨的，让爱丽丝是一脸的尴尬，又看了看旁边的余飞摆出了一副我就看看不说话的样子，顿时火气就上来了，我花费几个月建立起来的威武形象就在刚才那一下全都毁了！

“妈妈！你正经一点啊！我都已经成年了，你不要在这么限制我的自由了！”爱丽丝生气的从神琦的怀抱里挣脱了出来，原本在心中的愧疚一下子就烟消云散了，现在她的心里依旧是满满的对神琦的不满。

而一旁的蓬莱山辉夜和八意永琳到时不嫌事大，辉夜还直接从背包里拿出了一袋薯片来吃，一副我就是看热闹的模样！

“什么！”爱丽丝的话对于神琦来说仿佛是五雷轰顶一般，整个人都石化了！

“呜呜呜……长大了，翅膀硬了，连妈妈都不要了！呜呜呜……”神琦一脸萧条的蹲在地上欲哭无泪的喃喃自语道。

余飞默默地走到爱丽丝的身边拍了拍她的肩膀，一副你辛苦了的表情看着她。

爱丽丝此时心里也是异常的尴尬啊！自己母亲这么丢脸的一幕被余飞看到了，这让她以后怎么见人啊？

宝宝心里苦啊！这是爱丽丝此时内心的唯一想法！

“好了妈妈！你赶快起来了！这里还有客人呢！”爱丽丝一脸羞愤的将神琦给拉了起来。

“耶！我就知道小爱不可能不喜欢妈的！”神琦一下子就如同喝了复活药剂一般整个人都活回来了！扑到爱丽丝的身上死活都不愿意下来。

余飞这下子算是知道在《幻想万华镜》里为什么爱丽丝不愿意回到魔界而是愿意一直待在幻想乡，一来是为了魔理沙，二来嘛，有这么一个母亲没有神经病也迟早给逼出来，余飞倒是很佩服爱丽丝，她到底是怎么忍到今天的，这要是自己早就撩担子不干了！

“客人？小白脸！你是谁啊？你和我家小爱是什么关系啊！”神琦那超长的反射弧终于意识到了周围似乎还有客人，神琦一脸警惕的看着余飞叫道。同时紧紧的抱着爱丽丝生怕余飞把爱丽丝给抢走了一般。

“小……小白脸！”余飞一脸懵逼的指着自己，他此时的感觉就是被人给自己的胸口来了一拳！我哪一点像是小白脸了！

“神琦小姐！我不是小白脸！我是爱丽丝的房东兼老师！”余飞咬牙切齿的说道，说是老师也没错了！爱丽丝的人偶制造和操控从某种意义上来说都是自己教的，制作人偶的材料也都是自己赞助的。

“没错母亲！这次出去我学到了我一直想要学习的人偶术，成为了一名人偶使！这都是余飞他教给我的！”爱丽丝一本正经的看着自己的母亲说道。

神琦看余飞的表情一下子就变了！那眼神，仿佛是在看一生的敌人一般！

“可恶的小白脸，小爱是我的！你休想把小爱从我的身边抢走！”神琦将爱丽丝抱在怀里张牙舞爪的说道。

“我是清白的好不好？我可是有老婆的人好不好？我可没有喜欢爱丽丝啊！”余飞一脸无辜的咆哮道，这都那跟那啊！我招你惹你了！我怎么就是你一生的敌人了！还有啊！我哪一点像小白脸了！我可不是吃软饭的好不好？

“什么？你看不起我家小爱吗？我家小爱那么漂亮！要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，又贤惠，还温柔，你说我家小爱哪一点配不上你了！”神琦再次发飙道。

“好好好！爱丽丝是漂亮而且温柔行了吧！”余飞苦口婆心的劝说道。

“什么？你敢泡我家小爱！不可饶恕啊！我撞死你个龟孙！”神琦化身为流星直接冲向了余飞。

“喂！要出人命的啊！”余飞发动神权，将神琦攻击给挡住。

“喂！神琦你要打给我出去打啊！”八意永琳很是不满的说道，她的实力虽然不如神琦，但也不能让神琦在永远亭如此的放肆。

“妈妈！你要是再动手我就再也不理你了！”爱丽丝很是生气的看着神琦说道。现在她是真的生气了！她生神琦的气，总是当自己难堪。

“呜呜呜……可恨的小白脸！小爱都学会反抗母亲了！小爱以前从来都没有说过这么重的话，都是因为你这个小白脸啊！”神琦满脸痛苦的趴在地上嚎叫着，宛如一只人生的败犬一般。

“妈妈！我已经决定了，我要去外面的世界见识到外面世界的奇妙，总之我以后会在幻想乡生活，有的时候也会和辉夜他们去外面的世界旅行，我会抽一些时间会魔界来看看您的，但是前提是您可以改掉您身上的这么坏毛病！”爱丽丝一脸严肃的和神琦说道，然后就拉着余飞和冲田总司离开了！

“行了神琦！你别装了，他们已经走远了！”八意永琳看着已经走远的余飞一行人说道。

“是吗？那个叫做余飞的小白脸不简单啊！我可以感受到他的体内仿佛就像是一个深不见底的黑洞一般，里面还有好几个比我都要强大的气息，似乎是还在沉睡之中！真是难以想象等那些力量全都苏醒以后他究竟会有多强！”神琦一脸纠结的看着余飞和爱丽丝远去的方向很是不甘心的说道。

“呜呜呜呜……女大不中留啊！小爱啊！”
第两百七十五章 奇怪的女仆长十六夜千音！

“爱丽丝你慢一点啊！你母亲没有跟上来。”余飞一看已经离开了永远亭以后就急忙拉住爱丽丝。

“是吗？实在是抱歉，我的母亲给你添麻烦了！”爱丽丝有些不好意思的说道。

“没事的我的心里有数！”余飞脸色抽搐的说道，虽然他早就知道了神琦是个女儿控，但是却没有想到她还有一些天然呆的属性，自己可真是有些遭不住了。

“那么接下来我们要去哪呢？”余飞看着完全不熟悉的幻想乡，很是头疼的说道，他压根就没来过幻想乡啊！这让他咋整啊？

“爱丽丝，你知道幻想乡有哪些地方好玩吗？”余飞把目光看向了身后的爱丽丝问道。

“我也不是很清楚，我之前一直都呆在魔界，最近一段时间才打算来到幻想乡的，结果还没等来到幻想乡，就不知不觉的来到你的世界了。”爱丽丝摇了摇头表示她也不清楚。

“好吧！看来我们需要一个向导才行！”余飞有些头疼的说道。

“让帕秋莉过来接一下我们好了！去红魔馆看看似乎也很不错！你们决定怎么样？”余飞想了想发现似乎只有红魔馆一个地方可以去了。

“我无所谓！”爱丽丝摇头表示不用管自己，你们随意。

“去红魔馆吗？我倒是觉得很不错！”冲田总司想了想发现他们确实没有地方可以去，去看看红魔馆也不错。

“那么就决定了，去红魔馆，我叫姆Q过来接一下我们！”余飞说完就打开聊天群，发送了一个定位，然后和帕秋莉说明来意，帕秋莉表示红魔馆名义上的主人，某只吸血鬼萝莉想要见他一面。

很快帕秋莉就来到他们的位置。

“蕾米刚刚才说想要见一下能够击杀真祖的人，结果你们就发消息来了，该说是真凑巧吗？”帕秋莉一边在天上飞着一边开口解释道。

“哦！我倒是很期待这次见面了。”余飞笑着说道，他对于红魔馆的那两只吸血鬼还是很期待了。

“咳咳咳……你们不要用看怪蜀黍的表情看着我好不好？我只是很好奇他们的能力而已，可以操控命运的能力以及毁灭一切目的能力，绝对不是因为我觉得大小姐很威严，二小姐很可爱的缘故！”余飞义正言辞的表叔他不是萝莉控，他是一个正直，严肃且友善的好人！

“你都把你心里想的都说出来啊混蛋！你给我严肃一点啊！你是不是春元笨蛋混久了，也变成了一个笨蛋了！”帕秋莉一脸不爽的吐槽道。果然群主是个危险人物啊！

“等一下！笨蛋我是绝对不会承认的，我是绝对不会变成春元那个笨蛋的。”余飞一本正经的反驳道。

“那也就是说你不反驳你是一个怪蜀黍以及变态了！”帕秋莉吐槽道。

“没错！喜欢萝莉有什么错？萝莉本来就是爱护的，而且男人变态一点有什么错？男人不变态怎么开后宫啊！”余飞毫无节操的发表着变态的发言。

“喂！警察叔叔，对的就是上次的那个人，麻烦多准备一些肥皂！用于治疗他那变态的心理疾病！”冲田总司拿出了自己的电话煞有其事的说道。

“没用的，幻想乡的城管只要收到了我给的钱，我就可以为所欲为！”余飞一脸无耻的说道。

“那个十万巫女的性格果然是人尽皆知了！”帕秋莉叹息道。对于某只红白她是真的很无语了！

“幻想乡的守护巫女吗？我听我母亲说，第一代的巫女据说还是一个节操满满的人，但是随着一代代巫女的接任，博丽神社的巫女也变的越来越无节操了！到了这一任的巫女博丽灵梦继任后，更是到了一种突破天际的境界了！”爱丽丝在脑海里回忆着神琦之前和自己说过的话。

“岂止是突破天际啊！有一首诗不是这么说的吗？一元扫地赶人，十元笑脸相迎，百元端茶送水，千元大办宴席，万元推倒一次，十万任意S！所以说博丽灵梦也被叫做十万巫女！”余飞一脸恶意的笑道，虽然这首诗中调侃的成分居多，但是也充分的展示了博丽灵梦的无节操！

“这还……真是标新立异啊！”爱丽丝脸色僵硬的说道，他还真是头一次听说这么无节操的人！

“好了！我们到了！”帕秋莉指着下面巨大的城堡说道。

“这就是红魔馆吗？看起来还雄伟啊！比起动漫里的红魔馆，现实果然更可以给人一种最为直观的感受啊！”冲田总司看着眼前的红魔馆感慨道。

但是余飞却没有发表感慨，而是走到门口盯着红魔馆的门卫看着发呆。

“余飞你怎么了？”爱丽丝有些好奇的走过来问道。

“你自己看看吧！”余飞强忍着笑意指着中国说道。

爱丽丝走进一看也是被这一波操作秀到了。

原来中国在自己的眼皮上画了上两只眼睛，而且画的栩栩如生，不仔细看看还真是看不出来，而且你是怎么做到扎着马步都可以睡着的啊！

“中国你又偷懒！”余飞在她耳边说道。

“千音小姐我真的没有偷懒啊！我是练习武术在扎马步而已！”红美铃立马从睡梦中惊醒，一连打出了各式各样的拳法。

“哈哈哈……笑死我了！”余飞此时也是忍不住笑出了声来。

“额！你又是谁？”红美铃这是才发现自己的旁边有一个人，立马厉声质问道。

“他们是大小姐请来的客人！”这是一个穿着女仆装的黑发女子走了过来解释道。想必这位就是自己把咲夜骗走了以后接任红魔馆女仆长的人，听帕秋莉说过似乎是叫做十六夜千音吧？

“诶！我怎么不知道啊？”红美铃满脸的尴尬。

“那是因为当时你在睡觉！中国，大小姐说了，你这个月的工资取消！”十六夜千音一本正经的说道。

“不要啊！千音小姐，我都已经欠了红魔馆十年的工资了！再怎么扣下去我就要死了！”红美铃一脸悲伤的哭诉道。

“这是大小姐的决定！”十六夜千音一副公事公办的样子说道。让红美铃彻底的石化了！

“几位实在是抱歉，让你们见笑了！请跟我来吧，大小姐和二小姐已经在大厅等候多时了！”十六夜千音很是正经的说道。

“哦！走吧！”余飞有些发愣的说道，不知道为什么，这个十六夜千音总给他一种奇怪的感觉，怎么说呢？就感觉她和那些穿越者有点像，但又不完全是穿越者的感觉！
第两百七十六章 蕾米莉亚的赠礼！

“十六夜小姐请问一下，为什么你给我一种奇怪的感觉，怎么说呢？就是感觉你不像是这个世界的人！”余飞有些疑惑的问道。

“嗯……你说的不错，我确实不是这个世界的原住民，我是因为一次意外而穿越到这个世界的。”十六夜千音停顿了一下，然后开口解释道。

“你是穿越者？”余飞有些意外的说道，对方既然是穿越者，但是为什么聊天群没有报警呢？

“我从很早以前就来到了这个世界了！在我原本的世界，我就是一个孤儿，所以也就没有牵挂的打算在这个世界生活了！当然了，我来到这个世界也不是没有获得超能力，我的能力是加速，就和X战警中快银一样，快到让人毫无察觉。”十六夜千音看着天空回忆道。

“后来我遇到了大小姐，她认可了我的能力给了我活下去的理由，于是我就一直跟在大小姐来到了幻想乡。”十六夜千音说道。

“原来是这样吗？或许是因为你没有做出危害世界的事情，又在无意中填补了女仆长的位置，导致世界意志认可了你的存在。”余飞说出了自己的想法，这也就说明了自己为什么没有收到警报了！这是被世界认可的人，已经彻底融入了幻想乡的穿越者。从某种意义上来说她也是幻想乡的一员。

“你还有疑问吗？”十六夜千音看着余飞问道。

“没有了，我想问一下你想不想回到你的世界看一眼呢！如果想的话我可以帮忙哦！”余飞笑了笑，然后询问道。毕竟她可是替咲夜顶了缸，自己也要表示一下吧！

“不想，我现在的生活已经很满意了！我对我原来的世界也没有一点牵挂就不劳烦您了！”十六夜千音面无表情的回答道。

“是吗？那就算了。”余飞无所谓的说道，不想就算了呗！反正余飞无所谓了。

余飞又看了一眼旁边的帕秋莉，一副我早就知道了的表情，看来十六夜千音确实是一个不错的人，对于自己是穿越者的这一事实都完全没有隐瞒。

“大小姐！客人已经带到了。”走到大厅以后十六夜千音微微鞠了一躬就后退了！

“欢迎来到红魔馆！”大厅的座位上，坐着一个蓝发而且带着睡帽的小萝莉。

“恕我直言！您这副模样怎么看怎么想是一个小孩子啊！红魔馆的大小姐，蕾米莉亚！”余飞吐槽道，你穿着睡衣坐在座位上，怎么看怎么可爱好不好？你是来卖萌来萌杀对手的吗？那我可以告诉你，你差一点就成功了！

“无赛路！我那里像个小孩子了！我可是威严满满的红魔馆的主人啊！”蕾米莉亚一下子就激动了，结果不小心从座位上掉了下来。

“你确定你不是来卖萌和搞笑的！”余飞一脸蛋疼的看着摔倒在地上一副要哭的蕾米莉亚以及跑过去安慰蕾米莉亚的十六夜千音。

“抱歉，虽然蕾咪平时也是一个没有威严的萌物，但是今天这个情况确实是个意外。”帕秋莉也是一副想笑却不敢笑的表情跟余飞解释道。

经过十六夜千音的一番安慰以后大小姐总算是捡起了她那为数不多的威严。

“咳咳咳……刚才是个意外！总之外乡人我们红魔馆很是感谢你，恭喜你你获得了红魔馆的友谊！”蕾米莉亚装作威严的开口道。

“没什么，帮助你们是我欠你们一个人情而已。没有必要如此！”余飞摇了摇头解释道。他可以感受到此时的蕾米莉亚已经成功的突破到了真祖，本来蕾米莉亚的实力就不差，就算是一半的真祖之血已足够她突破到真祖了。

“一码归一码，你的友谊我们红魔馆会永远铭记在心的。”蕾米莉亚有些固执的说道，或许余飞本人并没有什么感觉但她是知道的，因为余飞的出现，治好了困扰自家妹妹多年的病！就冲这一点身为妹控的蕾米莉亚就足够激动了。

但是惊讶不仅如此，她和芙兰一起突破到了真祖，不再畏惧阳光和水，可以和人类一样在阳光下行走了！这就让她在心里一直对余飞有着一份感激之情。

从帕秋莉那里听说了余飞要过来的消息她就表示一下对余飞的感情，但又不能失了威严，结果弄巧成拙，威严扫地，果然大小姐的威严如同胸部一样，是满满的。

“蕾米！你好歹把该给的东西给他吧！”帕秋莉扶额提醒道，蕾咪又在无意识的卖萌了！

“哦！这是我从一个外乡人那里弄到的东西，或许对你有用吧！”这是蕾米莉亚才想起来，交给了余飞一个奇怪的果实。

“这个东西我也不知道是什么？不过我可以感受到里面蕴藏着一股很强大的灵魂之力，我听帕琪说你地体内有着强大的亡灵和神灵，这个东西或许对你有用！”蕾米莉亚开口解释道。

“这是……神陨果！”余飞一下子就认出了这是何物了！这是从无数神明陨落的地方生长出来的果实，一颗树只结一颗果实，摘下后树会立马枯萎！

果实挂在树上的时间越长，颜色也是越鲜艳，最好的神陨果应该是七彩的，而这颗果实真是七彩色的。

“这东西可是炼制丹药的好东西啊！”余飞两眼放光的看着它激动道。这种东西绝对对他来说是个宝物啊！不过蕾米莉亚居然这么厉害，要知道拥有神陨果的轮回者肯定是很强的。

帕秋莉似乎猜到了余飞的想到开口解释道：“那个轮回者全身都是伤，估计是走了狗屎运抢到的，但是还没有捂热就不知道什么原因到了幻想乡，然后就成全了蕾咪，他的身上除了这个并没有其他的好东西。”

“果然！不得不说你们的运气还真是好啊！”余飞一脸头疼的说道，蕾咪你是拿着枪的弓兵吗？你这运气也没谁了！

“好了！我收下了，多谢了！蕾米莉亚，这东西对我的作用很大。”余飞感激的收下了神陨果。

“嗯！那么千音开始午餐吧，你们都坐吧！不用客气，千音的手艺可是很厉害的哦！”蕾米莉亚装作威严的说道。
第二百七十七章 铁头新人艾斯德斯！

吃完饭以后余飞在十六夜千音的带领下参观了一下红魔馆然后就离开了。

本来余飞还想看一看鬼畜二妹的，但蕾米莉亚说了，芙兰虽然突破到了真祖，但是却还没有稳定，所以还是处在沉睡状态，等她稳定下来以后她会亲自带着芙兰过来表示感谢地。

余飞从红魔馆出来以后就直接返回了自己的世界。而爱丽丝则是选择在魔法森林里盖了房子，打算在魔法森林里继续钻研人偶制造术。

“喂！我是余飞！”一回来余飞还没有休息多久，一通电话就打了过来。

“是你老爸我啊！臭小子你最近都在干什么啊？”余爸的粗犷的声音从电话那头传了过来。

“哦！我啊，最近都在忙，老爸你又不是不知道，我的工作很累人的。说吧！有什么事要和我说？是不是缺钱了，我听说最近物价涨得挺厉害的。”余飞一脸颓废的躺在沙发上说道。

“那倒不是缺钱的问题，我只是刚刚接到了一个叫做阎汐达的人打来的电话，说你和他商量好了，我的50岁生日由他来操办，是不是这么一回事啊？”余爸带着一丝疑惑问道。

“是啊！我想着你这不是一个大生日嘛！所以我才打算让你过得好一些了。”余飞开口解释道。

“是不是太过了，为了我一个小人物搞的这么盛大？”余爸皱着眉头说道，余爸虽然性格很开朗，但是却不是那种喜欢张扬的人，这一点余飞是完全没有继承自家老爸这一点。

“我倒是不觉得，要知道我可是华夏最强的大宗师，而且我也是奋战在第一线的大宗师，给你老人家办一个生日也没什么，毕竟你是我老爸吗？总之到时候你把客人的名单给阎汐达就可以了，其他的都不用你来操心了。”余飞无奈的解释道，自家老爸还是用那种小市民的思考方式来想问题，不过想想也对，之前余飞获得了力量也是花了很长的时间来扭转心态。

“行，我知道了，就让我这个老头子也来疯一把吧！”余爸哈哈大笑道。

“哦！对了，那个叫阎汐达的人要我问一下你什么有空，有空的话就让你给他打一个电话。”余爸忽然想起了什么，开口说道。

“阎汐达吗？我知道了！”余飞猜都不用猜，能让阎汐达这么上心的无非就是那株月萤草，或者说是余飞手上的破宗丹！

余飞也确实没有炼制破宗丹，不过炼制一颗也不需要多少时间，半天时间就可以了。

“喂！阎汐达是我！”余飞直接给阎汐达打了一个电话。

“余大宗师！月萤草我们已经帮您弄到手了，不知道您这边……”阎汐达小心翼翼的问道。

“明天你来一趟我这里没有问题吧？”余飞淡淡的说道。

“没有问题，明天早上我会及时赶到的。”阎汐达果断的回答道。

“嗯那就这样吧！”余飞说完就把电话给挂断了。

“还是赶快把丹药给炼制出来吧！要不然明天阎汐达过来拿不出来那就真的尴尬了。”余飞想了想还是打算熬一个通宵把丹药给炼制出来好了。

余飞这么一想也就活动了了起来，从沙发上爬了起来，然后前往了艾恩葛朗特开始炼制丹药。

“好累啊！”余飞一脸疲惫的控制着地狱之火在炉子里不断地炙烤着药材。

虽然余飞的脸上表现出了很不耐烦的表情，但是眼神中却透露着认真。

阎汐达再怎么说也帮了直播不少的忙，这颗丹药既然是给他的，那么余飞能做的就是尽量的把丹药炼制到极致了。

“余大宗师！您的气色看起来似乎有些差啊！”阎汐达一脸尴尬的看着余飞问道。

“额……昨晚是失眠了！”余飞有些蛋疼的看着阎汐达说道，他总不能说为了炼制丹药导致自己一个晚上都没有休息吧！

“哦……我懂，我懂！”阎汐达一副是男人都懂的表情看着余飞意味深长的说道。

“好了！丹药给你了，赶快滚！”余飞一脸怒色的把丹药丢给他，然后催促他，让他赶快滚，以免在这里碍他的眼。

“哦哦哦！我知道了，这是月萤草就交给您了。那我就先走一步了。”阎汐达看到余飞这个态度也不恼怒，笑嘻嘻的就离开了。

“呼！月萤草，希望你值得我花费这么多心思！”余飞拿起桌上的那株闪烁着银灰色光芒的药草自言自语道。然后就把月萤草上交给了系统。

“滴！小飞侠上传药材月萤草，确认为本系统未收纳的药材，正在分析其结构和作用，请稍后……分析完成，月萤草：重要的药引，直接服用可以增幅体内蕴含的能量，也可以作为药引加入丹药之中，月萤草药效温和，可以与任何的药草融合在一起，强化炼制出来的丹药的效果！”

“卧槽！捡到宝了。”余飞在心里激动的说道。这特么简直就是一个至宝啊！居然可以强化丹药的效果简直是神草啊！万金油！真正的万金油！

一想到这么好的万金油居然被棒子们糟蹋了两株，余飞的心里就很不爽了，你们居然这么糟蹋这等宝物，不行，下次去棒子半岛的时候需要再拆几栋房子以泄我的怒火啊！

“滴！群主小飞侠为聊天群新添加一项物品，获得奖励：10万积分点，五株月萤草！”

小飞侠：哈哈哈……赚发了。

奈亚子：怎么办？我仇富了！

托尼斯塔克：我忽然很期待群主什么时候带我们去那个入侵者的世界了，既然月萤草是出自那个世界的话，那就说明那个世界的宝物绝对不少喽！哈哈哈想想就激动啊！

白胡子老爹：可恶，我也好想去啊！可惜我现在去不了啊！

沃班侯爵：说吧群主，我们什么时候出发去抢啊呸！是去拿！拿一些好东西回来啊！

范星露：对对对！去抢一笔我们就赚发了！

蓬莱山辉夜：我也要去，我还要带永琳一起去。看你们谁抢的过我！

帕秋莉：蕾咪刚刚说了她也要去，说会把千音留在红魔馆里照顾芙兰。

坂田银时：这种事情怎么可以少了银桑呢！银桑也要来，我会带上神乐和新八一起来的。

罗翠莲：这种事情怎么可以少了我呢！我也会及时赶到的。

伍六七：明天大保健发廊关门一天，我也要来，看看能不能蹭一点积分点和宝物。

蓝染：这么有趣的事情，怎么可能会少了我呢！

爱丽丝：大家都要去吗？那我也来一趟好了！

波风水门：我和带土明天也会来的。

漩涡长门：我会准时到的。

艾斯德斯：………

小飞侠：卧槽！艾斯德斯什么时候进群的啊！

沃班侯爵：又出来了吗？铁头新人！
第二百七十八章 群主的恶趣味就死搞事！

小飞侠：等一下，老侯爵你认识她？

沃班侯爵：当然了，这个家伙是前几天晚上忽然加入进来的，听带土说是群主你用邀请函邀请进来的，所以大家都没怎么在意。结果，这家伙还真是个铁头英雄！

沃班侯爵：一进来也不管别的说要这里最强的人战斗还说我们都是群渣渣。呵呵！上次的铁头新人薙切绘里奈貌似是被群主好好教育了一番吧！

薙切绘里奈：……能不能不要提以前的事了啊！

沃班侯爵：于是我们就好好的和她交流了一番，我直接一发火焰送她出场了。然后四代目，长门，白胡子都轮流“照顾”了她一番。

沃班侯爵：最后她就很愉快的自闭了！到现在才冒泡！

小飞侠：是吗？果然那个家伙是完全没有听我的话吗？也活该被教育。

艾斯德斯：喂！我也不知道这些家伙这么强啊！

艾斯德斯承认自己的心态崩了，谁知道这个群里面全都是一群变态啊！随手一击都可以把自己给干掉，这还有没有人权了！早知道是这样她是无论如何也不会这么作死的。

就连之前她见过的亚丝娜，都可以利用妖精魔法把自己玩弄于手掌之间，而且比起剑术自己居然还不是她的对手。

总之艾斯德斯这算是彻底被教育了一番再也不敢在群里这么张狂了！

“果然是被好好的教育了一番了吗？”余飞一副我早就猜到了的表情说道，以艾斯德斯的那种性格不被教育一番那才奇怪了呢？

小飞侠：好了！各位明天想要参与这次行动的人明天一早都来我家离集合，然后我们一起出发。都没有问题吧？

其他人都表示没有问题，然后余飞就下线了！

“席尔薇，这次就麻烦你在家照顾那两个捣蛋鬼了！”余飞看着在一旁席尔薇雅说道。

“嗯！我知道了，我会照顾好铃音和结衣的。”席尔薇雅笑着说道，她知道自己的能力在那种场合并不能奇多大的作用，再加上家里必须要留一个人来应付突发状况。

“那就这样吧，我要去睡一个回笼觉了。”余飞打着哈欠说道。

余飞躺在床上却发现自己怎么也睡不着，索性继续开启了聊天群，看看他们在聊什么！

托尼斯塔克：明天去群主的世界，不知道可以有什么收获？

蓝染：收获应该会很大吧？群主可是获得了十万积分点啊！

托尼斯塔克：可惜了！老师本来也是想要来的，可是老师要留在地球以免多玛姆忽然过来偷袭。

白胡子老爹：我也很想去啊！最近战国老头子像是吃了枪药一样，到处去打击海贼们，不过也辛亏如此最近海上的治安好了很多，不过我也是听说了，最近革命军的日子也不好过了。

托尼斯塔克：但是哪有不管你的事，白胡子你只需要管好自己不就好了吗？

宇智波带土：不过我是打算好好的在这一次任务中赚上一笔了！

波风水门：不过我觉得还是量力而行比较好，如果为了赚积分点而使自己受伤了那就有些得不偿失了！

伍六七：我反正是能赚一点是一点了！赚不到也无所谓了！量力而行就可以，反正我对实力的要求也不是很高。

范星露：我是要想办法赚上一笔的，没有办法啊！我还欠着群主积分点的。

蓝染：对啊！范星露确实还欠着群主积分点呢！

范星露：所以说我才要加班加点的赚积分点啊！毕竟欠着别人钱总感觉很不好啊！

珂朵莉：那个……大家都在商量些什么啊？

白胡子老爹：呜啦啦啦啦啦……我亲爱的女儿啊！他们在商量明天去群主的世界完成一次远征和掠夺！

珂朵莉：去群主的世界吗？如果是要战斗的话，我想我是可以帮忙的，威廉也说了，欠了别人这么大的人情，一定要记得感激大家的，如果你们有需要帮忙的地方一定要记得和我说啊！我还是可以帮助大家的。

白胡子老爹：呜啦啦啦啦啦……我可爱的女儿啊！是你搞错了，我们大家都是自愿去的，他们想要去其他的世界弄一些宝物回来，顺便还可以帮助群主减轻一下压力而已。当然了你要是想去的话也可以去的哦。

珂朵莉：我也可以吗？

托尼斯塔克：这是当然的了！想来就来嘛！多一个而已没事的。

珂朵莉：这会不会给你们添麻烦啊？

白胡子老爹：我亲爱的女儿啊，你还是太内向了！在做的都是好人，都是很好说话的人，只要你不学前几天的那个艾斯德斯，那么大家也都会愿意和你聊天的。

奈亚子：对啊！在这里的人都不算得上是坏人。

珂朵莉：既然这样的话，那我明天也来一趟好了！

小飞侠：没事的，珂朵莉你来就是的了！反正人越多，给那些入侵者造成的麻烦就越大。对了啊！明天能搞事的都别给我藏着掖着啊！都给我想尽办法出来搞事，只要把他们的老家给搞的乱七八糟的我倒要看看他们还有没有心思来入侵我们。

里克：总感觉群主大人这次要玩一把大的了！

奈亚子：不对啊！群主你不是去睡觉去了吗？怎么在这里窥屏啊！

小飞侠：我睡不着不行吗？对了！穹酱，@春日野穹！

春日野穹：我在呢！还有哥哥你不觉得你很恶心吗？

小飞侠：……你们别拦着我，我居然被妹妹嫌弃了！呜呜呜呜……我不活了！

蓬莱山辉夜：好吧那你就赶快跳吧！

小飞侠：不对啊！这个时候你们不是应该哭着喊着要挽留我的吗？

帕秋莉：你怕是想多了！你又不是萌妹子，有谁稀罕你啊？

小飞侠：蓬莱山辉夜，帕秋莉你们两个对我的玻璃心造成了巨额伤害，我拿小本本记上了！

蓬莱山辉夜：……

帕秋莉：……

奈亚子：群主果然是个记仇的………

小飞侠：奈亚子你想明天见面的时候见识一下宝具化的餐叉吗？

奈亚子：我错了！请务必收下我的膝盖。

小飞侠：嗯嗯嗯！很好你要是在乱说话我就把克子也拉进来！

奈亚子：不要啊！那样的话我就要晚节不保了！

小飞侠：那就给我老实一点！呼！舒服了！那我就先去休息了！

余飞发泄了一下自己的恶趣味以后就美滋滋的睡着了！
第两百七十九章 父女二人互动的日常！

第二天一早余飞就十分反常的起了一个大早而没有睡懒觉。

“呼！果然起这么早对于我来说也是一种挑战啊！”余飞一脸懒散的走到客厅里，毫无形象的躺在了沙发上，整个人仿佛就像泄了起的皮球一般。

“群主我来了，赶快开门！”余飞刚刚躺下就有人在门口大叫着要余飞开门。

“真是麻烦啊！这群家伙就不知道理解一下群主的辛苦吗？要知道我可是为了他们连懒觉都没有睡就起来了。”余飞一脸不耐烦的说道，然后就对着里面的房间叫道。

“铃音，结衣！你们帮我去开一下门啊！”

“爸爸！你也真是的，明明客厅就在门口，却要我们去开门。”作为大姐的铃音狠狠地剁了剁脚，然后一脸不爽的看着余飞说道。

“姐姐，还是算了吧！爸爸评书也是很辛苦的，我们要理解爸爸！”结衣轻轻的拉了拉铃音的衣角小声的说道。

“气死我了！结衣你为什么不帮我而去帮那个懒鬼老爸啊！”铃音一脸气愤瞪了一眼旁边的结衣，又看了一眼躺在沙发的某人，此时在铃音的眼里某人的影子和未来的某个懒鬼的影子重叠在了一起。

“懒鬼老爸？”余飞一脸不爽的坐了起来。一下子就消失在了两人的面前，等铃音反应过来的时候，她的身后就传来了恶鬼一般的声音。

“啊啦啦……铃音酱你在说什么呢？”余飞一脸微笑的把手搭在了她的肩膀上笑道。

“我……”铃音脸色僵硬的偏过头来看着余飞支支吾吾的说道。

“给我放尊重一点啊！”余飞双手握拳，对着铃音的太阳穴使出滚头雷邢！

“痛痛痛！爸爸住手啊！我错了！”铃音尖叫着求饶道。

“喂！你们是不是忘了些什么啊？赶快开门啊！把客人留在门外面是不是太失礼了啊！”门外的人发出了不满的叫声。

“切！我知道了！铃音你赶快去开门，我累了，要先歇一会了！”余飞一脸不爽的松开手，然后又躺回了沙发上面，有气无力的说道。

“哼！你这样下去迟早是要懒死的啊！”铃音揉了揉自己刚刚被余飞摧残了的太阳穴狠狠地说道。

“懒不死的，不用你操心！”余飞翻了一个身，毫不在意的说道。

“哼！”铃音很是不爽的走到了大门口将门给打开了。

“群主你好慢啊！”门口的蓬莱山辉夜一脸不爽的说道。旁边站着的是八意永琳，这个据说是活了八亿岁的老太婆！

“哇！这孩子是谁家的啊？太可爱了吧！”蓬莱山辉夜一脸激动的把铃音给抱在了怀里，这柔顺的手感，我去！我居然可耻的激动了！

“走开了啊！辉夜阿姨！”铃音一脸不爽的挣扎着，这个死宅女从现在到未来还是一点都没有变啊！

“等一下！你为什么要叫我阿姨啊？我们是第一次见面吧？你应该叫我姐姐才对啊！”蓬莱山辉夜一脸懵逼的看着铃音问道。呵呵！原来我也老了，也到了被叫阿姨的年纪了吗？

“是爸爸教我的。”铃音的眼珠子一转，装作天然的说道。

“爸爸？你爸爸是谁啊？”蓬莱山辉夜满脸黑气的说道。

铃音用手指了指躺在沙发上正在睡回笼觉的某人。

“群主！你这个鬼畜的家伙，居然教自己的女儿叫我阿姨，你知不知道这对我来说是一种伤害啊！”蓬莱山辉夜拉着余飞的衣领咆哮道。

“等一下，虽然我不知道发生了些什么，但是我什么时候教我女儿叫你阿姨了！”余飞一脸懵逼的从睡梦中醒了过来，我招你惹你了！为什么受伤的总是我啊？

“你还好意思说！你女儿亲口告诉我的，说是你告诉她要叫我阿姨的，你个鬼畜的群主！”蓬莱山辉夜一脸要打人的表情看着余飞怒吼道。

“我可以告诉你我根本就没有教……”余飞说道一半就止住了嘴，这说不定还真是自己教的，但不是现在的自己，而是未来的那个死无节操的自己啊！

“可恶啊！为什么我躺着也中枪啊？虽然从某种意义上来说确实是我教的，但是这是未来的那个我教的好不好？为什么是现在的我来背这个锅啊？”余飞在心里郁闷道，自己招谁惹谁都，为什么你们都要来打扰我，我只想安安静静的睡一个回笼觉而已。

“不幸啊！”

“公主殿下请冷静一点，您再这样的话，我会很苦恼的。”一旁的八意永琳看到情绪有些失控辉夜急忙开口打住道。

“呼呼呼呼……我知道了永琳，我已经来冷静下来了。”蓬莱山辉夜深吸了几口气，让自己的心情暂时冷静了下来。

“实在是抱歉，是我管教不严，让你们见笑了！”余飞一只手抓住了铃音，一边陪笑道。

“好了好了！我知道了！不过我倒是觉得很奇怪，群主你居然会起的这么早，要知道平时你可是不到十点绝对不会起来的。”蓬莱山辉夜有些疑惑的问道哦。

“没办法，你们这一次都要来我家，我要是在这么无节操的话，对你们来说也不太好，所以我才决定起了一个早，来欢迎你们。”余飞有些无奈的说道，虽然自己平时无节操但这好歹也是群里面又一次大型活动，自己作为发起人也应该拿出一些干劲来欢迎群友们的到来。

更何况，这一次只要他们成功了以后，那么那些入侵者将会在接下来的几个月里都无法安心的对地球发动进攻，这样的话，自己也可以休息一段时间静下心来发展自身的实力。同时也可以让自家老爸安安心心的过完这一次的生日。

很快冲田总司她们也回来了，听说了今天群友们都要来这里，所以她们大清早的就去买菜去了，为的就是好好招待一下他们。

群员们在接下来的一个小时里也是不断地加入了进来，余飞原本安静的小别墅因为大量群员涌入而变得喧闹起来。也幸好周围没有别的人，要不然邻居们恐怕会找上门来说他扰民了！
第二百八十章 以正义的名义抢劫！

“嗯！人都到齐了吗？”余飞看了一眼在场的众人的问道。

“嗯……该来的都来了。”托尼斯塔克清点了一下人数确定的说道。

“嗯！那么就开始吧，屎大颗，把那个东西拿出来！”余飞看了一眼托尼斯塔克说道。

“嗯！”托尼斯塔克很是自然的拿出了一块电子屏幕，然后轻轻一点，一块虚拟而且立体的电子地图就出现在了众人的面前。

“咳咳咳！这是我通过群主给予我的信息大致勾画出的那个世界的地图，大家可以先看一看。接下来由群主为大家介绍一下具体的情况！”托尼斯塔克干咳了几声，指着眼前的地图解释道。

“首先呢！东方是各种妖兽聚居的地方，妖兽们都是以群聚的方式生存在这块区域，平时呢？和其他种族之间的妖兽们虽然有一些交易，但更多的是防备，有人的地方就有江湖和圈子，即使是这些入侵者们也不例外。”余飞开口介绍道。

“北方则一个不毛之地，那里是鬼魂和恶魔的圣地，因为他们无法自己获得资源于是就只能通过掠夺其他种族的资源来维持自身的发展，他们也是这次入侵最为凶残的一支力量，现在的纽约市就是被他们所控制着。”

“南方是一个据说是一些精灵和妖精所居住着的地方，他们本身不太愿意参战，但又禁不住大势所趋，所以还是派出了人员，但是多半都是牧师之类的治疗人员。他们还负责后勤之类的麻烦事。对我们的恶意较低，我认为我们可以试着接触一下他们，但是不要忘记我们的主要任务还是以掠夺为主，让他们自顾不暇，让我的世界里那些大宗师们拥有得以喘息的机会。”余飞指着地图上面的标识解释道。

“最后就是西方，是吸血鬼，狼人，梦魇，矮人，地精之类的存在。他们也是入侵世界的主力军之一。”余飞一口气介绍完了以后也有些口干舌燥了！结果十六夜咲夜递过来的一杯茶喝了一口。

“群主！你是从哪弄来了这么多情报的呀？”奈亚子一脸懵逼的看着余飞问道。

“这是上次我在棒子半岛的时候击杀那头巨狼以后，在那个巨狼灵魂里得到的记忆。”余飞一脸淡定的解释道。

“好吧，群主牛逼！”奈亚子无语的给了余飞一个666。

“西方的矮人和地精擅长制作各种优秀的宝物，武器和防具，同时也盛产各种金属。东方则是生长着各种药材，北方据说是神明陨落的地方，运气好可能会有神器，但是也是最为危险的地方。南方同样是盛产各种药草。是统一行动，我们先去东方将那些皇者级凶兽的老家给捣了！同时看到有药材的通通抢走，事先说明谁抢到就是谁的，我不做分配，各自凭各自的本事，当然了也要适当的谦让一下实力弱的，毕竟都是一个群的能帮就帮一下。”余飞用激光笔指着东方说道。

“然后我们再去西方，抢夺宝物，缺少武器和防具的可以趁机抢一把过来，没有合适的也可以抢一些材料过来，让屎大颗帮你们打造一下，到时候给屎大颗一些加工费就可以了。”余飞一边指着西方一边看着托尼斯塔克说道。

“嗯！只要是大家要的东西我都会帮你们打造好的。”托尼斯塔克点了点头解释道。

“大家还有什么人不明白的吗？”余飞看了所有人一眼问道。

众人都摇了摇头，余飞已经把事情说的很清楚了！他们也不是傻子，自然都明白了！

“那么就出发吧！”余飞打开聊天群的穿越系统，然后众人的面前就出现了一个金色的大门。

余飞带头走了进去，其他人也紧接着跟了上去。

余飞一穿过大门就发现他们身处一片森林中。

“这周围的灵气比群主的那个世界要浓郁很多！”蓬莱山辉夜感受着周围的灵气说道。

“先别急着感慨，屎大颗，放出你的微型机器人，搞清楚我们这是在哪里，然后利用机器人传递回来的信息画出这附近的地图。”余飞看着身边的托尼斯塔克说道。

“没问题！”托尼斯塔克也不废话，打开一个盒子，从里面飞出了很多只机械小飞虫往四周飞去。

“开始勾画地图，预计时间需要30分钟！”贾维斯很快就给出了预估时间。

“嗯！大家在周围警戒，一旦有情况马上过来告诉我，来不及告诉我的话你们就自己判定。”余飞看着众人说道，然后一众群员们就分布在四周开始警戒。

三十分钟也不长一下子就过去了，这段时间没有一个人发现他们，聊天群这一次给他们传送的地方有点偏远。

“嗯！我们的前方有一群类似霸王龙的凶兽聚居在那里，我们快速的突袭，然后击杀他们的头目以后立马抢夺他们领地里的药材，然后开溜明白了吗？”余飞指着地图上的一个点以及旁边画面开口说道。

“明白！”众人点了点头。

“那就行动！”余飞召唤出了炼狱魔剑一个飞雷神瞬移到了霸王龙的头目面前，光渡发动，然后一刀砍到他的脖子上。

对方哪里知道余飞他们在这里啊！根本来不及做出反应就直接挂掉了！

其他人刚刚反应过来准备攻击余飞，屎大颗的斥力炮就到了，直接将离余飞最近的那只霸王龙的脑袋给打开了花！

波风水门一记飞雷神，蓄了一发大玉螺旋丸，直接砸到了一只霸王龙的身上。

伍六七一发剪刀，刺穿了一只霸王龙的眼睛。

“快点打扫战场。然后我们寻找下一个目标！”余飞看着眼前的这颗树笑道。快速的摘下了上面的果实然后就带着群员们离开了。

“嗯！这下子发了，我们赶快去下一处吧！”蓬莱山辉夜满脸激动的看着这些灵果说道，这简直太赚了。

“这些灵果都是入药的上好材料啊！”八意永琳满意的看着这些灵果说道。

“好了我们赶快去下一处吧！我都有些等不及了！”宇智波带土搓了搓手笑道。

余飞点了点头就带着群员往下一处袭击地方飞去。

而在地球的入侵者们丝毫没有意识到自己的老家正在遭到一群强盗们正义的抢劫！
第二百八十三章 那我们就玩把大的！

“屎大颗你确定那些家伙把他们宝物都转移到这里来了吗？”余飞趴在书上死死的盯着眼前的这个山洞，而山洞周围全是凶兽，最低的都是皇者级别的。

“嗯！他们的行踪虽然隐秘，但是我还是利用微型机器人侦测到了他们的行踪。”托尼斯塔克看着眼前的山洞解释道。

余飞他们从一个星期以前就开始对东方的凶兽和妖兽们进行闪电战，通常就是收集情报，寻找合适的目标下手，然后以迅雷不及掩耳之势消灭他们，最后把他们守护的药草通通采走消失在现场。

这样猥琐的战术让那些妖兽们都忍不住来了一句卧槽！这根本就是耍流氓战术好不好？

好吧！既然对方的目标是各种仙草和药草，那么他们就把他们收藏的药草都聚集在一起，偷偷的保护起来，同时下令这件事对所有人都封口！

但是他们不知道一句话那就是天底下没有不透风的墙，更何况对方还是托尼斯塔克这个拥有各种外挂的男人，利用微型机器人360°无死角的监控下发现了他们的行踪。

然后发现自己钓到大鱼的托尼斯塔克立马通知余飞他们来到这里准备再抢一波，而此时余飞正准备收拾东西去西方，一听到这个消息立马修改了计划，决定先抢完这一波再去西方，然后一群人就都聚集在了山洞附近准备给他们一个大惊喜。

“这里的守卫很森严嘛！到处都是凶兽在守着，而且周围也有很多的凶兽，一旦打了这里恐怕就是捅了马蜂窝了吧？”蓝染打量着四周的地形开口说道。

“嗯！所以我建议这一次的收获大家平分，一批人消灭这些敌人，然后进去抢东西，另一批人守在外面打援，不要让他们冲进来，等我们把东西拿走了以后，间桐樱小姐和我一起开启传送门，我们再一起离开。”托尼看着所有人说道。

“好的！那就这样吧，我们上！”余飞也是一个行动派，直接冲了上去。

“小心，那群人类来了！”一只巨大的螳螂看着忽然出现的余飞尖叫道。但是被余飞一刀砍断了一只手臂。

随着他发出的警报，周围的凶兽们立马开始往这里汇聚。

“他们都打了敌敌畏了吗？怎么都不要命的向我们发动攻击啊！”余飞一剑砍下了那只螳螂的头颅以后，然后又有一只苍鹰席卷着风刃向他袭来。余飞召唤出刑天来对抗那些如同潮水一般的皇者级凶兽，甚至还出现了很多远超皇者级凶兽的圣者级凶兽。

“这下子我们可是真正意义上的捅了马蜂窝了啊！”托尼斯塔克一脸苦笑的说道，这次算是他失算了，没想到对方居然会派出这么多的强者来袭击他们。

“开弓没有回头箭，按照原计划进行，刑天！你们在外面给我顶住，我到里面去抢东西。”余飞看着如同潮水般涌来的敌人心里也是吃了一惊，看来自己一行人的袭击已经引起了凶兽们的注意了。

“等一下！要我们来挡住这么多的人吗？”宇智波带土看着到处都是的敌人，默默的咽了一口气，你当我们都是琦玉老师吗？

“我相信你们哦！加油啦！”余飞对着他们竖起了一个大拇指就先开溜了！

“嗨！没办法了，掩护群主，等群主把东西抢光了以后我们就撤！超.神罗天征！”漩涡长门无奈的叹了一口气，一发神罗天征，清理掉了一波杂兵。

“风神附体！磁遁.螺旋钻！”波风水门也是利用自己刚刚获得的神权，不断的在敌人的队伍快速的击杀那些皇者级凶兽。

波风水门不愧是忍界的天才，看过火影忍者以后，波风水门就参考了自己儿子的螺旋手里剑，在螺旋丸上加上了风属性的质变，由于螺旋手里剑的的体积太大了，根本不适合他这种敏捷性的忍者，于是他就从电钻上获得了灵感，将螺旋丸质变成了钻头的样子环绕在手上，使得螺旋丸的穿透力比起螺旋手里剑还要大，当然了缺点也很明显，只能攻击单体目标，波风水门就把这招取名为螺旋钻。

而螺旋钻也向其他人展现出了他非凡的威力，皇者级的凶兽根本就无法抵挡他那强大的穿透力，波风水门凭借这一招见秒谁！

“看来大家这段时间都在进步嘛！”杀老师笑着说道，快速的击杀一只凶兽，然后把有些支持不住的珂朵莉送到后面比较安全的地方。

刑天此时仿佛化作了战神一般，面对五只圣者级凶兽依旧不落下风，反而还隐隐开始掌控起了战斗节奏。

“这些家伙简直没完没了了！”飞廉举起镰刀，将眼前的一座山切成了两半，然后又化作一阵风将天空上的敌人通通搅碎。

“闭嘴！有空在这废话还不如解决眼前的这个难题！”杨戬一脸郁闷的将冲到眼前的一只皇者级凶兽给击杀了，然后拔出金弓银弹对着远处袭来的一只狼就是一剑。

“希望吾皇可以快一些否则我们也坚持不了多久了！”白起看着远处源源不断袭来的凶兽握紧了手上的血龙戟，武装色霸气开启，一个横扫将眼前的凶兽全都击杀，然后一枪刺穿了一个冲到眼前来的皇者级凶兽。

一旁的老侯爵摆着一副扑克脸，从容不迫的在这里击杀着凶兽们，而他的眼神却一直留在罗濠的身上。

一旁的罗濠也是很不爽的回敬了老侯爵然后开始疯狂的杀戮！

老侯爵也不甘示弱的发动了大规模的神权。

“我说，那两个家伙又较上劲了！”范星露看着老侯爵和罗濠两人一脸懵逼，你们这也是很秀啊！

“我完成了！各位我们撤！”这时，余飞终于从山洞里跑了出来，一脸激动的叫道，看余飞的表情就知道这次的收获肯定不菲！

“传送门！”托尼和小樱直接在半空中勾画出了传送门，快速的走了进去。

“天照！加具命土！”余飞发动瞳术，从地上落下了无数由黑色火焰构成了箭矢。

看着由黑色的火焰构成了墙壁阻挡住了凶兽们的袭击以后，余飞很是满意的钻入了传送门。

等火焰熄灭以后，凶兽们惊讶的发现，余飞等人仿佛就像人间蒸发了一般消失在了这里。
第二百八十四章 我是不是该让琦玉老师过来打一波团战啊！

“呼呼呼……太惊险了，我刚才还差点以为敌人要突破我们的防线了呢！”亚丝娜心有余悸的拍着自己的胸口说道。

余飞无奈的看了她一眼，亚丝娜的心态还是不太成熟啊！毕竟在和平的环境下生活了这么久，仅仅几个月的时间还是很难做的和托尼他们一样面对敌人面不改色啊！

“正如那句话所说，玩的就是心跳啊！这简直是太过瘾了！”奈亚子一脸兴奋的说道。

“你要是想的话我可以立马送你回去哦！”余飞一脸咸鱼的看着奈亚子说道。

“额……那还是算了吧！”奈亚子的脸上的表情僵硬了！那种等级的兽潮还真不是她可以应付得了的。

“好了！我们这事情已经到了西方了吗？”余飞看着周围的景色疑惑道，这和东方的景色差不多啊！

“我们出去看一看不就得了吗？”宇智波带土翻了翻白眼无语的说道，就打算往外面冲。

“等一下！”蓝染及时的拦住了带土。

“你这个笨蛋，我们可是人类啊！你说一个人类出现在了他们居住的地方他们会怎么想啊？”蓝染像是看傻子一样的看着宇智波带土，果然你的智商连同你的面具一起丢掉了吗？

“幸好我之前早就有准备！”托尼斯塔克从拿出了一大堆的耳机。

“这些伪装耳机可以那我们都伪装成吸血鬼的样子。”托尼斯塔克指着地上的耳机说道。

“那气息呢？稍微有点修为的人都可以感受到我们体内人类的气息啊！”余飞拿起耳机询问道。

“这个商城里有东西可以解决，有一颗叫做血魂石的东西，只要把它随身带在身上就可以将我们的气息伪装成吸血鬼了！”托尼斯塔克指着聊天群上面的一颗宝石说道。

“那么我们就出发吧！”余飞按照托尼的指示购买了一颗血魂石，果然自己人类的气息一下子就被掩盖住了。

“这样吧，我们就分成好几个小组风分头行动，每天晚上来这里交流情报好了。强弱搭配好！”余飞想了想开口说道。

众人相互看了看，然后点了点头。

余飞看到他们已经分好了组以后就和冲田总司，十六夜咲夜以及间桐樱离开了。

值得一提是蕾米莉亚这只吸血鬼萝莉完全不需要伪装，她选择一个人行动，余飞倒是有些担心，毕竟她虽然是吸血鬼但是本质上来说还是一个小鬼而已。

但是又想了想貌似大小姐也是真祖级别的吸血鬼吧！对付一般的敌人还是没有问题的吧！

余飞走到街上就发现这里的街道和自己的世界完全不一样，街道设计的极为宽敞，可能是为了适应各种种族的生物行动吧！

一路上到处都可以看得到在销售奴隶的人，这些奴隶都是从地球那边抓过来的。

余飞虽然很想救他们，但是余飞知道自己一个人根本就救不了这么多的人，他能做的就是打乱他们的部署，为地球赢得更多的时间。

“入侵者们远远比我们想象的要恐怖的多啊！”余飞看着街道上时不时传来的各种强大的气息不由的感慨道。

“不过他们居然有这么强大的实力为什么不全部都派上去呢？”间桐樱小心翼翼的问道。

“我也不知道啊！”余飞摇了摇头，那头巨狼也只是一个普通的小头目而已，根本就不可能知道这些机密。

“那是……人类！”余飞看着远处的一个人影惊讶道。街道上居然会有人类，这尼玛不科学啊！

他可是从巨狼的记忆中了解到了，人类在这个世界就是奴隶，也就是一种商品而已。是不允许出现在街道上的。

“有古怪！”余飞给了冲田总司一个眼神，冲田总司立马会意，悄悄的跟了上去，等到了一个没人的小巷里就直接把他给控制住，还没有等他呼救余飞就用写轮眼将他催眠了！

余飞也懒得问他，一把地狱火直接吞噬了他的灵魂，从他的灵魂中读取记忆。

余飞开始坐下来接受他的记忆，越是看到后面余飞的脸色就越难看。

原来他们之所以可以穿越世界是因为从轮回者那里购买到了一种传送装置，这种装置可以帮助他们穿梭到其他世界。

但是拼夕夕主神出产的东西能有多好，这个装置传送的世界只能是一个，而且还是随机的，其次传送的人是有等级限制的，最多就能传送有些圣者级别的强者进入其他世界。而且一次传送的人数还是有限制的，还需要定期补充能量。不得不说这东西还真是不靠谱啊！

“我就说那些人为什么不全力进攻啊！原来是因为这拼夕夕出品的货质量不咋的啊！”余飞一脸尴尬的感慨着拼夕夕主神的强大，话说你就不能卖一些正版货物吗？尽卖一些山寨货，虽然你这是垄断行业，但也不带这么坑客户的好不好？你对客户那最基本的信任呢？

“果然是拼夕夕主神出品的东西，必属次品啊！”余飞一脸尴尬的感慨着拼夕夕的强大。

“那我们要怎么办？把那台机器毁了。”十六夜咲夜开口说道。

“不要想了，这可是他们入侵地球的通道，肯定是有强者守着的，再说了！毁了有什么用吗？他不知道再联系轮回者再去买一台新的吗？”余飞摇了摇头解释道。

“那我们要怎么办呢？”十六夜咲夜苦恼的问道。

“放心吧！他们的最高战斗力应该和我差不多，比起之前遇到的那只魔王还是差了很多。”余飞安慰道。这也是他得到的唯一一个让他安心的消息，不过这样的强者据说不少，吸血鬼就有十二人，狼人有七人，堕天使之类的也不少，也幸好他们无法入侵地球，否则地球就真的麻烦了！

“我们先去收集一下情报吧！然后我们在设计去偷袭他们。”余飞扫视了一眼街道开口道。

“嗯！”三人看着余飞点了点头，然后跟着余飞在街上逛了起来。

“看来回去要给阎汐达他们提个醒才行，让他们知道真正的敌人远远还没有出现。”余飞在心里想道，他甚至都在想要不要跟琦玉老师说一声让他过来打一波团战！
第两百八十三章 大小姐充满了威严！（修）

余飞最后还是放弃了召唤琦玉老师这个诱人的想法，如果什么事都叫琦玉老师的话，不说琦玉老师会烦，自己也不好意思每次去求他，要是没有一点压力的话，他们要怎么变强呢？

“回去吧！这里已经没有什么可以弄到的情报了！”余飞拍了拍她们的肩膀然后就离开了。

“也就是说我们很不好下手喽！”托尼斯塔克看着余飞有些惊讶的说道。

“嗯！这里和东方不一样，那些妖兽们都是以小部落聚居的方式生活，一个小部落里最多也就几百人而已，这些小部落之间平时是没有联系的，最多也就是相互交换一下物资而已。所以我们才可以，一次又一次的得手，但是到了后来他们不也是开始选择联合起来对付我们了吗？这里不同，随便一个城镇都有很多的人居住在这里，一旦开打就会惊动整个城镇，甚至是周围的城镇，在这里动手确实不是一个好主意啊！”余飞有些头疼的说道。

“难道我们要白跑一趟了！”奈亚子有些不甘心的说道，任谁大老远的跑过来却什么都没有捞到心里都会有些不爽。

“那我有什么办法啊？难不成你要我一个人去硬抗这么多的敌人吗？就算是我，也挡不住啊！”余飞狠狠的瞪了奈亚子一眼，你以为就你一个人不甘心吗？我也不甘心啊！哪有什么办法啊？

“如果是要抢夺物资的话，我这里倒是得到了一个消息！”这是在一旁一直！没有说话的蕾米莉亚忽然开口道。

“什么消息啊蕾咪？”余飞看着蕾米莉亚问道。

“咳咳咳！其实是我刚才在街上的时候有一个人被我的威严给震慑到了，我呢，就奔着亲民的想法和那个庶民好好谈了谈，是那个庶民告诉我的。”蕾米莉亚拍了拍她那平摊的胸口一脸骄傲的说道。

“恐怕是对方看你太小了！以为你是一个小孩吧？至于和你说那么多恐怕也只是为了安慰你吧？”余飞面无表情的补刀道。

“啊啊啊……可恶！明明是因为我至高无上的威严好不好？”蕾米莉亚立马炸毛道。跳起来想要收拾余飞但是无奈自己的身高太残念了根本就够不着余飞。

“对对对……噗！”余飞一脸强忍住笑意的点头答应着，一边发动了战术后仰！但是看到蕾米莉亚这幅毫无威严的样子终于还是忍不住笑出了声来。

“你在笑什么？”蕾米莉亚咬牙切齿的问道。

“我想起了高兴的事！”余飞整理了一下自己的表情，然后解释道。

“什么高兴的事？”蕾米莉亚继续问道。

“我发现这里有人和我的女儿是一个身材！”余飞一脸认真的解释道。

“噗！”托尼斯塔克也是忍不住笑喷了出来。

“你又在笑什么？”蕾米莉亚脸色不善的看着托尼斯塔克。

“我发现了我们之中有一个人毫无威严可言！”托尼斯塔克一本正经的解释道。

“你俩发现的是同一个人？”蕾米莉亚脸色铁青的质问道。

“对对对……额不是，我说的是红萌馆馆主，他说的是大小姐！”余飞指着托尼斯塔克说道。

“我再说一遍！我没有在开玩笑！他是被我的威严给征服了！”蕾米莉亚的脸色已经完全黑下来了！

“咳咳咳！我们言归正传啊！我想问一下你是怎么和他说话的呢？”余飞干咳了几声把气氛拉回了正轨。

“那还用问！我当然是直接走上去，直视他的眼睛，然后询问一下这里发生什么事了吗？他就直接被我的威严给征服了，为了表示臣服他还特意摸了我的头，最可惜是他当时转过去的太快了，我没有看到他那副认可我的表情！”蕾米莉亚一脸严肃的盯着余飞说道，但是配合上她那副表情和身材怎么看怎么像是在卖萌！

“噗！”余飞又是忍不住笑出了声来。

“你欺人太甚我忍你很久了！”蕾米莉亚炸毛道。

“我发现了和我女儿同一个体型的人！”余飞笑着解释道。

“你明明笑我，你都没停过！”蕾米莉亚张牙舞爪的咆哮道。

“蕾米莉亚小姐，我们呢！接受过严格的训练无论有多好笑呢我们都不会笑的，除非大小姐卖萌！”余飞严肃的解释道。

“行了你们两个别再迫害蕾咪了！”帕秋莉有些看不下去了，走到了蕾米莉亚的身边拍了拍她的头，有些不满的看着余飞说道。

“虽然蕾咪本身毫无威严，平时总是喜欢无意识的卖萌，还经常做出一些奇奇怪怪的事情来，但这都不是你们欺负她的理由！”帕秋莉一脸“正直”的批判道。

“帕琪！”蕾米莉亚气的都要哭了没想到自己的好友居然把自己的老底都给卖出来了。

“好了！玩笑就在这里吧！蕾咪你说说机会是什么？”余飞有些好笑的问道。

“哼！今天晚上会有人给这里的一名真祖送来贡品，我们可以在路上接下这批货物。”蕾米莉亚有些傲娇的说道。

“具体时间呢？”余飞有些好奇的问道。

“不知道！”蕾米莉亚摇了摇头说道。

“不知道？那我们怎么去截获啊！”余飞很是不满的说道，蕾米莉亚这个家伙居然连具体时间都没有打听清楚。

“这都是小问题，我会让微型机器人随时监控道路的情况的，一旦有车辆出现我就会通知大家的。”托尼拍着胸脯保证道。

“不愧是多啦屎大颗，干的漂亮！”余飞向屎大颗竖起了大拇指，为他点赞。

“那就这样吧！一部分人负责抢夺货物，另一部分人就去城市里隐藏起来，伺机去给我搞破坏，总之就是要把他们的精力给耗光才行。”余飞开口说道。

“现在我们需要做的就是早点休息准备迎接今晚的挑战吧？”余飞说完就自顾自的坐了下来看起了亲热天堂，坂田银时，杀老师和宇智波带土也把头凑了过去，三个人一脸猥琐的在后面怪叫着。让人毛骨悚然。

漩涡长门一脸嫌弃的看着四人，光天化日之下，真是败坏风气啊！然后继续看着手上的亲热天堂。
第二百八十四章 说道分赃此时所有人都露出了会心的微笑！

夜晚，在一条寂静的小路上余飞等人早已埋伏在了周围，等待着运输车辆的到来。

“屎大颗你确定他们走的是这条路吗？”余飞不满的看了一眼托尼斯塔克，这都等了半个小时了，怎么还没有来啊！

“我确定啊！按照他们的速度来说他们应该是到了。”屎大颗也是一脸的懵逼，这特么到底是什么情况啊？

“来了！”蓬莱山辉夜指着前面的一辆马车说道。

“准备动手！”余飞开启了王之财宝瞄准了下面的马车以及护卫的守卫们。

“放！”余飞从里面投掷出了无数的宝具射向了敌人。

“聚能离子炮！”托尼穿上了心改造好的反纳米尖兵战甲，一发聚能离子炮直接轰飞了周围护卫的一名皇者级别的吸血鬼伯爵。

“贾维斯！让反浩克战甲出来！”托尼一边掏出激光剑将一只吸血鬼砍成了两节，一边让贾维斯启动了反浩克战甲。

反浩克战甲一出现就引起了巨大的轰鸣声。他那强大的力量使得吸血鬼们纷纷退让，毕竟他们也不是绿巨人，被托尼改造后的反浩克战甲一拳下去恐怕就要变成肉泥了！

“老侯爵，长门动手！”余飞利用聊天群的系统和老侯爵他们发出了指令。

“嗯！老侯爵我们动手吧！”漩涡长门看着旁边的老侯爵说道。

“嗯！疾风怒涛！”老侯爵大手一挥，这个城镇里就席卷起了巨大的龙卷风。

“血之圣餐祭！”老侯爵并没有满足，又发动了一个神权，这个神权的效果是以看到血的人、闻到血腥味的人、尝过血的人为对象，无限制地唤醒他们寻求鲜血的杀戮本能。让对象的肉体强化并获得妖魔般的战斗能力，变成只依靠本能去攻击周边生物的杀戮鬼。

这个城市里的人可都是见过血的人，经过老侯爵的这把火，瞬间就化身为杀戮的恶魔，不断的与自己的同伴相互残杀着。

“让世界感受痛苦吧！超.神罗天征！”漩涡长门也使出了自己破坏力最为强大的一个技能！将原本已经龙卷风席卷过的城市，变成了废墟。

“小心！正主来了！”老侯爵感受到了一股极强的气息向他们袭来。

“冥界之黑龙！”老侯爵的灵魂从肉体上分离了出来，化作了一条黑龙开始向那名真祖发动攻击。

“地爆天星！”漩涡长门举起右手，然后握紧拳头，无数的建筑残骸就将这名真祖给包裹了起来。

“业火之断罪者！”老侯爵紧跟着就是一发火焰将这个土球给点燃了！

“啊啊啊啊啊……”这名真祖一拳就将束缚住自己的石球给打破了！然后一脸怒色的冲向了老侯爵。

“索多玛之瞳！”老侯爵再次变化神权将这名真祖的下半身给盐化，暂时使他失去活动能力。

对方一下子就懵逼了！自己的身体为什么一下子不听使唤了！

不过毕竟对方是真祖，很快就夺回了自己身体的控制权，然后真祖强大的恢复力就展现出来了，刚才收到的伤很快就自愈了！

但是这一个愣神就足够老侯爵冲到他的面前，老侯爵的灵魂回归了本体，又开启斩断命运之结，将神权化为了一把短剑一剑砍下了他的一只手臂。

“啊啊啊……”真祖惨叫着捂着自己的断臂退后了几步。他惊恐的发现自己的手臂居然没有自愈。

“很惊讶对吧？这是我的神权斩断命运之结，他的效果就是可以斩断一切不应该被斩断的东西，然后将因果无效化。你与你断臂的因果都被斩断了自然是无法自愈了啊！”老侯爵一脸讪笑的看着他解释道。

“人类！你们会为今天的所作所为付出代价的。”真祖死死的盯着他们然后一股血红色的能量向他们涌来。

“火遁.豪火灭却！”长门双手结印从口中吐出了火焰。

“老侯爵，长门，撤了！我们这边已经得手了！你们马上撤，快点我让小樱在你们身后开了一个传送门。”余飞在聊天群发消息通知两人道。

两人对视了一眼，也是知道暂时是拿不下对方了！这要是等到对方的援军来了！只怕他们就走不了了，虽然有些不甘心，但是此时撤退确实是最好的决定。

“火遁.豪火龙之术！”漩涡长门从口中吐出了一条火龙冲向了那名真祖。

这名真祖看着这条火龙一拳就将它打散了！

但是此时老侯爵已经和长门钻入了身后的传送门中。他刚先想要去追，但是眨眼间传送门就关闭了。

“可恶的人类！你们给我记住了！”断臂的真祖看着自己化为废墟的领地仰天怒吼道。

“群主我们来了！”老侯爵和长门从传送门中钻了出来。

“好了！我们先撤吧！”余飞扫视了众人一眼发现人都已经齐了那么也就该回去了！

那道金色的大门再次的出现，余飞等人一个个的走了进去，最后余飞扫视了一眼身后确定没有敌人跟过来以后就也钻了进去，等余飞钻进去以后这道大门就消失了！仿佛就像没有出现过一般。

“呼！我们回来了！”余飞从大门走了出来就毫无形象的躺在了沙发上。

“我们先把这次的收获给分享一下吧！”余飞将刚刚抢过来的货物给打开，发现里面居然是三件武器还有一些从来没有见过的金属。

“一套飞刀，一个奇怪的宝石戒指还有一面盾牌！”余飞看着这些战利品说道。

“那套飞刀就给咲夜好了，这里面也就她用，这个戒指似乎是可以增强施术者的魔力输出，老侯爵这是你的！这名盾牌吗？有谁要？”余飞指着最后的这名盾牌问道。

“给欧尔麦特吧！他是擅长体术，给他一面盾牌说不定了可以向史蒂文一样，成为第二个米国队长呢！”托尼看着这面盾牌说道。

“那就麻烦你待会交给欧尔麦特了！那些金属你就拿走吧，反正在坐的各位中也只有你会打铁。”余飞指着那边的那一团金属说道。

“那么接下来，我们来分赃吧！”余飞笑着从他的王之财宝中拿出了上次从山洞里洗劫过的药草笑道。

此时所有人都露出了会心的微笑！
第二百八十五章 屎大颗的隐忧！

分赃就在一阵子吵闹声中结束了，总之这一次的分赃所有人都表示很愉快，基本上每个人都获得了自己想要的东西。

分完脏以后，余飞本来是想要留他们下来吃一顿晚餐的，但是他们都拒绝了，说是没有必要，想聊的话到群里面聊是一样可以聊的，于是纷纷都离开了。

而余飞也是终于凑齐了需要的积分点可以购买直死魔眼了。

“不容易啊！”余飞泪流满面的看着自己40万的积分点，真是不容易啊，自己终于凑齐了，余飞果断的选择了兑换。

忽然一个神秘的力量直接密布到了自己的双眼，紧接而来的是无尽的痛苦。

“坚持住啊！”余飞知道这是系统在为自己安装直死魔眼，如果自己随便乱动或者睁眼的话很有可能会导致失败。

不知道过了多久，等到痛苦完全消失以后余飞才小心翼翼的睁开了眼睛。

“没事吧？”旁边的间桐樱有些心疼的询问道。

“没事！”余飞给她比划了一个比哭都要难看的笑容。此时他的眼睛已经变成了蓝色，而且中间却又是写轮眼的勾玉。

“直死魔眼应该是和写轮眼融合了。很不错看来又多了一个保命的绝招。”余飞笑着说道。然后关闭了自己的写轮眼。

“对了，我要去艾恩葛朗特几天，到时候就回来。”余飞站了起来和身边的少女们说道。

“这么快？我们才刚回来好不好？先休息几天吧！”冲田总司有些意外的说道，这么勤奋的作风可不想是余飞会做出来的事啊！

“我当然有想要休息的啊！但是情况不允许啊！要知道刚刚托尼可是特意跟我说了一些事，说最近在伦敦，纽约以及香港出现有九头蛇的身影，他跟我说要我做好最坏的准备！”余飞叹了一口气开口解释道。

“这三个地方……难道说！”在做的人都不笨一下子就想到了一个可能性。

“没错！如果真的是那样的话就真的麻烦了！”余飞很是头疼的说道，多玛姆那可是一个真正的大boss啊！在原著中奇异博士都没能打败他，而是与他周旋，最后迫使他离开地球的。

而且九头蛇居然会和多玛姆的手下有联系，这让托尼感觉到了很不妙，很明显一直被他掌握在手里的剧情线崩掉了，这个时候复仇者联盟都还没有组建，只是存在于一个想法而已。但是这个时候多玛姆就开始准备搞事了，这特么到底是发生了什么？

在离开的时候余飞就发现托尼是一脸的疲惫，这次回去以后估计又是要熬好几个通宵来解决新战甲的问题。

而余飞也是知道托尼一旦遇到麻烦自己无论如何也是要去帮忙的，不仅是因为托尼的缘故，古一法师好歹也是间桐樱的老师，自己于公于私都是要去支援的。

“呼……既然这样我也没有理由来阻止你了，不过这次战斗结束后，好好放松一下，别把自己搞得太累了。”冲田总司也是明白了余飞此时所承受的压力，也不在多言了。

“嗯！等这次任务结束了，我一定好好休息一下。”余飞恶狠狠的说道，说到底他也是一个懒鬼，现在因为有正事使得他必须要提起精神来，等到任务结束了，该怎么偷懒就怎么偷懒吧！

余飞说完就不在多言直接传送到了艾恩葛朗特开始炼制那颗神陨果。

“先放入巨魔草，然后加入生命泉水……”余飞按照书上面写着的程序来一步步的往药炉里加入各种药草，一边在嘴里念念有词道。

“呼！一定要成功啊！我可承受不起失败的代价啊！”余飞看着眼前药炉一脸心惊的说道，要知道他炼制丹药的出错率是很高的，要是平时也就算了，毕竟失败了大不了重新来过就好了，单数这颗神陨果可就这么一颗啊！这要是毁掉了自己找谁哭去啊！

“最后加入神陨果！”余飞看着炉中的药材已经融合在了一起后往里面加入了神陨果。

神陨果一接触到了那些药材以后立马发生了激烈的反应。

“就是现在，月萤草！”余飞急忙从旁边拿来月萤草加入到其中来。

有了月萤草的中和效果，里面的反应很快就停止了，开始缓缓的融合起来。

“看样子是成了，接下来就是等待他们融合成丹就可以了。”余飞也算是松了一口气，他现在明白危险期已经过去了。

余飞缓缓的坐在了地上，一边控制着地狱之火继续对炉子中的药草进行加热，一边坐了下来开始休息。

在余飞不安的等待了好几个小时以后终于炉中的药材成功变成了丹药。这下子余飞猜数彻底放下了心来。

“这颗丹药就是我用神陨果炼制出来的吗？嗨！希望有效果吧！”余飞看着手中的丹药无奈的摇了摇头，然后直接塞进了嘴里。

顿时余飞就感觉到了身体仿佛就像是一个黑洞一般不断地吸收着外界的一切能量来强化自己。

这就是使得在艾恩葛朗特训练的几人明显感受到了异常。

“群主！又突破了吗？不愧是群主啊！”正在练剑的毒岛冴子感受着周围能量的异动开口赞叹道。

“群主既然突破了吗？看来这下子屎大颗那边应该是可以放心不少了。”正在研究魔法的帕秋莉看了上方一眼，然后就像个没事的人一样继续做着自己该做的事情了。

在余飞感受着这突如其来的力量时，一股神秘的意志也是在余飞毫无察觉的情况下苏醒了。但是身为当事人的余飞却没有一丝一毫的察觉。

“呼！这下子我算是有了和多玛姆一战高下的底气了。”余飞感受着身体上传来的力量有些兴奋的说道。

余飞说完也就继续坐了下来吸收着剩余的药力力图将这颗丹药的效果发挥到极致。

“希望最糟糕的事情还没有发生！”余飞一边吸收着药力一边在心里想道，他知道这一次九头蛇和多玛姆的联合背后肯定是有轮回者在背后推手，既然这些轮回者这么喜欢搞事，那么自己也不用手下留情了。通通都给我留在漫威世界吧！
第二百八十六章 来自古一法师求助！

五天后，在余飞刚刚吸收完药力以后正打算好好休息一下，就忽然接到了古一法师的私聊。

古一：群主先生，我们这边出现了变化。

小飞侠：到底发生了什么？

古一：是这样的，多玛姆的手下也就是我曾经的弟子卡西利亚斯，不知道是用什么手段联系到了九头蛇，联合九头蛇一起摧毁了我在伦敦，纽约以及香港设立的结界，现在多玛姆马上就要来了。

小飞侠：法师你是打算这一次彻底和多玛姆做一个了断吗？

古一：是的！我和多玛姆之间的战争已经持续了几百年了，是时候该给这场永无休止的战斗划上句号了，我希望群主您可以带群员们来支援一下我们。

小飞侠：放心吧！我看了一下虽然任务栏并没有发布任务，可能是因为这次的战斗没有轮回者或者是其他外来者的加入吧，但是请放心，我一定会带大家来支援的。

古一：那就真是太感谢了。

古一心里此时也是送了一口气，只要余飞愿意来支援的话，多玛姆应该是可以解决的。

此时聊天群内

托尼斯塔克：各位！求救求救！我这边遇到了多玛姆的袭击请求各位的支援啊！

小飞侠：行了屎大颗别耍宝了，具体情况我知道了，我来说明一下啊！

小飞侠：今天由于轮回者这根搅屎棍的介入使得多玛姆的头号走狗卡西利亚斯和九头蛇达成了某种合作使得伦敦圣殿，纽约圣殿以及香港圣殿同时遭到了袭击并且被破坏了，业也就是说，这就是奇异博士的剧情，多玛姆来了。

小飞侠：这一次由于没有任务出现所有费用自拟，大家有谁想去的吗？马上报名。

奈亚子：卧槽！发生了这么大的事吗？屎大颗！古一法师人呢？

托尼斯塔克：老师本人去应战多玛姆去了，我现在在香港解决残敌，这些轮回者就和那些该死军火商一样该死！只要有钱他们什么都敢往外卖！这一次他们居然出售了很多奇怪的战甲给九头蛇，这才使得我一直无法抽身去支援老师。

奈亚子：恕我直言屎大颗先生！您以前貌似也是一个军火商吧！

托尼斯塔克：……扎心了老铁，我好歹也从良了好不好？现在我是一个正经的商人好不好？

托尼斯塔克：等一下！该死的！有情况！刚下贾维斯传来消息，有人在入侵我的私人别墅！

小飞侠：别慌，吃口药先冷静一下，你的家里有谁啊？

托尼斯塔克：小辣椒和英森都在我的家里啊！万一他们其中有一个人出事了我会一辈子都无法原谅我自己的啊！可恶，你们这些该死的九头蛇！果然是发觉我最近在搜寻他们的迹象了吗？而且他们连冬兵都派出去了，你们还真是看的起我啊！

托尼一边控制着战甲将眼前的一台战甲的防护能量罩给击碎，然后冲进去一把拉出驾驶员将他狠狠地甩了出去。

“可恶！”托尼看着漫天飞舞的战甲恶狠狠的叫道，这样下去自己暂时恐怕是无法回援纽约了。

间桐樱：斯塔克先生你家人的安全就交给我吧，我去纽约保护好小辣椒和英森。

托尼斯塔克：真的吗？太好了，感谢你的支援啊小樱。

间桐樱：没事的，我也是卡玛泰姬的一员啊！你也是我的师兄嘛！我的实力恐怕是无法参与对抗多玛姆的战斗了，但是保护好纽约还是可以的。

托尼斯塔克：多谢了！今天的恩情我托尼斯塔克必定会铭记在心。

小飞侠：屎大颗！你什么时候变得这么客气了，在我们群里面不是一直提倡互相帮助嘛！

托尼斯塔克：也对啊！谢谢大家了，我解决完香港的危机后我就马上去和老师一起战斗这一次彻底终结多玛姆！

亚丝娜：斯塔克先生我已经到了伦敦了，这里可以说是一团糟啊！我已经开始战斗了，但是人数太多了，我恐怕是无法参与对抗多玛姆的战斗了。

托尼斯塔克：没事的明日奈，你只要保护好伦敦就可以了剩下的交个我们和群主来解决吧！

小飞侠：行了大家别扯淡了，赶快去支援古一法师，多玛姆现在还在和古一法师战斗呢。

小飞侠：@我不是光头@齐木楠雄两位现在我需要你们的力量，拜托了。

我不是光头：奇异博士中的多玛姆吗？我忽然感觉我整个人都要燃烧起来了。

齐木楠雄：我知道，如果是为了守护世界我愿意贡献我的一份力量！

沃班侯爵：哼！屎大颗你还真是越活越回去了，我就勉强来支援你一下吧！别想歪了，我只是很好奇多玛姆到底有多强而已。

罗翠莲：我也是一会就到。

波风水门：当初托尼先生这么帮助我们才使得我们木叶焕发了新生，现在漫威世界遇到了麻烦我们会马上来支援的。

漩涡长门：坚持住！我马上来支援！

蓝染：啊！没想到居然遇到了这么有意思的事情，那就决定少不了我了。

佐天泪子：我也会加油的！

托尼斯塔克：谢谢！……谢谢大家！

托尼很是感动地看着眼前的屏幕，有实力来支援的人全都过来了。这下子漫威世界有救了。

小飞侠：好了，大家别急着激动啊！赶快穿越去支援古一法师啊！屎大颗你快点啊！打团的话谁不在谁尴尬啊！

余飞发完这则消息以后就给冲田总司他们发了消息让她们尽快支援古一法师，自己马上就到。

“真是麻烦啊！老天啊！一道雷把那些杀千刀的轮回者给劈死好了。”余飞仰天长叹道。这算是什么事啊？这帮子轮回者简直是有病吧！连休息都不给自己，这玩个鬼啊！

“算了！赶快出发吧！要不然真的出事了那可就无法挽回了。”余飞将心中的怨念收回了心里，开始收拾心情准备出发解决敌人。

余飞快速的打开了群系统然后定位了漫威世界，然后就消失在了原地。

在其他的世界，其他的群友们也是开始挨个前往漫威世界。
第两百八十七章 幻想乡援军率先抵达战场！

“这就是多玛姆生活的黑暗空间吗？果然是气氛怪异啊！这要是正常人在这里居住上一段时间恐怕直接会疯掉的吧？”余飞看着这片黑暗的空间脸色有些难看的说道，这根本就不是自己独自一个人可以对抗的存在吧？

“快点走吧！古一法师此时已经是陷入了苦战之中吧！”余飞利用聊天群的定位系统很快就定位到了古一法师的位置，然后加速往那个方向冲去。

“诶呀！有小伙伴来欢迎我了吗？还真是荣幸啊！”余飞看着不断向自己涌来的敌人有些自嘲的说道。身为黑暗空间的主宰者，多玛姆已经察觉到了他们的到来。

“李信，白起！在这里给我把他们拦住！”不得已余飞只好将自己守护灵召唤出来阻挡敌人。而自己也就以最快的速度过去支援古一法师。

但是多玛姆显然是不会让余飞这么快的赶到的，一路上是小怪不断，企图将余飞拦住，不得已之下余飞只能不断地召唤出自己的守护灵来抵挡这些小兵，到最后他赶到古一法师所在位置的时候，只剩下刑天在他的体内了，而且灵力也消耗巨大。

“哈哈哈……古一！他们就是你打败我的勇气吗？我也不得不承认，他们的实力确实很强，但是只要他们无法抵达这里你也拿我没辙了吧！”多玛姆看着刚刚赶来的余飞嘲笑道。

“卧槽！你小子别嚣张啊！今天我就来教你如何做人！曙光女神的宽恕！”余飞吃下一颗恢复灵力的丹药，然后一发曙光女神的宽恕将周围碍事的小兵给拦住。

然后召唤出炼狱魔剑将剑上付着上地狱之火，直接冲着多玛姆一发宝具解放。

“The sword to save the world， purgatory!（拯救世界的魔剑炼狱！）”

一道冲天的光束将多玛姆的脸给吞噬掉了，紧接着多玛姆的脸上又出现了。

“哈哈哈……刚才那一道攻击确实很强，可惜的是对我一点作用都不起啊！哈哈哈……”多玛姆嘲讽的看着余飞说道。

“那这一击呢！开天辟地乖离剑！余飞掏出了对界级宝具乖离剑对着多玛姆的脸又是一发。

“啊哈哈哈！这是对空间的攻击吗？哈哈哈！不得不说你发现重点了，但是你太小看黑暗空间了。黑暗空间的强大可不是你手上的那把武器可以破解的，虽然我也要承认你手上的那把武器确实是一把神器，但是对已经彻底和黑暗空间融为一体的我来说却是没有用的。”多玛姆再次出现，满脸的戏谑看着余飞说道。

“群主先生先冷静一点，我们现在还是无法击杀多玛姆的，等后面的援军赶过来再说吧！”古一法师及时的劝阻了余飞打算继续发动攻击，她和多玛姆斗了这么多年了，自然是知道多玛姆的强大，心急是没有任何用处的，这样的话只会让多玛姆逐渐掌握主动权。

“呼……我知道了！”余飞深吸了几口气，然后和古一一起和多玛姆对峙起来。

小飞侠：快点来人啊！我和古一法师已经和多玛姆干上了，你们要是挂机的话我就要举报你们了。

我不是光头：我已经在赶来到底路上了，该死这些小喽喽太烦了，打死一波又是一波。

齐木楠雄：我已经和波风水门他们汇合了。但是暂时无法过来支援敌人太多了。

托尼斯塔克：没时间了。各位这样吧，实力弱小一些的人留下来阻挡这些小兵掩护我们去支援老师和群主。

托尼斯托克：大家以我为中心点集合，我们一起打通一条通道来支援他们。

小飞侠：你们快点啊！

余飞说完就继续和多玛姆纠缠起来了。

托尼斯塔克看着漫山遍野的敌人很是头疼的控制着战甲对着敌人就是一发集束炮。

“我们来了！托尼先生！”波风水门带着宇智波带土，自来也，卡卡西以及漩涡长门带着小南和角都来到了托尼的身边。

“太好了！麻烦你们赶快在这里建立起防线来，四代目你和长门节省一下体力待会我们一起去支援群主他们。”托尼抓着波风水门说道。

“好的！”波风水门就和自来也说了一下希望他可以带队在这里进行防守。

“没问题的水门，你和长门就安心的去对抗那个敌人吧！这里就交给我吧！”自来也竖起了大拇指说道。

“嗯！我和群主说了一下。”波风水门看着自来也然后打开聊天群。

波风水门：群主我已经到了，我让自来也老师在那里建立了一道防线，就等待大家过来了。

小飞侠：嗯！我知道了！@所有人来的人都到波风水门那里集合，实力差的就留在原地听从自来也的号令，阻挡小喽喽，其他人赶快来支援啊！

余飞一边躲闪着多玛姆的攻击一边给自己的守护灵发信息，让他们赶快去波风水门那里集合。

“多玛姆！你也就现在给我嚣张一下，等老子的人来了，老子要把你的狗头给拧下来当球踢！”余飞恶狠狠的对着多玛姆放出狠话道。

“哦！我倒是很期待呢！等你们全部都堕入黑暗以后会是怎样的一副场景呢！”

“只怕未必哦！”这个时候一道黑色的间隙打开来，八云紫从里面走了出来。

“紫！连你也来了吗？”余飞看着忽然出现的八云紫惊讶道。

“当然了，我好歹也是预备人员吧！出了这么大的事，我怎么可能不来呢？”八云紫笑着解释道。

“公主殿下请您在安全的地方等候，这个家伙可不简单啊！”八意永琳和一起跟过来看戏的蓬莱山辉夜也从间隙中走了出来。

“这就是多玛姆吗？果然是奇怪的存在啊！居然是由纯黑暗的能量组成的，而且还与这整片空间融合在了一起，真是让人感慨啊！”帕秋莉一脸惊叹的看着眼前的多玛姆惊讶道。

“芙兰！你在这里随便怎么玩都可以哦！尤其是那张大黑脸无论怎么玩都玩不坏的哦！”蕾米莉亚指着多玛姆一脸坏笑的说道。

“太好了！你愿意和芙兰一起来玩吗？”鬼畜二妹一脸开心的笑道。

“对了。我还特意为你拉了一位很强的大手哦！”八云紫一脸坏笑的走到余飞的面前笑道。

“哼！这里一点自然气息都没有吗？不过……倒是有不少的好手嘛！”这事从间隙里走出了一个翠绿色的身影。

“额……八云紫你想要毁灭世界的话和我说一声就好了！没必要把这尊神也拉过来吧！”余飞满脸懵逼的课看着这个刚刚出现的人影，我去！幽香女王你咋来了。

“不止幽香哦！爱丽丝和神琦也来了，他们因为一些原因耽搁了。等会就到哦！”八云紫一脸坏笑的说道：“据说是爱丽丝特意请求神琦过来的哦！神琦当时可是一副要宰了你的表情哦！”

“……奈何我没有文化，一句卧槽走天下啊！卧槽！”
第二百八十八章 我不是光头，我只是头发比较稀少而已！

“喂！你就是领头的吗？”风见幽香走过来看着余飞说道。

“是的！有什么事吗？花之暴君风见幽香小姐？”余飞语气平静的回答道。

“八云紫跟我说有一个很强大的敌人，就是那个大黑脸吗？”风见幽香眉头一皱，有些不爽的指着正在与古一法师交战的多玛姆说道。

“是的！小心一点他从某种意义上来说已经不能算得上是生命体了。他已经与这片黑暗空间融为了一体，实力异常的强悍，可以将整个地球的吞入黑暗之中，怎么样？这个对手够强吧！”余飞一脸坏笑的指着多玛姆说道。

“嗯……不错！是个好的对手！”风见幽香看着远处的多玛姆脸上出现了愉悦的表情，呵呵！让我们为多玛姆默哀吧！

“分身魔炮！”风见幽香举起阳伞对着多玛姆那张巨脸就是一发魔炮。

“真正的魔炮呼脸！”余飞惊呼道，巨大的魔炮直接打在了多玛姆的脸上，直接把他的脸都打碎了。

“可恶！你又是什么人？”多玛姆的脸重新聚集在了一起，恶狠狠的看着风见幽香咆哮道，本来他这边打的好好的，忽然被一发魔炮呼脸任谁被这么打一下心里都会不爽。

“四季鲜花之主风见幽香，参上！”风见幽香又是一发魔炮直接打在了他的脸上。

“嗯……看来我也不能落后了！虚与实的境界！”八云紫一脸优越的打出一道间隙，周围的空间一下子就变得凝实起来。

“神枪.冈格尼尔！”蕾米莉亚召唤出神枪一枪贯穿了多玛姆。

“禁忌.莱瓦汀！”芙兰朵露同样是召唤出了自己的武器对着他就是一刀。将多玛姆再次聚合起来的脸给打碎。

“炎符.皇家圣炎！”帕秋莉打开魔法书发动魔法，然后就有金色的火焰从天而降，落到了周围不断地灼烧着这个空间。

“风神附体！”余飞开启神权，控制着飓风席卷着皇家圣炎不断的向周围席卷而去。

“可恶！你们这些低等的人类，居然肝胆反抗我！”多玛姆在控制咆哮着发出了无数黑色能量球向着众人射去。

“飞雷神！”余飞丢出飞刀不断地在那些能量球附近闪烁着，每一次闪烁就会有一颗能量球凭空消失。

解决完空中的能量球以后余飞再次闪烁到了多玛姆的身边，蓝色的眼神闪烁着死亡的光泽。

“只要是活着的东西，就算是神我也会杀给你看！”余飞在嘴中自言自语道，然后看着布满了红线的多玛姆就是一刀。

下一刻多玛姆的整张脸都烟消云散了。

“哦！很厉害嘛！你的那双眼睛很不一般，拥有杀死一切的能力吗？”八意永琳看着余飞的那双眼睛，有些惊讶的说道。

“没什么，刚刚获得的能力还没有好好练习过得，不过有句话说的好，实战就是最好的训练！”余飞无所谓的耸了耸肩说道。

“呵呵！尽情的取悦我吧！”风见幽香挥舞起了阳伞将多玛姆召唤出来企图干扰她的小喽喽们全都消灭干净了。然后用阳伞指着多玛姆说道。

“黄金之箭！”余飞穿上神衣以后一发黄金之箭直接把多玛姆给射爆。

“这么打下去可真是没完没了啊！”余飞一边抱怨一边一记黄金号角将一群小喽喽给斩杀。

“没有办法，对方好歹也是这处黑暗空间的主宰者，想要消灭他自然是要费上一些功夫的。”古一法师有些无奈的解释道，然后掏出一颗丹药送入嘴中。

这个人时候余飞炼制丹药的作用就显现出来了，没魔了，吃口药，没体力了，吃口药。

“抱歉我们来迟了。”就在他们与敌人在纠缠的时候波风水门的支援终于到了。

“风遁.行星螺旋手里剑！”波风水门在上方汇聚起了一个巨大的螺旋手里剑，然后丢了出去。直接命中多玛姆！

“大空震！”白胡子从后面跳了出来，发动震震果实的能力，瞬间周围的空间出现了很多的裂痕。

“斩断命运之结！”老侯爵开启了自己的神权，将多玛姆衍生出来的手臂给砍断。

“射杀百头！”范星露手持巨剑将另一只手臂斩落。

“离子分解跑！”托尼斯塔克从胸口发射出了一束巨大的光束将多玛姆整个脸都打炸了。

“亵渎者手雷加强版！”奈亚子从裙子下拿出了一颗巨大的手雷，直接丢了过去。

“群主我们没来晚吧！”奈亚子看着余飞笑道。

“来了就赶快打团，别光站着不输出，这货的血条贼厚实！”余飞不满的说道，麻蛋！这多玛姆怎么打都打不死吗？

“多玛姆！你居然伙同轮回者和九头蛇企图毁灭地球，今天我无论如何也不会放过你的！”托尼斯塔克死死的盯着多玛姆，眼睛里燃烧着熊熊的怒火。

“你是古一的继承者吗？你既然可以站在这里那就是说明，古一的那个叛逃已经死了对吗？果然是一个废物！”多玛姆显然是完全不把托尼放在眼里，很是不屑的说道。

“多玛姆！我再给你一次机会，你现在就可以离开地球，发誓永远都不要再回来了，否则别怪我们不客气了！”古一抱着最后试一试的态度，试图劝说多玛姆离开地球。

“哈哈哈……古一！你什么时候变得这么软弱了。还是说你真的以为你们可以打败我？我可是不死的存在，只要这片空间依旧存在着我就不可能会死！”多玛姆咆哮着说道。

古一叹了一口气，然后在手中勾画出了法阵。

“我看你是死心不改！正好彻底的解决掉你，以免日后你反水！”余飞一脸不爽的发动战神之力，配合刑天一发宝具砸到了他的脸上。

“随手一拳！”这时一股巨大的冲击力伴随着拳风而来，一拳打下去，整个空间都在颤抖。

“我没有来晚吧！”一个穿着黄色衣服披着披风的……光头落到了地上。

“哪来的光头？居然敢在我的面前放肆？”多玛姆对着琦玉咆哮道。

“光……头！”琦玉的脸色一下子就变了。

“我不是光头！我只是头发比较稀少而已混蛋！认真一拳！”琦玉满脸崩溃的暴走道。
第二百八十九章 你的好友作死帝多玛姆已经上线！

“真是有勇气啊！敢在琦玉老师面前提光头这两个字！”余飞一脸敬佩的看着这位勇士多玛姆先生说道。

“他说出了我们都不敢说出的大实话！”托尼斯塔克脸色抽搐的说道，一路走好啊！多玛姆！

“我是不是错过了些什么？”齐木楠雄一脸淡定的走过来说道。

“不不不！齐神你来的刚刚好！正好我们打算对多玛姆发起总攻了呢！”余飞毫不在意的说道。

“乌鲁呼呼呼……那么为师也要大干一场了！”杀老师触手飞舞的说道。

“起舞吧

起舞吧

雷霆之兵

招来迅雷

千雷，万雷。

世上无永生者，

贪图须臾间的快乐

在这一瞬间全部舍弃。

苟活着的人啊，

你们还不能死。今宵将成为千年一度的祭祀……十三阶·禁咒《天界十字军》！”

余飞一边咏唱着，一边在空中勾画着无数的文字，当写满第十三行是天上的文字纷纷化作天雷劈向了这个空间的一切。

齐木楠雄用灵魂攻击不断的攻击着多玛姆。

“为师要生气了！”杀老师丢出一块自己的组织然后引爆瞬间反物质的的力量在这一瞬间引爆了开来。

“血战八方！”刑天举起巨斧砍断了多玛姆新衍生出来的手臂。

“积尸气冥界波！”余飞控制着积尸气不断的腐蚀着多玛姆的灵魂。

“连续认真拳！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”琦玉老师一脸坏掉了的表情不断地用尽全力轰杀着多玛姆的左脸。

余飞控制着地狱火附着在自己的手上飞到了琦玉老师的对面。恩赐.正体不明火力全开！

“闪电光速拳！木大木大木大木打木大……”余飞满脸酸爽对着多玛姆的右脸又是一顿乱拳！

“那两个人疯了吧！”奈亚子一脸懵逼的看着余飞和琦玉老师两人的这波操作，卧槽！你们是真的秀啊！把多玛姆当沙袋打吗？

“那个光头！还真是厉害啊！”风见幽香满脸S的看着琦玉老师说道。

“风见幽香！如果你想打的话请远离幻想乡，幻想乡可经受不起你们两个的这顿暴打啊！”八云紫一脸无奈的说道，想打你们给我出去打啊！幻想乡不欢迎你们啊！

“那我也不能落后了。幻想「花鸟风月、啸风弄月」！”风见幽香也不甘示弱的开启了自己的大招，无数的花朵在这里绽放，然后对着这片空间发动了密集的魔炮打击！

“波与粒的境界！”八云紫以自己为中心散发出无数的弹幕向着周围射去。

“血符.血色不夜城！”蕾米莉亚也是火力全开对着周围疯狂的输出。

“我也不可以落后姐姐太多了，禁忌四重奏！”芙兰一下子变成了四个人影，然后利用自己破坏一切的力量不断地破坏这片空间的一切。

“神符「天人的族谱」！”八意永琳给自己套了一个buff然后，然后利用手中的弓箭对这块空间进行打击。

“呼呼呼……我没有来晚吧！”这时爱丽丝才匆匆忙忙的带着神琦赶到战场。

“咦！幽香你也在啊！”神琦满脸天然的看着风见幽香惊呼道。

“好久不见了神琦！”风见幽香一边操控着花海对着多玛姆发动攻击一边跟神琦打了一个招呼。

“果然是幽香啊！你也是收到了那个小白脸的邀请过来的吗？”

“不是！我是受到八云紫的邀请过来的。”

“诶！八云紫吗？也难怪啊！毕竟八云紫可是和那个小白脸打成了某种协议了吧！”

“你们这些家伙！简直是欺人太甚了！”多玛姆一脸暴躁的把余飞和琦玉给推开，然后一巴掌拍在了神琦的身上，居然当着我的面在这里聊天，你们到底有没有把我放在眼里了！

“你这个家伙……居然想伤害我的小爱！”神琦一只手抓着多玛姆的一只手，看了看身后的爱丽丝，发现她并没有受伤，也是松了一口气，然后一股做气的把多玛姆的一只手臂活生生的给扯了下来。

“让你欺负我家小爱啊！”神琦一脸暴躁的冲了上去一拳就把多玛姆的整张脸给打碎了，然后气势不减的打到地上，瞬间整个空间变得岌岌可危起来。

“魔符.魔界之神的怒火！”以神琦为中心不断燃烧起了暗黑色的火焰灼烧着这块区域。

“神琦生气了吗？那可就真的好玩了。”风见幽香一脸S的看着神琦脸上充满着笑容。

“爱丽丝没事吧！”余飞走到了爱丽丝的身边问道。

“没事，有妈妈在，他是伤不到我的。”爱丽丝摇了摇头说道，神琦是无论如何也不会让多玛姆伤害她的。

“那就好！古一法师！我们到底要怎么消灭多玛姆呢？”余飞看着古一法师问道。

“多玛姆已经与这一片空间融为了一体，想要消灭他那就必须要将整个空间都摧毁掉，这样的话，多玛姆才会彻底的死亡。”古一法师看着余飞说道。

“是吗？那可就麻烦了。”余飞皱着眉头说道，以他们的实力要想彻底消灭多玛姆不是不可以但是会很麻烦的啊！

“吾主！你似乎是遇到什么苦恼了吗？”这时一个声音忽然在衣服的耳边响起。

“你是谁？为什么我可以听到你说话！”余飞一脸紧张的质问道。

“呵呵……我还能是是谁？当然是你的守护灵了啊！”这个声音很是平静的说道。

“我的守护灵？为什么我都没有感受到你的觉醒？”余飞一脸警惕的问道。

“那是因为您的力量暂时还无法让我使出全力来所以说我也只能暂时不出现，等到合适的时机再出来。不过现在看来，时机似乎到了。”这个守护灵平静的说道。

“时机到了？也就是说你可以将这片空间摧毁掉对吗？”余飞有些激动的问道。

“当然了！我以前就是专门干这一行的，哈哈哈……”这名守护灵哈哈大笑道。

“那我要该怎么做？”余飞开口问道。

“放心，你只需要集中精神，然后汇聚所有的灵力召唤我出来就可以了，剩下的事情交给我就可以了！”守护灵开口解释道。

“这样吗？我知道了！各位帮我争取一下时间！”余飞说完就盘坐了下来开始聚集灵力，很快一股强大的力量就从余飞的身体中涌现出来。

“群主又觉醒了哪位守护灵？气场居然如此的可怕！”帕秋莉吃惊的看着盘坐在地上余飞的说道，这群主又在这里开挂了。还是躲远一点的好！
第二百九十章 滴！你的外挂盘古已经上线请注意查收！

“啊啊啊啊啊……”余飞身后逐渐出现一个手持斧头的金色巨人，他的身体在不断的变大，甚至周围一切在他的眼里都是那么的渺小！

“手持巨斧，身体与天齐高！这时当初开天辟地的神明盘古大神啊！”托尼斯塔克失神的看着这个望不到头的巨人开口说道。

盘古是中国神话体系中最古老的神，也是成功开天辟地的神明！

“盘古！给我把这片扭曲的空间彻底的劈碎！”余飞对着盘古咆哮道。

“遵命！”盘古手持开天辟地斧，巨斧上瞬间覆盖上金色的光芒！

“不！你不能这样！我走！我走还不行吗？”多玛姆一脸绝望的看着这突如其来的巨人咆哮道，他现在发现自己引以为傲的实力在这个巨人的面前是多么的不堪一击。

“晚了！多玛姆大师，你就不该躺这摊浑水！盘古劈碎他！”余飞恶狠狠的看着多玛姆咆哮道。

“是！”盘古举起斧头用力的劈了下去，瞬间整个空间被盘古的巨斧劈成了两半，从裂缝处开始不断地崩溃着。

“呼……几百年的纠纷与战斗在今天终于画上了句号了吗？”古一法师看着已经开始崩坏的黑暗空间有些失神的说道。就算古一法师再怎么睿智，此时也是露出了一丝茫然与解脱！她曾无数次的幻想着解决掉多玛姆，但是当这一刻来临之时，心里的滋味确实莫名的复杂。

盘古在完成这惊人的一劈后身体也变得虚幻起来，消失在了众人的眼前。

余飞虚弱的支撑着自己的身体，用一句话来说那就是感觉身体被掏空。

召唤出盘古完成那惊天的一劈后余飞是彻底没了灵力，就连维持刑天他们的灵力都没有了。

“行了！别看了。这处空间马上就要塌了，我们快走！屎大颗，你去接一下自来也他们！”余飞勉强站起身来说道。

“实在是抱歉！我刚才有些发愣了。我马上就开启传送门带大家离开这里。”古一法师整理了一下心情开口说道，然后开启传送门带着大家离开了这里。而屎大颗则是去战场的外围区借走了正在与多玛姆手下交战的自来也等人。

随着托尼斯塔克等人的离开，这片空间的崩溃开始加快。最后化为了宇宙中的尘埃仿佛就像没有出现过一般！

纽约市，此时由于九头蛇的进攻而变得萧条了很多。

“呼！总算是出来了！”古一法师的传送门直接把他们传送到了托尼家门口。

“欢迎你们回来！小飞你怎么了？”间桐樱急忙走过来扶住四肢无力的余飞询问道。

“没事的！我只是灵力耗尽了而已。”余飞笑着解释道。

紧接着托尼斯塔克也开启了传送门带着自来也等人来到了这里。

“今天辛苦大家了。今天天色已晚了。待会我会负责和薙切绘里奈说的，明天我么去食戟之灵的世界开庆功会全场消费由我来买单。”托尼斯塔克一脸感激的看着在场的众人说道，如果不是他们这一次他们很有可能就要栽了，毕竟连古一法师都没有绝对的把握对抗多玛姆！

“不客气，我都说了我们只是互相帮助而已！不过大餐这一点还是可以有的！”余飞一脸奸笑的说道。

众人也都点了点头，对于食戟之灵世界的美食，在坐的各位还是很赞同的。

“大餐吗？人类世界的美食很美味吗？”风见幽香有些好奇的说道。

“应该是很美味的，据说是一种可以触及灵魂的美味，我也只是听说而已。”蓬莱山辉夜耸了耸肩说道，她也没有吃过。

“这一点我倒是可以肯定！你们绝对不会后悔的。”余满脸肯定的说道。

“那好吧！明天我们会准时赴约的。蓬莱山辉夜小姐到时候就拜托了！”八云紫看着蓬莱山辉夜笑道！

“放心吧！我会带上你们的。”蓬莱山辉夜一脸不爽的说道，一人一百积分点而已，这点钱她还是有的。

“那就这样吧，我们就先走了！”这一场战斗也确实是累坏了他们了。他们现在唯一想着的就是回去好好休息！

“对了！托尼先生，我这里有一个人要让你看一看！”间桐樱看着托尼斯塔克说道。然后把余飞交给十六夜咲夜搀扶着，从屋子里面拖出了一个人！

“这是……冬兵！”余飞看着地上昏迷的人惊讶的说道。

“是的！本来我是想要直接杀掉他的，但是想了想还是觉得这件事交给托尼先生本人来做决定比较好，所以仅仅只是把他打昏了而已。”间桐樱看着地上的冬兵说道。

“托尼！选择权在你的手上，到底是杀还是不杀，全凭你来决定！”余飞看着托尼，拍了拍他的肩膀，然后就和古一法师一起走进了别墅里。

“法师你觉得托尼会做出什么样的选择呢？”余飞看着古一法师说道。

“他不会杀掉他的。”古一法师用仿佛看穿了一切的语气说道。

“为什么？”余飞询问道。

“如果是在他没有加入聊天群以前，在得知自己的父亲死于冬兵之手后，他绝对会毫不犹豫的下手的。但是现在不同了。他的父母其实已经可以复活，只是碍于世界的不安定，他才没有将他的父母复活而已。”

“冬兵想要杀死他的父母并不是处于他的本意，他只是被九头蛇控制了而已，况且冬兵和米国队长在之前都和他的父亲是朋友关系，等他的父亲复活后肯定也不希望看到这幅场景。所以说他不会动手的。”古一法师开口解释道。

果然没过多久托尼就拖着冬兵的一只脚走了进来，然后把他丢到了一边。

“我已经给史蒂夫打过电话了。让他过来把这个被九头蛇控制住的倒霉蛋给我拖走！”托尼一脸烦躁的指着地上的冬兵说道。

“托尼你就这么放心把冬兵留在神盾局？”余飞有些差异的说道。

“放心吧！等这次庆功宴回来我就会开始清理九头蛇，以我和卡玛泰姬的力量，想要清理九头蛇决对不是一间难事。我要把九头蛇这个不稳定因素彻底的清理干净！”托尼斯塔克咬牙切齿的说道，九头蛇居然和轮回者搭上线了。要是接着让他们继续交易下去，不知道九头蛇还会闹出什么样的麻烦呢！

“你加油吧，那我就先走了！”余飞鼓励的说了一句，就和自己的老婆们一起离开了漫威世界！
第二百九十一章 居家旅行必带神器，世界之锅远坂时辰！

“好累啊！”余飞毫无形象的躺在沙发上，这一次可真是把他的身体完全掏空了，难怪盘古在觉醒以后一直潜水，以自己目前的灵力恐怕无法长时间的召唤他进行战斗。不过盘古也不是能够当做常规战斗力来计算的，毕竟人家可是华夏神系最古之神啊！至少架子上是不能少的。

“下次去入侵者的世界就不会那么麻烦了！”余飞一脸坏笑的说道，有了盘古，我看你们谁敢嚣张！

“算了！趁现在还有空给阎汐达打一个电话给他们敲一下警钟好了！”余飞想到入侵者世界所发生的一切还是挣扎的从沙发上爬了起来，给阎汐达打了一个电话。

“喂！是余大宗师吗？”阎汐达的声音从电话的那一头传了过来。

“是我，恭喜了阎汐达，你现在应该已经突破到了大宗师的境界了吧？”余飞语气平淡的说道。

“是的！这还是多谢余大宗师您的帮助啊！”阎汐达语气激动的说道。毕竟成为一名一人之下万人之上大宗师是几乎所有修炼者的梦想，在这个入侵者入侵世界的现状下更是如此。

“不客气，我这里有一个不是好消息的好消息要告诉你，也算是给你们敲一个警钟吧！我前几天和我的伙伴们去了一趟入侵者的世界！”余飞语气很是淡定的说道。

“什么！您……您去了一趟入侵者的世界吗？”阎汐达惊讶到已经说不出话来了，现在世界各国都还在努力抵挡入侵者的袭击，也就华夏比较幸运一些有十一位大宗师，哦不，是十二位大宗师来守护，并且有着世界最强的大宗师，地狱的守护者余飞坐镇，情况比起其他地方来说要好的多，华夏已经开始初步的恢复入侵前的秩序了，各种娱乐项目也开始重新展开。

现在其他国家的人都是拼了命想要弄到一个华夏的国籍，但是华夏的国籍众所周知的是超难弄到的，无数国家的人只能在自己的家里泪崩，为什么同样是被入侵，差距咋就这么大呢？

“是的！我可以告诉你，敌人的强大远远超出了我们的想象，在他们的世界里，有着比皇者级凶兽更加强大的圣者级凶兽，还有吸血鬼吸血鬼真祖的存在。我只能说入侵我们这个世界的人是他们的精锐，但绝对不是他们的全部！你明白了吗？”余飞语气平缓的说道。

“是是是！我明白了！”阎汐达的额头上已经冒出了冷汗来了！他可以想象如果他们真的一举进攻过来人类就真的要完了。

“不过你也不用担心了，我们刚刚去把他们的世界搞的一团糟，他们这段时间应该是无法在入侵我们的世界了。而且因为一些原因那些人暂时是无法来到这个世界的，所以说你们暂时是可以放心的。”余飞出言安慰道，敲警钟是要敲的，但是也别太过火了，把人家的信心都敲没了。

“多谢余大宗师的提醒，我们这边知道，到时候如果真的有我们无法消灭的敌人，还请余大宗师出手相助。”阎汐达语气严肃的说道。

“放心吧！我是一定会帮忙的。”余飞也是很严肃的回答道。

结束了和阎汐达的通话后余飞也支撑起疲惫的身躯去了一趟浴室好好的洗了一个澡。然后就在十六夜咲夜的膝枕下开启了聊天群。

托尼斯塔克：@薙切绘里奈在吗？

薙切绘里奈：啊！我在！请问有什么事吗？

托尼斯塔克：请你明天跟你们的爷爷说一声，就说我们要来远月学院开一场宴会，人数很多，请他布置好会场还有请好优秀的厨师，当然了！我也不会让你们白忙活一场的，虽然我们世界的金钱应该是相同的，但是为了保险起见我会直接拿黄金来和你们交易，如何？

薙切绘里奈：这样吗？我会和爷爷说清楚的，是要宴请群主他们吗？好的，我马上就去安排，让他们提前预定好食材。

小飞侠：薙切绘里奈的大小姐都这么晚了，你还去预定食材吗？

薙切绘里奈：当然了！既然是宴会用的食菜那就一定要保证好质量，所以新鲜是一定的，而有些食菜则是需要提前处理，这都是要时间的啊！

小飞侠：既然这样的话，我这里还有一些皇者级凶兽的肉，这次就一并捐赠，反正我们也做不出你那种味道来，你放心吧！肉我已经提前处理过了，虽然味道要差一些不过你拿菜刀也是可以切的动的。

滴！小飞侠发送了一个私人红包！

薙切绘里奈：我这边收到了，多谢群主了。

小飞侠：不客气，你只要保证明天的食物好吃就可以了。

托尼斯塔克：至于酒水的话就交给我来解决吧，我已经让人定好了酒，明天送货上门。

奈亚子：忽然好期待啊！上次那样的美食，简直了。

波风水门：我也可耻的激动了。上次聚会的时候我都没有吃够了。这一次可以品尝其他厨师的美味，我忽然感觉浑身都充满了动力。

薙切绘里奈：当然了！我们远月十杰的实力可是很强的，我只能算得上是垫底的存在而已，明天远月十杰都会聚集在一起保证你们可以一包口福。

小飞侠：那我就不客气了。

坂田银时：虽然这次我并没有帮上什么忙，也只是和自来也前辈在那里抵挡小兵而已，不过既然都来的话，那我就不客气了。

托尼斯塔克：一起来吧！反正都是自己人，带上家属也可以的。

小飞侠：那我就要好好期待一下了，毕竟远月十杰齐聚这可是难得遇到的。

范星露：听你们这么一说，连老身都可耻的激动了，你们都这么推荐的东西，那肯定是美味了。

沃班侯爵：嗯！这算是屎大颗做的唯一的一件好事了！

托尼斯塔克：喂！老侯爵，你要是不想来可以不来啊！

托尼虽然在心里很感激这个死傲娇，不过让他说出来……呵呵！果然群主说的是对的，一个男人是傲娇还真是恶心啊！

罗翠莲：老侯爵，你要是傲娇的话就别去算了！

沃班侯爵：你说谁傲娇了。罗濠！有种待会单挑啊！

罗翠莲：来就来谁怕谁啊！我正好把我的神权强化过一次了，这一次我要向上次你羞辱我的那样来羞辱你，直接扑到你的面前，一脸戏谑的说：“就是想要看到你这幅表情，这幅嫉妒我的表情！哈哈哈……”

小飞侠：……

奈亚子：这个动作的创始人群主大大表示有话要说。

小飞侠：没有了，你们继续吧！

余飞一脸蛋疼的看着聊天群，难道沙滩飞扑真的要席卷整个聊天群了吗？

“这不是我的锅！这都是时辰的锅啊！”余飞从十六夜咲夜的膝盖上坐了起来接过十六夜咲夜递过来的红茶美滋滋的喝上了一口然后感慨道。果然时辰才是世界之锅！有什么事都往时辰身上丢就可以了，不得不说时辰还真是好用啊！
第二百九十二章 感觉麻烦？那就卖屎大颗！

“这就是远月学院吗？现场果然是要比从动漫里看到的要震撼的多啊！”余飞看着远月学院的校园门口感慨道。

远月学院是依山而建的，整座山都是学院的地盘，不得不说在这里上学也确实是一种享受啊！尤其是在这种美食的世界中，厨师的地位很高，自然身价也是要比普通的职业者要高得多。

但是这也是相对于这个世界而已，你要是有些实力的话就可以在这个世界为所欲为，毕竟这个世界本身就不是一个高武世界。

余飞一边想着，一边打开了聊天群让薙切绘里奈过来接他们。

薙切绘里奈表示自己很快就来，让余飞他们稍微等一下。

“这里风景确实很好，比起六芒星市要好很多啊！在这个污染严重的社会里居住在这么一个宁静地方确实是一种享受啊！”席尔薇雅看着远月学院里面的景色，不得不说见惯了污染严重的都市以后，在看到这种充满着自然气息的校园还是别又一番滋味的啊！

“不过这两个小家伙倒也是活力四射啊！”余飞看着在一旁打闹的铃音和结衣笑道。说起来自己这个做父亲的确实有些不合格，很少有时间来陪陪这两个小家伙，今天也是趁着这个机会来陪陪她们以免她们觉得自己冷落她们。

“抱歉！我来迟了。”过了一会儿薙切绘里奈就匆匆忙忙的赶了过来。

“没事，反正我们也很闲，只要今天宴会的饭菜足够美味就可以了。”余飞很是随便的说道，反正今天他又不赶时间，就当来其他世界逛一逛，来打发时间了。

一路上余飞也是看到了很多远月的学生在路上，有的很好奇的看着他们，毕竟薙切绘里奈在远月可是很出名，远月集团懂事长的孙女。远月十杰之一，神之舌的拥有者，分子料理的大师，无数的头衔加冕到了她的身上使得她成为众人的焦点。

不过这对于见过太多大风大浪的余飞来说早已是司空见惯了。对于这种事他表示不做评价。（狗头保命！）

“咳咳咳！没想到你还挺受欢迎的嘛！真不愧是远月集团未来的继承者。”余飞干咳了几声，有些尴尬的和薙切绘里奈说道。

“这没什么？如果您想的话，肯定会比我更受欢迎吧！”薙切绘里奈看着余飞说道。

“但是我不喜欢在这种大庭广众下享受聚光灯，我只想和自己的家人过着自己的小日子而已，顺便有事没事去拯救一下世界，然后把原本应该出现的悲剧通通都修改掉。”余飞毫无斗志的说道，他就是这样的性格，战斗的时候他或许会打起精神来，但是现在这种情况自然是那种半死不活的状态了。

“对了！我的爷爷和你们谈一谈可以吗？”薙切绘里奈忽然开口问道。

“你的爷爷，薙切仙左卫门吗？这种事情我懒得掺和，等屎大颗来了让他去应付一下好了！”余飞一脸颓废的说道。

“……好吧！”薙切绘里奈叹息道现在的余飞还真是靠不住啊！明明昨天才斧劈黑暗空间，拯救了漫威世界，但是现在却颓废的跟一个废宅一样，真是不知道到底那副模样才是他本来的样子。

“对了！我是第一个来的吗？”余飞随口问道。

“是的！您是第一个来的，刚才托尼先生已经和我谈过话了说他马上就来。我已经让绯沙子去门口专门迎接你们了。”薙切绘里奈回答道。

“是吗？看来是来早了。果然我应该在睡一会儿的。”余飞懒惰的说道。

“到了，由于人数太多了我们就特意把整个操场布置成了会场，以流水席的形式来为你们展现我们远月十杰的手艺。”薙切绘里奈指着眼前的会场说道。

“仅仅一个晚上加一个早上的时间就布置成了这幅样子，该说真不愧是远月吗？速度还真是快啊！”余飞有些感慨的说道。

“那么就请您在这里稍等片刻，我先忙了。”薙切绘里奈也是异常的忙碌，一边要做菜一边还要接待余飞他们也确实有些难为她了。

“没事！你去忙吧！我在这看书就可以了。”余飞毫不在意的掏出亲热天堂说道。

“额……那么我先走了！”薙切绘里奈眼角抽搐的说道，你就当着我一个女孩子的面看小黄书，你还真是不把我当外人啊！

冲田总司满脸尴尬的看着薙切绘里奈，对于自己丈夫最近越来越无节操动物行为她也是很头疼。

铃音则是一副我早就知道了的表情看着余飞，然后无语的摇了摇头，该说这也是一种强大吗？

“果然群主你先到了，看来我还不是第一个就到了的。”过了一会儿，托尼斯塔克那豪迈的声音就传入了余飞的耳中。

“你来的也真是早啊！怎么样？你家里的事都处理好了。小辣椒人呢？”余飞看了看四周发现小辣椒并没有出现。

“她这次没有来，她说这次是宴请你们这些拯救了地球的英雄们她跟着来不太好，我也不好强迫她，就一个人来了。”托尼很是自然的找了一张椅子坐了下来说道。

一旁的新户绯沙子则是一脸好奇的看着余飞和托尼斯塔克两人的互动，她很不明白为什么眼前的这些人到底是些什么人？据说就是这些人的出现，才使得远月昨天忙活了一个晚上才布置好了这个会场。

但是作为远月的学生她深知有些东西不是自己该问的，因此她很老实闭上了嘴。

“欢迎来到远月做客几位尊贵的客人！”这是一个老迈的声音传入了他们的耳中。

“正主来了。你去应付吧屎大颗，我要修身养性了。”余飞继续拿出亲热天堂来观摩了起来，一副我看好你的表情，然后就把他给卖了。

托尼斯塔克一脸懵逼的看着余飞，不对啊！你才是老大吧？干嘛要我来解决这种事啊！

“咳咳咳！您好，我是斯塔克集团的董事长，托尼斯塔克！以前是一个该死的军火商人，现在嘛！是个超级英雄！钢铁侠！”托尼斯塔克一边自我介绍着，一边轻轻的按了几下胸口的能量核心，纳米战甲一下子就覆盖到了自己的身上！
第两百九十三章 大佬的操作我们不懂！

新户绯沙子完全被眼前的这一幕给惊呆着，这是怎么做到了，一下子就从一个人变成了一个机器人。我是谁？我在哪里？这里发生了什么？

倒是薙切仙左卫门依旧是一副波澜不惊的样子，让托尼不禁点了点头，不愧是屹立在厨界这么长时间不倒的人物，脸上的表情毫无破绽。

“您好托尼先生还有余飞先生欢迎你们来到远月，希望远月可以给你们留下一个美好的回忆。”薙切仙左卫门想余飞和托尼斯塔克微微欠身，他绝对不会因为余飞在哪里看着小黄书就小看他。

在昨天薙切绘里奈说余飞他们今天要来的时候他就具体问清楚了这些人的来历，一开始他也是完全不相信会有这样的组织，但是当薙切绘里奈表演了从背包里取出物品和存入物的这种超自然操作以后他才相信。

他不知道为什么这样的组织要招募薙切绘里奈这种普通人，可能也是为了改善伙食吧毕竟他们也会人啊！

在得知这些大佬们即将到来以后他就询问了绘里奈到底会来一些什么人？他们的性格怎么样？

最后得知的就是这个看起来毫无威严很是随意的年轻人才是这个组织的领导者，同时体内据说寄宿着一个一斧头可以劈碎一个时空的神明！

这样的大人物薙切仙左卫门也是第一次接待啊！不过幸好他们的性格似乎很不错，之前绘里奈那么冒犯他们，他们都没有怪罪，只要自己好好招待他们说不定就可以得到他们的友谊。

一想到自己一旦获得他们的友谊以后，自己也就可以带着远月集团屹立在厨师界的顶峰以后他就有些小激动。

就比如之前绘里奈拿出的龙肉，颜色是那样的晶莹剔透，那样的富有弹性！据绘里奈所说，那条龙据说是可以毁掉一个城市的存在连核弹都伤害不了他，但是却被余飞拿来当食材，这也是从侧面烘托出了余飞的强大。

所以无论如何薙切仙左卫门也要招呼好这些大人物，他今天早上就特意打电话召回了很多从远月毕业的优秀毕业生过来特意回来招呼余飞他们。只要让他们把这顿饭吃好了，吃嗨了。那么以后请他们帮忙也不是什么大事了。

“嗯！就环境而言确实很不错，就是不知道后面怎么样？”托尼斯塔克很是随意的说道。意思很明确环境好的地方多了去了，今天我们是来吃饭的，你要是招待不好，那么以后我们的合作也就别想了。

也怪不了托尼会这么说，托尼斯塔克虽然是个花花公子，但是却是很重感情，他对于余飞他们这一次支援漫威世界的行为很是感激，如果不是他们很有可能他的家人和朋友就完了。所以为了感激他们，托尼斯塔克也是对这次宴会抱了很大的希望。这万一搞砸了不就是在打他的脸吗？

“放心好了！我今天早上就请了不少的优秀毕业生回来，他们很快就到，请期待接下来的美食。如果想吃什么？请和我说，我会马上令人下去做好的。”薙切仙左卫门也是从薙切绘里奈那里得知是托尼斯塔克要宴请余飞他们来感激他们救援了他的世界。所以也是拍着胸脯保证道。

“嗯！我也不会让你们白忙活的，这是辛苦费，就麻烦你们了。”托尼从背包里拿出了一箱金条交给薙切仙左卫门。

“我……我知道了！”薙切仙左卫门倒吸了一口凉气，他也是第一次见到这么多的金条，虽然薙切家远远不止这些钱，但是这么多的黄金直接摆在他们的面前时，他还是惊讶了。要知道这仅仅是一顿饭的钱而已。看来绘里奈说的不错，眼前的这个人果然是一个世界首富，钱已经多到可以左右一个国家财政的地步了。

“嗯！酒就不用准备了，酒水我们自带了。”托尼毫不在意的从背包里拿出了一大箱的拉菲。然后很是自然的放到一旁的冰箱里。

薙切仙左卫门眼角抽搐的看着托尼斯塔克，82年的拉菲居然被当成了散装白酒一般直接丢到了冰箱里，还真是糟蹋啊！

“那我就先下去了。有事通知我就可以了。”薙切仙左卫门深吸了一口气然后离开了。他生怕自己受不了这些刺激了。

“呼！希望这一次的宴会可以给我们一个惊喜吧！”托尼斯塔克很是随意的给自己和余飞倒上了一杯酒。

“嗯！不过远月的实力还是很不错的，更何况薙切仙左卫门不是说了吗，他特提去请了远月的应届优秀毕业生回来。想必他也是做了十足的准备的。”

“哦哦！看来银桑似乎是没有迟到啊！”坂田银时这个银发天然卷带着神乐和新八过来了。

“阿银！不要随便挖鼻孔啊！这里可是很正式的场合啊！”新八很是崩溃的说道，拜托你要点脸行不行啊？

“诶！小银，我们什么时候开饭啊？”神乐一副我要死了的表情看着坂田银时。

“淡定啊！这可是流水席，到时候你想吃多少就吃多少，为了让你可以品尝美味，我才不让你吃早餐的。”坂田银时毫无节操的说道。

“阿银！这是参加宴会不是去自助餐厅！你想让神乐把这些东西都吃的干干净净的吗？”新八脸色狰狞的吐槽道。

“大丈夫！反正屎大颗先生有的是钱，这点事情他可是毫不在意的说！”坂田银时打着哈欠说道。

“没错！今天这里食物管饱！”托尼斯塔克毫不在意的说道。

“阿鲁！你看看新八，人家都比你要大方！”神乐一脸鄙视的看着新八。

“你们好歹给我正式一点啊混蛋！”

“一过来就看到这幅欢乐的场景啊！”波风水门笑着走了过来。

“哈哈！抱歉来晚了！”宇智波带土带着野原琳跟在水门的身后。

“咦！水门大叔和带土你们也来了。”余飞看了一眼走过来的波风水门。

“抱歉！村子里有些事耽误了。”波风水门笑道。

“您就是拯救我的人吧？真是太感谢您了。”野原琳向余飞深深的鞠了一躬表示感谢。

“没事地，看到你和带土两个人都这么开心我也有放心了。”余飞笑着说道。
第二百九十四章 无节操？是没有下限的！

“哈哈哈……这小两口最近可是很恩爱啊！搞的我都感觉自己似乎回到了青春啊！”自来也在一旁笑道。

“自来也老师那你可以试着去把纲手大人找回来啊！这对你来说也不是什么难事啊？”波风水门有些好奇的问道。

“额……那还是算了吧，如果纲手回来了我不就没有办法在木叶取材了吗？没有办法取材我不就没有办法继续写作了吗？”自来也脸色僵硬了一下，很快就装作洒脱的说道。很显然他依旧没有勇气和纲手告白。

“好了！这个话题就暂时打住了。今天是一个高兴的日子，大家喝酒，别说这么不高兴的事。”自来也很是豪迈的拿起了桌上的就被给自己美滋滋的倒上了一杯酒。

“小银，我也想喝！”神乐指着桌上的酒说道。

“不行了。你还太小了，这种东西只能成年人才允许享受的。”坂田银时坚决反对道，谁知道你的酒量到底怎么样了？这万一喝醉了，把整个宴会给搞砸了怎么办？

“哼！小银真是小气！”神乐一脸不满的说道。

“看来我似乎来的还挺及时的嘛！”白胡子那巨大的身躯出现在了会场上。

“我说白胡子，你是不是想办法把你的身体先缩小一些啊？你这样每次出现都会引起巨大的恐慌好不好？”余飞有些无语的看着白胡子说道，你这么大的块头都没有一点想法的吗？

“哈哈……我下次一定注意！”白胡子哈哈大笑道。

“嗨！你下次注意就好了！”余飞无奈的耸了耸肩。

“哦！你们来的这么早吗？”蓬莱山辉夜带着八意永琳，身后还跟着一个八云紫和……风见幽香！

“喂！你是怎么想的！居然把幽香女王也拉过来了！”余飞把蓬莱山辉夜拉到一边质问道。

“我又什么办法啊？是八云紫那个家伙带她过来的，她好歹也是在昨天的战斗中立了大功的好不好？她既然说要过来我也不好拦着啊！”蓬莱山辉夜一脸怨念的说道，你当我想啊！人家想来我也拦不住好不好？

“八云紫！你这个老黄瓜刷绿漆，死装嫩的老太婆！给我记住了！”余飞恶狠狠的说道，八云紫很明显是在报复他，报复他之前叫她紫妈。

“待会有空，你和那两个光头跟我打一场！”风见幽香走到余飞的身边面色平静的说道。

“那个……我能不打吗？我这边嫌麻烦！”余飞脸色露出笑容的询问道。

“你说呢？”风见幽香的眼中绽放出凶光说道。

“好吧好吧！但是别在这里打，到时候我会带你去一个安全的地方和你打行不行？”余飞无奈的妥协了。不过琦玉老师应该会挺高兴的吧？额……大概吧！

“你们来的还真是早啊！我原本以为我已经起的够早了。”蕾米莉亚睁着睡眼惺忪的双眼走过来说道。

“恕我直言大小姐，若不是我及时叫醒您，您恐怕还会一直睡到天黑！”身后的十六夜千音吐槽道。

“啰嗦！即使没有千音你我也是可以自己按时起床的！”

“不！大小姐这一点您连二小姐都不如，二小姐至少还会再睡前设一个闹钟，在红魔馆里，唯一比您还要差的只有中国了。”十六夜千音脸色平淡的吐槽道。

“啊啊啊……可恶！我要是想的话一定可以的。还有中国为什么比我还要懒，我难道和中国才有可比性吗？不行！千音，待会回去就给我扣她的工资，嗯……就扣半年的工资好了！理由嘛！就是她上班时间睡觉！亵职这是严重的亵职！”大小姐一脸怒色的和千音说道。不过那副样子怎么样怎么像是一个像大人撒娇的小孩。

“噗！”旁边的十六夜咲夜脸色通红的捂住了自己的鼻子。鲜红的鲜血从指尖流露了出来。

“额……咲夜你怎么了？”余飞一脸尴尬的问道。

“没……没什么！最近有些上火了而已。”十六夜咲夜立马从背包里拿出蓝染一颗丹药服下去，然后将鼻血擦干净。一脸平静的说道，只是脸上流露出了一丝尴尬。

“姐姐果然是一点威严都没有！”后面的芙兰朵露实力坑姐道。

“芙兰！我哪里没有威严了。我可是你的姐姐大人好不好？”蕾米莉亚有些暴走的说道。

“姐姐你哪里都没有威严好不好？”芙兰一本正经的说道。

“你说什么？我好歹也是你的姐姐好不好？不要太放肆了。”

“可是姐姐你现在这个样子哪里有姐姐应该有的样子啊！”

看着在那里争吵的两姐妹，就连铃音和结衣都下意识的离他们远一点，从她们传来一股“智慧”的气息。

“虽然大小姐很没有威严，二小姐很可爱，但是这是公共场合，不是儿童乐园好不好？”余飞一脸无奈的扶额长叹道，为什么自己的手底下都是一群问题儿童加无节操呢？难道是自己的管理方针有问题？我余飞好歹也是一位“有素质，有文化，思想积极向上，热爱和平，乐于助的五好青年”好不好？为什么手底下管着的都是一群问题儿童？

“嗨！我真是太难了！”余飞一副忍住要哭出来的表情，为什么我这么优秀的一个人，却遇到了你们这群坑货，果然是我太优秀了。连聊天群都看不下去了，特意派了你们这群坑货来拖我的后腿。（作者：在大庭广众之下看亲热天堂的人根本就没有资格说这句话好不好！）

“群主！为何我刚才感受到了一股来自大宇宙的恶意向我袭来！”一直跟在大小姐身后看书的帕秋莉忽然一个闪现出现在了余飞的身边说道。

“啊！那是你的错觉！”余飞一本正经得回答道。

“是吗？”帕秋莉总感觉事情没有那么简单，但是想了想还是算了。

“嗨！各位早啊！”伍六七毫无存在感的打着招呼说道。

“阿七啊！你也来了，怎么样？最近过得好吗？”余飞开口询问道。

“最近还算好了！要知道小鸡岛的一切最近还是处于很和平的状态下。”伍六七很是随意的说道，大概是很高兴现在岛上面很和平吧！

随着人数渐渐地多了起来，整个现场的气氛也是活跃了起来，周围看戏的人也都被驱赶走了。然后薙切仙左卫门则开始下令上菜。各式各样美味的菜式被端上了餐桌。神乐一看到食物就想吃，但是被坂田银时阻止了。

“各位欢迎大家来到这里参与这次宴会，我很是感激各位的支援，因为你们拯救了我的世界，今天总之一句话，大家吃好喝好！”随着屎大颗的发言结束，宴会也正是开始！
第二百八十五章 拯救幻想乡的办法，做了一个死真是太爽了！

现场一下子就变得喧闹起来，神乐这个大胃王在那里不断地吃着东西，看的旁边的厨师们是一脸懵逼，他们是头一次看到有人的饭量是如此的恐怖，而且看了看神乐那毫无波动的腹部，你能告诉我们，你刚刚吃的食物都到哪去了吗？

“这里居然有这么多的食物啊！早知道我就把幽幽子给带过来了！”八云紫一脸遗憾的说道。

“请务必手下留情。”余飞冷汗直冒的说道，请您老人家高抬贵手，人家神乐虽然饭量大，但是也是可以吃得饱的，幽幽子是亡灵好不好？你见过哪个亡灵会肚子饿的啊！那纯粹就是幽幽子的爱好好不好？你一个亡灵又饿不死，还是把这些美食都留给我们这些正常人吧！

“好了好了！我当然知道你在想什么，放心吧！至少这种公共场合我是不会带幽幽子过来的。”八云紫撇了撇嘴，有些不满的说道。眼前的这个家伙还真是不经逗啊！

“对了！修复幻想大结界的东西找到了吗？”八云紫往嘴里送了一块蛋糕，开口询问道。

“找到了，首先呢？幻想是你利用境界之力配合结界制造出来的，但是从某种意义上，它还是只是一种结界而不是一个独立的世界，它是通过一个世界衍生出来的一个小型结界。只是被你的境界之力改造的太好了，使得这个结界从某种意义上可以自给自足。但是那些植物，动物，鱼类甚至是昆虫都是你从主世界里拿过来的吧因为不是一个单独的世界所以无法产生生物。”余飞大概的说出了自己这段时间研究的成果。

为了研究幻想乡的构成余飞特意学习了一些结界术和有关世界建立的书籍，不得不说，学习精通真特么的好用！这也导致了他最近一段时间一直宅在家里。

“一个再怎么厉害的结界也是有寿命的，一旦建立的时间久了就会出现不同程度的破损，这是很正常的事情。”余飞看着八云紫解释道，然后吃了一口手上的蛋糕。

“有没有什么办法来修复？”八云紫死死的盯着余飞问道。

“有！但也是治标不治本的办法而已。因为你无论怎么的修补，问题始终是在哪里！你做的也只是延缓这个结界破碎的时间而已。”余飞淡然的开口道。

“是吗？不过你可是说过要帮我拯救幻想乡的哦！你不会想要食言吧？”八云紫继续问道。

“放心吧！我说过的话是绝对不会收回来的，只要你不是真的触碰到了我的底线。”余飞很是淡定的说道，然后又喝了一杯红酒，继续道。

“拯救幻想乡的办法有！那就是让幻想大结界蜕变成一个真正的世界，这样的话他就可以独立存在于一个位面之中了。既不用向以前那样每天都要人去检查结界的具体情况，也不用担心外界的一些的因素干扰到幻想乡了。”余飞语气严肃的说道。

“那到底要怎么做才可以让幻想乡蜕变成一个世界呢？”八云紫眼神发亮的问道。

“这一点我们已经有过先例了。我们群里面有一个私人空间叫做艾恩葛朗特，这个私人空间就是我们所有群员的共同财产，我们在里面修炼，休息或者是做一些其他的事情。由于是第一次，所以具现艾恩葛朗特是免费，但是具现幻想乡我之前已经询问过群系统了。满满一百万积分点，一分都不能少！”余飞伸出一根手指说道。

“一百万！这可不是一个小数字啊！”八云紫的眉头死死的皱着，一百万积分点，这究竟是凑到猴年马月去了，就算帕秋莉和蓬莱山辉夜愿意承担一部分，但是那也只是一小部分而已，自己也没有理由要求他们和自己一起承担。

“我倒是可以赞助你一部分，我现在身上有十万多一点积分点，到时候凑齐了二十五万我会一并交给你，反正你现在也没有加入进来，就算给你你也收不了。”余飞看着八云紫说道。

“二十五万！这可是相当于四分之一的积分点啊！说吧！需要我做些什么？”八云紫开口问道。

“我要你答应我两个条件，第一给我一部分管理幻想乡的权限，允许群员们入住幻想乡，我这边则是保证他们不会在幻想乡惹是生非。”余飞伸出第一根手指说道。

“……没问题！”八云紫仔细思考了一会儿就是很爽快的同意了，毕竟余飞保证不会有人捣乱就可以了。要知道幻想乡闲的没事干的人还真是不少啊！群员们的加入正好可以让你们的那些家伙们活动活动筋骨。

“第二我需要幻想乡的一部分人帮我驻扎在我的世界，在我出任务的时候帮我守护好我的世界不被入侵者给毁掉。”余飞伸出第二根手指说道。

“小意思！没有问题！”八云紫用扇子挡住自己的脸说道。

“那么合作愉快！”余飞笑着伸出手说道。

“合作愉快！”八云紫也是伸出了右手笑道。这一次的合作对她来说虽然是麻烦了一点，但是却可以保证幻想乡的安全。

而在余飞看来自己付出了一些积分点却为整个聊天群拉来了一大群强大的战力，同时也为自己的世界留下了一份的保障，怎么算都是不愧的。更何况幻想乡的景色也是异常的美丽假若可以和艾恩葛朗特相通的话，这绝对会是一个世外桃源，用来给自己休息也是一个很不错的选择。

“好了！既然事情已经解决了，那么我就去吃东西去了。”余飞拍了拍他的肩膀说道。

“阿拉！难道群主小哥喜欢上我了吗？想要攻略我吗？说实话我还真是有些激动了呢！”八云紫调侃道。

“我可是对十七岁零几千个月的你没兴趣啊！”余飞很是淡然说道，仿佛是在称述一个事实一般。

“阿……拉群主小哥你还真是说笑了！人家可是一个十七岁的少女哦！”八云紫捏碎了手上折扇，脸色的黑气愈发强烈。

“淡定不是有一首诗诗这么说的吗？先有紫妈后有天，紫妈尚在天道前，如今芳龄十八岁，一个混沌算一年！”余飞说完就直接开溜了。报了一箭之仇之后果然是酸爽啊！

八云紫此时咬牙切齿的看着余飞背后的黑气都快要凝结成实体了。吓的旁边的佐天泪子看到情况不对立马开溜了。

“余！飞！你这个混蛋给我记住了！”八云紫咬牙切齿的说道，这要打也打不过他啊！况且幻想乡还需要余飞。

八云紫现在悲剧的发现自己居然奈何不了余飞！
第二百八十六章 群主！你水壶烧开了！

“法师你怎么一个人在这里啊？”余飞调侃完紫妈以后就走到了独自一个人坐在一边喝酒的古一法师问道。

“群主先生啊！我只是有些惆怅而已。”古一法师开口说道。

古一不是神，她也有着七情六欲，在亲眼见证了多玛姆的灭亡以后，心里难免会有一些茫然。

“多玛姆已经毁灭了，但是你作为至尊法师的这个事实依旧不会改变，地球依旧需要您来守护，灭霸随时有可能会来到地球，不得不说他的做法太过极端了毁灭宇宙一半的人口来达到平衡宇宙的地步。法师地球依旧需要你的守护，但是多玛姆的死去，也就代表着您可以参与到我们的任务中来了。去见识一下其他的世界的奇妙吧！”余飞出口安稳道。然后就离开了。

“是啊！去见识一下其他世界的美好，这样的话也是再好不过了！”古一似乎也是放下了心里的包袱微笑的看着天空说道。

“你们这是在干嘛啊？”余飞看着琦玉老师正和蓬莱山辉夜拿着游戏机在那里不停地战斗着。游戏自己也是很熟悉，拳皇97，很是出名的游戏。

不过琦玉老师的技术确实不咋地，从头到尾就是那么几招而已很快就被辉夜抓住破绽，一直连到死。

“为什么？为什么输的一定是我啊！”琦玉老师一脸崩溃的说道，为什么自己无论怎么出招总是被对方给抓住破绽给反杀啊！

“额……琦玉老师我可以把游戏机借给你让你好好练练习一下，以你现在的实力恐怕任何一个小学生都可以打败你吧？”蓬莱山辉夜看了一眼在一旁活蹦乱跳的铃音刚才他和铃音对战了一场，原本以为这个小女孩应该好欺负一些，结果……说多了都是泪啊！

琦玉一脸萧条的坐到了椅子上，画风瞬间简洁起来了！人生好惨淡啊！

“看来琦玉老师这次是彻底被打击到了。”余飞一脸无语的说道，还有铃音那个熊孩子明明知道琦玉老师的技术不咋地还去搞事，真是不知道这是遗传了谁的，明明自己和总司都是很严谨的人好不好？

不过余飞也是很快就离开这边，他想要去问一问爱里丝最近过得怎么样了？

“爱丽丝，你果然是一个人呆在这里。你怎么不去和他们交流一下呢？”余飞很快就找到了坐在角落里的爱丽丝。

“你不太习惯和人交流，更何况我的母亲一直在那边偷看我，我怕我过去会给他们造成不必要的麻烦，扫了他们的兴致。”爱丽丝很是无奈的说道，她的性格就是这样，和她相处久了才会明白她其实是一个很热心的人，但是那冰山美人的气场和表情总是可以吓跑一大堆的人，再加上她特殊的身份大多数人都是对她敬而远之！

“主人！你这么说就是你的不对了，我们蓬莱都觉得主人是世界最温柔的人！”这是坐在爱丽丝肩膀上的上海有些不满的说道。

“是的！上海说的没错！主人是世界上最温柔的人！”坐在另一边的蓬莱也坐不住了！跳出来为爱丽丝打抱不平道。

“你们两个小家伙啊！还真是关键时刻为你们的主人挺身而出啊！”余飞看着上海和蓬莱笑道，这两个小家伙还真是有趣啊！

余飞一边想着，一边拿起酒杯喝了一口酒。

“谢谢您的夸奖！不过你为什么没有和主人住在一起了呢？”上海有些好奇的问道。

“噗！你说什么？”余飞直接一口酒喷了出来，不过还好在关键时刻及时转向对着右边一喷，喷的奈亚子一脸的酒！

“抱歉抱歉！这是意外！意外！”余飞看着奈亚子有些无奈的说道。

“上海！”爱丽丝也是意识到了上海说错话了有些生气的说道。

“难道我说错了吗？”上海有些天然的说道：“主人是创造我们的身体，而余飞先生则是赋予我们理念和核心的人，从人类的意义上来说我们应该就是主人和余飞先生的孩子啊！既然这么一说两位不应该就是夫妻关系吗？既然是夫妻关系，住在一起不是很正常吗？”

“你这叫做什么逻辑啊？这根本就不符合科学发展观好不好？虽然从逻辑上来说确实有道理……不对！总之你们两个小家伙给我忘掉刚才那些逻辑！”余飞一脸懵逼的说道，上海你怕是个逻辑鬼才吧？这通操作你是怎么想到的，为何你能如此的优秀？

“就是啊！人类社会上的小孩不就是由父母双方共同创造出来的一个爱的结晶吗？我们也是两位爱的结晶啊！”蓬莱接着补刀道。

“蓬莱！你这些话都是从哪学来的啊！”爱丽丝满脸通红一脸羞愤的说道。

“是从主人你的书架上找到的，那本书叫做《社会和家庭》！”蓬莱回答道。

“额……这好像是我给你吧？”余飞一脸尴尬的说道，由于怕爱丽丝一个人在幻想乡太无聊，于是余飞就把自己不需要的一些书都打包送给了爱丽丝，结果爱丽丝还没怎么看，蓬莱和上海居然把这些都看了一遍，这还真是做了一个大死啊！

“上海，蓬莱！这根本就是两码事好不好？人类的爱情是很神圣的一件事好不好？不是一句两句就可以可以解释清楚的哦！”余飞干笑着对这两个小家伙说道，他已经可以感受到在身后的不远处有一股冲天的煞气在不断地凝结着，自己真的稍有不慎就有可能被神琦给诛杀了！

“可是书上说了，孩子就是爱情达到最巅峰时的产物啊！而且孩子们作为人类爱情的结晶更是代表着人类对下一代的希望啊！我看主人的母亲似乎也是对主人抱有这样的态度的呀！”上海忽然补充道。

“卧槽！小上海，你就眼睁睁的要看着我死吗？”余飞满脸的懵逼，为什么自己就是过来询问一下爱丽丝的近况就可以遇到这么狗血的事情。上海，蓬莱你们两个小家伙像之前一样一直潜水不就好了吗？

“悲しみの向こうへと，

「悲伤的彼岸」，

辿り着けるなら，

「若是能抵达」，

仆はもう要らないよ，

「我将不再需要温暖」，

ぬくもりも明日も，

「也不再需要明天」。

……………”

这个时候一首悲伤的bgm从旁边的音响里传了出来。

“抱歉抱歉啊！这是意外，意外！”奈亚子一脸坏笑的看着余飞说道，气的余飞想弄死她，你特么是故意搞事对吧？

“哦，对了群主！你的水壶烧开了！”奈亚子指着远处的一个已经烧开了的水壶微笑道。

“……你今天不弄死我，是不是心里就不开心啊混蛋！”
第296章.滴两百九十七章 对九头蛇的剿灭计划！

“幽香！你别拉着我，我要去好好教训那个小白脸！”神琦一脸悲愤的在一旁怒吼道。

“我并没有拉着你啊！你要是想的话随时可以去啊！”风见幽香喝了一口红茶，很是随意的说道。她也是不嫌事多的主，如果神琦和余飞打起来了的话，那么自己也就有热闹看了，到时候说不定还可以去插一手呢！

“额……可是我不敢啊！”神琦一下子就卡住了，然后一脸悲愤的说道。

“如果我现在出去的话，小爱一定不会再原谅我的，最近我和小爱的关系已经很紧张了！这要是在惹小爱生气的话，那么她就再也不会会魔界了！呜呜呜呜……可恶的小白脸！小爱害羞的样子实在是太可爱了！我都有多久没看到小爱害羞的样子了？大概有几百年了吧？自从小爱长大了以后，她就再也没有露出那样的表情了！”神琦满脸绝望的说道。

“嗨！你啊！还是逼得太紧了！也难怪人家的厌烦，你这么天天粘着她，只会遭来她更多的反感，你倒不如让她继续在幻想乡生活，这样时间久了，她想你了，自然会回魔界来看你的。”风见幽香还是不忍心看着自己唯有的几个好友之一的神琦这么苦恼，开口提议道。

“现在来看也只能这样了！”神琦无奈的叹了一口气，然后继续咬着手帕，死死的盯着余飞试图用眼神杀死他。

而余飞也同样是冷汗直冒！他可以清楚的感受到有四道锋利的目光死死的盯着他。

“咳咳咳……我还有事就先走了拜拜！”余飞干咳了几声然后就飞快的离开了，要是再呆下去只怕诚哥的结局在等待着自己。

“上海，蓬莱！你们两个今天到底怎么了？”爱丽丝有些生气的看着自己的两个最亲密的伙伴问道。

“额……”两人相互看了一眼都不说话，总不能说看着自家主人的情况很着急吧？

作为爱丽丝制造出来的人偶，她们从出生就一直待在爱丽丝的身边，从未远离过。自然是很了解爱丽丝的性格。

爱丽丝很不擅长表达自己的感情，这使得她们两个小家伙看的也着急，她们可以感受到爱丽丝对余飞是有很高的好感的。她们在房间里闲着无聊的时候就会听爱丽丝讲述发生在她身上的事。她们也知道是余飞收留了刚出现到异世界无家可归的爱丽丝，也是余飞教导了她人偶制作术和制作人偶的核心蔷薇圣母。就连操控人偶的能力也是余飞给予的。

她们在听到爱丽丝说道这些的时候脸上总会莫名其妙的露出一丝微笑，这才让两人有了今天的行动。

“嗨！总之今天的事就算了，下次不要在这么做了知道吗？”爱丽丝叹了一口气，无奈的说道。

“好的！主人！”两人急忙回答道，不过会不会有下次……还真不好说。

“呼呼……吓死我了！差点就要去见四季映姬。”余飞也是吓出了一身冷汗，妈呀太刺激了！不过以后还是要少做点死才行。

余飞很快就收拾好心情，然后走到了屎大颗那边。

此时的屎大颗正在和老侯爵争吵的面红耳赤大有一副要动手的样子。

而旁边的人全程打酱油罗翠莲然饶有兴趣的看着两人的争吵。古一法师则是一幅事不关己高高挂起的样子看着两人。

“狗侯爵，我告诉你，我忍你很久了！今天我就要让你知道你托尼叔叔的酒量不是吹出来的，想当初我也是纵横酒场无数的男人！”

“区区一个花花公子而已，还敢跟本侯爵相比，老夫告诉你，老夫当年拼酒的时候你都还没出生呢！”

“有种就现场比啊！刚好群主在这里，让群主当裁判，我们来比看谁先趴下！”

“正好如此！免得到时候你耍赖！”

两人吹胡子瞪眼的就拿去酒品开始拼了起来。

“这两个家伙都多大的岁数了！还跟小孩子一样斗气！”余飞无语的看着这两个家伙不断地往自己的嘴里灌酒。

“群主先生不必在意，这也是他们两个关系好的表现。”古一法师很是悠闲的喝着红酒说道。

“他们两个是典型的那种不打不相识的关系，感情就是吵架和打架打出来的。他们两个一个是最古老的弑神者魔王，一个是世界首富斯塔克集团的老板。都是有着属于自己傲气的人，唯一可以使两人放下架子好好交流的方式恐怕就是打架和吵架了吧！”古一法师仿佛看透了一切，很是自然的说道。

“我原本以为这两个家伙可能会打起来，不过现在看来应该是不会了。”余飞苦笑的说道。

“嗯！不过群主先生我需要你的帮助，从明天开始我们卡玛泰姬决定出现在公众的视线下，配合托尼开启剿灭九头蛇的计划。”古一法师有些严肃的看着余飞说道。

“剿灭九头蛇吗？也对啊！毕竟九头蛇都和轮回者搭上线了！如果不趁早解决掉，到了后面只怕会更加的麻烦！”余飞也是难得的严肃了起来，九头蛇的危机他已经看到了，如果在让他们如此的放肆的话，只怕到了后来会越来越麻烦。

“说吧法师！需要我做些什么？”余飞开口问道。

“我需要您帮我们提供一份九头蛇的名单，同时帮我们拷问出大多数九头蛇成员的下落，同时帮我们揪出隐藏在漫威世界里的轮回者。”古一法师开口道。

“我会使用时间宝石的力量不断地穿梭到未来，寻找九头蛇与轮回者之间的交流方式。看能不能引蛇出洞一举消灭他们。”古一法师的眼中闪过了一丝凶芒，九头蛇对地球的危害已经远远的超出了她的想象了！为了地球的安全剿灭九头蛇是必要的行动。

为了全面剿灭九头蛇，一向抵制不要使用时间宝石力量的古一法师也破例决定使用时间宝石的力量来寻找九头蛇和隐藏在漫威世界里的轮回者以及他们交易的方式。

“具体的剿灭是由托尼的战甲，我们卡玛泰姬的魔法师以及波风水门先生派过来的一支忍者军队来完成的。”古一法师继续说道。

“等一下！水门大叔也派了忍者过来支援了！”余飞有些懵逼的说道。你们是什么时候完成的py交易啊！

“刚才托尼先生已经和我谈过了我会让卡卡西，带土以及月光疾风带队来参与战斗的。”波风水门走过来笑着说道。

“不光是波风水门，连我也会一同前往，我很好奇这次轮回者会给我提供什么样的玩具呢？”蓝染一脸微笑的说道。

“蓝染！记住我之前说过的话！”古一法师看了蓝染一眼说道。

“请放心吧法师！我是不会对你的弟子们使用镜花水月的。”蓝染一脸微笑的回答道。

“滴！任务出现！”

“任务：

剿灭轮回者，在漫威世界依旧存在有一部分轮回者企图与反派进行交易，请群主带队清缴这些轮回者。

人数限制：小飞侠，宇智波带土，蓝染，古一法师，欧尔麦特！

奖励：每人一万积分点，聊天群系统升级。”

“好了，各位我们的运气不错！”余飞笑着说道。
第二百九十八章 对九头蛇的剿灭计划！(续)

“头疼啊！”余飞挣扎的从床上爬了起来，昨天果然是喝多了，自己的酒量还真是不咋地啊！他估计是昨天男士们喝的最少的，没喝多少就醉了。

但是想了想今天要出任务就还是起床换了衣服，然后去洗漱。

“小飞！你起来了，你要是再不起来我都要去你的房间去叫你起来了。”十六夜咲夜在厨房里忙活着此时的间桐樱在客厅里打扫卫生，看着余飞有些惊喜的说道。

“别把我当成那个一个什么都不做的懒鬼好不好？大是大非面前我还是分的清楚的好不好！”余飞一脸不爽的说道，为什么你们一个个都把我当成了一个懒鬼啊！我这不是懒！我只是为了时刻保持有足够的精力去应付突发事件！

“是是是！不过你不快一点吗？你们约定的集合时间是十点吧！现在已经9点五十了哦！”间桐樱似笑非笑的指着时钟说道。

“啊！要死了要死了！咲夜！早餐好了没，要是没有就算了我马上就出发！”余飞一下子就爆发了，这要是迟到了那就巨尴尬了啊！

“好了！早就料到你会这样，今天早上我烤了面包！”十六夜咲夜从烤炉中拿出了一个刚刚烤好的面包递给余飞。

“谢了！我先走了！”余飞拿起面包就开启了聊天群穿越离开了。

此时斯塔克大厦内！

今天托尼直接给所有人放了一天带薪假导致今天大厦里一个人都没有，闲的异常的寂静。

“托尼！你说的援军什么时候到啊？”米国队长走到托尼斯塔克的身边问道。

“他们应该很快就到了，当然了我不保证他们会不会迟到！”托尼斯塔克无奈的耸了耸肩，蓝染和欧尔麦特还好，老师随时都可以来，但是宇智波带土和余飞这两个人可是充满着不确定因素的，他们两个迟到那是很正常的事！

“托尼先生！我来了！”欧尔麦特穿着他的英雄制服，手上拿着一个盾牌笑着从时空门里走了出来。

“感谢你的支援，欧尔麦特！”托尼斯塔克紧紧的握着欧尔麦特的手有些激动的说道。

“托尼先生不必客气，我的身体就是您治好的，您有困难了我自然是要过来帮忙的！”欧尔麦特笑着说道。

“呵呵！你先去休息一下吧！待会还有的忙呢！”托尼笑着把欧尔麦特请下去休息了！

“嗯……屎大颗先生，你的公司依旧一如既往的布局没有一点品味！”随后来的就是蓝染。

“切！那你就把资助你的实验器材还给我啊！”托尼一脸不服的说道。

“哈哈！我只是开个玩笑而已，我相信屎大颗先生你是不会收回已经送出去的东西吧？”蓝染儒雅的的笑道，扶了扶眼镜，表示托尼不会这么小气。

“行了！赶快进去吧！欧尔麦特已经来了。”托尼一脸不满的说道。

“呼呼呼……我没有迟到吧！”余飞一边啃着面包一边问道。

“没有群主，额……不过你还是先把面包给咽下去吧！里面有可乐随便喝！”托尼扶额叹息道。

“哦！还有谁没来啊？”余飞开口问道。

“宇智波带土那厮，以他和卡卡西的速度，不迟到那才奇怪呢！”托尼斯塔克翻了翻白眼吐槽道。

“实在是抱歉啊！我们刚刚遇到一只黑猫，一时感慨众多，不知不觉就在人生的道路上迷失了！”就在托尼的话音刚刚落下，宇智波带土和旗木卡卡西这两厮的声音就传入了众人的耳中。

“实在是抱歉，我们早就集合好了，但是因为这两个家伙的缘故我们才迟到了！真是抱歉！”月光疾风很是歉意的说道，不过眼前的这两位可是火影的弟子，他也不好说什么！

昨天四代目特意找他过去说有一个任务要交给他，她也是怀着激动的心情过去了，由于四代目对木叶进行的工业革命，使得理疗水平很快的进步，他的疾病也有了好转，所以对于四代目他是一直怀有感恩之情。

当四代目说明任务需要自己要和宇智波带土以及旗木卡卡西一起带队去一趟其他世界帮一个人剿灭一些敌人，而那个人就是给四代目提供机械的人，听闻了这些月光疾风也是知道事情重大急忙回去收拾了一下就和宇智波带土与旗木卡卡西挑选了一些优秀的暗部忍者一共三十人就出发了！

“加上月光疾风一共三十一人，水门大叔这次也是下了血本来帮你了！要知道穿越的费用都是3100点积分点。”余飞看着托尼斯塔克说道。

“感谢你们的支援木叶地这份情意我铭记于心。”托尼斯塔克走过去客套道，毕竟这里还是有这么多的木叶忍者，该客套的还是要客套一下的。

“好了！该来的都来了！老师说了他马上就来！”托尼看了一眼该来的都来了，也就带着他们来到了一间特意改造过的会议室里。

“托尼！这些人我就不问了，但是你的老师是谁啊？”米国队长一脸懵逼的问道，谁来告诉托尼斯塔克哪来的一个老师啊？

“我还是一个魔法师，你不知道吗史蒂文？”托尼故意装作惊讶的问道。

“不！我可以确定我绝对没说过！”米国队长一脸苦笑的说道，显然托尼还是对他隐瞒他父母真实的死因而有些愤怒。

“托尼！你还是不应该对自己的朋友隐瞒自己的魔法师的存在的。”这个时候古一法师带着莫顿男爵和王从一旁的传送门中走了出来。

“老师！既然你已经来了，那么这一次的对九头蛇的剿灭会议正式开始！”托尼打开投影仪，上面投影出了九头蛇特工的名单。

“托尼！你确定没搞错？这些人似乎都是神盾局的特工吧？”米国队长不敢置信的看着这一长串的名单，几乎全是神盾局的特工。

“没错史蒂文，正如你所见，神盾局早就已经被九头蛇腐蚀了！变成了蛇盾局！说起来还真是讽刺啊！作为局长的尼克弗瑞居然完全不知道这么一回事！呵呵呵！还真是不知道那个蠢货是怎么当局长的！自己最强大的敌人已经完全腐蚀了整个神盾局了他居然不知道。”托尼斯塔克讽刺的笑道。表明了对尼克弗瑞的不屑！
第二百九十九章 蛇盾局的覆灭！(上)

“托尼你还漏了一个人，那就是前神盾局局长皮尔森！”余飞递过来一张纸上面清楚的写着皮尔森作为九头蛇成员的证据。

余飞昨晚上也不是什么事都没有做而是在网上尽力的搜索了有关九头蛇的情报，然后把情报打印成纸质文件以后才去休息的。

“这也就说明了为什么九头蛇在神盾局会如此的猖狂了！神盾局前局长都是九头蛇的成员，那么他想要将九头蛇的成员拉入神盾局简直不要太简单！”托尼斯塔克沉声道。

“我们的首要目标还是神盾局，只有把神盾局的九头蛇瓦解了！剩下的九头蛇成员也掀不起什么大浪来。”投影仪画面一转，投影出了神盾局总部的模样！

“这里就是我们此行的目的地！蛇盾局总部！我已经把情况上报给总统了！接下来就是我们工作的时间了！”托尼指着投影仪上的蛇盾局总部说道。

“旗木卡卡西先生待会就请你亲自出马将前蛇盾局局长皮尔森给抓获，记住是要活的！”托尼斯塔克指着皮尔森的照片说道。

“放心交给我吧！”旗木卡卡西点了点头，一旦他认真起来木叶第一技师的水平还是很强的。

“那么我们出发吧！”托尼站了起来，紧接着托尼家的位置钻出了无数的钢铁侠战衣向着神盾局的方向飞去。

“先生！神盾局局长向您发出通话请求！”这时贾维斯及时传来了通讯。

“接通！”托尼头也不回的说道。

贾维斯投射出的虚拟屏幕，黑卤蛋尼克弗瑞的脸色相较于以往更加的漆黑，就好像吃了一斤黄连一样。

“托尼斯塔克！你究竟要干些什么？”尼克弗瑞冷冷的盯着坐在会议室里的托尼，即便他对托尼再信任，看到了无数钢铁侠战甲正在将大量的神盾局特工给制服。此刻的他也无法冷静了！这到底是怎么一回事？

“就如同你所看到的那样！我在拯救神盾局。”托尼斯塔克很是轻松的说道。

尼克弗瑞脸都气红了对着托尼斯塔克咆哮道：“你所谓的拯救就是用你的钢铁侠铠甲将我们的神盾局特工全都覆灭？是的！你说的没错。你暂时没有杀死那些神盾局特工，只是将他们击昏罢了。但是你告诉你干什么要袭击神盾局！”

“贾维斯，把神盾局内部消息传递给尼克弗瑞！”托尼斯塔克面从容不迫地下达了命令。他之所以没有提前告诉黑卤蛋，仅仅只是因为担忧黑卤蛋阻止他罢了，但是却没有把黑卤蛋尼克弗瑞当做敌人，尼克弗瑞手段还是有一些的，一旦他死了，很难有人可以接任神盾局局长的位置，而世界暂时还不能没有神盾局！

尼克弗瑞脸色微微一变，看着自己电脑之上出现了密密麻麻的各种各样的情报，内心有无数思绪闪烁。但同时也有着一种无力。

上面写着的都是神盾局特工们的隐藏资料，上面清楚的记录着他们的另一个身份，九头蛇组织的成员！

尼克弗瑞越看脸色越是难看他没有想到在神盾局中居然有着百分之90的特工都是九头蛇的成员。这也难怪托尼会突然发飙袭击神盾局，要知道托尼斯塔克的父母就是九头蛇害死的。

“这不可能！我们神盾局的特工们不可能是九头蛇的卧底！”尼克弗瑞还是不愿意相信眼前的资料。

“没有什么不可能的！正如你所见神盾局已经变成了蛇盾局了！里面全都是九头蛇的人，我告诉你前几天纽约伦敦以及香港的袭击事件就是九头蛇和另一个试图毁灭世界的组织造成的，他们企图让一个可以毁灭世界的敌人将地球吞噬，幸好有老师以及我的伙伴们一起浴血奋战才将敌人杀死，否则的话地球现在已经完蛋了！而这一切的罪魁祸首就是你这个不靠谱的神盾局局长，我家的地址就是从神盾局里传出来的，我问你这要怎么解释呢？我告诉你尼克弗瑞，我已经和总统谈过了，从现在开始我会对神盾局进行全面清理。”托尼斯塔克站起来拍着桌子咆哮道。

“……我知道了！”尼克弗瑞刚才就收到了总统的通讯说让神盾局全面配合托尼斯塔克进行清理，筛选出所有的九头蛇特工！

尼克弗瑞一下子就意识到了托尼斯塔克这次是做足了准备一定要毁掉九头蛇。

“需要我的协助吗？”尼克弗瑞开口问道。

“不需要现在你们神盾局的人我一个都不信！这件事有我和我的伙伴们一起完成就可以了！”托尼说完就挂断了通讯，然后拍了拍自己胸口上的能量核心，纳米战甲一下子覆盖到了他的身上。

“先生！蛇盾局的成员开始反击了！有一台战甲被毁掉了！”这时贾维斯及时传来了通讯。

“哦！将画面传过来！”托尼有些意外的说道按道理来说蛇盾局的那些老掉牙的武器应该不可能毁掉他的战甲的。

画面一下子就播放了出来，一个蛇盾局成员轻轻按了几下他的手镯然后就有一套战甲覆盖到了他的身上！

“这是IS！”余飞一眼就认出了这种战甲是什么东西？

“群主你知道这是什么东西吗？”托尼斯塔克有些纳闷的问道。

“嗯！这是一个女天才发明出来的据说这玩意是可以摧毁一座城市的好东西！”余飞开口说道。

“不能继续放任他在那里摧毁我的战甲了我去把他毁掉！”托尼这下子坐不住了立马就准备出发了！

“走吧！”余飞从座位上站了起来。

古一法师开启传送门，一众人都消失在了会议室里。

“白起，李信。清理掉所有的反抗者！”余飞将自己的守护灵释放出来淡淡的说道。

“领命！”两人领命以后就召唤出武器将周围那些出在反抗下的九头蛇成员通通都消灭了！

“我去救人好了！这么大的阵势会有不少平民会被波及到的。”欧尔麦特则是直接跑去救人了！

“那么我就要好好看看这些IS到底有什么特殊的呢？”托尼斯塔克双眼放光的向着一台IS冲去！
第三百章 蛇盾局的覆灭(下)

余飞的眼睛一下子就变成了蓝色的三勾玉写轮眼，只见余飞很是轻松的穿过IS的激光封锁，在敌人不敢置信眼神下，身体直接穿过了屏障，然后把驾驶员直接打晕了过去，这台IS失去了驾驶员的操控后直接失去了动力变成了手镯恢复到了那个人的手上。

余飞很是粗暴的取下手镯丢给托尼斯塔克。而托尼斯塔克则是很小心的将它收了起来放到了自己的背包里。

“小心些，我们还不知道他们还有什么手段没有使出来？”余飞提醒了托尼斯塔克一句，然后就看着大量的蛇盾局特工们被托尼的钢铁侠战甲给制服，其中还有很多蛇盾局的特工们企图反抗但是全都被击毙了。

“群主！有轮回者！他就在神盾局里面我的战甲已经缠住他了！”这是托尼忽然走过来神情严肃的说道。

“走！我们去看一看！”余飞的眉头一跳，这个家伙也太大胆了吧？居然敢藏在神盾局里也亏尼克弗瑞这个蠢货到现在都没有发现他！

托尼斯塔克打开了传送门，一众人都跟了进去！

而这名轮回者也是陷入了尴尬的局面无数的钢铁侠战甲不断地对着他进行堵截，好像就是认准了他一般死活揪着他不放，这就让他很不爽了。为什么这么多人就抓他一个人啊？

最让他感到烦躁的就是托尼斯塔克究竟是怎么知道九头蛇潜伏在神盾局的，就算是上次的行动也不至于会暴露的这么快吧？

“你别想跑！”就在这个时候一个传送门出现在他的面前，托尼斯塔克等人从里面走了出来。

“托尼斯塔克！你是怎么和卡玛泰姬的人在一起啊！”这名轮回者有些懵了，托尼斯塔克，钢铁侠！居然和魔法师站在一起，你不打铁了吗？

“很意外吗？我可是卡玛泰姬下一任的至尊法师，自然是要我的伙伴们站在一起啊！”托尼斯塔克很是戏谑的看着他说道。

“这……这到底发生了什么！”轮回者有些懵，托尼斯塔克不去打铁去学魔法了，这是他今年听过最好笑的笑话了。你一个科技侧的大佬居然去神秘侧学魔法，还是下一任的至尊法师？你是在逗我吗？

“好了轮回者！我们该好好算一算账了。你居然给九头蛇的人出售武器，还企图伤害我最重要的人！说吧，这笔账要怎么算？”托尼斯塔克的手上已经勾画出了魔法阵，死死的盯着他说道。

“你！你是怎么知道我的身份的！难道……难道你是穿越者！”轮回者立马就陷入了癫狂的状态，轮回者的这个身份是他最大的秘密没有知道这一点，但是眼前的托尼斯塔克却一语道出了他的身份，这如何不让他恐慌！

“我就是我！托尼斯塔克，至于我为什么会知道你的身份，那是因为我也加入了一个组织，一个专门来对抗你们的组织。现在你给去死吧！”托尼往地上一拍无数红色的闪电向他袭来。

“纳米尖兵，着装！”对方显然也不是坐以待毙的人，立马穿上了纳米尖兵的战甲劈开闪电向托尼冲了过来。

“哼！纳米尖兵吗？这个我早就有研究了。”托尼冷哼了一声，拍了拍胸口的能源核心，纳米战甲覆盖到了全身，然后从身后分裂出了几个浮游炮！

“龙骑兵程序吗？托尼连这个都开发出来了吗？”余飞有些惊讶的说道，他没想到托尼居然连这个都可以开发出来并且缩小后应用到了他的钢铁侠战甲了。

托尼又从他的的大腿上弹出乐一个奇怪的剑柄，然后从剑柄处射出了绿色的光束。

“光束粒子剑！他连这都可以开发出来了吗？”余飞再次惊呼道，看来每个人都在进步啊！现在的托尼由于获得了大量的技术和材料支援，实力已经远远超出了原著中任何一个时期的他了。

“给我去死吧！”托尼的手掌心发出了炙热的光束射向了纳米尖兵战甲，但是纳米尖兵战甲的护甲也确实了得居然没有被击毁。

托尼一边持续发射光束将他压制住，又从胸口出释放出了无数的纳米进金属包裹住了他的右手将他的右手变成了一门巨炮。

“我看这个你怎么挡？”托尼说完手上的巨炮就开火了。直接把纳米尖兵战甲给打飞了出去，撞到了墙壁上，但是光束依旧威力不减的打穿了墙壁，直接把轮回者给打到了天空上，随着一场绚丽的爆炸彻底的摧毁了。

“托尼先生！我已经把那个叫做皮尔森的家伙抓过来了。”这是托尼耳中的通讯装置响起，是旗木卡卡西的声音。

“好的！我马上开启传送门！接你们过来！”托尼说完也不废话，直接开启了传送门，然后旗木卡卡西就拖着如同死鱼一般的皮尔森走了过来。

“蓝染！帮我一下。”托尼斯塔克看了一眼身后的蓝染说道。

“阿啦！就交给我好了！”蓝染微笑的耸了耸肩然后拔出斩魄刀，在皮尔森一脸恐惧的表情下说道。

“破碎吧！镜花水月！”

一下子皮尔森的眼神就迷离了起来，神智也变得混乱起来。

“好了！我已经将他催眠了。无论问什么他都会说的！”蓝染笑着走到了一边。

接着托尼斯塔克就不断的拷问他，而皮尔森就像是机器人一样说出了他所知道的所有九头蛇成员的名单，然后托尼有根据他的交代，在他的家里找到所有潜伏在神盾局的九头蛇特工的人员名单。

其中也有一些在外地执行任务不在神盾局内，对于这些他也不打算放过他们，斩草不除根，必定是要留下祸根的，这一点他还是很清楚的，一方面他让古一法师帮忙派遣一些魔法师利用传送门的方式去将他们击杀，另一方面也把这些名单给了尼克弗瑞一份，让他帮忙清剿，托尼斯塔克也是给了尼克弗瑞一次戴罪立功的机会，这样的话他至少也不会被赶下台，托尼相信，为了他自己的位子，他拼了老命也会把那些九头蛇的成员们给捉拿归案的。

整个神盾局经历过了一场大战，被毁的支离破碎，不过只要花一些时间还是可以修复好的，当然这些也就不管托尼斯塔克的事了。

托尼斯塔克的心情很是舒爽，终于解决了心头大患的他打算请大家去吃烧烤，但是余飞却忽然收到了消息直接离开了！

佐天泪子：群主救命啊！我们这边有情况，请求支援！

余飞一收到佐天泪子的求救信号就马不停蹄的前往了魔禁世界！
第三百零一章 嗯！全垒打！

学园都市！

御坂美琴此时正在面对一方通行，虽然拼尽全力却始终无法伤害一方通行一丝一毫。

“把妹妹们还给我！”御坂美琴一发超电磁炮打到了一方通行的身上，但是却被一方通行给反射掉了。

“哈哈哈……你果然不是那些玩具，是正品吗？NO3的超电磁炮。来吧！尽情的取悦我吧！”一方通信一脸愉悦的看着她笑道，然后控制着周围的钢筋不断地射向御坂美琴。

“空气压缩炮！”就在这时无数压缩的空气炮将那些钢筋全都打落。

“佐天同学！你怎么来了？”御坂美琴一脸惊讶的看着佐天泪子说道。

“御坂学姐！这么危险的事情你怎么没有告诉我们啊？我们不是朋友吗？朋友之间就是要互相帮助的啊！”佐天泪子有些生气的说道。

“对不起！不过佐天同学，你居然也觉醒了超能力！”御坂美琴很是惊讶的说道，她完全不知道佐天泪子也觉醒了超能力。

“哈哈……我也是刚觉醒不久了！”佐天泪子哈哈大笑的说道。

“你就是前一段时间成为第八位level5的风暴指挥官吗？无所谓了！一个也是打，两个也是打！”一方通行无所谓的说道。随手一拍无数的武器射向了他们。

“御坂学姐坚持住啊！援军马上就到！”佐天泪子一边躲避着攻击一边和御坂美琴说道。

“群主你快点啊！光凭我们两个可是打不过一方通行的啊！”佐天泪子在心里焦急道。

“亚斯塔雷！你是在玩火你知道吗？”艾华斯看着满脸感兴趣的亚斯塔雷说道，刚才佐天泪子明显是去叫人去了，你却还在这里毫无作为，你是真的不怕死吗？到时候艾华斯还真的没有把握拦住余飞。

“放心吧！我有我的价值，我会在最关键的时刻救下那两个女孩的。只要这两个女孩没事，那位大人应该不会拿我怎么样？要知道我一旦死了，学园都市也将面临一场浩劫，那样的话只会更加麻烦！”亚斯塔雷很有信心的说道。

“希望你别玩脱了吧？”艾华斯叹息道。

“超电磁炮！”

“超空气压缩炮！”

闪电与压缩的空气一起射向了一方通行。

“轰！”

一声巨响响起直接把周围的所有电器全部都损坏了。

“咳咳咳！我说我和你们是有多大的仇啊！刚出来就那大招来轰我！”余飞从烟雾中走了出来，一脸不爽的说道。

“哈哈！不好意思啊群主我也不知道你会忽然出现！”佐天泪子有些不好意思的说道。

“你是……佐天同学的男朋友！”御坂美琴惊呼道。

“噗！少女啊！你可千万别乱说啊！我可是有老婆的人啊！这万一被她们听到了以为我诱拐国中生，我会回去跪搓衣板的啊！”余飞一脸苦涩的说道。

“就是啊！御坂学姐你们上次是真的误会了！我们只是朋友关系而已！”佐天泪子羞愤的说道。

“啊？难道是我搞错了吗？”御坂美琴一脸尴尬的说道。

“本来就是啊！我当时就说了！为什么你们一个个的都不信我的话啊！”佐天泪子一脸无语的说道。

“你们和我战斗居然还有心情聊天？是谁给你们的勇气？”一方通行一脸颜艺的咆哮道，随后身后出现四道龙卷风像他们袭来。

“休伤吾主！”李元霸直接现身手持双锤直接用蛮力将龙卷风给砸散。

“抱歉！是梁静茹给我的勇气！所以说我无所畏惧！天照！加具命土！”余飞睁开自己那双蓝色的写轮眼很是随意的说道。

瞬间从天上落下了无数由黑色的火焰组成的箭矢！

“哼！火焰吗？我才不会害怕这种东西呢？”一方通行随手一拍一阵大风吹起，但是那些火焰却一点都没有熄灭的极限，反而越少越旺盛。

“这是什么火焰？居然不会熄灭！”一方通行这下子蒙圈了！这世上居然会有无法熄灭的火焰，要知道他的能力是可以反射，但前提是他可以理解的情况下才能进行反射，这种火焰他完全不理解他的构造。怎么反射？

不过一方通行毕竟是一方通信很快就想到了办法，用大量的土直接将这些火焰给盖住了！封住了空气火焰自然也就熄灭了！

“真不愧是一方通行，不过我也没有打算凭借天照就打败你。”余飞吹了一个口哨说道。

“你这个家伙似乎很不错吗？就让你来尽情的取悦我吧！”一方通行一脸优越的说道。

“卧槽！小伙子让我来教你做人不要太嚣张了！战神之力！”余飞一脸不爽的开启神权，战神之力，拥有破坏一切的神权。

一拳打到了一方通行的面前然后就在一方通行不敢置信的眼神下突破了他认为无敌的防御一拳打到了他的脸上！

一方通行一脸不敢置信的摸了摸自己的脸，自己居然被打伤了！自己居然受伤了！

“我居然受伤了！这感觉太棒了！那么你想好要怎么承受我的怒火了吗？”一方通行一脸颜艺的站了起来，背后也开启了黑翼。

“哦！爆黑翼了吗？那我也要认真一点了！战神之力，闪电光速拳！”余飞握紧拳头闪电光速拳发动，不断地打在了一方通行的脸上，一方通行最引以为傲的反射屏障完全没有一点作用余飞的拳头结结实实的落到了他的身上！

“来体会洛基叔叔的快感吧！”余飞抓起他的脚左砸一下右砸一下砸的不亦乐乎！

最后被余飞高高抛起，然后李元霸举起他的巨锤像是打棒球一样将一方通行给打了出去。

“搞定！全垒打！”余飞拍了拍手很是轻松的说道。然后又看了一眼已经昏迷的一方通行，果然揍了一遍一方通行心里舒服多了。

“对了！泪子酱赶快打电话救人啊！不过也不用着急，反正学院都市里的那个老青蛙可是号称只要有一个名字都可以救回来的男人哦！”余飞调侃的说道。

“不！只要有一个名字都可以救回来这话也太夸张了吧？”御坂美琴摇了摇头说道，冥土追魂她见过医术确实很了不起，但是只要有一个名字就可以救得活这也太夸张了吧？

“不要在意嘛！在意的都是屎大颗！”余飞毫不在意的说道。

“你这么说托尼先生他会哭的！”佐天泪子吐槽道。

“管他呢！……好像我们又有客人来了！”
第三百零二章 魔神降临，修改整个世界的力量！

余飞皱着眉头看着天空。

一阵雷电交加后九个人影出现在了天空上。

“外来者！你来到这个世界究竟有何贵干？”其中的一个带着眼罩的人开口问道。

“你们作为魔神难道不知道我的存在吗？魔神之一的欧提努斯！”余飞皱着眉头说道。但是心里却不敢有着一丝一毫的放松，这些魔神可以说是《魔法禁书目录》中最高的战力了！是完全踏入神之领域的一种特殊的魔法师，他们掌握了魔法侧所有的知识，并在特殊仪式的作用下将自身提升至神之领域。完全的魔神拥有无限的力量，可以颠覆一切法则，世界对他们而言一触即碎。

对于这样的人，连余飞也要小心翼翼的应付着，当然了魔神再怎么强势也就在魔禁世界强势一点而已，一旦离开了魔禁世界他们也就是一群拥有超能力的魔法师而已，只有在魔禁世界他们才是翻手就可以毁掉世界的魔神。

而且余飞体内有着盘古，也不会怂他们。况且他们降临在这个世界后必定是已经将他们的力量削弱了，否则这个世界压根就无法承担他们的力量。

不过余飞也感到奇怪之前应该也有轮回者来到过这个世界，为什么他们没有出现，反而自己出现的时候他们却不呆在隐世而现身了呢？

“你的存在我们根本就无法看穿，很明显你身后的存在应该是比我们更加强大的某位存在！”其中的一个魔神开口回答道。

“那你们为什么会现身？按道理来说你们应该是不会轻易的现身吧？”余飞皱着眉头开口说道。

“因为你很有趣！”其中的一个魔神开口道。

“有趣？”余飞皱着眉头说道。

“对！因为你的体内蕴藏着一股毁灭世界，哦不是毁灭一个位面的力量，我们很好奇就决定从隐世中出来看看你到底是何方神圣？到底会不会对这个世界造成伤害？”魔神开口道。

“不愧是把这个世界当做自己私有物的魔神！不过我可以告诉你们，我的工作是守护各个位面的和平，不让别人破坏他们，从某种意义上说我们是友军！”余飞无奈的耸了耸肩说道。

“嗯！我们为什么要相信你呢？”欧提努斯眨了眨眼睛问道。

“我有没有说慌你们自己心里很清楚，而且别意外我不知道你们的弱点，只要离开了这个世界世界你们就只是一群拥有魔法的魔法师而已。我要是想杀你们早就把你们传送到其他世界去了，哪还会在这里和你们瞎扯淡啊！”余飞很不耐烦的说道。

“……你说的没错！那我们就相信你的话了！只要你不伤害这个世界，我们就不会阻挠你了！”魔神们商量了一下然后开口说道，说完就打算离开。

“等一下下啊！我还有事啊！”余飞急忙叫住他们。

“还有什么事吗？外来的强者？”魔神们有些疑惑的看着余飞问道。

“麻烦你们帮我一个小忙，把那个小丫头被击杀的克隆体全都复活过来，把她们的感情都赋予一下，顺便把她们的身体调养好！”余飞指着御坂美琴说道。

“这种事情你自己难道做不到吗？”欧提努斯高高在上的说道。

“我的力量大多数都是用来破坏的，哪像你们魔神一样可以随意干涉这个世界！这种事对你们而言应该是小菜一碟吧！”余飞无奈的耸了耸肩说道。

“……好吧！”魔神点了点头，随手一挥，所有的御坂妹妹的一下子就复活了！

“好了！外来者你的要求已经完成了我们就返回隐世了！”欧提努斯说完就和其他魔神一起返回了隐世！

“好了！卧槽！”余飞刚开口就一句卧槽脱口而出。

因为所有的御坂妹妹们居然都没穿衣服，卧槽！这场面太劲爆了！

余飞一边在心里怒斥着魔神粗心大意，却偷偷的为她点了一万个赞！

“咳咳咳……我先溜了，你们继续！”余飞干笑了几声就离开了。

再待下去会被当成变态的好不好！

留在原地的御坂美琴和佐天泪子完全没有搞清楚情况到底发生了什么？为什么余飞刚才和那几个人说了几句御坂妹妹们就全都复活了！

“亚斯塔雷！我知道你在看着我，出来吧！我们见一面！”余飞走到街上对着空气说道。

很快结标淡希就出现在了他的面前。

“说吧！你打算用什么理由来忽悠我，记住编的真一些，要不然我是不会信的！”余飞从背包里拿出了一张沙发摆在了地上，一副请开始你的表演我就老老实实的当一个观众而已。

“我只是想要知道您的具体实力而已。”亚斯塔雷开口说道。

“是吗？这种事跟我说就好了吗？我又不是那种小气的人！”余飞很是“友善”的说道。

“盘古！”余飞低声呵道！

“是！”瞬间余飞的身后出现了比起刑天还要巨大数百倍的巨人，他仿佛比地球还要巨大，根本就无法看清他的样子！

“传说中考可以开天辟地的华夏的最古神明盘古！这个答案你满意了吗？”余飞的脸上带着一丝怒色的说道。

“十分抱歉！我并不知道您会如此的暴怒，请问要如何才能平息你的怒火呢？”亚斯塔雷这下子也是知道自己这次恐怕是玩脱了！对方确实是有着让魔神都忌惮的实力，也难过那些魔神没有对他动手！

“我知道你那点计划，无非就是想让超能力传遍世界，然后准备杀死魔神，我也懒得管你的计划，我需要你做的就是密切注意那些出没在学院都市的陌生人，尤其是那些找你上门要合作的外来者，有的话直接告诉佐天泪子，那些家伙是我们的敌人，如果你选择和他们合作就别怪我了！我可以告诉你我是专门来围剿那些虫子们的！”余飞靠在沙发上说道。

“这是必然的。”亚塔雷斯回答道。

“还有就是照顾好那些御坂妹妹，他们的身体都被魔神治好了！剩下的安排就交给你了！别让她们死了！否则的话你知道后果的。”余飞随意的说道。

“我知道了，您安排的事我会做好的！”亚斯塔雷点了点表示自己了解了！

“嗯！叫结标淡希送我出去吧！和你现在没别的好谈的了！”余飞将沙发收了起来无所谓的说道。
第三百零三章 装逼必遭打脸！

“嗨！都已经这么晚了！赶紧回去睡觉吧！”余飞看了一眼天色都已经隐隐的发白了也就是说自己几乎忙碌了一整天都没有休息说起来还真是辛苦啊！

余飞给佐天泪子发了一个消息就返回了自己的家里，然后提交了任务，系统就处在更新状态下，然后余飞就再也抵不住了！直接昏睡了过去。

这觉就睡到了第二天下午他才睡眼惺忪的从床上爬起来。

“早啊小樱！他们人呢？”余飞有些好奇的问道。家里的人都跑哪去了？

“总司姐去市区了，说是要去买衣服！”小樱开口解释道。

“那你怎么不去啊？”余飞有些纳闷的问道，买衣服那是女人的天性啊？他虽然很不理解为什么女人可以为了一件衣服围着整个商业街跑上了一整天。

“我不太想去，以前买衣服都是姐姐叫我去，而我不想让姐姐一个人逛街我才去的，总司姐他们这么多人去，想必也不会无聊吧？所以我就没去了！”小樱笑着解释道。

“是吗？那么正好现在聊天群还在更新中，我们也趁着这个机会来聊一聊吧！”余飞坐到了小樱的身边开口说道。

“嗯！我们也确实很久没有这么聊过天了！”小樱有些高兴的说道。

“抱歉了小樱！因为我的个人原因最近有些冷漠你了吧？真是对不起啊！”余飞带着歉意开口说道，最近一段时间他一直忙于任务确实有些冷漠了家人了！

“没事的，我们可以理解你的行为，一旦有任务你就要出发，你这是为了大家才会这么忙碌的。”小樱笑着说道他知道眼前的这个男人是为了防止更多的悲剧发生所以才会如此努力的工作。

自己以前的经历又何尝不是一场极其惨烈的悲剧呢？如果不是这个男人的及时出现，自己恐怕早就已经堕落成为了黑暗圣杯现世的祭品了吧？

就是眼前的这个人拯救了自己和自己姐姐命运，让她得以在阳光下幸福的生活。

小樱轻轻的靠在余飞的身边用手抱住他，静静地感受着这温馨的时刻。

余飞起初有些惊讶，但是看到了小樱眼角挂着的泪痕也就明白了过来，轻轻的抱住她，似乎是以这种方式来给予她更多的温暖。

小樱的肩膀微微的颤抖了一下，但是却什么都没有说，只是静静地靠着他。

“小飞！哪天我们抽空去看看我爸爸妈妈他们好吗？”不知道过了多久小樱忽然开口说道。

“嗯！好的，都随你，他们再怎么说也是你的亲生父母，你想要回去的话我会陪你一起回去看看的，顺便再看看你那个死傲娇的姐姐好了！”余飞笑着说道。

“姐姐听到你这么说她肯定又要炸毛了！”间桐樱笑着说道。

“我又没有说错，你姐姐就是一个死傲娇嘛！”余飞死不悔改的说道，话说有的时候撩一下这些死傲娇还真是有趣啊！

滴！聊天群更新完毕，推出以下新功能！

1.租借功能！如果发现积分点不足可以租借一部分武器或者道具进行使用，到期后由系统统一回收！

2.军团传送模式！倘若发现大量的敌人时，聊天群会允许进行军团传送模式，使用后可以从群员自己的世界无限制的传送人员。但战斗结束后需马上派遣返回！

3.猎杀任务！聊天群在特殊情况发布的任务，一旦发布此任务就表示要对该世界进行大规模的屠杀！请心理素质较低的群员谨慎接去。

余飞皱起了眉头，这个猎杀到底是怎么一回事啊？

“系统可否解释一下这个猎杀任务？”余飞有些烦躁的问道。

“猎杀任务出现的情况有两种，第一种就是轮回者已经在那个世界泛滥成灾了需要大范围的清剿，第二种就是那个世界大多数的人类已经失去了心中的善良而堕落入了黑暗，系统就会需要群员们对那个世界进行全面的清剿，但是清剿的同时会进行大量的杀戮与战斗，所以不建议心理承受能力低的群员参与。”系统答复道。

“就比如说在钢铁城的卡内巴瑞这种已经黑暗化的世界，如果要发布任务就会发布猎杀任务对吗？”余飞开口问道。

“对！那样的话系统会命令群员们强制猎杀那些已经堕落的掌权者，然后聚集幸存者，再由群员们构建新的秩序，要知道每一次的变革都会伴随着鲜血，很多的世界都是需要用特殊的办法来进行拯救的。”系统回复道。

“我知道了！我会记住的。”余飞郑重的点了点头说道。这种事情恐怕还真的不能让那些少女们参与，就比如佐天泪子，穹妹啊之类的人都是不允许参与的，这种事情搞不好会留下心理阴影的。

托尼斯塔克：同志们！我托尼斯塔克又回来了！我已经彻底的将九头蛇从漫威世界铲除了！从明天开始又是美好的一天哦！

沃班侯爵：以你目前的实力还有群主他们的支援连一个九头蛇都搞不定那也只是说明你自己太无能了而已。

托尼斯塔克：喂！老侯爵，我这边才解决完一个大麻烦，你好歹别给我泼冷水啊！

沃班侯爵：我说的是实话而已，消灭一个九头蛇而已你就这么高兴有必要吗？

托尼斯塔克：当然有必要了！至少从目前的情况看来在未来至少是没有可以威胁到地球的存在了！奇瑞人的话，现在的我加上卡玛泰姬的存在，我看他们也掀不起什么大浪来。

奈亚子：屎大颗你这个flag立得飞起来，你就不怕群主忽然给你来一个《复仇者联盟3》或者《钢铁侠4》！

托尼斯塔克：怕个鬼！我就不行还有比多玛姆更加麻烦的敌人！

小飞侠：屎大颗！你这个flag立得我都忍不住想要打你的脸了！

滴！小飞侠上传《蚁人》，《蚁人2》，《蜘蛛侠.英雄远征》，《黑豹》，《美国队长3.内战》，《复仇者联盟3》获得500积分点。

奈亚子：哦吼！屎大颗再次惨遭打脸！

坂田银时：作为群里面最早的一批受害者，屎大颗先生怎么就不明白？装逼必遭打脸的这个定理呢？

托尼斯塔克：……我的休假计划啊！再次泡汤了！

托尼咬牙切齿的看着眼前的记忆副本，他多么希望眼前的这几个记忆副本完全不存在啊！

但是现实依旧很骨感，可怜的屎大颗先生又将陷入工作的魔咒中无法自拔！
第303章.滴三百零四章 史上最废的所罗门罗曼医生！

托尼斯塔克：好吧！我还是老老实实的把这些东西都看一遍好了！

白胡子老爹：呜啦啦……我也要去看看了，漫威世界的电影一直都很不错！

小飞侠：我也认为，不过对于屎大颗却是不怎又怎么友好了？要知道这次来的敌人可是宇宙计生委主任灭霸灭主任！

奈亚子：瞬间捕捉到了敏感词，宇宙计生委，世界上有这么一个组织吗？

小飞侠：当然了宇宙计生委主任灭主任手下马仔无数，其中最多的马仔就是奇瑞人！

奈亚子：卧槽！也就是说奇瑞人的入侵背后的主使者就是这个灭霸！

小飞侠：没错！宇宙计生委主任灭霸绝对是一个强敌。也不能算是一个完全的坏人！额……要怎么说呢？他算是一个很有人格魅力的反派吧？

亚丝娜：很有人格魅力的反派？难是一个什么样的人呢？

小飞侠：我就不剧透了，你们自己去看看吧！

奈亚子：好吧！我的兴趣来了我这就去看看！

小飞侠：记得把我之前一起发出来的记忆副本一起看了。

奈亚子：好的。

小飞侠：那么现在还有人吗？

小飞侠：卧槽！不会全都去看记忆副本去了吧？好歹给我留一个人跟我水水群啊！

珂朵莉：那个……其实我没有去看？

小飞侠：是珂朵莉吗？呼！我还真以为人都死光了，对了最近过得怎么样了？

珂朵莉：过得很好，孩子们也很喜欢我，我已经很幸福的和威廉在一起了！真的谢谢大家，我以前都不敢想象我会如此的幸福。

小飞侠：你感到幸福那我们的努力就没有白费啊！有空的话跟我们一起出去玩一玩吧！老是待在一个地方也很闷吧？

珂朵莉：嗯！等我们这边的事情告一段落了以后我会和大家一起去玩一玩的，威廉说了会当面感谢大家地。

佐天泪子：咦！人呢？都拿去了？

小飞侠：泪子酱，他们都去看电影去了，我刚刚发布了新的记忆副本。

佐天泪子：难怪啊！我说嘛！要是平时这个时候绝对是水群水的最凶的时候。

小飞侠：你还挺了解那些家伙的吗？对了！你上次的事情怎么样了？

佐天泪子：我这边都解决的差不多了，由于有理事长的帮助，我这边并没有收到什么影响，而御坂妹妹们也被理事长安排好了！经过御坂学姐的同意后被送往了世界各地，构建覆盖全球的AIM网络，使原本只存在于学园都市内的虚数学区，扩张到全世界的范围，这样的话全世界的人都有可能觉醒超能力了！

小飞侠：果然亚斯塔雷那个家伙还是做出了同样的选择，算了我也懒得管了，那些孩子们只要没事就好了！但是那些多余的御坂妹妹呢？

余飞可是很清楚，御坂妹妹们的数量可是远远的多出了他们的想象了！

佐天泪子：同样是分布在世界各地去了！在学院都市倒是留下了十个御坂妹妹，不过白井同学看到了那么多的御坂妹妹以后，一脸幸福的扑到了桃莉身上！结果再次受到御坂学姐的制裁。

小飞侠：这很正常好不好？这可是学园都市一道靓丽的风景线！比如说电脑配件！呵呵呵……

佐天泪子：哈哈哈……这也算得上是白井同学和御坂学姐之间的相处方式吧？

小飞侠：不不不……这是一种变态的行为，我听铃音说未来的我似乎就是拿白井黑子来做反面教材来教育她百合之间是不可能的。哈哈哈……

佐天泪子：哈哈……对了群主御坂学姐和我说了希望可以请你吃顿饭来表达对你的感谢。

小飞侠：是吗？我倒是无所谓了，既然她想的话那我就过去一趟好了！

佐天泪子：嗯！妹妹们似乎也想见一见你，尤其是桃莉她对你很好奇哦！

小飞侠：等一下！刚才我就好奇了！你说的是桃莉，也就是番号0号的御坂妹妹对吗？

佐天泪子：是啊！怎么了？

小飞侠：呵呵！我觉得某个常盘台的大小姐应该会很激动吧！

滴！罗玛尼·阿其曼加入聊天群！

珂朵莉：那个……欢迎加入聊天群！

佐天泪子：咦！有新人来了吗？我代表聊天群欢迎你哦！

佐天泪子：万能的群主，赶快用你那强大的预知之言告诉我们这个新人到底是谁？

罗玛尼·阿其曼：这里又是哪里啊？这个技术到底是怎么一回事啊？难道有人入侵迦勒底了吗？

小飞侠：说到了迦勒底那就实锤了！你是罗曼医生对吧？

罗玛尼·阿其曼：你！你认识我？

小飞侠：当然了，我还知道你的另一个身份，所罗门。

罗玛尼·阿其曼：你到底是谁？

小飞侠：淡定些，我和盖亚和阿赖耶还是有些交情的，我的其中得一位妻子也是一名英灵，名字想必你也很知道吧！叫做冲田总司！

罗玛尼·阿其曼：冲田总司吗？那么您可以告诉我这里究竟是一个什么地方吗？

小飞侠：和迦勒底的性质差不多，我们的任务是维护各个位面的安全与平稳运行，同时与企图破坏位面和平的轮回者作战，同时还要负责回收一些危险的系统和遣送一些不小心穿越到其他世界的穿越者。

小飞侠：具体情况呢麻烦你去看看聊天群的公告行不行？那里有详细的介绍！还有麻烦你把你的名字改成罗曼行不行？

罗曼：我知道了！

在迦勒底罗曼医生正在房间里吃着草莓蛋糕，而面前的电脑里正在播放着魔法少女梅莉的直播。

“哇！梅莉果然好可爱啊！”罗曼一脸激动的说道。

小飞侠：好了！暂时不管那个医生了！我们聊我们的。

冲田总司：小飞！那个叫做罗曼的人也来自型月世界吗？

小飞侠：是的！他也是一位英灵，还是一次圣杯战争的获胜者，他许愿希望以一个普通人的身份活下去，所罗门十戒你知道的吧！

冲田总司：嗯！传闻上帝给了所罗门十个拥有上帝力量的戒指，那就是所罗门十戒。

小飞侠：他现在就是一个除了拥有人性戒指以外其他的戒指一个都没有的所罗门！也就是一个战五渣而已！身份就是一个医生而已。
第三百零五章 你不是一个人在战斗！

罗曼：喂！你这么说就太过分了吧！我好歹也是所罗门好吧！

小飞侠：你还好意思说你是所罗门？我现在就是一个只知道吃草莓蛋糕的废宅大叔而已，和坂田银时那个废宅一样。

罗曼：什么叫做只知道吃草莓蛋糕的废宅啊！我可是迦勒底的专职医生好不好？

小飞侠：对了！我还知道你喜欢看一个魔法少女梅莉的直播哦！

罗曼：啊啊啊……你还有什么是你不知道的啊！

小飞侠：我还知道梅莉的真实身份！

罗曼：什么？你知道梅莉的真实身份！

小飞侠：是的！“魔法少女梅莉”就是梅林呆在阿瓦隆无聊时创建的马甲，次要目的是享受当虚拟偶像的感觉，首要目的则是为了调戏已通过圣杯变为普通人的现役冠位魔术师所罗门。也就是你罗曼。

罗曼：够了！你不要再说了！你告诉我这不是真的对吗？

小飞侠：虽然我很想说不是，但是很抱歉，梅莉确定是那个冠位网骗梅林！

罗曼：……我要去杀了梅林那个老贼！

小飞侠：一路走好啊医生！（微笑JPG）

余飞看着屏幕露出了微笑，他很明白罗曼此时的内心有多崩溃，但是他知道罗曼其实心里早就对梅莉的存在有了疑惑，但是却在心始终无法相信梅莉是假的存在。

这是一个早晚会被识破的骗局倒不如直接快刀斩乱麻直接告诉他这个事实！

罗曼无比重视时间，却愿意花费时间查看魔法少女梅莉的日志，和她聊天。这种行为代表着罗曼已经将魔法少女梅莉当作是自己情绪的抒发点。现在的罗曼不是那个无所不知的所罗门，仅仅只是一个背负着所罗门之名的普通人而已。因此也拥有了属于自己的个人情绪。“魔法少女梅莉”这个虚拟形象，恰好就是他情绪的寄托，在惊慌，迷茫时，魔法少女梅莉就是他前路的指明灯，驱散一切阴霾。

但是这一切都只是一个谎言而已，迟早有一天会被识破的，一旦被识破了，那么罗曼的内心也会收到巨大的打击。

余飞确实在心里很喜欢医生，也十分的敬重他到最后为了人理而选择献身伟大举动。所以他希望他的心灵寄托不再是那个仅仅只是存在于虚幻之中的“魔法少女梅莉”。

至少在这个聊天群里，医生会找到新的寄托和值得信赖的伙伴的！

佐天泪子：群主你这么做是不是太过了？

小飞侠：你不懂，等你知道事情的一切后你就什么都明白。我先上传一下记忆副本！

滴！小飞侠上传一个可控***副本《Fate/Grand Order》。

小飞侠：我已经上传了！你可以试着来玩一玩，玩到第七章你就知道医生他到底是一个什么样的人了！

余飞说完就关掉了聊天群，站了起来舒活了一下筋骨。

“小飞！这个罗曼医生到底是一个什么样的人呢？”小樱有些好奇的问道。

“他嘛！是一个内向，胆小而且很轻浮的人，怎么说呢？和坂田银时有些相似但又和坂田银时有些不同？具体的情况你还是玩一下游戏你就知道了。”余飞想了一下，然后开口说道。

“这样吗？那我还是好好去看看吧！”小樱听了余飞这么一说心里也是来了兴趣，打开了fgo开始玩了起来。

“看来这下子群里面又会多一群肝帝们每天肝fgo了！”余飞感慨的说道，他很了解fgo的需要有多肝，一群里面那群闲的蛋疼没事做的闲者们估计会很快开始肝上fgo的。

“我忽然有一种罪恶感油然而生！”余飞感慨的说道，似乎因为他的一个不小心群里面又将多了一群玩物丧志的闲者们。

“罪过罪过啊！”余飞一边在心里检讨着自己，一边则是很熟练的打开了fgo！

十分钟后！

“十连抽连出两个ss级的，我特么果然是个欧皇！”余飞一脸激动的说道。

“小樱！你抽到了那些英灵呢？”余飞有些好奇的看着小樱问道。

“那个……我们还是待会再玩游戏吧！正好先把房间正路一下，总司姐姐她们马上就要回来了！”小樱有些尴尬的笑道。

余飞看着小樱的表情就理解了！这幅表情和自己之前脸黑的行为很是相似。

“好吧！我们先把家里好好打扫一下吧！明天我要再去学园都市一趟，待会罗曼那个家伙估计就要上线了！我还是要去开导开导他一下。”余飞笑道。

罗曼：我刚才已经质问过他了！那个老闷骚居然承认了！对！他居然直接承认了！可恶啊！

小飞侠：罗曼！我可以理解你到底顶着多大的压力，咕哒子他们应该是前往其他时间点去修复特异点了吧？你的压力应该很大吧！放心吧！我们会帮助你的，你的未来我很清楚，但是你相信我，我一定会把你那悲剧的未来给改变的，你依旧是那个医生不是吗？

罗曼：……感谢你的帮助！也感谢你的理解，我知道了，我会继续坚持下去的，一定会成功的修复人理的。

小飞侠：加油吧！

托尼斯塔克：……

小飞侠：哦！屎大颗你舍得上线了吗？

托尼斯塔克：群主！你完全就没有说过还有灭霸这么一回事吧？

小飞侠：我早就想要告诉你的，但是古一法师不让我说！

托尼斯塔克：什么？老师不让你说！

古一法师：是的！是我特异和群主先生说的。

古一法师：托尼！你的压力太大了，之前多玛姆和九头蛇仿佛就像是一块巨石一般压在的心里，而且那时的你也不是太成熟，所以我才没有让群主和你说。

托尼斯塔克：……我知道了，也就是说在消灭了多玛姆以后还有一个麻烦的大人物要过来入侵地球对吗？

小飞侠：没错！

托尼斯托克：我知道了，我会继续坚持下去的，灭霸就让我来会会你吧！

小飞侠：不是我，是我们！大家都会来帮你的，托尼你要时刻记住一点，那就是你不是一个人在战斗，我们！随时都在你的身边陪着你，与你一起面对强敌，相信大家都是这么想的！

托尼斯塔克：谢谢！谢谢群主，也谢谢你们大家！我不是一个人在战斗，灭霸又如何！这一次我们会将他光明正大的击败的！
第三百零六章 所以说，欺负医生很好玩！

白胡子老爹：难道你们就没有注意到蜘蛛侠吗？我感觉屎大颗和他之间互动，怎么和我与我的儿子们之间的互动异常的相似。

蓝染：啊！那还真是恭喜了，我们群里面出了第二个白胡子！

托尼斯塔克：等一下！你们是不是误会了什么？什么叫做第二个白胡子啊！

白胡子老爹：哈哈哈！屎大颗其实这也没什么问题的对吧？

托尼斯塔克：问题大了好不好？托尼叔叔还很年轻好不好？居然无缘无故多了一个儿子这问题就很大了好不好？

托尼斯塔克有些懵逼，在他的眼里他最多是把蜘蛛侠当做很优秀的后辈，所以才起了爱才之心，想要帮助他，让他在超级英雄的这条路上少走些弯路。

就在原著中的自己一样，太过于心急，为了保护地球的和平而创造出了奥创这个怪物，却没想到差点造成了人类的灭绝！

这一切都是他当初不成熟得表现，他在原著中的那种种不切合实际的行为都在为他敲醒了警钟。

小飞侠：好了别调侃托尼了，此时的灭霸其实并没有多强，他现在才四颗宝石而已，地球用三颗宝石需要他来抢夺，只要我们不让他凑齐宝石那么他再强也是无能为力的。

我不是光头：我忽然燃起了想和灭霸一战高下的想法了，不行了一想到还有这么强大的对手我就忍不住激动了，从今……明天开始我要恢复锻炼了！

坂田银时：琦玉老师！麻烦给我们一条活路行不行啊！如果把我这满头的天然卷给抓秃，我是不是也可以向琦玉老师这么无敌了吗？

我不是光头：……

琦玉老师一脸茫然的看着坂田银时的发言，什么叫做抓秃了就可以变强啊！我的实力和变秃没有任何关系好不好？还有啊！我这不是秃，我只是头发比较稀少而已！

我不是光头：坂田银时！我感觉你是在为难我！（认真一拳警告！JPG）

坂田银时：十分抱歉！（狗头下跪！JPG）

小飞侠：阿银又双叒叕认怂了！

宇智波带土：拥有着银色武士魂的男人坂田银时他再次的认怂了！虽然我也记不清楚他那银色的武士魂到底哭泣了多少次了！不过还是对坂田银时先生的作死成功表示热烈的庆祝。

小飞侠：在群里面怂一点不是很正常的吗？你们看看艾斯德斯，自从上次被教训过以后不是活得挺好的吗？

艾斯德斯：……你们聊我就冒个泡而已。

齐木楠雄：@薙切绘里奈我已经把钱发过来了！

薙切绘里奈：好的！你要的咖啡果冻我已经打包送过来了。

小飞侠：等一下！你们两个刚刚那是什么操作啊？

薙切绘里奈：是这样的，齐木楠雄找我特意做了一些咖啡果冻，说是对上次那种美味的咖啡果冻念念不忘，就私聊了我，问我可不可以再给他弄一份咖啡果冻来，本来我是不想收钱的，但是齐木楠雄说一定要给钱，所以就有了刚才的交易。

齐木楠雄：幸好日元都是通用的，要不然就真的有些尴尬了！积分点我也舍不得花啊！

小飞侠：齐神你要积分点干嘛啊？你的超能力不是应该够多了吗？

齐木楠雄：其实是因为我想要强化一下我的超能力，我在之前就看过了强化过后我就可以随心所欲的控制超能力了，这样的话这些超能力就不会影响到我的日常生活了！

小飞侠：优化功能吗？也确实挺合适的，这样的话齐神你就可以摆脱那个抑制器了！

奈亚子：群主这个fgo是不是关于圣杯战争的游戏啊！

小飞侠：是啊！怎么了？

奈亚子：难怪如此，这个游戏的世界设计和型月一摸一样，第一章就是冬木市，说起来是有人进群了吗？是玛修对吗？

小飞侠：不是！是罗曼医生！

蓬莱山辉夜：什么？不是玛修也就算了，好歹来一个咕哒子啊！来的居然是罗曼那个废柴医生！

罗曼：喂！你这么说就真的过分了！我哪里废柴了，作为一个普通人而言我已经很了不起！

罗曼：好饿啊！你们谁可以支援我一个草莓蛋糕啊！

薙切绘里奈：草莓蛋糕吗？我这里倒是有一个，这是上午做的味道可能差了一些你要吗？

罗曼：当然了！太感谢了！

滴！薙切绘里奈发送了一个私人红包！

罗曼：何等美味啊！太美味了吧！这个蛋糕是我吃过最好吃的蛋糕了！

奈亚子：迦勒底的伙食有那么差吗？

小飞侠：在迦勒底的主厨卫宫老妈子来之前，迦勒底的伙食确实是有些惨不忍睹！

奈亚子：可怜！

蓬莱山辉夜：无助！

罗曼：为什么你们这群家伙要用这种眼神看着我啊！我招你们惹你们了！为什么要针对我啊！

小飞侠：医生你要淡定，她们只是对加入聊天群的人不是玛修或者是咕哒子而愤愤不平而已。

罗曼：也就是说是我无辜躺枪了对吗？

小飞侠：也不是无辜躺枪，你就是该被针对！谁叫你把玛修的位子抢了要知道，你哪有萌妹子好啊！尤其是玛修这种超软的萌妹子！果然罗曼你还是退群吧，让我们拉玛修进群好了！

罗曼：群主我们还是不是朋友了？你这么说友谊的小船就要翻了！

小飞侠：不是，赶快翻吧！

罗曼：呜呜呜……友尽了！

奈亚子：果然欺负医生也是一个很好玩的事情啊！

蓬莱山辉夜：果然群里面永远缺少不了热闹！

奈亚子：不过群主！医生的身份到底是什么啊？我看了这么久的剧情总感觉他的身份很特殊！

小飞侠：我暂时卖一个关子，医生的身份我就不透露了！你们自己到了第七章就知道了。

奈亚子：既然遮掩的话那就算了，我自己打到第七章再去看看，不过这个叫做梅莉的少女也很可爱啊！

罗曼：梅莉！可爱！哈哈哈………

奈亚子：卧槽！这医生疯了！

小飞侠：笑喷了！等我一下啊！哈哈哈……你知道梅莉的身份是谁吗？

奈亚子：是谁啊？

小飞侠：是梅林那个老闷骚啊！哈哈哈……

奈亚子：啊！难道说医生和梅林一起……

罗曼：住口啊！你都想到哪去了？我才不会喜欢男的呢！更何况还是梅林那个老闷骚！我现在恨不得把他给宰了！
第三百零七章 关爱空巢老黑！

“不说好了八点在常盘台见面的吗？怎么到现在都没有来啊？”余飞看了看时间已经八点半了！

“我也不知道，御坂学姐一般来说是不可能迟到的，应该是发生了什么事情所以耽搁了吧！”佐天泪子也是无奈的说道，以她对御坂美琴的了解，御坂美琴是无论如何也不会迟到的，但是今天到底是怎么了？

“抱歉啊！我来晚了！”就在他们说话的时候一个略带歉意的声音传入了他们的耳中，御坂美琴正在从校园里走出来。

“姐姐大人！”而这时御坂美琴的御用坐骑白井黑子再次出现到了御坂美琴的身后一把抱住她。

“黑子！”御坂美琴一脸无奈的扶额长叹道。

“姐姐大人！你为什么偷偷摸摸的出了宿舍也不和我黑子我说呢！黑子那空虚的心灵渴望着姐姐大人的滋润啊！”白井黑子一边满脸通红的抱着御坂美琴说道，另一边却如痴汉一边将手伸进了御坂美琴的衣服里。

“黑子！”哔哩哔哩的一阵电击过后，某个读作黑子写作变态的白井黑子倒在了地上！

“姐姐……大人爱的鞭打！”白井黑子口吐白沫的说道。

“你整个人都坏掉了！”御坂美琴脸色通红的捂着胸口对着白井黑子怒吼道。

“可惜啊！百合无限好，可惜生不了！”余飞一脸可惜的说道，上帝啊！你居然如此残忍的拆散了这么有爱的一对！真是罪过啊！

“你是在想什么不好事情吗？”御坂美琴眉头一皱看着余飞有些不满的说道。

“啊！那只是你的错觉而已！”余飞的脸上完全看不去一丝一毫的破绽！一脸微笑的说道。

“说起来你怎么迟到了？我听泪子说你是从不迟到的啊！况且约定的地点就在常盘台门口，你怎么还会迟到啊？”余飞有些好奇的问道，难道是被空巢老黑给耽误的，那也不至于耽误这么久吧？况且刚才空巢老黑也说了，御坂美琴是趁她还没醒的时候就起来的，没理由被空巢老黑给缠住啊！

“是因为一个麻烦的女人才导致我耽误了时间！”御坂美琴一脸不凭的说道。

“阿啦！御坂同学这么说可就真的是见外了！我们可是好朋友哦！你怎么可以在好朋友的身后说她的坏话呢！”这是一个金发的少女从里面走了出来，而且胸前是异常的波涛汹涌！看的余飞的眉头直跳！喂！你确定你是国中生？这未免也太不符合生物的生长规律了吧？

“我再也不相信科学了！”余飞看着天空叹息道。

“群主你本身就是一个无法用科学可以解释清楚的怪胎好不好？”佐天泪子吐槽道。

“这位先生贵安啊！想必您就是救下桃莉的人吧！妾身名讳是食蜂操祈，请多多指教！”金发美女很是自然的自我介绍道。

“没事，我救下她们只是顺手而已，并不是特意为之，我只是收到了泪子的求救信号而已，就急忙赶过来帮忙了！”余飞很是随意的说道，只是眼角闪过一丝光芒。

食蜂操祈就明白对方已经发现自己的企图了，她刚才试过了发现根本无法入侵余飞的意识，在她的面前仿佛挡着一堵城墙，而自己却想一个刚刚学会走路的婴儿，即使使出全身的力气都无法推动这堵墙一丝一毫。

“实在是抱歉了！不过您和泪子小姐是情侣关系吗？”食蜂操祈先是承认了自己的错误，然后问出了自己的问题，在她看来能够为了一个女人而对抗整个学院都市的人，他们之间想必肯定是情侣关系吧！

“抱歉，我和泪子之间还真的不是情侣关系，泪子你到现在都没有把自己的身份和她们说起过吗？这样是不行的，朋友之间隐瞒着太多的秘密可不是什么好事哦！”余飞看着佐天泪子开口说道。

“群主！你是真的不想拿出那个丢人的东西啊！”佐天泪子一脸羞涩的说道，没办法啊！屎大颗做的那个警官证实在是太中二了！

“实在是抱歉了！我其实还有一个身份！”佐天泪子向御坂美琴和白井黑子鞠了一躬，然后从背包里拿出了警官证递给了她们。

“宇宙警备队？队员佐天泪子！”御坂美琴一脸不敢置信的看着手上的警官证，这是什么？cosplay吗？但是这也搞的太真了吧！上面的各种信息都是正确的，尤其是上面的印章更不想是假的好不好？

“之前我也只是一个普通人而已，但是加入到了这里面以后我获得了变强的契机，群主给了我一颗可以看控制风的果实，然后在老爹的训练下才会有这样的实力的。”佐天泪子有些愧疚的说道。

“那个……这里似乎不是说话的地方吧？”余飞有些尴尬的说道由于是在常盘台的门口已经有不少的人围拢了过来，其中不少都是常盘台的学生，余飞已经从里面听出了不少的话，比如三女争一夫之类的话。于是急忙开口道。再到这个地方待下去不知道还会听到什么奇怪的话。

“哦！跟我来吧！”御坂美琴这才想起来这是在常盘台的门口。急忙红着脸离开了这里。

“好了！这里应该安静了，还有啊！你这个家伙为什么要跟过来啊！”御坂美琴一脸不凭的说道。

“阿啦，御坂同学，我和你的妹妹桃莉可是好朋友哦！你这么说可就见外了！更何况我也对这位先生的工作方式很好奇哦！”食蜂操祈一脸坏笑的说道。

“好了你们想知道的话我会告诉你们的，但是请允许我先把一个旁听者请出房间！”余飞淡淡的说道，随后眼睛变成了蓝色的三勾玉写轮眼。

余飞在众人不敢置信的目光下拿出刀对着空气随便砍了几刀。

“好了！客人已经被我请出去了！接下来泪子会和你们讲述一下她的经历。泪子酱，你就把自己的经历告诉她们好了！”余飞将周围的滞空回线给杀死以后就平淡的坐了下来很是随意的说道。

“嗯！我知道了！御坂学姐还有白井同学，事情是这样的……”佐天泪子开始诉说自己的经历！
第三百零八章 给一方通行做心理辅导！

“原来在我们不知道的情况下发生了这么多的事啊！”等佐天泪子说完以后，众人都已经沉浸在佐天泪子的故事中。

“我忽然感觉学院都市好无趣啊！一想到外面的世界是如此的美妙我就有些按耐不住自己了！”食蜂操祈有些向往的说道，听了佐天泪子的讲述她忽然对外面的那些世界产生了浓厚的兴趣。

“喂喂喂！你们的这个宇宙警备队还招不招人啊！我好歹也是学园都市的level5啊！”御坂美琴满脸激动的拍着桌子看着余飞说道。

“额……那个其实吧！招人的事情是由我们boss负责的，这个我也是无能为力啊！我只能说尽力。”余飞有些尴尬的说道，要知道邀请函一个月才两张而已，他还欠着八云紫一张，剩下的这一张还需要他做备用以备不时之需。所以想要邀请御坂美琴恐怕这段时间是不可能了！

“这样吗？太可惜了！我还想去看看其他的世界到底长什么样子呢？”御坂美琴有气无力的说道。

“御坂学姐！其他的世界和你想象的是不一样的，我就去过一个世界，那个世界国家腐败，平民在贵族的眼里就是任人宰割的羔羊而已！后来也是我们好不容易才将那个国家给推翻的。”佐天泪子开口说道，之前她也曾经抱着和御坂美琴一样天真的心态，但是却被迎头而来的打击给泼了一盆冷水。

外面的世界固然有着美好的一面，但是在她美丽的外表下却隐藏着未知的危险。

“是这样的吗？”御坂美琴低下了头，她可以想象佐天泪子究竟经历了些什么才会让她变得如此的成熟。

“不过异世界也有很多美好的东西哦！就比如我们群……警局里就有很多很不错的人哦！比如说屎大颗先生，他就是一个很有幽默感的人哦！”佐天泪子笑着说道。

“不不不！他那是纯粹的作死而已。”余飞吐槽道。屎大颗这段时间是因为被那些麻烦的事情给搞的忙不过来了，才没时间作死，看着吧，等他将他的战甲改造好了以后又会是一个作死小能手。

“哈哈哈……也对啊！屎大颗先生以前总是会在关键的时刻做一个大死，还拿琦玉老师和古一法师的光头说事，最后被古一法师借老侯爵之手好好教训了一顿。”佐天泪子笑着说道。

“是啊！果然是有沙雕欢乐多啊！”余飞也笑了笑说道。然后端起一杯咖啡喝了起来。

“姐姐大人！你今天来这个到底是干嘛的啊？难道是听泪子讲故事的吗？”白井黑子有些不满的说道。

“没有啦！我是来对他表示感谢地，因为他救下了所有的妹妹们，而且也是我的救命恩人，我今天特意出来表示一下感谢之情而已。”御坂美琴一脸怒色的看着白井黑子说道。

“嗯！对了我待会打算去看一看一方通行！麻烦你们给我带一下路行不行？”余飞忽然开口说道。

“什么？你要去看一方通行那个混蛋！”白井黑子一脸不敢置信的说道。她不明白为什么眼前的这个人救下了御坂美琴却还要去看望一方通行。

“其实一方通行也不能算是一个坏人！他其实也是一个可怜的人，他的心中依旧存在着正义！”余飞开口解释道。

“你说那个自称自己是恶党的家伙心里还有着正义！开什么玩笑啊！”白井黑子激动的站了起来拍着桌子说道。

“黑子！冷静一点啊！”御坂美琴拉住心情激动的白井黑子说道。

“这样吧？我把一方通行的过去和他的想法给你们看一看你们就知道了！”余飞无奈的再次开启了自己的写轮眼，将一些记忆传输给了她们。

看完余飞传输的记忆，一行人全都沉默了。

“他居然是这样一个扭曲的人，虽然嘴上说着是一个恶党，但是心里却异常的渴望着善意吗？”白井黑子有些失神的说道。

“所以说交给我吧！我会帮助他走出内心的阴影的，再加上妹妹们不是一个不少的都在吗？”余飞有些调侃的说道。

“嗯！我带你去找他吧！他就在那个呱太医生那里！”御坂美琴站了起来说道。

“嗯！走吧！”余飞笑着喝完手上的咖啡说道。

医院里。

“呱太医生，久闻大名了！我可曾经听说过你的威名据说你只要有一个名字都可以把人给救回来！”余飞一脸微笑的看着冥土追魂说道。

“我的名字叫做冥土追魂，不是呱太医生，还有我不记得我有这么大的能力。只要有一个名字都可以救回来这话还是太假了！”冥土追魂摇头反驳道。

“你们是来找那个孩子的吧？他就在里面不过他的身体还没有恢复你们不要再医院里乱来啊！”冥土追魂看着余飞说道。

“放心吧！我是心理医生，我是过来给他做心理辅导的。”余飞笑着说道。

“那就好！进去吧！”冥土追魂指了指身后的门说道。

余飞点了点头，然后就推门走了进去。

一方通行此时正坐在病床上双眼无神的看着天花板。

“呦吼！你好啊！一方通行我来看看你是不是昨天被我给打傻了！看你的身体似乎挺虚弱的。你不会真的被我打傻了吧？”余飞一脸戏谑的看着他说道。

“该死的，你是来看我的笑话的吗？”一方通行一脸暴怒的盯着余飞吼道。

“不不不！我是来帮你认清自己的。”余飞看着他的眼睛说道，然后写轮眼开启，将某科学超电磁炮和某科学一方通行的记忆全都传给了他。

“这……这都是些什么？”一方通行不敢置信的看着余飞咆哮道。

“这是你自己！你的心里应该很清楚这一点！”余飞开口说道。

“不可能！我可是一个恶党！怎么可能会为了保护那些工具而去拼命呢？”一方通行暴怒的反驳道。

“不！你自己心里很清楚，你并不是一个恶党，你只是不希望自己的能力会伤害到别人而已！只是方法过激了而已！”余飞看着他说道。

“你心里很清楚，你渴望的是什么？其实是可以信任的伙伴和朋友对吧？”余飞一针见血的说道。

“不！我可是学园都市的NO1一方通行啊！我才不需要那些没用的东西呢！”一方通行，满脸怒火的说道。

“别太猖狂了！”余飞一拳打到了他的脸上说道！
第三百零九章 那一天我们仍未知一方通行的性别是男还是女？

一方通行再次懵了！自从他成为了level5以后，就再也没有人敢去攻击他了，因为他是一方通行！学园都市的No1的level5，矢量操控的能力是一个几乎无解的能力，在这个以科学为主的学园都市里几乎没有人敢去反对！

“你自己心里在想什么你自己心里不清楚吗？你自己的心里渴望的是什么你还不清楚吗？”余飞对着他吼道。

“我……”一方通行一下子有些语塞了！他不知道要如何回答余飞的话。因为他很清楚他自己心里到底需要什么？

“好了！我也懒得说了！情况是什么你自己心里清楚。我也懒得去和你扯这些！”余飞说完就离开了病房，他懒得去和他说这些，自己该说的都已经说了，剩下的就是他自己来想通了！

“我自己的心里在渴望友谊吗？”一方通行躺下床上，在心里扪心自问起来！

“呵呵呵……还真是一个喜欢多管闲事的家伙啊！”一方通行撇了撇嘴说道。

“咳咳咳……”这是门口再次传来了一阵尴尬的咳嗽声。

“你这个家伙怎么又来了？”一方通行有些怒色的看着的余飞吼道。这个家伙到底有完没完了！

“我就是有一个问题想要问一下你而已！”余飞有些尴尬的说道。

“你的真名是不是叫做铃科百合子？”余飞一脸坏笑的看着他说道。

“你！你给我出去！”一方通行抓过身后的枕头就往余飞那里扔过去。余飞一副阴谋得场的表情看了一眼一方通行然后急忙关门溜之大吉了！

“哈哈哈……他那个表情哈哈……完全是蒙圈了吧？哈哈哈……不过一方通行到底是男还是女啊！这个问题似乎连小说里都没有答案吧？呵呵呵……这次就让本人来解决这个未解之谜吧？”余飞一脸坏笑的说道，然后走到冥土追魂的身后，一本正经的问道。

“咳咳咳！呱太医生我有一件事想要问一下你！”

“什么事？”冥土追魂头也不抬的说道。

“那个叫做一方通行家伙……是男还是女啊？”余飞搓着手开口问道。

“你不知道吗？那也难怪啊！毕竟他的穿着确实看起来很想一个男生！”冥土追魂若有所思的说道。

“卧槽！还真是妹子啊！”余飞一脸懵逼的说道。尼玛！汉子变妹子了！这谁顶得住啊！

“难怪那个家伙一听到我的问题以后就有些失控了！原来是因为我无意之中猜中了事情的真相了！”余飞猛的一排手说道。

“群主到底发生了什么？”这是佐天泪子走了过来询问道。

“额……其实我发现了一个世界未解之谜！”余飞开口说道。

“世界未解之谜？哪一个未解之谜啊？”佐天泪子有些好奇的问道。

“那一天我们仍未知一方通行的性别是男还是女？”余飞一脸高深莫测的说道。

“一方通行！他难道不是男的吗？”佐天泪子一脸无语的说道。

“不不不！在我的世界里，一方通行的性别一直是一个未解之谜，连百度百科上面性别显示的一栏都是未知！由此可见一方通行的性别一直都是一个不被大众所知道的问题。但是今天一个勇敢的冒险者终于解开了这个迷题！”余飞一本正经的胡说八道。

“难道他还真是女的！”佐天泪子一脸蒙圈的开口问道。

“当然了，他的本名据说是叫铃科百合子，回去以后我就把图片发给你看看啊！”余飞笑嘻嘻的说道。

“额……”佐天泪子也是异常的无语谁知道那个自称是恶党的家伙居然是一个软妹子！这谁遭得住啊！

“群主你是怎么确定她的身份的？”佐天泪子一副在看人渣的表情看着余飞说道。

“卧槽你想哪去了！我怎么可能直接扒下她的裤子直接确认啊！”余飞一看就知道佐天泪子肯定又想歪了！急忙打住道，这要是传到总司的耳中，自己今晚怕是又要跪搓衣板了！

“那你是怎么知道的啊？”佐天泪子一副请开始你的表演我就看着不说话的样子说道。

“我是从呱太医生哪里问到的，一方通行进来的时候肯定是做了体检，所以呱太医生肯定是知道的啊！”余飞无奈的开口说道。

“是这样的吗？”佐天泪子一脸不相信的看着他说道。

“在你的心里我到底是一个什么样的人啊？”余飞感觉到了自己的人格似乎受到了侮辱，一脸怒火的咆哮道。

“小气，脸皮厚如城墙，无节操，小心眼等等一系列！”

“难道你就没有在我的身上就没有一丝一毫的优点吗？”余飞歇斯底里的咆哮道。

“没有！”佐天泪子坚决的回答道。

“啪！”余飞整个人就直接给跪了！脸色惨白的爬在地上。

“额呵呵……我居然被国中生给鄙视了……”余飞失神的在嘴里喃喃自语道。

“请你们小声一点这里是医院！还希望你们可以注意一点！”这时一个护手走过来小声的提醒道。

“实在是抱歉！我们知道了，刚才给你们添麻烦了！”余飞站了起来略带歉意的说道。然后就和佐天泪子一起离开了。

离开以后他们就和在外面的御坂美琴等人汇合了！

在听说一方通行的真实性别以后，御坂美琴整个人都楞在了那里她完全不敢想象，那个如同疯子一般的一方通行居然是一个女生。

然后御坂美琴就带着余飞他们逛起了学园都市。

学园都市的面积很大，御坂美琴也就带着余飞到四处逛了一下感受了一下学园都市的特有风气。

而路上御坂美琴也是请余飞吃了不少的东西，本来余飞是不想让御坂美琴请客的毕竟如果他想要钱的话，让亚斯塔雷那个倒吊男送过来不就好了吗？

但是御坂美琴表示她必须要请，以来表示对余飞的感谢，所以说余飞也就接受了她的好意，没有让倒吊男送钱过来，果断的吃起了软饭。

夜幕降临后御坂美琴就拉着一旁快要爆发的白井黑子提前回常盘台了！而余飞将佐天泪子送到家门口以后也返回了自己的世界。
第三百一十章 你的好友作死帝屎大颗再次上线！

奈亚子：@小飞侠群主！起来聊天了！

奈亚子：@小飞侠别装死了！起来水群了！

小飞侠：干什么呢？大清早的你不累啊！我还要睡懒觉呢！

奈亚子：睡你麻痹，起来嗨！别潜水了！赶快上浮！

小飞侠：好了好了！被你这么一吵我也没有睡意了！

余飞一脸烦躁的从床上爬了起来，这些家伙就不知道照顾一下。

余飞现在真的有一种把奈亚子给拉过来狠狠地揍一顿。这个家伙简直是太欠揍了！

余飞一边换上了衣服走到洗漱台开始洗漱，另一边则是打开聊天群开始观看他们的表演。

托尼斯塔克：你们都是这么早就起来了吗？这才八点好不好？

霞之丘诗羽：懒虫屎大颗先生，我们都开始上课了！您老人家才起来吗？

托尼斯塔克：抱歉了！托尼叔叔是老板，你见过哪个老板会起这么早去工作的。

雪之下雪乃：万恶的资本家。

托尼斯塔克：雪之下丫头，你家里貌似也是一个大财团吧？你最没有资格说我！

霞之丘诗羽：可恶啊！不要以为有钱就可以为所欲为！

托尼斯塔克：抱歉了！有钱是真的可以为所欲为的。

沃班侯爵：你们这些家伙也真是闲的慌啊！有这个功夫还不如想办法，变强，以便在接下来的任务中获得更多的积分点。

奈亚子：我才懒得呢！如果为了提升实力把自己搞得半死不活的，那才得不偿失了！生活嘛！就是拿来享受的好不好？

坂田银时：嗯！银桑觉着这句话在理，银桑就是喜欢这种平淡的生活。不过很快银桑就要无家可归了！

小飞侠：又发生了什么？

坂田银时：一言难尽啊！

回忆中……

“银时！你个混蛋！赶紧给老娘交房租啊！”登势婆婆刁着一根烟，满脸怒火的对着坂田银时咆哮道。

“啰嗦死了老太婆！银桑身上只有一百日元和银桑珍藏到现在的童贞！你说我怎么给你的交房租啊！”坂田银时一脸嫌弃的说道。

“那你就给我去卖屁股，用那一文不值的贞操给我换点房租回来啊混蛋！”登势婆婆怒吼道。

“啰嗦死了！好了我就把新八卖给你好了，那个家伙会给予你温暖的！”坂田银时看着在旁边一言不发的志村新八，直接把新八给卖了。

“纳尼！阿银你这个混蛋！没钱交房租居然直接出卖我，我为什么会认识你这个混蛋啊！”新八看着坂田银时怒吼道。

坂田银时：如此这般，我就被赶出来了！现在你们有谁愿意收留银桑的吗？顺便再给银桑买一本《少年jump》。

蓬莱山辉夜：抱歉！我觉得你完全不值得同情！

坂田银时：你可要搞清楚哦！银桑可是愿意出售银桑珍藏了多年的童贞哦！想一想你就觉得赚了吧！

蓬莱山辉夜：不！我才不要你那一文不值的童贞呢！而且这怎么算都是我亏吧？你能干什么呢？出了混吃等死你还能干什么？

坂田银时：银桑还会和草莓牛奶喝圣代！

蓬莱山辉夜：gun滚！

小飞侠：拥有者银色武士魂的男人，在生活的面前也是低下了他的腰！

宇智波带土：银时你那银色的武士魂再次日常被你给丢掉了吗？

坂田银时：放心吧，到时候会把它捡起来的。

奈亚子：你没救了！

托尼斯塔克：就是！

奈亚子：作死帝屎大颗先生，你也没有资格指责坂田银时！

托尼斯塔克：一边去！托尼叔叔可是一个大好人，优秀企业家，超级英雄钢铁侠！

奈亚子：区区一只屎大颗而已！有什么了不起的啊！有种去单挑灭霸啊！

托尼斯塔克：有什么不敢的啊！行不行待会我就去研究反灭霸战甲，争取等灭霸过来的时候研制出来把灭霸吊起来打。

奈亚子：我看是你被宇宙计生办主任灭主任吊打吧！你做出来的战甲，反什么被什么锤！

托尼斯塔克：我去！你最近是膨胀了不少啊！来啊，竞技场PK，我用我的反邪神战甲教你做邪神！

奈亚子：来就来谁怕谁啊！

小飞侠：哦！打起来了！快点来啊！下注了！

沃班侯爵：我压一千积分点，我压屎大颗输！

蓬莱山辉夜：我压五百积分点，我压奈亚子输！

里克：等一下啊！你们这么唯恐天下不乱真的好吗？

小飞侠：没事的里克，你看我都在做庄，能有什么问题啊？你啊！要习惯！

里克：……

里克表示你们的世界我不懂！果然我还是太年轻了！

南小鸟：那个？席尔薇雅姐姐，我们新的一场演唱会马上就要开始了但是我还是有些害怕，你能不能亲自过来指导我们一下啊！

席尔薇雅：可以啊！你等一下，我打扫完客厅就过来啊！

小飞侠：等一下！你们的话题跳的的有点快带我理一下！席尔薇你什么时候和南小鸟有联系的啊？

余飞一脸懵逼的看着席尔薇雅，你们到底是什么时候号上的啊！为什么我一点消息都没有啊？谁能告诉我发生了什么？

“我和小鸟之前就有联系了！在她看完了《学战都市》以后就主动找上了我，特意和我聊了聊！希望我可以指导她们一下，毕竟我曾经也是世界级的歌姬，而我也抽空看了一遍《lovelive》，被她们那种想要拯救学校的热情所感动，于是就经常在跟小鸟私聊来告诉她应该怎么做！”席尔薇雅看着余飞那迷惑的眼神开口解释道。

“是这样吗？我还以为你们是怎么认识的呢？原来是这么认识的啊！”余飞这才焕然大悟的说道。

“对啊！我之前还去参加了她们的第一次演出了！虽然她们的第一次演出确实很糟糕，很多的动作处理都不到位，唱功也不太行，所以我就针对他们的缺点进行了一些指导。”席尔薇雅开口说道。

“额……说起来一开始我好像还记得要去参加她们的第一次演出的吧？但是到最后还是错过了！”余飞有些尴尬的说道。

“那时你在执行任务所以没空我们都可以理解，小鸟也跟我们说了，你们在执行任务就不要惊动你们了！以免为了他们的事而分了神！”席尔薇雅笑着说道。

“你这么一说，还真是让我感觉到罪过啊！这样吧，我和你一起去好了！”余飞有些尴尬的开口道。
第三百一十一章 某条咸鱼此时有些生气了！

“小鸟！你确定那个教你唱功的大姐姐真的会过来吗？”缪斯的队长高坂穗乃果焦急的说道。

“小果！人家刚刚才出发，到这里是需要时间的好不好啊？”南小鸟有些无奈的开口劝说道。这才20分钟而已，人家没有那么快好不好？

“不过真是很期待啊！”西木野真姬一边玩弄着发梢一边开口说道：“没想到小鸟你居然认识现役的偶像，这样的机会可是很难得可贵的呀！”

“是啊！到时候一定要好好请教一下她才行啊！”绚奈绘里有些严肃的开口说道。

席尔薇雅：小鸟我已经到了你的学校门口了！麻烦来接我一下！

南小鸟看着这则消息以后就装模作样的拿出手机装作接了电话，然后就离开了偶像活动室去校门口接人去了！

“小鸟！这里！”席尔薇雅一看到南小鸟出来了以后就对着她招手道。

“席尔薇雅姐姐！”南小鸟看到席尔薇雅以后也是很高兴快速的走到了她的身边。

等走到她的身边以后，南小鸟才注意到她的身边有一个黑发黑瞳的男生在她的身边，长得不是很帅却异常的耐看，只是手上拿着一本书在看，而那本书的封面上清楚的写着一个18X的标志！

“群主！你怎么也来了？”南小鸟很是惊讶的说道，她通过之前的一些情况和直播也见过群主的样子，自然是认出了余飞的样子。

“咳咳咳！好久不啊呸！是初次见面啦南小鸟，我是因为上次没有来看你们的初次演出觉得有些愧疚，最近正好又没有事情，所以才跟着我老婆出来看看的。”余飞有些尴尬的开口解释道。

“是这样吗？其实真的不用在意了！当时我们的表现并不是很好，你来的话反而还会感觉失望呢！”南小鸟有些不好意思的说道。

“哈哈哈！没事的了！正好我也是闲的无聊才觉得过来，反正群里的那群问题儿童们都去看屎大颗和奈亚子打架去了，正好我也抽出些时间过来陪一陪席尔薇！”余飞微微一笑的说道，看起来整个人都很阳光，嗯！如果你可以忽略他手上的《亲热天堂》的话！

“啊！那么久欢迎来到音乃木坂学院了！”南小鸟可爱的眉头微微一皱，有些尴尬的说道。

在她的印象里貌似这位群主大人才是群里面的最佳搞事小能手吧！

南小鸟很自然的带着余飞和席尔薇雅一起走进了音乃木坂学院里，一下子就吸引了不少人的目光，要知道音乃木坂学院可是一家女校，女校里忽然出现一个男生也是要多稀奇有多稀奇了好不好？

而余飞也是如愿以偿的见到了传说中的缪斯邪教九人组的其他八人，不得不说这些人确实有着做偶像的天赋，一个个都是姿色优美而且都各具特色，连性格都是完全不同的九个人，这样的一个组合确实是没有理由不火的，只可惜她们缺少的就是时间和经验，，而席尔薇正好可以帮她们弥补这一点。

但是余飞表示这都不关我的事，我只想做一条只会喊666的咸鱼而已。一进来很是简单的做了一个自我介绍，然后就做的一旁看起了《亲热天堂》。

缪斯其他八人对于余飞的行为也是彻底的无语了！本来长得还挺不错的一个男生，居然当着这么多女孩子的面看18X小说，这心是有多大才会做出这种事来啊！

绚奈绘里眉头一皱，作为学生会会长的她最看不下去的就是这种光天化日之下的违纪行为了，但是一想到对方是席尔薇的男朋友，而且对方已经成年了！自己也不好管他，也只能把心中的不满放回了心里。

当然了缪斯们不敢说，不代表席尔薇雅不敢说！

“小飞！你给我严肃一点啊！不要把你那奇怪的爱好展示到其他人的眼前好不好？”席尔薇雅一脸无奈的把余飞手里的《亲热天堂》给抽走了，然后一本正经的说道。

“哎！这可是一本难得可见的好书啊！”余飞装傻道。

“别装傻，把你的奇怪的爱好给我收起来，要是被别人看到了，那会给给她们造成很大的困扰的。”席尔薇雅一脸无奈的说道。

“好吧好吧！我不看了行了吧！”余飞无奈的耸了耸肩说道，毕竟这会对别人造成困扰，而且除了南小鸟以外其他人都还是第一次见面，第一次见面就给陌生人留下这么不好的印象，确实不太好啊！

于是乎余飞只能无奈的靠在墙边无聊的看着她们进行着训练，而席尔薇雅正在一旁指出她们的失误。

“真是无趣啊！早知道是这样我就不来了！对吧高长恭？”余飞无奈的叹息道。

“吾皇！我只能说您是不擅长欣赏音乐而已，我看那几个小姑娘训练的很努力，肯努力的人一般来说都会成功的！”兰陵王倒是很中肯的发表了自己的意见。

“你似乎很懂音乐的样子啊！”余飞有些差异的问道。

“在下生前好歹也是郡公，府内自然也是有乐师的，我也自然很会欣赏音乐，虽然时代变了，但是音乐的本质还是不会变的。”兰陵王笑着回答道。

“也对啊！”余飞也是觉得自己很傻啊！兰陵王作为一代功臣还被封了郡公，自然是比他会欣赏这些了！

“那些少女们的歌声中充满着一种活力，而她们的这会年纪正好是人生中最为阳光与辉煌的年纪，从她们的歌声中我听出了他们对于青春的理解以及某种特殊的决心。她们真的很了不起呢！”兰陵王感慨道。

余飞不可否认的点了点头，的确！这些少女们为了保护学校而努力奋斗的样子，真的很让人感动。

“吾皇！这附近有着奇怪的气息！”忽然兰陵王开口说道。

“奇怪的气息？怎么说？”余飞的眉头一下子就皱了起来。

“我也不知道怎么说？我的见闻色霸气在向报警而已，我感觉这附近肯定是有敌人的。”兰陵王肯定的说道。

“有敌人吗？有趣，看来今天我来还真是来对了，看来我也不能在继续划水了！兰陵王！把那个家伙给我抓过来，我倒要看看到底是何方神圣敢在我的眼皮底下搞小动作！”余飞一脸戏谑的说道，但是眼中却出现了一丝怒色。

很明显，这条咸鱼有些生气了！
第三百一十二章 意想不到的人！

“小飞！你让兰陵王干什么去了？”席尔薇雅眉头一皱看着余飞问道。

“没什么，我发现这附近有一个小麻烦而已，我让兰陵王出去查看一下而已。”余飞不可否认的解释道。

“是吗？”席尔薇雅也没有说别的，而是继续指导起了缪斯来。

缪斯八人很是莫名其妙的看着余飞和席尔薇雅这两个人的互动，兰陵王是谁？搞的像是刚才这里似乎还有其他人似的。

“咦！有意思！”余飞眉头一皱似乎发现了什么，然后一瞬间的消失在了原地！

“诶！刚才的那个人呢！”矢泽妮可一脸惊讶的说道，刚才余飞明明是一直站在门口的啊！怎么一下子就不见了！

“可能是趁我们不注意的时候出去了吧？”绚奈绘里开口说道。

“不！绘里里，我刚才一直在关注着那个人，他从刚才开始就一直在那里自言自语，就像旁边有人在和他说话一样，而且刚才就在一瞬间的时间里他就消失在了原地，就好像变魔术一样。”一直没有开口的东条希忽然说道。

“希！你一直在关注她吗？”绚奈绘里有些尴尬的开口说道。

“嗯！因为今天早上我特意占仆了一下，上面说今天我们今天可能会遇到超自然事件！”东条希拿着手上的塔罗牌说道。

“不会吧！难道说那个男生是外星人？”脑洞巨大的高坂穗乃果很是激动的说道。

“喂！小果你就一点都不害怕的吗？”田园海未抚额长叹道，你还可以在大条一些吗？

“外星人吗？好可怕啊！”小泉花阳一下子眼泪就吓出来了！

“我才不是外星人呢？”余飞忽然有些不满的说道。

“诶！你是什么时候回来的？”高坂穗乃果一脸惊讶的指着门口的余飞说道。

“刚刚！我只是出去看了一眼而已你们就在这里乱说些什么啊？”余飞一脸无奈的说道，什么叫做外星人啊！你们有点常识好不好？

“抱歉了！外星人先生，我们只是普通的高中生而已，如果你想要入侵地球的话，我们也是不会同意的。”星空凛有些害怕的说道。

“我都说了我不是外星人了好不好？我是正儿八经的地球人好不好！”余飞一脸蛋疼的说道，这特么是怎么一回事啊？为什么自己出门一趟总会发生这些事啊！

“小飞发现了什么了吗？”席尔薇雅开口问道。

“发现倒是有发现！”余飞皱着眉头说道：“我发现有人在附近监视这所学校，但是我把他打昏以后他又什么都记不起来了！看来是有人用某种幻术控制了他。”

“幻术？难道敌人的魔爪都已经伸到这里来了吗？”席尔薇雅叹息道。

“我也不清楚，总之还是小心一点的好。”余飞叹息道。

“对不起！虽然我不知道发生了什么事？但是这样的话还是报警比较好吧！”绚奈绘里开口说道。

“没有用的！”余飞摇了摇头说道：“警察是不可能对付得了这种敌人的。”

“群主！求求你帮帮我们吧！”南小鸟有些焦急的哀求道。

“放心吧！既然我发现了那么就会帮你们的。”余飞劝说道。然后就把托尼斯塔克从群里面叫了过来。

“群主！到底有什么事啊？”托尼收到了余飞的求助就从漫威世界来到了《lovelive》的世界里。

“你让贾维斯黑进监控系统，我需要看看有什么值得注意的嫌疑人。”余飞开口说道。

“好的！”托尼收到了命令以后也不废话直接让贾维斯黑进了系统，很快余飞就发现了那个被幻术催眠的人，然后一直注视着他看看能不能找到什么线索。

“就是这个！”余飞眼前一亮，指着屏幕上的一个人说道。

那个人眼中蓝色光芒一闪而过，却被监控捕捉到了。

“找到这个人！”余飞看着托尼说道。

“这个人就住在不远的地方！”托尼很快就通过政府的系统找到了他的位置。

“我们去看看！”余飞看着托尼说道。

“嗯！”托尼斯塔克很是自然的开启了一个传送门，然后余飞就跟着走了进去。

“那个……席尔薇雅姐姐你可以告诉我门你们到底是谁吗？”此时的绚奈绘里一本正经的看着席尔薇雅问道。

“嗨！好吧！希望你不会后悔！”席尔薇雅叹了一口气说道。

“就是这里！”余飞皱着眉头看着这栋毫不起眼的住房。

“我们进去吧！”余飞将托尼藏进了神威空间里，然后利用神威的能力直接穿过了大门走了进去，然后就发现里面有人坐在那里！

“你好啊！额……怎么说呢？还真是有些奇怪啊！自己和自己的对话果然很奇怪啊！”里面的人似乎一直在等着他们。

“你是！”当余飞看到他的见以后他承认他被惊讶到了！

“为什么有两个群主啊？”托尼也是有些懵逼。

“不止是群主！”这时从房子里面走除了另一个托尼斯塔克开口说道。

“谁特么可以告诉我们到底发生了什么啊？”余飞和托尼两人都处于蒙圈的状态，任谁看到了另一个自己都会很懵吧！

“你们到底是谁？”余飞皱着眉头看着样貌和自己一摸一样的“余飞”开口质问道。

“我自然是你，只是我来自未来而已！”未来的余飞笑着开口道。

“未来！你们来到这里是要告诉我们什么？”余飞依旧皱着眉头问道。

“嗨！慢慢来嘛！我只是有些事要告诉你而已。还有铃音真是有劳你照顾了！”未来的余飞一脸微笑的看着余飞说道，却让余飞有一种想给他一拳的想法。

“我们来到这里是因为有些事要告诉你们！”未来的托尼也是找了一个位子坐了下来很是随意的说道，看起来和托尼斯塔克没有一点区别，只是从气势上来说比起现在的托尼斯塔克要强很多，而且整个人也比现在的托尼要柔和的多。

“好吧！有话快说，我可不相信你们会闲的蛋疼回到现在来跟我们说这些有的没得。”余飞坐了下来说道。

“我们过来是因为有些事情要通知你们。顺便再给你们好东西的。”未来的余飞开口说道。
第三百一十三章 未来与现实的碰撞！

“停停停！你们能先告诉我一下未来到底发生了什么？我们和轮回者之间的战斗到底什么时候是一个头！”托尼斯塔克急忙打住他们说道。

“这个的话？抱歉我们无可奉告！”未来的托尼斯塔克一本正经的开口说道。

“好吧！你们继续！”托尼无奈的耸了耸肩表示你继续。

“好吧，那我就说了，总得来说就是我们收到了情报，有人会从未来来到这里搞破坏，而我们也不能让他们在这里为所欲为，然后系统就让我们回来给你们提个醒！”未来的托尼斯塔克继续开口说道。

“等一下！你说你们是过来给我们提个醒的。你们不动手击杀他吗？”托尼斯塔克有些头疼的开口道。

“当然……不！这要你们自己来解决！”未来的余飞开口笑道。

“卧槽！这是你们在未来办事不利吧？干嘛要我们来替你们擦屁股啊！”余飞一句卧槽直接吐槽起来了，你特么也是够了！

“你们这是典型的甩锅行为，我作为使用时辰的年费VIP是绝对不会无缘无故的背这种锅！”余飞站起来激动的说道。

“淡定，某种意义上来说时辰是你的岳父吧！你这么说他似乎不太好吧？”未来的余飞一脸悠然的说道。

“我管他的呢！这是你们的锅，干嘛要我来背，屎大颗你说是不是？”余飞摇了摇旁边的屎大颗说道。

“对！你们这是典型的不负责任的。”屎大颗也是对未来的自己的这种不负责任的行为严厉谴责。

“抱歉，但我们有着特殊的原因导致我们无法出手，所以我们也只能让你们来替我们动手了！”未来的余飞略带微笑的开口说道。

“我信你个鬼！你个糟老头子坏的很！”余飞一脸不爽的开口说道。

“随你怎么说，反正我们确实是不能动手，其他的随你怎么说？”未来的余飞一副死猪不怕开水烫的样子说道。

“顺便说一句，如果你们不动手的话，这个世界就完了，你们真的可以眼睁睁的看着这一切发生吗？”未来的余飞开口说道。

“好吧好吧！我同意了！到底是什么原因导致你们无法动手，我还真是好奇啊！”余飞咬牙切齿的说道。

“抱歉，这个也是无可奉告！”未来的余飞保持着微笑说道。他总不能说是因为他们懒得动手所以才让他们带劳的吧。

“对方的能力是类似于终结者和奥创的结合体，全身都被改造成了机器人，可以入侵网路向奥创一样创造无数的机器人，然后控制他们。同时本身的战斗力也不容小视！”未来的托尼斯塔克开口解释道。

“他的缺点也很明显，那就是他本身就相当于一个主脑的作用，一旦他死了，所以他创造出来的机器人也就全都完了，这一点和奥创比起来还是差了一些。但是他的战斗力却不是奥创可以比拟的，实力强劲，而且武器种类繁多。总之对于你们来说是个麻烦的家伙，那个家伙估计在今晚就会抵达这个世界，到时候系统就会发布任务。”未来的托尼斯塔克开口说道。

“好吧！是个科技侧的轮回者吗？还真不简单啊！居然把自己的身体全部改造成了机器人，这要是换做我我可做不出来啊！”托尼斯塔克摇了摇说道。

“好了！消息我们已经传达到了，那么我们就把东西给你们，然后我们就开溜了！”未来的余飞很是无所谓的开口说道。

“诺！这是我给你的，里面有我的心血，有了他想必你的科技水平也会提高不少吧！”未来的托尼斯塔克丢给托尼一个魔方开口说道。

“这东西你确定有用吗？别给我拿一些没有的东西过来忽悠我！”托尼看着手上的魔方开口说道。

“你不要啊！不要就还给我啊！”未来的托尼一听就不乐意了！你不要就还给我啊！正好老子还不想给你呢！

“哪有人把送出去的东西又要回来的啊，反正这东西未来我也可以研制出来，不拿白不拿！”托尼一副老赖模样的把手上的魔方给丢进了自己的背包里！

“我就给你一把手枪吧！”未来的余飞从背包里拿出了一把暗金色的手枪丢给了余飞。

“枪是通过灵力来补充的，有普通模式和歼灭模式，歼灭模式的威力巨大，不过也会消耗巨大的灵力，还有其他的功能你自己摸索吧！”未来的余飞一脸我很大方的表情说道，然后把手上的枪丢给了余飞。

“你连个说明书都不给的吗？这也太随变了吧？”余飞一脸吐槽的说道。

“你不要可以还给我啊！”威廉的余飞一脸不爽的说道。

“别别别啊！哪有人把送出去的东西又要回来的啊？既然给了我那就是我的东西了！”余飞二话不说的把手枪收了起来。

“好了！既然我们的任务已经传达到了，那么我们就先回去了！”未来的余飞一脸轻松的说道，在虚空中点了几下，然后他就和未来的托尼斯塔克一起离开了。

“这次出来还真是充满了意外啊！”余飞有些感慨的说道。

“可不是吗？这下子我们又有得忙了！”托尼斯塔克无奈的开口说道。

“总之先到群里面说一声吧！让他们有一个心理准备！”余飞打开聊天群说道。

小飞侠：@所有人我这里发生了特殊情况请大家注意一下。

奈亚子：群主发生了什么？

小飞侠：是这样的我们在南小鸟的时间发现了未来的我和未来的屎大颗来到了这个世界，他们给我们带来了一个消息，他们说今晚会有一个从未来过来的轮回者降临到这个世界打算要搞事情，所以说有人要报名吗？

古一法师：我想要试一试！

小飞侠：法师！您不坐镇漫威世界了吗？

古一法师：多玛姆已经死了，我也没有必要一直待在地球了！自然是要出来活动活动了！

小飞侠：好吧！法师你牛逼！

沃班侯爵：老夫也要！

小飞侠：想参加的到时候报名即可！至于是谁那就看运气好了！
第三百一十四章 谁说弑神者的运气好了！

“也就是说今天晚上会有外星人入侵地球对吗？”高坂穗乃果一脸兴奋的叫道。

“喂！你有没有搞清楚情况啊？这是要打仗的节奏啊！要死人的好不好啊？”余飞一脸头疼的看着她说道，这个大条的家伙以为是在玩游戏吗？死了还可以复活？

“小果！你不要闹了！这真的不是游戏，这会受伤的。”南小鸟一把拉住高坂穗乃果说道，自己的同伴们不了解情况，他还不了解吗？那些家伙都是一群以毁灭世界为乐趣的变态，每次出现都会伴随着可怕的战争，这一点从群里面大佬的好几次行动中都可以展现出现了。

“那我么还是赶快报警吧！”绚奈绘里有些焦急的说道。

“没有用的，你跟一群生活在和平年代的人们说遇到了外星人入侵，就算是成年人也不会有人相信的，更何况还是一群少女！”托尼斯塔克一针见血的说道，他太了解人们的心思，这事如果换做是是没有经历过阿富汗事件的他，最多是当做笑话讲给别人听罢了。

“那要怎么办啊？我的爸爸妈妈他们可不知道这些事情啊？我要赶快告诉他们？”小泉花阳有些激动的拿去手机想要和家里通电话。

“没用的，我不认为你的家长会相信你的话，毕竟外星人入侵什么的听起来太过于匪夷所思了！”余飞皱着眉头说道。

“群主你们有什么办法吗？拜托你们了！”南小鸟眼巴巴的看着余飞说道，她知道只要余飞他们愿意出手的话，那么敌人绝对是有来无回的。

“你终于想到我了？我还以为你忘了我在这里呢！”余飞翻了翻白眼说道，说了半天了，你还记起有我这个人了啊？

“警察先生！请你拯救我们的世界吧！”田园海未一下子就像看到了希望一样，抓住余飞的衣服哀求道。

“等一下啦！我又不是什么恶棍，我来了自然是会救你们的啊！只是现在就我们三个人而已，人手不够，等我叫一些人来。”余飞一脸苦笑的说道，然后打开任务栏，发现任务已经出来了！

与未来的碰撞！

任务：消灭来自未来企图搅乱时间线的轮回者王宁。

人数限制：6人（已经存在于任务世界的人自动参与此次任务。）

奖励：无限抽奖一次。

小飞侠：任务出来了！自己看看吧！

蓝染：看来屎大颗先生的运气很不错嘛！直接获得了参与任务的资格，而且这一次的敌人是科技侧的敌人，也就是说敌人的尸体对于屎大颗先生来说也是一种很不错的战利品。

沃班侯爵：屎大颗，群主，席尔薇雅！也就是说还有三个名额吗？

小飞侠：不！只有两个了！别忘了，南小鸟也在这个世界！

罗翠莲：也就是说各自凭借各自的运气了！

沃班侯爵：老夫一向认为弑神者的运气差不到哪里去的。这一波老夫稳了！

罗翠莲：老侯爵！我好想也是弑神者吧！

范星露：呵呵呵！老身貌似也是吧？

波风水门：在下不才，貌似也是！

沃班侯爵：………

卧槽！你们几个家伙是故意来和老夫抬杠的吧？早不出来，晚不出来，偏偏在这个时候出来！

小飞侠：好了！别扯了！赶快给我报名，然后系统抽人！

滴！毒岛冴子，珂朵莉参与任务！

小飞侠：刚才是谁说弑神者的运气一向比较好的！我们出来聊一聊！（手动滑稽JPG）

沃班侯爵：我不知道？我是谁！我在哪？

罗翠莲：这运气！弑神者一个都没抽中，我怀疑系统在背后做了手脚！

奈亚子：不过你们看看这次系统抽中的人都是谁？毒岛冴子和珂朵莉！失踪人口回归了！

毒岛冴子：在下其实一直都有关注的好不好？但奈何实力不足所以不敢接任务而已！这次在下是想要试着看看自己到底有多强了才会报名的。

珂朵莉：我是想要帮一帮群主的忙才报名的，请问给各位造成困扰了吗？

奈亚子：才没有那回事呢！要怪也只能怪他们自己运气太挫了而已！

小飞侠：就是说嘛！别理他们，赶快过来吧！这次的敌人虽然不强，但是手下的马仔很多，需要大家来搭把手清理一下小兵！

毒岛冴子：好的！我现在正好有空，我马上就过来。

珂朵莉：我去和威廉以及孩子们说一下，可能要慢一些。

小飞侠：好的！你们尽快啊！

哪知道余飞话音刚落，毒岛冴子就出现在了他的身边。

“卧槽！毒岛同学你也太快了吧？”余飞吐槽道。你这也太快了吧？

“我家里反正也没有人，自然就直接过来了！”毒岛冴子很是潇洒的说道。

“不过这一次终于可以和你们并肩作战了！我希望你们看到我的成长！”毒岛冴子从背后拔出光剑说道。

“好吧！我希望你的变化可以让我们惊讶。”余飞笑着抓住她的剑柄，骑士不死于徒手发动！将她的光剑变成了宝具以后说道。

“我知道了！”毒岛冴子握紧了手中的剑说道。

“哇！这是什么剑啊？太帅了吧！”一向大条的高坂穗乃果直接两眼冒着小星星的跑到毒岛冴子的身边说道。从毒岛冴子身上的校服可以看得出来毒岛冴子和她们一样只是个学生而已。

“这是圣耀救赎光剑，是我的佩剑！”毒岛冴子笑着说道。

“看来毒岛冴子也是花了不少的功夫，这把剑在商城里的价格可是5000积分点啊！但凭着签到获得积分点的毒岛冴子只怕也是掏光了家底来换的这把武器的吧！”余飞在内心感慨道。

“这位同学，你也是高中生吗？”绚奈绘里看着毒岛冴子开口说道。

“是的！甚至几个月前我还只是一个普通人而已！直到几个月前……”毒岛冴子并没有隐瞒证据的过去，而是把自己的过去说了出来，以此来激励这些女孩。

“所以说人只要努力就一定会发生奇迹，像我几个月前还只是群主他们背后需要保护的人，但是现在我却可以拿起武器与他们并肩作战！你们的基础很不错，我相信只要你们努力就可以完成你们的梦想！你们加油吧！”毒岛冴子微笑的说道。

绚奈绘里自己则是有些失神，她只是很惊讶，明明只是一个高中生而已却担负起了守护世界和平的重担，这样的负担不会太重了吗？

最让绚奈绘里惊讶的还是余飞，据毒岛冴子所说，余飞还只是刚刚高中毕业，就担负起了宇宙警备队的队长，为了守护宇宙而放弃了自己读大学的机会（反正他也不一定考不上），这样的压力确实不是一般人可以顶得住的啊！

“抱歉了各位！我来晚了！”就在绚奈绘里在想这些的时候，一个略带歉意的声音传入了他们的耳中！
第三百一十五章 战斗前的时光最无聊了！

“珂朵莉！没事的，反正敌人也没有来。”托尼斯塔克很无所谓的说道。

“过来休息一下吧！这才下午呢！估计敌人要晚上才过来不要慌，先吃口药冷静一下！”余飞拿出一厅可乐递给珂朵莉说道。

“谢谢！”珂朵莉接过易拉罐，却不知道要怎么打开！

“我来帮你吧！”一旁的毒岛冴子走过来帮她打开易拉罐，然后又把易拉罐还给她。

珂朵莉也是第一次见识到这么奇怪的饮料，试着喝了一口，嗯……虽然有点辣，但是味道很不错！

“我说群主！我们就一直在这里干等着吗？敌人可是要晚上才会出现的好不好？更何况这所学校也不可能一直开着门，这些小姑娘也需要回去休息。”托尼斯塔克看着窗外的风景说道。

“嗯！有道理，那么席尔薇就麻烦你在这里继续教导一下她们了！我们先去踩点，看看有什么地方可以让我们埋伏他的地方。”余飞也是觉得托尼说的有道理，蹲在来思索了片刻，然后抬起头说道。

“嗯！我知道了！你们自己小心点！”席尔薇雅点了点头，她本身并不是算得上是战斗人员，辅助的意味更多一些。

“那我们就先出发了！”余飞点了点头然后就示意托尼打开传送门，然后一众人就先后进入了传送门中。

“席尔薇雅姐姐！我就真的没有什么地方可以帮忙的吗？”南小鸟有些担心的看着席尔薇雅说道。

“小鸟！你啊，只要安安全全的待在家里就可以了！剩下的事情你不用操心，小飞他们的实力你应该是清楚了！对付那个家伙应该不用花太多的功夫！况且有托尼在，开启了镜像世界后应该是不会影响到你们明天的演出，你们现在要做的就是把你的心情平复好，不要因为这种事而影响到了你们明天的演出！”席尔薇雅开口劝导道，她知道眼前的这个少女在知道了自己的世界遇到危险时而感到的寝食不安，但是她却没有任何能力来帮助余飞他们。

毕竟《lovelive》只是很是普通的日常世界，这里的高中生不想其他世界那样拯救世界那样，日常拯救世界。她们只是一些因为梦想和拯救即将被废弃的学校而聚集起来的普通少女而已，这些事情要是放在以前她们想都不敢想！

“这里和普通的世界没什么区别！没有恶心到爆炸的黑科技，没有能力千奇百怪的异能者，真的是一个日常世界啊！”托尼舒活了一下筋骨说道，在他看来生活在这个世界从某种意义上来说也是很幸福的，没有那些未知的麻烦，自己也不需要穿上钢铁侠战衣去对抗恶势力，只需要当好自己的老板就可以了！

但换句话来说，如果没有那些麻烦，也就没有今天的自己了！自己恐怕也只是一个只知道花天酒地的花花公子，就这么荒谬与平静的过完自己的一生吧！也不会认识到这些可以真正意义上可以被称作战友的伙伴们吧？

“屎大颗！你去插眼！把你的间谍机器人释放出来监视整个城市，确保敌人出现以后我们可以第一时间确认！”余飞看了托尼一眼开口说道。

“好的！”托尼打开他随身带在身上的小盒子，小心得打开，从里面飞出了无数像苍蝇一样的小飞虫！

“我已经监控到了整个城市！”托尼按了几下自己的手表，瞬间就从手表上投影出了整个城市动物俯视图。也幸好周围没有人，要知道这种黑科技还不存在于这个世界，仅仅也只是存在于科幻小说中而已。

“既然这样的话，你让贾维斯替你监控好，剩下的时间我们去找一个咖啡厅打发一下时间。托尼，你去弄点钱来。”余飞看着托尼说道。

“好的！贾维斯，给我弄一百万过来，存到我的账户里！”托尼很是随意的说道。

“好的先生！已为您弄到一百万美元，您可以去附近的银行去取！”贾维斯很快就弄来了托尼所要的钱。

“走吧！我们潇洒去！”托尼取完钱以后很是潇洒的说道。

一行人走到了一家咖啡厅里，一路上吸引了不少人的目光，虽然众人已经把武器都收起来了！但是珂朵莉以及毒岛冴子这两个大美女还是吸引了不少人的目光，至于余飞和托尼。额……我们换个话题！

“老板给我把你们这里最好的咖啡上三杯，至于那位带着巫师帽的小姐给她一杯热可可，谢谢！”托尼一进门就很是熟练说道，连菜单都不看！

“补充一下，给我来一份芝士蛋糕，至于那位小姐，给她一份草莓蛋糕！”余飞指着珂朵莉说道。

“好了！接下来就是享受美妙的下午茶的时刻了！还别说，今天我吃了早餐就过来结果忙活了半天连午餐都没吃，现在正好补上！”余飞吃着手上的蛋糕，又喝了一口手上的咖啡，满足的说道。

“嗯！忙活了半天，喝上一杯下午茶，果然是人生的享受啊！看着你们吃的这么香我也饿了！老板，给我上一份芝士派！毒岛冴子小姐，你要吃些什么吗？别客气，尽量点！”托尼一边给自己点了一份芝士派，一边开口询问道。

“我的话也来一份草莓蛋糕好了！”毒岛冴子想了一下，然后开口说道。

“好吧！现在我们要做的就是静静地等待着时间的流逝就可以了！”余飞倚靠在凳子上无所事事的说道，战斗前的这段时间永远是最无聊的好不好！

“是啊！那两个家伙也只是说敌人会在晚上来到这里，也没说是几点来，我到底要等到什么时候啊？”托尼斯塔克也是无所事事的说道。

“对了托尼，你带了多少钢铁侠战甲来？”余飞突然开口问道。

“那个……由于是群主你临时叫我出来的，我只带了我身上这套马克85，以及背包带着的反浩克，反邪神战甲。反纳米尖兵战甲以及反弑神者战甲正在实验室里进行改造呢！”托尼有些无奈的开口说道。

“也不赖吗？对我们来说应该是足够了！”余飞有些无所谓的开口说道。反正他们的实力是够了，他还不信了！那个家伙还真的厉害到爆炸不成。

既然未来的那两个家伙敢放心让他们来对付他，那就说明对方是自己几人可以对付得了的，从聊天群派出的人数来看就知道了！

“滴！警告，轮回者已经降临，请群员们做好准备！”就在他们刚刚吃完东西，正在闲聊的时候聊天群突然发出警报道。

“托尼，让贾维斯定位他的位置，我们去找他！然后让他后悔从未来来到现在！”余飞站了起来看着托尼说道。
第三百一十六章 一言不合就丢核弹！我XX你！

“找到了！他就在城市的半空中，应该还没有降落到地面上！”托尼很快就传来了消息。

“不好！他发现我了！”突然托尼再次说道，传来信息的微型机器人已经与他失去了联系。

“这么快吗？不愧是科技侧的轮回者，发现你的微型机器人我觉得一点都不奇怪！持续监控他，我们追上去。”余飞丝毫不感到意外，对方好歹是从未来赶过来的，要是没点准备就冲过来找死的话那才奇怪呢！

“警告！先生，检测到有奇怪的病毒正在入侵卫星以及各国的国防系统！预计一分钟后，各国的国防系统将会彻底瘫痪！”这时贾维斯传来了警报！

“卧槽！这家伙想干嘛？难道他想要直接使用各国储存的核弹来对付我们？”托尼惊呼道。

“他是算准了我们不可能坐视不管才会用这一招的，一旦我们躲开了，那么地球就完蛋了！所以我们剩下的也只能硬扛核弹了！”余飞冷冷的说道，不得不说这一招确实狠！不过他似乎把这一切都想的太简单了吧？

“贾维斯，马上进行拦截！无论如何也不能让核弹发射！”托尼立马对着贾维斯下令道。

“收到！已经开始配合各国政府开始进行反击……警告！先生，有两颗核弹已经发射了！一颗来自米国，一颗来自毛子国！”贾维斯发出警告。

“我去！这刚来就给搞事情啊！”余飞看着天空说道，这一手还是厉害啊！

“我去拦下核弹！托尼，别让那个家伙再发射核弹了！”余飞看着托尼说道。

“放心吧！如果再让他发射一颗核弹，我托尼斯塔克就誓不为人了！”托尼恶狠狠的说道，显然对方的行为已经激怒了他！

“警报，先生，发现大批未知单位在向我们这边涌来，初步判断对方已经追踪到了我们的位置！”贾维斯忽然又发出警报道。

“该死！贾维斯，为什么对方会追踪到我们的位置，如果你不给我一个合理的解释，我回去就把你给重置了！”托尼恶狠狠的对着贾维斯说道，你特么在搞什么鬼，居然让对方追踪到了我们位置！

“抱歉先生，但是对方的电子战水平明显比我要高！”贾维斯毫无感情的说道。

“好吧！我承认你是彻底惹怒托尼叔叔，今天我就要让你知道，托尼叔叔的天才之名可不是吹出来的。”托尼直接从手表上投影出了一个虚拟的键盘开始进行反击。

“毒岛冴子，珂朵莉！对方还有五分钟就要过来了！麻烦你们无论如何也要挡住他们！”托尼头也不回的说道，然后就开始埋头苦干起起来。

“好的！”两人均是点了点头，然后严阵以待，等待着敌人的来袭。

果然不到五分钟时间天上就射出了无数的子弹，目标正是屎大颗。

“传送门！”托尼单手勾画出法阵，画出一个传送门将那些子弹通通吸入传送门中。

“里.鬼剑术！”毒岛冴子抽出光剑，将空中的子弹通通劈开。

“瑟尼欧里斯！”珂朵莉也从背包里拿出了自己的武器，将子弹抵挡了下来。

紧接着更多的机器人从天上降落了下来。

“破军升龙击！”毒岛冴子握紧手中的剑，将敌人通通砍碎。

天上的机器人见状急忙发射导弹企图遏制住毒岛冴子的攻击势头。

“哼！不要以为在天上我就没有办法了！”毒岛冴子冷哼一声将手中的光剑放回了背包里，又从背包里拿出了一把短剑，同时她的上方出现了一个波动刻印！

“波动斩！”毒岛冴子挥动手上的短剑，随即无数的波动剑刃向着空中的机器人飞去，将空中的机器人通通砍碎。

“极.鬼剑术（暴风式）！”毒岛冴子看着空中无数的机器人，发动了剑魂的觉醒技。

毒岛冴子向空中抛出24把剑，其中12把浮空，另外12把插入地面形成剑阵，范围内的敌人全都动弹不得，仿佛像是被下了定身咒一般。

毒岛冴子随即拔出一把剑，朝着一个机器人砍去，每砍出一剑，那把剑就会消失。

当24把剑完全消失以后，周围已经没有机器人了！

“好厉害啊！居然一下子就清理掉了所有的敌人！”珂朵莉有些惊讶的看着毒岛冴子说道，她之前也是听到了毒岛冴子的话，她完全不相信如此强大的毒岛冴子之前居然是一个一点力量都没有的普通人。

“搞定！我已经将他锁死在防御系统外了！哼！想和托尼叔叔我玩这个，你还太嫩了！”托尼一脸臭屁的关闭了虚拟键盘说道。

“我们先去解决敌人，群主他们马上就来。”托尼看着天空中源源不断涌出来了的机器人，有些头疼的说道，这下子不想让人知道都不可能了！谁叫这个家伙不按套路出牌，直接入侵国防系统来了两发核弹。

而此时去拦截核弹余飞同样一脸的蛋疼，你特么尽给我搞事情！

“给我滚蛋！”余飞在空中召唤出刑天，让刑天抓住核弹，直接往外太空一丢，核弹瞬间改变了方向，等到导弹，刚刚飞出大气层，余飞就是射出了黄金之箭，将核弹射炸。

“呼！下一颗！”余飞解决掉一颗核弹以后也不敢耽搁立马前往另一颗核弹的未知，如此反复将另一颗核弹也给解决了！

“呼……总算是解决了！特么的，今天我要把那个该死的混蛋，打的满地找零件！”余飞恶狠狠的说道，这特么也太狠了！一言不合就发核弹，你不知道吗？小孩子玩火可是要尿床的啊混蛋！

余飞打开聊天群，从托尼那里得到了敌人的具体位置后就准备向敌人飞去。

席尔薇雅看着空中不断飞舞的机器人以及一闪而过的战机，心里也是异常的担心余飞他们的状态。但是此时她暂时也无法离开，因为从刚才开始就有机器人在对南小鸟她们发动袭击，幸好自己在这里，要不然的话，后果不堪设想啊！

“我也只能远程给他们增加一些buff了！战斗只怕我是无法去参与了！”席尔薇雅看着身后的住宅区无奈的说道，也幸好南小鸟聪明叫缪斯的人来她家练习舞蹈，要不然你让席尔薇雅一个人保护九个在不同地方的人，她肯定是做不到的。

“希望你们可以快点解决战斗！”席尔薇雅一边在心里祈祷，一边唱出了歌声！
第三百一十七章 我就是喜欢群殴怎么了！

余飞在路上忽然听到了一种美妙的歌声，然后就是一股突如其来的力量在增幅着自己的速度以及力量！

“席尔薇的增幅吗？看来我要尽快消灭敌人才行我可不能浪费席尔薇的这份心意啊！”余飞在心里感慨了一下，然后加速冲向了托尼斯塔克给予的位置。

“你倒是很不错嘛！”托尼漂浮在空中，手上的魔法阵闪烁着红光。

“能够得到伟大的钢铁侠托尼斯塔克先生的赞美，那还真是我的幸运啊！”王宁轻巧的躲开了托尼发出的一道闪电，脸上的出现了机械办的笑容。

“要知道在我成为轮回者以前就一直是您的粉丝啊！我也是处于对您的崇拜我才将自己改造成这副样子，只有舍弃人类的肉身，将意识变成数据植入到了机械中，这样的我才能够算得上是真正的钢铁侠！”王宁的脸上露出了狂热的表情。

“是吗？如果要托尼叔叔的签名的话，托尼叔叔还是可以交给你的，对于粉丝，托尼叔叔可一向是很大方的哦！”托尼在嘴上调侃道，但是手上的动作却一点都不慢，快速的从法阵中发出一条锁链试图捆住他。

“托尼先生！你这样也太小看我了吧？”王宁看着身上锁链有些怒火的说道，在他看来学习魔法钢铁侠已经不再是他心中的那个钢铁侠了！

“谁说的！对于你，我可是打起了十二分的精神哦！”托尼嘴上说着，然后从他的身后冒出了一台战甲，快速的将托尼包裹住，然后手上的锁链一下子变的剑坚硬无比起来，然后从战甲上传来了红色的闪电不断地攻击着王宁。

“哦！反邪神战甲，没想到托尼先生为了对抗我连这个家伙都使用了！到时让我有些受宠若惊啊！”王宁有些惊讶的说道，在未来托尼的反邪神战甲可以说得上是身挡杀神，佛挡杀佛！已经不能用强悍两个字来形容了！

“那是！毕竟你是从未来来的吗？我对你可是不敢有一丝一毫的懈怠啊！”托尼吹着口哨说道。

“反邪神战甲确实是一台很有潜力的战甲，但是现在的它远远不是我的对手！”王宁玩昧的笑道，然后身体直接四分五裂，变成了一大堆零件飞到空中然后又组成了一个新的王宁！

“你还真的吧主的身体全都变成了机械了！你已经完全抛弃了人类的身份了吗？”托尼皱着眉头说道。这家伙果然是个疯子啊！

“哈哈哈！为了打败您成为真正的钢铁侠，区区人类的身份而已！放弃又如何呢！”王宁哈哈大笑道。

“你这个异端！”托尼开启安装在反邪神战甲上的龙骑兵程序，不断有浮游炮从身后飞出，对着王宁进行着攻击。

“自由强袭的龙骑兵程序吗？确实了不起，仅仅只是现在的托尼先生就已经强到了这种地步了吗？”王宁有些惊讶的说道。

“可惜啊！您在我的眼里依旧不够看！”王宁伸出右手，右手一阵变形，变成了一个巨大的炮口向着托尼发射！

“喂喂喂！王宁先生，你对托尼叔叔的爱实在是太沉重了！抱歉了，托尼叔叔我已经有女朋友了！这份爱我实在无法接受啊！”托尼一边在嘴上调侃着，一边快速的开启传送门将这束激光炮转移到了其他的地方。

但是没等托尼反应过来他的眼前就出现了一个沙包大动物机械拳头，直接打到了托尼的脸上，把他整个人都打飞了出去。

托尼整个人都倒飞了出去，幸好这时余飞及时赶到，召唤出白起将托尼给接住，才没让他飞的太远。

“我说托尼你也是够尴尬的啊！”余飞调侃的说道。

“我也没有办法啊！对方的实力太强了！还有啊！王宁你个混蛋，你是不是嫉妒托尼叔叔长得太帅了！故意打我的脸，想让我毁容吗？”托尼将已经被打的变形的面罩取下来，擦了擦快要流到眼睛的鲜血，很是不爽的说道。

“行了别贫嘴了！早点把他给干掉，毒岛冴子她们还在一边抵挡着王宁的机器人大军呢！”余飞拍了拍托尼的肩膀说道，毒岛冴子她们抵抗着无数的机器人已经有些吃力了！自己这边必须要加快速度了！

“好吧！早点把他解决掉托尼叔叔也可以早点回到温暖的被窝里睡觉。”托尼一边利用纳米战甲的技术再次生成了一个面罩盖在了自己的脸上，一边调侃的说道。

“啊！余飞先生你也来了，不得不说我在未来可是多亏了您的照顾啊！”王宁有些忌惮的看着余飞说道。

“过奖了！我们话吓人一向很喜欢助人为乐的，而且作为二十一世纪的先进青年，我个人会随手把某些可回收的垃圾送到垃圾回收站的。”余飞很是随意的说道。

“是吗？只怕这块垃圾单凭你一个人拿不动吧？况且你真的以为你已经稳操胜券了吗？”王宁阴沉着脸看着余飞说道。

“是的！我也不会和你讲什么道理！白起，李信，李元霸，兰陵王！给我上，往死里打！”余飞将守护灵释放出来指着王宁说道。

“遵命！”四位守护灵召唤出了自己的武器气势汹汹的向着王宁走来。

“果然和未来的他一个德行，能够群殴的情况下绝对不会选择单挑！”王宁满脸不淡定的说道，最无耻的对手是什么？那就是说好了单挑的情况下，忽然叫出一大堆帮手对着你的铁头就是一顿乱锤，锤到你怀疑人生！

“吃我一锤！”李元霸举起巨锤对着他就是一顿猛锤，王宁急忙打开盾牌将李元霸的攻击给扛下来。然后身后的李信却抓紧机会对着他的腰间就是一剑砍了过来。

王宁立马将自己的身边变成无数的零件躲开了李信的攻击又在空中又组成了王宁。

“吃我一剑！”兰陵王此时潜行到的身后对着他就就是一剑刺了过来。

王宁不慌不忙的从背后射出无数的导弹，将兰陵王给逼退！

“这家伙有点本事啊！居然可以和白起他们打这么久还不落下风！”余飞很是惊讶的说道，和自己一起战斗那么久了这些守护灵的实力余飞可是最为了解的，但是即使是他们也拿下王宁，看来这个家伙确实是有些本事的嘛！
第三百一十八章 木叶流体术禁术.千年杀！

“闪电光速拳！”余飞跳到敌人的面前一套闪电光速拳打了出去。

“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”余飞举起拳头对着王宁就是一通乱拳。

“木大木大木大木大木大木大……”对方显然也不是傻子举起拳头就冲着余飞迎面打了过来。

两人的拳头不断的在空气中碰撞着，拳头的碰撞声不断变大，两人的速度也是越来越快。

托尼斯塔克有些懵，科技侧的人不是应该在远处发射激光的吗？你这抡起拳头就和群主肉搏，你确实你是和我们玩的是一个游戏吗？

最后还是王宁最先坚持不住先退了下来，他可不是余飞那个平A狂魔，科技侧的人果然不该和某些牲口一样的生物比平A。

“呵呵呵！爽不爽？”余飞一脸微笑的看着王宁说道。

王宁看着已经变成废铁的双手默然不语，果然和余飞这个平A狂魔对A是一件很吃亏的地方。

“那你的手没事吗？”王宁也是有些愉悦的开口说道。

“比起你来说我要比你好的多！”余飞笑着说道，反正他有阿瓦隆，这种伤分分钟给你治好。

“是吗？那么我也不能手下留情了！核心离子炮！”王宁张开胸口的能量核心对着余飞就是一发打了过去。

“轰！”一声巨响余飞刚刚站着的地方一下子就出现了一个大坑。

“听你这么说，你很猛喽！”余飞的声音忽然从他的身后传了过来。吓得王宁想要回头却发现无法回头。

“木叶流体术禁术.千年杀！”余飞用结成的虎式印，对着王宁的菊花就是一怼！

“哈哈哈哈哈哈……你是傻了吧？我可是机器人，根本就不怕人类的那一套！”王宁哈哈大笑道。

“是吗？希望你不要后悔哦！风遁.螺旋钻！”余飞猥琐的一笑，然后在指尖汇聚着风，形成了一个钻头，对着里面就像是钻地车一样不停钻！

“啊啊啊啊啊……亚麻得！”一阵惨叫声回荡在这喧闹的夜空中。

“搞定了！”余飞用纸擦了擦手指上的机油，一脸酸爽的说道。

“群主！你这招够狠！”托尼嘴角抽搐的看着已经倒地不起的某个机器人，地面上一地的机油，让人不战而寒！

托尼甚至可以想象要是波风水门知道了自己发明并且引以为傲的S级忍术被余飞拿来**，那一脸懵逼的人表情。恐怕波风水门自己也没有想到自己的忍术会被拿来做这种事吧？不过还别说效果还是杠杠的，一击下去就让对手失去了战斗力，让人生不如死！

“招不在坏有用就行！”余飞自然是是听出了托尼的言外之意，但是他会在乎这种小事吗？反正自己赢了就可以了。

随后余飞也不废话，直接摧毁了他胸口的能量核心，失去了能量核心的王宁直接熄火了！彻底的挂掉了！与此同时那些在外面到处搞破坏的机器人全都自爆了。这也让毒岛冴子和珂朵莉松了一口气。

“那个……这里到底发生了什么？”毒岛冴子看着倒地不起的王宁，你们谁可以告诉我地上的那些油是怎么一回事啊！

“好了！我们的任务完成了！，我们赶快走吧！”余飞快速的八任务提交了，然后开口说道，一会儿警察就会找到这里来毕竟这里的动静实在是太大了！警察不过来查看情况余飞才觉得奇怪呢！

众人也是点了点头，他们的一旦被人发现的话会给缪斯们造成不必要的麻烦的，所以还是赶快溜了比较好。

余飞和席尔薇雅说了一声也就离开了这个世界回到了家里。而没过多久席尔薇雅也回到了家里。

“席尔薇！南小鸟她们怎么样了？”余飞开口询问道。

“他们的情况还不错就是听她们说她们的家长似乎是受到了惊吓，不过也无伤大雅。不过因为轮回者的原因明天的演唱会估计也要延迟了举办了！”席尔薇雅擦了擦额头上的汗水笑道。

“延迟也好啊！正好可以让你在好好指导她们一下，让她们可以更加成熟一些，这样的话，对她们以后得发展也是有好处的啊！”余飞微笑的说道。

就在这里是余飞忽然感觉有人在@他。

余眉头一皱发现事情并不简单！

小飞侠：谁啊？谁在艾特我！

奈亚子：没想到群主！你居然是这样的群主！

蓬莱山辉夜：你居然饥渴到对这种东西下手了吗？果然是个无可救药的家伙啊！

远坂凛：变态！把我的妹妹还给我啊！混蛋！

宇智波带土：群主你是真的秀，造化钟神秀！

漩涡长门：秀儿群主，让我用神罗天征给群主砸个核桃！

坂田银时：真巧啊！我也想用我的白夜叉（银时的斩魄刀）来给群主修一修眉毛和鼻毛！（狗头保命！JPG）

波风水门：看着群主的这波操作我的心情是异常的复杂啊！没想到我的螺旋钻也被群主玩出了花样来了，在下佩服！佩服！

小飞侠：你们到底再说什么啊？我怎么听不懂你们再说什么啊？

余飞一听就知道刚才事情暴露了！但现在也没有别的办法只能装傻了！要不然你还傻乎乎的承认啊？那才是真正的蠢货好不好？

奈亚子：群主别装了！刚才屎大颗已经被把你战斗的画面全程录了下来，直接发到了群里。

波风水门：木叶流体术禁术！这个锅我们木叶表示不背！要背的话请找隔壁雨忍村的晓组织去。

宇智波带土：老师螺旋钻居然被群主用来**，果然这世上就没有我小飞侠做不出来的骚操作！给群主一健三连了！

奈亚子：必须三连！

帕秋莉：已经三连了！

小飞侠：………托！尼！屎！大！颗！

古一：群主！托尼刚刚跑过来和我请了一个长假说是要去放飞自我去了！

小飞侠：别说了！古一法师，给你一公斤皇者级凶兽的肉，告诉我屎大颗在哪？

古一：抱歉了群主！托尼他好歹也是我的弟子，作为老师我不可能看着自己的弟子惨遭毒手……

小飞侠：两公斤！

古一：群主！我不是那种人！

小飞侠：三公斤！我已经屏蔽了屎大颗，他现在看不到我们说话了！

古一：夏威夷！他刚刚乘坐钢铁侠战衣去了，这会应该已经到了，他在夏威夷包了一个五星级酒店似乎准备长期驻守！你现在过去的话说不定还可以直接抓一个现行！

小飞侠：谢谢！现在我要去和他谈一谈人生和理想了！再会了！
第三百一十九章 老侯爵:我才不是死傲娇！

小飞侠：好了！我已经和屎大颗“亲切”的交流过了！相信类似的事件是不会再发生了对吧？

奈亚子：阿门！让我们愿撒旦保佑屎大颗先生下地狱吧！

沃班侯爵：让我们铭记屎大颗先生吧！他为了漫威世界鞠躬尽瘁，呕心沥血！但是却为此丢了性命，他的去世也告诉了我们一个道理，永远不要质疑群主的权威！

蓬莱山辉夜：你们这么做良心不会痛的吗？屎大颗就这么被你们给卖了！而且当时你们一个个在那里煽风点火，果然都是表面兄弟！

毒岛冴子：蓬莱山小姐请放心！我进群也是有一段时间了！她们这么做也是他们感情好的表现，据奈亚子小姐所说刚进来的托尼先生还只是一个花花公子而已，后来被群主和老侯爵联手教训了一番才变得正常了起来。

托尼斯塔克：喂！不要搞得我像是有抖M的体质好不好啊！托尼叔叔可是一个正常人！

奈亚子：是的！包块你的日常作死吗？

托尼斯塔克：可恶啊！你们当时不也是一个个看的津津有味吗？为什么出事了以后一个个都没事，倒霉的却是我啊？托尼叔叔不服！我要上诉！

小飞侠：上诉无效！我们这里是群主集中制，本群所有权利归群主本人所有！

托尼斯塔克：哦买嘎！现在可是民主社会，为什么还有这种腐朽的封建专治啊！托尼叔叔不服，今天托尼叔叔咬带领着群友们一起推翻腐朽的群主专治，在建立起一个自由民主的好群！

奈亚子：去吧！我在背后支援着你！

蓬莱山辉夜：壮士一路走好！

坂田银时：英雄记得常回家看看，我们会想你的！

托尼斯塔克：不对啊！这个时候你们不是应该跟着我一起揭杆立起吗？为什么你们一个个的都在这里一副看笑话的样子啊！

沃班侯爵：因为你的起义哪次成功过？

滴！托尼斯塔克被禁言24小时！

小飞侠：不用了，偶买一咯新得一路！（你已经死了！）

沃班侯爵：屎大颗再次被群主用权限禁言了！算算日子，群主也是有段时间没禁言了，想想以前的日子还真是怀念啊！

奈亚子：说起来啊！@罗曼！

罗曼：！怎么了？

罗曼有些懵，为什么你们无缘无故的要艾特我啊？

奈亚子：我刚玩到第七章，果然，你还是退群吧！作为所罗门居然这么废！

罗曼：这怪我喽！我只想做一个普通人而已！

齐木楠雄：我也是这么想的！

我不是光头：我也只是一个兴趣使然的英雄而已！

小飞侠：我也只想做一条咸鱼而已！

奈亚子：看吧！在本群咸鱼F4中你是最废的一个！琦玉老师我们暂时不说，齐木楠雄！分分钟给你毁灭人类，群主！分分钟手撕地球，斧劈宇宙！你顶得住！

罗曼：……我有那么废吗？

奈亚子：当然了！

罗曼：呜呜………

小飞侠：够了奈亚子，别再欺负医生了。

罗曼：谢谢群主！

蓬莱山辉夜：我表示有转折！

小飞侠：欺负医生居然不叫上我，奈亚子，你居然这么不上道！

罗曼：呜呜……友尽了……

小飞侠：好了！比起这位史上最废的所罗门，我更好奇一件事！@南小鸟

南小鸟：啊！在啊！什么事啊？

小飞侠：你们的演出准备的怎么样了？

南小鸟：可能要延迟了！毕竟刚刚出了这么一回事。不过也出现了一件不知道是该感到高兴还是复杂的事。

小飞侠：怎么了？

南小鸟：昨天的袭击虽然没有造成什么人员伤亡，但是很多的学校都被爆炸波及到了，也就是说由于大量的学校遭到波及了，而我们的学校相对的没有受到破坏，使得我们的学校废校的方案被无限期的延迟了！

小飞侠：……我该说什么？

宇智波带土：这真特么狗血好不好！南小鸟她们为了保护学校这么努力，结果轮回者一来就解决了！这也太让人无语了吧！

小飞侠：理所当然！理所当然！都吃口药冷静一下啦……

小飞侠：冷静个鬼啊！堂堂邪教就这么没了！可恶啊！我要把王宁再从地狱里拉出来再揍一顿！

奈亚子：群主式鞭尸！秀啊！

南小鸟：诶！我们也没说要放弃做偶像啊！

小飞侠：诶！没有吗？

南小鸟：本来一开始我们也想过要放弃的，但是小果说这样的胜利根本就不是我们的想要的，我们现在的目标就是从lovelive中获得冠军！

小飞侠：有志气，我一定会全程支援邪教的。

奈亚子：我也是邪教的忠实粉丝！

蓬莱山辉夜：我看看有谁敢不给缪斯的小姐姐们投票！我晚上去找他们！

南小鸟：那个……这个不用了吧！

小飞侠：有道理！算我一个！

波风水门：你们这算是恐吓了吧？

波风水门苦笑的看着群友们的各种骚操作！你们好歹也是维护位面稳定的人好不好？为什么一个个搞的跟恐怖分子一样啊！我感觉你们才是最大的黑幕好不好？

小飞侠：大丈夫！拳头底下出真理！我这可是沙包大的拳头哦！（紫妈的会心一笑JPG）

奈亚子：哦是吗？（宇智波鼬的狂笑！JPG）

坂田银时：你们真会玩！（老侯爵:我才不是死傲娇！JPG）

沃班侯爵：！！！坂田银时！你是在死亡边缘疯狂的试探啊！

坂田银时：我又没有说出，男人是傲娇确实让人恶心好不好？你看看啊！我大炮姐这么傲娇，我也只是觉得她可爱而已，让我有了一种心动的感觉！你呢！抱歉！我想打你！

小飞侠：抱歉！宪兵队查水表！坂田银时！由于你发表不得了的言论，请和我到局子里走一趟吧！给我老实一点，局子里老肥皂管够！

沃班侯爵：坂田银时！你小子是要学屎大颗放飞自我了对不对！今天老夫就让你体会到什么叫做沙包大的拳头！

小飞侠：穿越到《银魂》世界的通道已经替老侯爵打开了！去吧老侯爵！替我狠狠地揍他一顿，难道他不知道炮姐是某个空巢老黑的吗？（手动滑稽！）

帕秋莉：难道群主是同志吗？

滴！帕秋莉被禁言4个小时！

小飞侠：好了！已撤回，请大家忘记刚才发生了什么！
第三百二十章 对杰诺斯的改造！

奈亚子：群主你倒是真的干脆啊！直接把她禁言了！

小飞侠：干脆一点才好！

蓬莱山辉夜：你们究竟是有多秀啊！为你们点赞！

我不是光头：那个……群主我有事想要和托尼先生谈一谈，能不能把他的禁言解除一下啊？

小飞侠：琦玉老师你有事吗？好的我知道了！

滴！托尼斯塔克已经被解除禁言！

小飞侠：好了！琦玉老师有什么事尽管问吧！

我不是光头：@托尼斯塔克托尼先生，我想问一下你现在有空吗？

托尼斯塔克：当然有了，我现在正在夏威夷度假。怎么有事吗？有什么麻烦的话告诉我，如果我有能力的话我尽量帮！

我不是光头：是这样的，是关于我的那个弟子杰诺斯的，我希望你可以帮我改造一下他的身体。

霞之丘诗羽：果然琦玉老师还是很爱杰诺斯的，哇！满满的cp感！

小飞侠：！毛骨悚然！霞之丘诗羽！我们这是正规群禁止开车！

滴！霞之丘诗羽被禁言4个小时！

蓬莱山辉夜：霞之丘诗羽一上线就发表了惊骇世俗的发言，结果理所当然的被制裁了！

小飞侠：再说一遍，这里可是正规群，禁止开车！

托尼斯塔克：是关于杰诺斯的吗？好吧我这就返回实验室一趟，等处理完杰诺斯以后我再回来度假！

托尼发完消息就从靠椅上爬了起来，只是脸上有些淤血而已，然而这都不是事！

托尼开启了传送门就返回了实验室里。

托尼斯塔克：好了！我已经返回实验室了！琦玉老师你可以带杰诺斯过来了。

我不是光头：好的！

琦玉说完就对着一旁正在做家务的杰诺斯开口说道：“杰诺斯跟我出去一趟吧！”

“老师！难道又出现什么怪人了吗？”杰诺斯一脸惊讶的说道。

“不是啦！是我找了一个专家来强化一下你的身体！”琦玉老师一脸颓废的说道。如果是那些一拳就可以干掉的敌人，那他还不如在家里看漫画呢！

“看医生吗？我知道了老师！”杰诺斯点头答应道。虽然他不认为还有人可以强化他的身体了！但既然这是琦玉老师对他的关心，那么他还是要接受的。

“嗯！那我们就出发吧！”琦玉老师的在虚空中点了几下随后他和杰诺斯就消失在了房间里。

等杰诺斯反应过来以后，杰诺斯就发现自己到了一个充满着科技感的实验室里，周围的一切在他看来简直是前所未闻！

“你就是琦玉吗？”这个时候一个带着眼镜，面色沧桑的中年男子走了过来，从他那那白色的头发以及充满着沧桑的面孔就知道他是一个有故事的人。

“是的！我是来找托尼先生的！”琦玉老师点了点头说道。

“那个家伙就在下面的实验室里等着你们呢！我带你们下去吧！”英森博士笑着说道。然后带着他们乘坐电梯下去了！

“当他们到达地下时，里面的情景简直是震撼到了他们。

这简直就像是另一个世界一样，充满着各种机械和工程机器人在那里忙碌着，各种型号的钢铁侠战衣整整齐齐的摆放在那里有一些则是在工作台上进行着紧张的改造。

“很惊讶吧！我第一次看到这些的时候我也被吓到了！”英森博士很爽郎的笑道。然后就带着他们往深处走去。

“这里就是哪里啊？老师居然会认识这么厉害的人？”杰诺斯在心里惊讶道。

很快他们就来了一间实验室门口，英森推开门，只见一个男人正在里面不断地调试着机器。

“您好啊琦玉老师！上次对战多玛姆的时候真是太感谢了！”托尼看着琦玉老师的到来急忙走过来感谢道。

“哈哈！我只是好奇多玛姆的强大而已，对了！这就是我的弟子杰诺斯！”琦玉老师指着旁边的杰诺斯说道。

“您好托尼先生，初次见面请多多指教！”杰诺斯向着托尼鞠了一躬说道。

“嗯！躺到上面去吧！我先看看你的身体是个什么情况！”托尼指着身后的工作台说道。

杰诺斯直接躺到了工作台上，随后一阵X光扫描后，杰诺斯的身体结构图就被立体投影了出来。

“嗯……能源与武器的设计不太合理啊！还有这个装置消耗的能量太大，这个设计也不科学……”托尼一边看着办报告，一边对着那个立体投影指指点点道。

“好了！具体的情况我了解了，嗯！总得来说呢？里面的有些想法很不错，但是技术和材料太差了！嗯……如果可以的话我想要重新为你打造新的身体。”托尼看着杰诺斯说道。

“这个……”杰诺斯一下子就沉默了！因为他不知道托尼的底细，他害怕自己的身体以后会无法进行战斗。

“看来你是不相信我的实力啊！”托尼往自己的胸口拍了一下纳米战甲覆盖到了自己的身上。

“我们去测试场，给你看看我的实力！”托尼带着两人来到了自己测试武器威力的地方。

“看好了！”托尼举起手上的能量炮对着前方发射光炮，一炮过去直接把前方的合金铁块给射爆了！

“怎么样？”托尼看着杰诺斯问道。

“我相信你了！”杰诺斯有些瞠目结舌的说道，这随手一击就有如此的威力了！这也太恐怖了吧！

“放心好了！我会让你变得更强的，虽然不可能打败琦玉老师，但是打败你们那个世界S级英雄中最厉害的龙卷还是丝毫没有问题的。”托尼吹了吹口哨说道。

“那个……我们英雄协会最强的是King啊！”杰诺斯开口纠正道。

托尼斯塔克有些无语的摇了摇头，那个捡漏王还最强，呵呵！就靠他的帝王引擎？

“好吧！我们开始吧！”托尼操控着机械手臂开始进行对杰诺斯的改造！

“先生！方案已经指定好了！预计改造时间为28小时！”

“嗯！我知道了！琦玉老师你就先回去吧！等杰诺斯改造完毕顺利的熟悉了自己的新武器后我会通知你来接他的。”托尼看着已经陷入沉睡的杰诺斯开口说道。

“那就拜托你了，我要先回去强特价蔬菜了！”琦玉老师一说完就离开了。

“打折蔬菜对琦玉老师的吸引力果然是强大无比啊！”托尼一脸无语的说道。
第三百二十一章 从今天起成为一名光荣的人民教师！

托尼斯塔克：杰诺斯已经开始进行改造了，琦玉老师先回去抢购打折蔬菜了。

奈亚子：这很琦玉老师啊！比起自己的弟子，果然打折蔬菜更加重要啊！

毒岛冴子：我想应该是琦玉老师对托尼先生的信任吧！要不然琦玉老师也不可能这么放心的离开吧！

蓬莱山辉夜：我就很好奇为什么琦玉老师会突然想要帮杰诺斯变强了！

小飞侠：这很简答啊！直接问他本人不就好了吗？@我不是光头！

我不是光头：什么事啊？哦！这个啊！那是因为只要杰诺斯变强了！那么那些一般的怪人杰诺斯就可以替我出战了！我就可以安安心心的去抢购超市的打折蔬菜了！

奈亚子：这个理由……很琦玉老师啊！

蓬莱山辉夜：为了抢购打折蔬菜而去强化自己的弟子，这个理由很强势啊！论秀我服你琦玉老师！

小飞侠：呵呵呵……我就想笑了！等一下我接个电话！

余飞快速的拿起电话，一看上面的联系人就明白了！自己的手机号码也就那么几个人知道，打过来的无非就那么几个！

“喂！说吧，找我干什么？”余飞接通电话说道。

“咳咳咳……余大宗师，事情是这样的，您最近有时间吗？”阎汐达干咳几声，有些尴尬的说道。

“有啊！只要这段时间入侵者不搞事的话应该就有时间吧？发生了什么事了吗？如果是要去救援的话给我趁早死了这条心！”余飞皱着眉头说道。他感觉阎汐达又给自己找了些苦差事了！明确表示自己不去做这些苦差事！

“不是不是！您误会了，我是想问一下您最近有空来一趟魔都吗？”阎汐达苦笑的说道。为什么你总是会这么想啊？我心里也很苦的好不好？

“来魔都？干什么？你不会让我做老师吧？前提提示我可不会教人！”余飞随口说道。

“您是怎么知道我们想来找你做老师的啊！”阎汐达有些惊讶的说道，自己明明什么都没说啊。

“卧槽！你不会真的让我去当老师吧？”余飞满脸的惊讶和懵逼交杂在一起，那表情真的要多怪异有多怪异！

“当然是真的了，要不然我也不会直接给您打电话啊！”阎汐达有些苦笑的说道。

“不去！我和你们的体系是完全不同的体系，去了也教不了什么！”余飞很是抵触的说道，他去教些什么啊？教他们开挂？还是教他们秀操作啊？

“额……余大宗师！实话跟您说了吧？如果不是什么大事的话我们也不会叫您的，但是这次确实是有正事啊！这次有很多国家的学生和大宗师一起来到了魔都进行学习，同时他们听闻乐我们拥有前往异世界的办法以后，要求我们公开方法，我们也只能退以求次，让我们这边的人带他们去一次！”阎汐达苦笑的说道。

“你们是不是傻了！”余飞一脸震撼的说道，异世界到底有多强余飞上次说的很清楚了，为什么还会有人要作死啊？

“我们当然知道，可是我们说出来的话，他们信吗？”阎汐达苦笑道，他也希望他们可以相信他的话，可惜那些人跟头牛一样，不撞南墙绝不回头！

“我可不会去你们去胡闹！这段时间不留下来休养生息，反而还在这里搞事情，不要猜我也知道他们肯定是看中那些异世界的宝物，但是那些蠢货们就不知道风险越大，危险越大吗？”余飞很是气愤的说道。

“但是我们这边根本就拦不住啊！”阎汐达也是为难的说道。

“好吧！具体情况我知道了，就是说让我去当一个有名无实的老师，然后再让我开启通道去一趟异世界对吗？”余飞叹息道。

“也……也不是有名无实，他们希望您可以告知异世界的具体情况！”阎汐达脸色有些难看的说道。

“哼！想要知道资料吗？哪有那么容易啊！以他们的实力去了也是送死！”余飞周这么眉头说道。这世上不怕死的还真是多啊。

“不知道您的意下如何啊？”阎汐达小心翼翼的问道。

“我同意了，不过我先说一句啊！死了可不管我的事啊！”余飞想了想还是同意了，反正是死是活看运气，也正好让那些夜郎自大的家伙们知道自己究竟有几斤几两。

“实在是太感谢了，这一点我们之前也和他们说过了，他们当场表示没问题！”阎汐达立马保证道。

“行！我明天就到！”余飞得到了自己想要的答案后也就心满意足的挂断了电话。

“怎么了小飞？”冲田总司有些好奇的看着余飞问道。

“出事了，阎汐达要我去一趟魔都，说是让我带他们去一趟入侵者的世界！”余飞无奈的躺在沙发上说道。

“必须要去吗？”冲田总司有些心疼的问道。

“嗯！如果不带他们去一趟的话恐怕他们会一直纠缠下去的，所以去一趟是必须的。”余飞很头疼的说道。

“对了！要不你也和我一起去一趟吧？”余飞忽然一拍脑袋说道。

“我也去？”冲田总司有些疑惑的问道，她不明白为什么余飞要拉上她。

“我不是看着我们两个有段时间没有过会二人世界了吗？正好趁着这段时间出去走走！”余飞有些不好意思的说道，毕竟总司是陪在自己身边最久的女孩了，但是自己却一直没有抽些时间来陪陪她，现在想起来还真是有些过分啊！

“嗯……确实啊！”冲田总司有些怀念的说道，她在心里最为怀念的还是之前他们一起在型月世界修行时的日子。

“那么我们什么时候出发？”冲田总司询问道。

“明天！明天早上，我会让小樱开传送门送我们到魔都的灵能学院门口。”余飞开口说道。

“我知道了！那我现在就去收拾东西好了！”冲田总司心里有些喜悦的说道，然后就匆匆忙忙的返回了房间里。

而余飞也打算开启聊天群跟他们说一声，但是转念一想还是不说了，毕竟穹妹也在聊天群里面，自己也有段时间没和穹妹见过面了！这次过去正好给她一个惊喜好了！
第三百二十二章 无节操当老师！

“魔都灵能学院又扩建了！”余飞看着这明显是刚刚装修过的校门无语道。这学校还真是有钱啊！又是扩建又是装修的，这到底是要花多少钱啊？虽然自己不缺钱，但是他们居然为一所学校花了这么多钱，就算是贵族学院也不过如此吧？不知道的人还以为这是五星级酒店呢！

“余大宗师！您来的真早啊！”阎汐达这时从学校里面走了出来，看着余飞笑道。

“我一向很勤快的好不好？”余飞有点不爽的说道。我本来就是一个早睡早起的勤快人好不好！

一旁的冲田总司对此嗤之以鼻，某个每天晚上折腾到大半夜，早上没有特殊情况十点以前绝对不起来的懒鬼没资格说好不好！

“那余大宗师以及冲田小姐请跟我来吧！我带你们去看看学校的环境。”阎汐达做了一个请的手势说道。

“那么有劳你了！”余飞开口说道。

“嗯！”阎汐达点了点头，然后就带着他们进入了学校里。

一进入学校里，里面的景色更加惊艳到他了，首先是一片樱花树组成的道路，直通学校内部，周围还有一个小湖，更多的教学楼屹立在周围，远处余飞还可以感受到一股股灵力波动，看来是有人在训练，比起自己上次来的时候所看到半成品，这个校园确实让人眼前一亮。

“你们为了装修这所学校花了不少的功夫啊！不过你们干嘛要花这么多的钱在这种地方呢？”余飞有些疑惑的问道。按道理说国家是不可能花这么多钱在装修上，有这些钱还不如多花在教学设施或者是防御工程上。

“这也是没有办法的事，要知道这所学校是要面对全世界开放的，各国来的学生都会安排在这里，如果不修的好一些只怕别人也会看不起我们，质疑我们华夏的待客之道。”阎汐达有些苦涩的说道，这也没有办法为了面子，也只能这么做了。

余飞也是明白里面的条条道道，也只能无奈的耸了耸肩。

“对了！这是您班上学生的花名册！请您过目一下！”阎汐达拿出一份文件递给余飞说道。

“哦！我看看！”余飞有些诧异的接过花名册，里面密密麻麻记录着大概八十多名学生的名单。

里面的名字余飞大多数都不认识，还有一大堆外国名，反正余飞是完全看不懂，不过也有几个自己很是熟悉的名字，比如说穹妹，魏星以及李飞雪。

“咦！他们三个人也在吗？他们不是要下个学期才来吗？”余飞指着花名册上的名字有些诧异的问道。他很清楚的记得上次演唱会的时候不是说过了他们要下个学期才来的吗？这才十一月底好不好！

余飞指着的人正是洛天依，乐正绫以及乐正龙牙三人。

“是这样的。因为您的这个班不是前往入侵者的世界去历练吗？正好也是趁着这个机会让他们去见识一下，所以伊老就特意给他们通了电话问他们要不要提前来上学，他们也同意了！”阎汐达开口解释道。

“你们对我还真是放心啊！我说过了，入侵者的世界很危险，我不一定可以保护得了所有人。”余飞脸色难看的说道。

“放心吧！我们也会派人和您一起去的，到时候各国也会派遣多位大宗师一起前往。”阎汐达脸色不变的说道。

“可我也说过，他们有着超越大宗师级别的强者。”余飞死死的盯着他说道。

“我也知道，但是我们有选择吗？那些人可都是不见棺材不落泪的主啊！尤其是花旗，他们总是妄想着自己可以借此翻盘。重回巅峰！”阎汐达也是心里苦啊！这种事根本就不是他们可以做的了主的事啊！

“嗨……好吧！我只能说我尽量吧！”余飞无奈的叹息道，到时候能救就救吧！

“好了！我们到了，这就是您的班级。我们出发的时间是一个月以后，这段时间呢！您就负责将入侵者世界的一些具体情况说明一下就就可以了！”阎汐达带着余飞走到一个班级门口说道。

“好吧！我知道了，说实话我知道的也不是很多，我只能说我知道多少我就说多少啊！”余飞耸了耸肩说道。

阎汐达点了点头，然后推开门走了进去。

那些原本还在吵闹的学生们一瞬间就做出了反应，老老实实的做到了自己的位子上。

“好了，你们的班主任已经来了，我知道你们这个班是临时组建的，目的我也不多说了你们都知道，现在欢迎你们的班主任。”阎汐达走进来说道。

“划拉划拉……”整齐的掌声响了起来。

“咳咳咳……大家好啊！我叫余飞，年纪我懒得说，爱好嘛……不想说，其他的也没什么好交代的，就这样了！”余飞一脸无所谓的说道。

“你是上次那个送外卖的。”这时坐在中间的洛天依有些惊讶的说道。

“额……送外卖那也只是为了维持生活而已，我的主职业还是大宗师的说！”余飞有些尴尬的说道，卧槽你能不能不要说送外卖好不好啊？你不提我们还是好朋友！

冲田总司为了不让自己继续在家里发霉，直接让自己有空就去送外卖，这也是够了好不好！

一旁的阎汐达也是目瞪口呆，卧槽你一个大宗师又去送外卖，是你太闲了还是一百万不够花啊！

“咳咳咳！总之呢！这一个月的时间呢！我就作为你们的班主任了！我的班上只有一个规矩，那就是一切权利和解释权归我所有！”余飞很不客气的说道。

“你这是独裁！”这时一个金发男子跳了出来叫嚣道。

“现在是法制社会，应该要自由民主！”金发男指着余飞说道。

“哦！是吗？”余飞很是随意的拿起一直粉笔，下一刻上面布满的红色的纹路。然后余飞直接猛的把它一丢。

唰的一声！粉笔直接擦着他的脸深深的陷进了后面的墙壁里。

“在我这里，没有自由和民主，只有一切行动听我指挥明白了吗？”余飞冷冷的说道！

下面的人全都下意识的点了点头。

“很好！那么第一堂课你们就自习好了！我要先看会书！”余飞说完就掏出《亲热天堂》。

其他人也是对这个新老师异常的无语，上课把学生丢在一边看小黄书，你就不怕被雷劈吗？
第三百二十三章 我特么什么时候成心理医生了！

“你给我正经一点啊！”坐在后排的春日野穹再也忍不住了！直接走上讲台，对着余飞怒吼道。

她一开始看到余飞到来以后也是异常的激动与喜悦，但是看到余飞这么一副颓废的模样，就忍不住直接冲上去对着他咆哮道。

你好歹给我正经一点好不好啊？不要在上课的时候暴露你那糟糕的爱好好不好啊？

“咳咳！我真不是在看小黄书，我这是在学习保健体育！”余飞一本正经的说道。

“你这幅样子那里有一点老师的样子啊！”春日野穹很生气，她就是看不惯余飞这幅懒散的样子，对于余飞的这种无节操的行为她必须要纠正。

更何况余飞现在也是一个父亲了，但是这幅样子哪里有当父亲的样子，这样下去的话迟早要把铃音给带坏的。

“好吧好吧！我不看就知道了！”余飞很是无奈的把《亲热天堂》收了起来，算是妥协了！

“好了！接下来你们有什么要问的，现在就可以问？”余飞站起来无语的问道。

“老师！我想问一下你和春日野同学是什么关系？”这是坐在穹妹身边的一个有着麻子脸的女生举手问道。看来这应该是穹妹的好友吧？

“这个啊！正如你们所看到的那样，她是我不成器的妹妹，日后也请大家多多关照他了！”余飞很是潇洒的说道。

“哦……”这下子几乎全班的人都发出了惊呼，他们没有想到春日野穹居然眼前的这个老师的妹妹。

“那么老师你是真的去过那个入侵者的世界吗？”又一个人举起手来问道。

“是的！我不是想打击你们，入侵者的世界绝对不像你们想象的那么简单，有着超越大宗师级别的强者，就比如我们这个世界出现的吸血鬼最强的都只是伯爵级别的，而在他们的世界里有着真祖的存在。”余飞淡淡的开口说道。

“所以说，这次去入侵者的世界我们多半会选择去偏远一点的地方，而不是中心的位置，以免遇到麻烦！”余飞接着解释道。

“那么老师，入侵者的世界里真的有很多的宝物吗？”这个时候忽然有学生提问道。

“有！而且不少！”余飞停顿了一下，然后继续说道：“但是你们要记住一点，那就是收获越大，伴随的危险也就越大。”

余飞也只能点到为止，人啊！总是要为自己的贪婪付出代价的。

“好了！你们还有问题吗？”余飞扫视了一眼所有的学生说道。

“没有了！”学生们你看看我我看看你的，然后稀稀拉拉的回答道。

“行！那就下课！”余飞看了一下时间也差不多了就很是果断的下课了。反正该说的都说了，剩下的就靠他们自己来领悟了。

“对了穹！下课跟我走一趟！”余飞在临走对着在后面穹妹说道。

“哦！”穹妹有些发愣，但还是点了点头，跟着余飞一起走了。

“哥哥！你是什么时候来的啊？”穹妹有些好奇的问道。余飞在来之前也真的是一点消息都没有透露，还真是打了她一个伏击。

“昨天我才决定要过来的，我也是想着给你一个惊喜，所以才没和你说。”余飞略带调侃的说道。

“可惜的是只有惊没有喜！还有你什么时候可以改一改你那无节操的性格！”穹妹不满的吐槽道。

“这个吗？抱歉！臣妾做不到！”余飞一脸阳光的说道。

“切！你要知道你的行为已经对别人造成了影响了！”穹妹对于余飞这无节操的行为而感到异常的不满。

“好吧！我上课时尽量正紧一点。不过你这段时间也是没有闲着啊！响雷果实被你开发的很不错嘛！而且你灵力也远比以前要强大的多。”余飞略带赞叹的说道。

穹妹好歹也是一个世界的主角，虽然是某些特殊世界的主角，但也是主角不是吗？

最让余飞蛋疼的就是原本设定的后宫番居然变成了百合番，这让余飞只想说一句卧槽！

“我这个妹妹不会已经大橘以定了吧？”余飞充满了恶意的想道，脸色露出了猥琐的笑容。

“哥哥！请把你那猥琐的笑容收敛起来！”穹妹忽然感到了一种恶意。

“啊！那是你的错觉！”余飞眼神缥缈的说道。

“哼！”穹妹一看余飞这幅表情就知道余飞肯定又在想什么不好的的事了！不由的冷哼了一声。

“别在意吗？对了，穹你知道教室住在哪里吗？”余飞有些开玩笑的说道。

“就在学生公寓旁边的不远处，跟我来吧！”穹妹开口说道。

“嗯！”余飞不可否认的点了点头他今天把穹妹拉过来的原因一其实是因为自己压根就不认路，二来是想和她好好谈谈，之前余飞就感觉到了穹妹其实并没有对自己敞开心扉或者说对自己依旧保留了一些什么？

余飞不知道她的世界到底发生了什么？到底是怎么样的遭遇使得她封闭了自己的内心。

就连群里面穹妹也基本上没有和别人有过什么交谈，唯独和佐天泪子因为在白胡子那里训练了一段时间导致有一些感情，对于其他人都是那种爱答不理的状态。

在学校里恐怕也是这个状态，就从今天的情况来看余飞就可以判断，穹妹在学校里根本就没有什么朋友，就那个麻子脸的女生和她有些交情，当然了还有魏星，因为是余飞特意嘱咐过他的。

余飞也是打算找个时间和魏星这个老友好好谈一谈了！毕竟他们之间的关系一直都很不错，就算是知道了他的身份后这一点也没有变。

不过现在最重要的还是把穹妹的问题解决了。

余飞今晚就像和她好好谈谈，就算没有问出原因，也要试图让他对自己可以敞开心扉。要不然她一直处于这个状态下迟早是要出问题的。

“我觉得我都可以去当心理医生了！”余飞一脸苦笑的说道，你说我特么容易么我？既要扛把子，又要做心理辅导师，我特么比罗曼都要辛苦好不好？罗曼好歹也只需要坐镇迦勒底而已，自己则是需要亲自出手，还要做现场指挥。

“我太难了啊！”余飞在此一边感慨自己咸鱼的日子离自己越来越远，一边拿着从阎汐达那里拿来的钥匙，嗯……412房就是这里了！余飞看着眼前的小型住房确认道。
第三百二十四章 解开心结的穹妹！

“爸爸！欢迎回来！”里面的铃音忽然跑出来抱着余飞笑道。

“哦！铃音你也好啊！不对！你怎么在这里啊？你不是应该老老实实的待在家里的吗？”余飞一下子就反应了过来，这个熊孩子不是特意被他留在家里了吗？

“是我特意叫小樱把铃音送过来的，以免他在家里胡闹！”冲田总司穿着围裙从厨房里走了出来解释道。

“额……”余飞有些无语的叹息道，他就是为了安静才把铃音留在家里的，不过现在也不好说把她送回去之类的话了！要不然铃音也会伤心的。

“小穹随便坐吧！这里又没有外人，就当这是在自己家里一样。”冲田总司招呼着穹妹坐了下来，然后就到厨房里忙碌去了。

铃音倒是很听话的坐到了余飞的怀里，安安静静的玩着手机不说话。

“老爸老妈最近果的怎么样了？”余飞开口询问道。

“爸妈他们最近过得很好，因为不用担心你的事了，现在工作也很有动力。也没有人敢欺负他们。”穹妹回答道。

“嗯！那就好！”余飞点了点头，看来阎汐达他们还是把自己的家人照顾的很好嘛！

“好了！开饭了！”这时冲田总司端着饭菜走了出来说道。

“嗯！走吧，先去吃饭待会我有些事想要和你谈一谈！”余飞拍了拍穹妹的肩膀说道。然后就走到餐桌上去吃饭去了。

不得不说冲田总司确实是一个上得了厅堂下得了厨房的女人，仅仅这么半天的时间就把家里收拾的差不多了！

吃完饭以后余飞给冲田总司打了一个眼神示意她赶紧带着铃音回房间里休息。

冲田总司看了一旁的穹妹一眼，也是明白了余飞的意思，就带着铃音先回房间里去了。

“穹！你来到这个世界也有几个月了，我这个做哥哥的一直都没有抽个空和你谈一谈，正好今天有时间来跟你谈一谈吧！”余飞找了个位置坐了下来，正视着穹妹说道。

穹妹低着头，看着地板什么都没有说。

“穹！你可以告诉我，在你的世界到底发生了什么吗？”余飞抓住她的肩膀问道。

“不要！”穹妹捂着头死活不愿意松手。

“听我说！”余飞抓住她的手说道：“逃避是解决不了问题的！你要是一直把它憋在心里的话，你只会更加的难受。你的姐姐和你的亲生父母们希望看到这样的你吗！”余飞抓住她的肩膀说道。

“我！”穹妹的双眼中积蓄着泪水，看的余飞的心里是又心疼又有罪恶感，他知道把一个人心里最痛苦的记忆给挖出来是一件多么残忍的事情，但是他也清楚如果就这么放任她不管的话，这些痛苦会滋生仇恨，而仇恨会让人失去理智，余飞不希望看到她变成一个只知道复仇的机器而已。

“放心吧！我们会帮你报仇的，既然对方是轮回者那么就是我们的死敌，不仅是我，屎大颗他们都会帮你的。”余飞抓住她的肩膀安慰道。

“可是……”穹妹有些哽咽的看着余飞不知道该说些什么。

“穹！我是你的什么呢人呢？我是你的哥哥啊！哥哥帮助妹妹不是很正常的事吗？”余飞笑着问道。

“哥哥！”穹妹有些激动的余飞哭泣道。

“说吧！你相信我，我会一直陪在你的身边的。”余飞摸了摸穹妹的头笑道。

“嗯！”穹妹用力的点了点头，深呼了一口气，开始讲述她的过去。

那一天她和春日野悠正打算一起去上学。

但那却是噩耗的开始。

从天上落下无数奇怪的孢子，从孢子里钻出了无数的虫子，这些虫子开始肆意的啃食着他们所看到的一切，从奥木染开始周围的一切都被这些虫子吞噬着。

人类试图进行着反击，无数的飞机大炮对着这些虫子进行着攻击，但是让他们绝望的是无论他们杀死多少的虫子，那些虫子总是会源源不断的从地下冒出来。

最后迫不得已，人类释放了核弹将奥木染移为了平地，她也只能她姐姐一起离开了奥木染，前往其他地方生活。

但那些虫子们却再度来袭，无数的虫群开始席卷地球，人类在短短的三天时间内就失去了抵抗力，最后连她的姐姐都为了保护她而被虫群吞没。

最后是一道光救下了她，那道光告诉她，是摧毁地球的人叫做轮回者，那些虫群都只是他的爪牙而已，它希望自己可以活下去，为地球上的人类报仇。

等她再次醒来的时候她就在一所孤儿院里了，不久就被余爸和余妈发现，觉得她很可怜就把她带回了家。

“操控虫群的轮回者吗？”余飞皱着眉头说道，这可是一个麻烦的能力啊！

“穹！你看看是不是这些虫子？”余飞打开手机找到《星际争霸2》中虫族的基本资料。

“对！就是它们！”穹妹一看到这些虫子就确认了这些虫子就是毁掉她故乡罪魁祸首！

“我知道了！你放心吧，你姐姐的仇我会帮你报的的，无论如何也会！”余飞抱着穹妹小声安慰道。

原本穹妹刚刚被余飞搂入怀中时，还感觉不适应不断的挣扎着，但是感受到那温暖的气息和话语以后，渐渐地就停止了挣扎，只是静静地扑在余飞的怀里感受着这难得温暖。

“呜呜……哇哇……”穹妹在余飞怀里终于是放声大哭起来，哭着哭着声音渐渐就小了下来，然后似乎是哭累了！声音也就消失了！

余飞感受着怀里佳人已经平稳的呼吸声，低头一看，她已经睡了过去，余飞也不想叫醒好不容易才睡过去的穹妹！就轻轻的抱起她，小心翼翼的往里面走去。

走到一个已经收拾好的房间里，小心翼翼的把她放到床上，然后轻轻的为她盖好被子。

看着她平静的面孔，余飞露出了会心的微笑，自己这个妹妹终于是对自己彻底敞开了心扉，而自己以后也就可以好好的开导她，这样的话也就可以使她从悲伤中慢慢的恢复过来。

“晚安了穹！”余飞在门口小声的说道，然后就轻轻的关上了门离开了！
第三百二十五章 奇怪的新群员！

第二天早上余飞起了一个大早，他迫切的想要知道穹妹现在怎么样了？

余飞小心翼翼的从床上爬了起来，以免惊醒在旁边睡觉的铃音。

“早上好啊！哥哥！”余飞一进入客厅就看到冲田总司和穹妹在厨房里忙碌着。

“穹！你怎么在厨房里啊？我记得你貌似是不会做饭的吧？”余飞在脑海里回忆了一下某之空的剧情，这貌似穹妹只会做一些普通的小菜吧？而且还是到了剧情后期为了照顾悠哥才去学的，前期的穹妹可是一个什么都不会的死宅啊！

“是啊！所以我现在正在向总司姐姐学啊！”穹妹一脸微笑的开口解释道。

“嗯！那你加油啊！”余飞很是欣慰的说道。看来昨天的谈话起效果了！穹妹似乎是暂时摆脱了之前的心理阴影了！

不过余飞心里也是很清楚，如果不把那个毁灭了穹妹世界的凶手给击杀的话，这件事也会一直扎在穹妹的心里。

“对了哥哥，这个周末你可以跟我一起回去一趟吗？爸妈都挺想你的，不知道你最近过得好不好？”穹妹看着余飞询问道。

“好啊！正好我也挺想我那么笨蛋老爸的。”余飞的脸上也露出了一丝思念的表情，很显然他也是对自己父母有着思念之情。

在商量好这周末的安排后，冲田总司也去把在房间里睡懒觉的铃音给叫了醒来。然后四人就坐在餐厅里开始吃起了早餐。

“哥哥！你还是去看看群里吧！昨天晚上来了一个新人，托尼先生已经和她吵了起来，而且这个新人似乎也很不受欢迎。”穹妹一边吃着早饭，一边开口说道。

“哦！来了新人吗？我知道了，今天正好没有我的课，我待会就去看看。”余飞点了点头表示之类理解。

等余飞送穹妹出门了以后就直接躺在了沙发上打开了聊天群，他要看看到底发生了什么？

小飞侠：昨天到底发生了什么？谁来给我解释一下？@托尼斯塔克屎大颗！

托尼斯塔克：群主！我要求将这个新人绳之以法！我愿意做先锋！

小飞侠：冷静一些托尼！到底发生了什么？谁出来给我解释一下啊！

兔子超可爱：滋滋！愚蠢的屎大颗先生，你在这里嘤嘤狂吠的样子真是像极了一只宠物。

小飞侠：你是新人吧？我不管你是谁，在群里面给我放尊重一些，托尼虽性格上有些小问题，但他好歹还是一个为人正派的人！先说出你的身份。

余飞从这个人的发言就感觉到异常的不爽，以前的托尼虽然也是一副天老大地老二自己老三的模样，但至少对别人还保留着应有的尊重，但是眼前的这个人却对人连一点尊重都没有！这就让余飞很不爽了。

托尼斯塔克：群主别理她，你还记得上次九头蛇围剿战中出现的那些IS吗？那些IS全都是她卖给轮回者的。

小飞侠：什么？那些IS全都是她卖的！

兔子超可爱：是我，但哪又怎么样？IS是我发明的，我当然是拥有出售的权利啊！毕竟他们可是使用了我完全没见过的技术来和我交换，作为一个科学家我没有理由拒绝吧？

兔子超可爱：况且托尼屎大颗，你也不是什么好人吧？你以前不一样是一个军火贩子吗？而且卖的比我都要凶，老大也就别笑话老二了。

托尼斯塔克：但你要知道一点！你出售的IS已经造成很多平民的无辜伤亡了，而你还在这里大言不惭的发表着你那惊骇世俗的发言。

兔子超可爱：哪有怎么样？那些人的死和我有关系吗？又不是我杀了他们的。我只关心我身边的人而已。

托尼斯塔克：你这是反人类！

小飞侠：行了你们给我住口，你们到底还有没有把我这个群主放在眼里了！托尼你先冷一点。

小飞侠：篠之之束你也是不要以为我不知道你到底在哪！恕我直言，你的那点实力在我的眼里还真的不算什么！

兔子超可爱：是吗？可是你的资料显示你只是一个普通人啊！

小飞侠：那是我之前发的，在成为这个群主之前我的确是一个普通到不能在普通的人，但是现在的我……信不信我让盘古把地球劈成两半！

兔子超可爱：！你是在开玩笑嘛！

托尼斯塔克：群主我有上次与多玛姆的战斗画面，我这就上传！

滴！托尼斯塔克上传一段视频！

篠之之束：……

篠之之束看完视频以后只是默默的把自己的名字按照群规改成了本名！

这里面都是那些神仙在打仗啊！托尼斯塔克你不去打铁居然去奇异博士里学魔法了！还有你身上的那些乱七八糟的战甲是怎么一回事啊？这些东西记忆副本里都没有好不好？

篠之之束是很骄傲，但她不脑残，这些人的实力远远超出了自己的想象了好不好？尤其是齐木楠雄，古一法师，琦玉老师以及这个神秘的群主，这些人都属于天花板级别的存在好不好？自己是有多无聊才会去招惹这些存在啊！

篠之之束：那个……你们会原谅可爱的束的对吧？

托尼斯塔克：嘎达阔多哇路！（但是我拒绝！）

篠之之束：纳里？

托尼斯塔克：我托尼斯塔克最喜欢做的事就是对那些自以为很了不起，敢于挑战权威的人说No！

小飞侠：………

奈亚子：群主你该问屎大颗要版权费了！

小飞侠：不不不！这不是我的原创！还有搞了半天你们都在这里窥屏啊！岂有此理，窥屏够都给我出来啊！

蓬莱山辉夜：……

帕秋莉：……

伍六七：……

古一：……

……………

小飞侠：卧槽！原来都在窥屏啊！这一下子就全都出来了！

小飞侠：求屎大颗的心理阴影面积，你们都在这里窥屏没一个来帮他说话。

古一：不不不！我们只是保证绝对的中立而已，我相信托尼他是可以独自应付的。

托尼斯塔克：总之一点，篠之之束！我暂时是不会相信你的，毕竟无论是你的性格还是行为都让我异常的放心，我会负责监视好你，只要你又搞出什么事来，我一定会要求群主和群友们来到你的世界对你进行制裁！

篠之之束：好了好了！小束是绝对不会再乱来的好不好？如果我知道那些人是拿我的IS去毁灭世界的话，我也不会卖给他们的啦！
第三百二十六章 你们可还记得大明湖畔的《白色相簿2》和《魔法少女校园》

小飞侠：你知道就好了，现在你告诉我那些轮回者是怎么和你联系上的！

余飞知道宇宙意志是不会拉敌人进群的，既然篠之之束是被聊天群拉进来的那就说明她本身是没有问题的。

但是她的性格存在有很大的问题，虽然是一个很厉害的天才科学家，但是她却只关心自己身边的人，其他人的死活通通不管，这一点是必须要做出改变的，否则余飞也不可能会放心的让参与到任务中来。

篠之之束：是他们主动找到我的，说是希望可以跟我合作，他们想要可以供男性使用的IS并且保证不会给我造成麻烦。我当时也是好奇，我还特意在上面安装了微型摄像机谁知道当我企图定位的时候却显示信号完全不存在。

托尼斯塔克：废话！信号再强可以穿越次元吗？

托尼斯塔克皱着眉头思考着，看来那些家伙从篠之之束那里收购了IS后就直接交付给了九头蛇。

小飞侠：不过我很好奇，为什么他们不直接控制住篠之之束呢？这样的话他们不是想要多少IS就有多少了吗？

篠之之束：小束觉得应该是他们没有绝对的把握可以拿下小束哦！毕竟小束的实验室里可是有着很多的IS机器人哦！

小飞侠：这个理由确实可能性很高，毕竟从当时的战况来看，那些轮回者使用的也是IS，这就说明他们本身就没有多少实力，应该是一批新的轮回者吧？

托尼斯塔克：嗯！这很有可能啊！

白胡子老爹：我说你们是不是想的太复杂，如果敌人真的来了的话直接往死里揍不就好了吗？

小飞侠：好有道理啊！我居然无言以对！

春日野穹：对了哥哥！今天放学以后我想带同学来你那玩一趟可以吗？

小飞侠：随意！反正今天我没课，也是闲的无聊。

春日野穹：果然哥哥你怎么看都不像是个当老师的料啊！

小飞侠：我有什么办法啊！我也很绝望好不好！

奈亚子：等等！小穹，你说群主不送外卖去当老师去了。

春日野穹：是的！因为我们这边有人想要去探索入侵者的世界，所以就让哥哥打开通道，带他们去开荒。

奈亚子：额……群主当老师……画面太美不敢相信！

小飞侠：@奈亚子我怀疑你在为难我！（禁言29天23小时59分JPG）

奈亚子：我错了！

如果让她一个月无法水群她恐怕真的会疯掉的好不好！而且禁言期间你无法看番剧，无法肝fgo，甚至连任务都无法参加，卧槽！这特么还有什么意思啊！

小飞侠：不想死就老实点。

我不是光头：那个群主有番剧可以发一下吗？

小飞侠：哦！怎么了？

我不是光头：最近……又闲下来了，突然感觉人生有点无趣，不知道该做些什么？

奈亚子：肝游戏啊！fgo走起来。

我不是光头：呵呵……你知道吗？我上次十连抽全都是阿拉什！你可以想象吗！全都是阿拉什！

小飞侠：……话不能这么说嘛！阿拉什挺强的。虽然他的宝具是把自己射出去！

奈亚子：可怜的阿拉什！被琦玉老师嫌弃了。

我不是光头：总之我是无论如何都不会再去玩那个该死的游戏的呢？

帕秋莉：难道《一拳超人》的世界和平了！

帕秋莉有点奇怪，琦玉现在不去拯救世界，反而闲下来了？

????这代表一拳超人世界和平了？简直不可思议。她宁可去相信群主不秀操作，坂田银时有了节操，托尼屎大颗不作死了！

我不是光头：“……其实，倒也不是我们这个世界彻底的安全了。”

????我不是光头：“现在，只要不是出现那种太高等级的怪人！就不需要我出手。会有杰诺斯接下来。”

我不是光头：这次托尼先生给他新改造后的身体变得异常的强大，而且有着纳米金属的修复功能，一些小的破损也不用担心了！正好杰诺斯也想要试一试新的武器，所以说这段时间我可以放心下来看番剧和抢购打折蔬菜了！

小飞侠：……也就是说琦玉老师提前进入养老生活了吗？

奈亚子：果然比起做英雄，还是抢购打折蔬菜对于琦玉老师更有吸引力啊！

我不是光头：我只是一个兴趣使然的英雄而已，既然杰诺斯愿意替我出手那我也可以好好休息一下了！

小飞侠：那好吧！我把篠之之束的那个记忆副本发过来。

余飞的手刚准备发送就忽然有了一个好主意。

滴！小飞侠上传《无限斯特拉拖斯》，《无限斯特拉斯2》，《日X校园》。获得500积分点。

奈亚子：《无限斯特拉斯》就是就是篠之之束的世界吧！这个我可以理解，但是这个《日X校园》是什么鬼啊！

小飞侠：这两个都是后宫番！《日X校园》是我记忆中最为优秀的后宫番了，而《无限斯特拉斯》则是比较无脑的后宫番，你们可以比较着看一看。

蓬莱山辉夜：我闻到了阴谋的气息！你们是否还记得大明湖畔的《白色相簿2》和《魔法少女小园》。

奈亚子：蓬莱山辉夜眉头一皱发现情况并不简单。

帕秋莉：我感觉《日X校园》还很不错，至少开口看起来很不错，女主应该就是桂言叶吧！我看着挺清纯的，就是这个男主，虽然长得还可以，但是不知道为什么就是不喜欢他。

蓬莱山辉夜：哦！有趣！我去看看！

奈亚子：那我也去看看，这次应该不会又是陷阱了吧！

我不是光头：同样去补番去了！告辞！

“哈哈哈哈哈哈……这下子又有好玩得了！”余飞看着《日X校园》的下载数量不断的上升着，不由的捂着肚子哈哈大笑起来，这下子好玩了！真好奇他们看完以后是一副怎样“治愈”的画面呢？

冲田总司看着余飞那副阴谋得场的样子就知道这个《日X校园》绝对不是什么校园后宫动漫。

“嗨！希望这次他们不会胃疼吧！”冲田总司无奈的叹息道。

但是从余飞的那副表情来看，这恐怕是不可能的了！
第三百二十七章 玩脱了的群主！

奈亚子：熟悉的配方！熟悉的味道！

蓬莱山辉夜：确实是校园后宫动漫！

帕秋莉：我现在还感觉脖子凉嗖嗖的。

蓬莱山辉夜：难道上次去远月的时候群主听到那首音乐会那么怂，原来是诚哥的处刑曲啊！

奈亚子：够群主！赶快给我出来！我的八十米大刀已经提到手里了！

小飞侠：这又管我何事？我可不是渣男，我可是一个老婆控。而且这也确实是校园后宫番啊！我说错了什么？

奈亚子：………

没错！余飞说的都是正确的，但是谁知道结局是这么一回事啊！

托尼斯塔克：我说你们就不能冷静一些吗？我觉得还挺不错的嘛！

奈亚子：屎大颗先生你现在是不是感觉脖子凉嗖嗖的啊！

托尼斯塔克：！我没有！我不是！别乱说！

作为花花公子的托尼斯托克以前绝对是情场高手脚踏n条船那是基本操作，现在想想……他忽然害怕小辣椒会提着柴刀来找他了。

奈亚子：群里的渣男注意了，小心点你们的水开了！

滴！奈亚子被禁言24小时！

托尼斯塔克：群主干的漂亮！

雪之下雪乃：心虚了吗？果然是渣男！

霞之丘诗羽：渣男！

小飞侠：……

卧槽！我哪里像是渣男了！我只想想学某土狼，让所有人都获得幸福而已。

滴！戴比路克大公主加入聊天群。

小飞侠：啊！来新人了！这事咱们就暂时揭过去了！

余飞这次算是搬起石头砸自己的脚了！虽然理所当然的让所有人的胃疼两位一翻，但是自己也受到了他们的反击，总之两败俱伤了！

戴比路克大公主：咦！你们是谁啊？难道又是那个大牌宇宙公司搞出新东西，不得不说这绝对是引领时代发展的新发明啊！嗯！我来看看能不能破解一下呢？额……这个东西我居然完全找不到下手的地方，还真是奇怪呢？

小飞侠：额……菈菈公主我想你搞错了，我们并不是什么大牌的宇宙公司。

戴比路克大公主：不是吗？难道说……你就是我的未婚夫！

小飞侠：！！！等一下啊！你的思路跳的太快了吧！

蓬莱山辉夜：来了来了！群主你水开了！

雪之下雪乃：小心点，我估计冲田小姐已经提着柴刀来找你了。

霞之丘诗羽：呵呵呵！我等着看群主人首分离的那一刻！

小飞侠：你们的想法很危险啊！赶快给我停止你们的胡思乱想啊！@戴比路克大公主菈菈小姐我真的不是你的未婚夫啊！

戴比路克大公主：真的不是吗？

小飞侠：当然了，你自己好好看看公告栏再说话行不行，我怕你要是在说话我就要去见我已经去世的爷爷奶奶了。

“呼呼呼……”余飞此时心惊胆战的看着一脸微笑的冲田总司。

“那个……总司你没事吧！”余飞小心的陪笑道。

“老！师！你能不能解释一下你和那个叫做菈菈你女孩之间是怎么一回事呢？”冲田总司拿出自己的宝具笑问道。

“我说！我说！事情是这样的………”下跪，举起双手，求饶，一套动作一气呵成！

“是这样的吗？早说嘛！”冲田总司听了余飞的话也是知道自己搞错了，有些不好意思的把刀收了起来。

其实她最气愤的是因为当时余飞一副死不承认的样子，这就让冲田总司很生气了！你撩了别人还不承认，这样的话那就真的和诚哥没有区别了！

“你对你老公我有点信心好不好！我又不是那种见到女人走不动的渣男啊！”余飞有些苦笑的说道，自己那点像是渣男了！

戴比路克大公主：实在是抱歉了！刚刚我没有搞清楚情况就乱发脾气真是对不起了！

菈菈看完了聊天群的公告以后就知道自己搞错了，这些人都是来自不同的位面来维护各个位面平衡的人。

小飞侠：误会解开了就可以了！虽然我刚才差点就走了诚哥的老路了！

菈菈.戴比路克：实在是对不起，我这边给你送一些发明来补偿你吧！

小飞侠：菈菈公主你是想补偿我还是想来害我啊！

余飞可是知道菈菈的发明可都是些不得了的东西，额……虽然都有很大的缺陷的说！

托尼斯塔克：哦！这位菈菈公主难道是科学家吗？在下不才也是一名科学家，有空一起探讨一下科学的问题呢？

篠之之束：咳咳咳！在下不才，也是一名科学家啊！

托尼斯塔克：你就算了吧！你这种危险人物还是不能相信的。

篠之之束：为什么啊？我那里危险了。

托尼斯塔克：卖武器给轮回者的人不是危险份子是什么？

小飞侠：行了！菈菈小姐，请你千万不要和那两个家伙谈论有关科学的问题。

菈菈.戴比路克：放心吧！我知道我的有些发明是有些小问题的。

小飞侠：……你知道就好了！

余飞满头大汗的看着屏幕搞了半天你还是有自知之明的啊。

春日野穹：对了哥哥！老爸马上要过生日了！老爸说了打算会东海过生日，我也到学校请了假。我听老爸说你已经安排好了对吗？

小飞侠：不是我安排的，是阎汐达他安排。

春日野穹：阎主任吗？他和你的关系很好嘛？

小飞侠：嗯！算是有些交情吧！

托尼斯塔克：等一下啊！群主你父亲要过生日了吗？

小飞侠：是啊！怎么了？

托尼斯塔克：这事你怎么没和我们说一声啊？

小飞侠：那个……我忘了！

余飞其实也是没打算让群友们知道这种事的，毕竟他不想把事情搞得太大了！

托尼斯塔克：你应该早说的嘛！群主你帮了这么大的忙，我理应送上一份礼物。

白胡子老爹：没错！群主帮了我们这么大的忙，理应送一份大礼。

沃班侯爵：既然是群主父亲的生日，自然是气派不能少了，老夫也会携带礼物过来的。

小飞侠：……好吧！@薙切绘里奈麻烦你当天过来当一下厨师可以吗？我会提供一颗可以使人年轻十岁的丹药。

薙切绘里奈：当然可以，到时候我会过来的。

余飞此时也想通了！既然无法低调那就彻底高调吧！

春日野穹：希望老爸他可以遭得住吧！
第三百二十八章 你们个个都是人才！

余飞也是无事可做一直坐在沙发上和他们扯淡，不知不觉就到了下午。

“咚咚咚！”余飞刚打算躺下来休息一下，结果就传来了敲门声。

“谁啊？”余飞皱着眉头说道，余飞本身是不喜欢被别人打扰的。

“哥哥是我啦！”门外传来了穹妹不满的声音。

“哦！是穹啊，这么快就到了放学的时间吗？”余飞有些差异的爬了起来。他感觉时间没过多久啊？怎么这么快到下午了！

“哥哥！你怎么这么慢啊？”等余飞慢慢吞吞的走到了门口，然后无力的打开门以后，门外的穹妹早就不耐烦的走了进来并且开始数落起了余飞。

“我刚打算睡一会你就来敲门了，你还好意思说我！”余飞打着哈欠有些不爽的说道。

“这都几点了？你还在这里睡觉？”穹妹也是很不满的说道。

“嘻嘻！我太了解阿飞你了，说吧昨天是不是纵欲过度了！我可是听说你有一个相当漂亮的老婆哦！怎么样？是不是……呵呵……”魏星走过来勾肩搭背的和余飞说道，脸上露出了男人都懂的猥琐笑容。

“一边去！昨晚我女儿可是一直在我身边睡着，我是有多鬼畜才会在我女儿的面前做这种事情！”余飞差点一句卧槽就喷出来了！你特么也是个人才啊！这可是有女同志在的好不好？

“啊！你还真有女儿了！原本我听小穹说你有女儿了我还不信，听小穹说这还是你亲生的，说吧！是你什么时候犯下的错误，然后别人找上门来了对吧？”魏星一脸惊讶的说道。你小子也是一个勇者啊！

“你的脑子里装的都是浆糊吗？你哪来的这么大的脑洞啊！什么叫做我多大的时候犯下的错误啊！我的心里也是一直跟着D和RM走的啊！”余飞直接把两个拳头摁在魏星的两个太阳穴上使出毒龙钻。

“疼疼疼啊！你小子轻点啊！要知道你小子可是大宗师啊！我这幅小身板可顶不住啊！”余飞就在魏星的哀嚎中放过了他。

“咳咳咳！”这是穹妹有些尴尬的干咳了几声然后指了指门口表示你们两个注意一点还有客人没进来呢。

“我知道了，几位请进吧！”余飞也是才注意到门外还有人，有原来的老班长李飞雪，坐在穹妹身边的那个有些麻子的女生，以及……洛天依三人组。

“我说穹你是怎么和他们认识上的啊！”余飞悄悄的把头偏到穹妹的耳边问道。

“我和天依他们很熟的，之前就已经见过面了。”穹妹开口说道。

“不是吧！他们貌似最近才来魔都的吧？你是怎么认识他们的啊？”余飞有些懵逼了，你的交友范围有些奇怪啊。

“不是啦！是老爸在钓鱼的时候无意中认识了一个鱼友结果是乐正集团的董事长，你忘了上次老爸还是做的他的私人飞机回的东海市。”穹妹有些无力的吐槽道。

“哈！这特么也太巧了吧？老爸他有主角光环吗？这种事只会出现在科幻小说里好不好？”余飞忍不住吐槽道，自己的老爸是个怪物吗？当初随便去孤儿院送一些物资就领回了一个妹妹，这次钓一次鱼，结果认识了一个大老板，有的时候余飞还真是怀疑到底谁才是主角啊？

“咳咳咳！总之呢！欢迎你们来我这里做客！”余飞也是懒得找机会扯这些没用的，结果搞得自己浑身不自在。

“你就是上次窥视我们的那个人吧？”这时乐正绫随身待在身上的吉他忽然变成了一只绿色的老虎看着余飞试问道。

“嗯！不错，看来你们的感知力不一般嘛！不过你们放心，我可不会去抢别人的东西，我只是好奇音之精灵这种生物到底是一种什么样的存在？”余飞看着这只老虎开口说道，他确实是没有对这些音之精灵产生过任何的非分之想，毕竟人家都已经有主人了！那么自己去强抢也不合适啊！

“嗯！那我就相信你的话吧！”释天看着余飞承诺心里也是送了一口气，毕竟向他这样的强者是绝对不屑于去欺骗他们这些弱者。

“咦！听释天这么说，老师你很厉害吗？”洛天依一边吃着薯片，一边有些呆萌的问道。

“这已经不是厉不厉害的问题了好不好？”释天有些苦恼的挠了挠自己的头，这也太特么天然了好不好？你好歹给我认真一点啊！

“呼！当初我就觉得你不是一个普通人没想到你居然是一名大宗师。”乐正龙牙倒不是很惊讶，毕竟作为乐正集团的大公子，日后继承乐正集团那是铁板钉钉的事情了！这点看人的眼光还是有的。

“行了！别在这里客套了先坐吧！待会吃了晚餐再走吧！正好我老婆带着我女儿去卖菜了！待会就回来。”余飞很是随意的坐了下来说道。一众人看着余飞完全没有大宗师的架子也就都放心的坐了下来。

“老师！你今年多大了？”乐正绫有些好奇的问道，虽然新闻上早就说了余飞是华夏乃至全世界最年轻的大宗师，但是具体的年龄却一直处于保密状态。

“我啊！18岁，怎么了？”说出了自己的年龄有些诧异的看着他们。

乐正绫一副我有些接受不了的表情看着余飞，你18岁就已经成就大宗师了！来这里做我们的老师。

“果然和天才做比较很容易打击到自己啊！”乐正绫无语了坐了下来。心里也是感慨老天不公啊！

“这也没什么？你们要知道我以前可是在学校垫底的存在啊！一天到晚在学校里搞事情，我们班长应该是知道的，毕竟那个时候我可是给她添了不少麻烦了！”余飞淡淡的开口说笑道。

李飞雪叹了一口气，默默地点了点头，她知道自己和余飞现在的差距究竟是有多大了！

“就是说嘛！我一开始还以为你变成大宗师以后我们就会疏远了呢？现在看来你依旧是以前那个喜欢搞事的余飞啊！”魏星笑嘻嘻的拍了拍余飞的肩膀笑道。

“嗯！我这里还有些事要和你们说一下……”余飞无奈的叹了一口气说道。
第三百二十九章 摊牌！

“这也就是我要和你们说的！”余飞把自己所知道的入侵者世界的情报告诉了他们。

“他们的那个世界居然这么可怕！”魏星在听完了余飞的解说以后也是满头的大汗，那我们这次过去不就是送菜了吗？

“你们也放心，我们这次去的又不是很中心的位置，只是在边缘附近徘徊而已，这样的话遇到的超越大宗师强者的可能性也不是很高，就算遇到了也就一两个而已，我还是可以应付的来的。”余飞开口安慰道。

“你们要知道天下是没有白吃的午餐，你们要是想要变强就必须要冒险，哪有那种可以随随便便就变强的办法啊？”余飞看着一众人有些灰心的表情，开口说道。

“既然你们想要变强，那么危险肯定是有的。这些在你们毕业以后都是迟早要面对的，如果害怕的话那就赶快离开这个学校吧！”余飞毫不客气的说道，自己也好歹出生入死好几回了自然是知道他们的想法，害怕是人之常情，但是他们如果害怕到连对抗敌人都不敢的话，那么余飞相信，国家绝对会将他们开除的，毕竟不能上战场的战士，你的实力再怎么强也没用。

“我们知道了！”众人看着余飞那严肃的表情也是不禁点了点头，他们明白余飞说的都是实话，也是为了他们好。

“不过你们放心吧！天塌下来都有个高的顶着，我都不怕你怕什么！”余飞笑着和他们调侃道。

这时门外传来了一阵开门的声音。

“哦！总司回来了！”余飞一听这开门声就知道这是冲田总司回来了！毕竟别人也没有钥匙来开门啦！

“欢迎回家！”余飞看着手上提着一些蔬菜和猪肉的冲田总司笑道。

“嗯！我回来了！咦！家里来客人了吗？”冲田总司有些惊讶的看着家里忽然多出来的人有些惊讶的说道。

“卧槽！这这这……这是冲田总司！”一旁的魏星满脸的惊讶，这特么明明是二次元的人物吧？怎么从二次元里跑出来了！

他满脸不敢置信的看着余飞，他知道余飞最喜欢的二次元人物就是冲田总司了！可是你们谁可以解释一下为什么现实世界会出现一个冲田总司啊！

“咳咳咳！我知道你小子在想什么，等晚上我打电话告诉你。”余飞急忙拉住他小声的说道。

“哦！我知道了，不过你小子可别拿cosplay来忽悠我啊，这一点我还是看可以肯定的，这绝对是真的冲田总司！”魏星也是小声的说道。

其他人看到冲田总司的样子也是被吓了一跳毕竟这个人长得太漂亮了！而且脸上没有一丝一毫的瑕疵，给人的感觉仿佛就像是从画里走出来的一样。

“爸爸，我好累啊！”而冲天总司旁边的铃音却没有一点顾虑直接扑到余飞的怀里有气无力的说道。

“你干了些什么事啊？还好意思说累！”冲田总司一脸不满的看着她说道，不就是陪她买了点菜耳语，至于这样吗？

“好了！总司也麻烦你去做一下晚餐，我这里还有一些事要告诉他们。”余飞把铃音抱在怀里，有些歉意的看着冲田总司说道。

“好的！你们聊吧。”冲田总司很是理解的笑道。然后就跑去厨房里忙碌了起来。

李飞雪眼神复杂的看着冲田总司，自己无论是长相还是性格似乎都完败给了眼前的这个少女。

“好了！这一次我们主要是前往东部地区，东部地区的皇者级凶兽虽然多，但是彼此却不团结，各自为一个阵营，如果我们一次袭击一个部落的话，那么得手的可能性还是挺大的。”余飞笑着解释道。

“前提是没有遇到圣者级的凶兽！”余飞在心里补充道。

皇者级别的凶兽白起等人都可以一挑一的打过去，但是圣者级别的凶兽那就只能让刑天，杨戬和飞廉他们出手了！但是那样的话肯定会引起巨大的骚动的，到时候引来了大量的敌人来袭，只怕就麻烦了！

说着说着就到了晚餐的时间了！余飞也是盛情的邀请了他们一起吃饭，结果魏星那厮吃了一口就大喊好吃，让余飞有些无语。

冲田总司的厨艺是自己教的，而自己的厨艺则是通过能力抽取从亚丝娜那里弄过来的，就算如此冲田总司的厨艺依旧没有十六夜咲夜的好，毕竟是完美潇洒的女仆长嘛。

就连薙切绘里奈自己都说了，咲夜的厨艺已经不逊色与远月十杰了！可惜比起《食戟之灵》世界里的其他大牌厨师还是差了一些，不过余飞也很满足了！毕竟想吃的话随时都可以去《食戟之灵》的世界。

在吃完饭以后他们也是一个个都向余飞道别，余飞也不挽留，毕竟这里面有这么多女孩子，这万一传出去肯定会有问题的。

余飞等了大概半个小时才给魏星打了一个电话。

“说吧！我听着呢！”魏星一副洗耳恭听语气在电话里说道。

“事情是这样的……”余飞大概的把聊天群的事情跟他说了一下。引来了魏星的惊叫。

“原来还真有穿越者啊！其他世界居然真的存在。”魏星满脸的惊讶，他没想到居然还真的有穿越者这种东西。

“怎么样，要不要加入我们？”余飞笑着说道。他是群主，拉一个人进群也是没有问题的。

“我的话……还是算了吧！我没有拯救世界的想法，我能够保护好自己就可以了！至于保护世界什么的，我就不奢求了！”魏星叹了一口气，感慨道。他也是那种没有远大志向的人，余飞或许还会为了探索新的世界而打起精神，而自己只想守着自己的家人，保护好自己的家人。

“那也行！我不强求，如果有什么事的话及时通知我就可以了！我一定会帮你一把的。”余飞也是理解魏星的想法，只能无奈的说了几句，然后就挂断了电话。

余飞挂断了电话以后就打开了聊天群，他表示看沙雕群友水群贼有意思！
第三百三十章 没人可以抵挡糖衣炮弹的袭击！

小飞侠：我又回来了！

菈菈.戴比路克：群主我可以找你们帮忙吗？

小飞侠：自然可以啊！反正在这里都是朋友，我们信奉的是一方有难八方支援！说吧！你要打谁？

菈菈.戴比路克：我想把我的父亲和那群未婚夫给揍一顿！

奈亚子：……

漩涡长门：！！！

波风水门：！！！

?请群主把你的父亲揍一顿？还能有这种操作？

????你这是什么破办法？这不就是传说中的坑爹吗？你也是真的很秀啊！比起群主也是有过之无不及啊！

小飞侠：没问题……等等！你说要揍谁啊？

菈菈.戴比路克：我的那些未婚夫啊！

小飞侠：是前面那句！

菈菈.戴比路克：还有我的父亲！

小飞侠：对！就是这个，你干嘛要打你的父亲啊！

菈菈.戴比路克：当然了，我的父亲老是给我找各种未婚夫过来，他就这么希望把我嫁出去吗？

奈亚子：等等群主！我们这些吃瓜群主都是一脸懵啊！能不能把记忆副本发一下啊！

滴！小飞侠上传《出包王女》，获得500积分点。

小飞侠：好了你们继续去看吧！我要去忙了。

小飞侠：@菈菈.戴比路克菈菈小姐你叫我们去打你的父亲，是不是太……那个了？

菈菈.戴比路克：我觉得很好啊！反正那个糟老头子也没有一点当父亲的样子。

小飞侠：那倒是，不过你知道他的真正目的是什么吗？

菈菈.戴比路克：嗯？那个糟老头子他还是别的目的吗？

小飞侠：当然了！他的目的就是把所有的事情全都丢给你和你的丈夫，然后一个人出去浪！

菈菈.戴比路克：啊！那个糟老头子果然是不安好心啊！既然这样的话那就更不能让他得场了！@我不是光头琦玉老师在吗？

我不是光头：我在啊！你哪位啊？

在家玩游戏的琦玉老师一脸懵逼，我只是在打酱油而已，为什么无缘无故来找我啊？

菈菈.戴比路克：我是新人啦！我昨天看了一下《一拳超人》，我希望您可以帮我一个忙，把我的老爸暴揍一顿，作为回报，我会为你做一个收音机，只要地球上有那个地方的蔬菜打折你都可以通过这个收音机来收听到。

我不是光头：！！！

琦玉老师满脸的惊讶，这种心动感觉是怎么一回事啊？不知道为什么想想就激动了！

菈菈.戴比路克：还有@齐木楠雄，我会给你一台咖啡果冻制造机，只要投入原材料就可以源源不断的制造出来。

齐木楠雄：“……”

齐木楠雄脸上三无表情终于露出了一丝激动，咽了一口唾沫。不好，这种心动的感觉究竟是怎么回事？我居然也可耻的激动了！

菈菈.戴比路克：至于群主你的话呢我还真的不知道你会喜欢什么，那么就当我欠你一个人情吧！或者我可以送你一颗星球也可以哦！

帕秋莉：！！！我听到了什么？是我的错觉吗？

蓬莱山辉夜：不！不是错觉我也听到了！直接送一颗星球有木有！这才是真正的大佬好不好！

小飞侠：………

卧槽！直接送一颗星球过来，这满满土豪气息是怎么一回事啊？这就是我和大佬的区别吗？

余飞不得不感叹，聊天群最强土豪菈菈.戴比路克出手太特么阔绰了！一出手就是一颗星球，这满满的土豪气息简直了！

奈亚子：恐怕群主也被这一波操作给秀到了！

菈菈.戴比路克：我真是太聪明了！没有什么事打一架不能解决的，如果有的话，那就多叫些人过来群殴他。

宇智波带土：群主！这位新来的土豪是你的徒弟吗？怎么和你一个样啊，遇到问题就想着群殴！

小飞侠：我不是！我没有！别乱说！

奈亚子：否认三连！

菈菈.戴比路克：当然了！其实我感觉也不需要真正的动手。只要群主他们稍微的威吓一下就可以了，父亲他应该就会答应不给我找未婚夫了。至于剩下的那些未婚夫就交给琦玉老师来一发认真一拳，给地球剃个中分！

小飞侠：等一下啊！地球君招惹你了吗？为什么要如此的迫害地球君？

余飞一边感慨着地球君那坎坷的命运，一边劝说道，他真的怕琦玉老师一个激动真的去给地球剃中分去了。

菈菈.戴比路克：我只是打个比方而已啦！

小飞侠：你是想把你的那些未婚夫都人道毁灭了吗？

菈菈.戴比路克：我只是想给他们一个难忘的记忆而已。

小飞侠：………你很强势！

宇智波带土：额……粗一听来，让人无力吐槽，但是细细的想来，可行度居然还十分的高！

宇智波带土想了想余飞等人的实力，不禁为菈菈的父亲和远在他方的地球君默哀了一秒。

我不是光头：……那我什么时候去一趟出包王女世界？我表示随时有空！

齐木楠雄：我也可以！

小飞侠：额……虽然我不喜欢对老人家动手，但是这种封建专治的家长确实可恶，我作为群主必须要去维护正义。

波风水门：果然没人可以抵挡得住糖衣炮弹的洗礼，连群主都陷落了！

白胡子老爹：呜啦啦……毕竟像菈菈小姐这样的土豪欠群主一个人情！群主会心动也是常有的事啦！

菈菈.戴比路克：等我先把机器制造完成……然后！父亲在逼我的话，我就直接叫你们了！

小飞侠：没问题啦！我可以让盘古给奇多那个家伙剃个中分。

波风水门：让盘古给菈菈的父亲剃中分！群主你也是秀的很啊！

宇智波带土：盘古表示我的大斧早已饥渴难耐了！

小飞侠：不过菈菈你这次的发明不会出什么问题吧？

菈菈.戴比路克：不会的，既然这次的发明是送给你们的，我一定会经过实验后确认没有缺陷以后才会送给你们的，这一点请放心。

我不是光头：那我们就放心了！毕竟你的发明确实有些小问题。

齐木楠雄：没错！我对此表示异常期待以及强烈关注！

小飞侠：没人可以抵挡住糖衣炮弹的袭击。

余飞也是在心里为奇多那个倒霉蛋默哀了一秒，别怪我们，要怪就管你太倒霉了吧！
第三百三十一章 相当愉悦的交易！

范星露：你们还真是玩的很开心啊！

时崎狂三：你们玩的这么开心都不叫上我的说，还真是让人伤心哦！

小飞侠：我们这是在谈论正事，这件事毕竟关乎到菈菈终生大事啊！（严肃脸JPG）

我不是光头：没错！没错！助人为乐也是一个英雄应该做的。

齐木楠雄：助人为乐使我快乐。

远坂凛：你们还真是……励志啊！

远坂凛本来是要说不要脸的，但是看到了琦玉老师和齐木楠雄就可耻的怂了！

托尼斯塔克：菈菈小姐确实抓住重点了，毕竟无论是齐木楠雄还是琦玉老师都不可能抵挡住咖啡果冻和打折蔬菜的诱惑。至于群主嘛！我还真不知道他在想什么，群主除了喜欢装逼和秀操作以外似乎也没有别的爱好了。

小飞侠：………

余飞一脸懵逼的看着屏幕，什么叫做除了装逼和秀操作以外就没有别的爱好了，屎大颗我怀疑你在搞事情，而且是在针对我余某人！

篠之之束：@托尼斯塔克屎大颗先生！你能不能给我一些震金。我对这种特殊的金属很是好奇。当然了，我不会白要的，我会付钱的，真金白银来交易怎么样？

托尼斯塔克：你要震金！

托尼斯塔克的眉头皱了起来，如果是别人要的话，那么想都不用想都会给他的，就算是蓝染也不例外，毕竟蓝染现在的所有兴趣都在这个聊天群里，就如他自己所说的一样，他现在的心思全都放在了对其他世界的探索身上，已经没有心思再和尸魂界的那些人玩那些勾心斗角得游戏了！和蓝染有过几次合作的他对蓝染还是比较信任的。

但是对于篠之之束，他却始终无法完全放下心来，毕竟篠之之束无论是在原著中的表现还是在现实中的表示都让放不下心来。

但是说不给的话，又不利于团结群员们，毕竟互相帮助是本群的宗旨，托尼自己也不会傻到去无缘无故的得罪人，尤其是这个和自己一样是一个天才的科学家。

托尼斯塔克：好吧！我可以给你，但是我不要钱，我要你第五代IS和技术！

这也是托尼想出来的办法，既不会得罪人，又可以预防篠之之束搞事情，毕竟只要把她的技术给研究透了就可以有效的预防她了！更何况他对IS核心技术也是垂涎已久了！尤其是第五代的核心技术，之前的那些都只是一些第二代，第三代的IS显然是跟不上自己的技术的。趁着这个机会正好可以好好的参透一下。

篠之之束：要我第五代IS的核心技术吗？额……不多不说你还真是贪心啊！

托尼斯塔克：我也不会让你亏本，我还会用一部分艾德曼金属来补偿你！怎么样？艾德曼金属是一种硬度超强的金属，你要不要？它的性能我会一并发给你的。换不换随便你？

篠之之束：换！怎么不换！

篠之之束也是菜刀了托尼的想法无非就是想要预防自己在群里搞事情，那么只要自己不去搞事不就可以了吗？虽然她的心理挺不舒服的，但是她也明白，这里不是自己可以随意搞事的地方，一旦自己随便搞事情，恐怕下场绝对会很惨的，那个整天就知道装逼的群主绝对会找自己来算账的。

于是一场合适的交易就这么完成了，托尼获得了自己需要技术，而篠之之束则是获得了自己急需的金属！

南小鸟：那个？群主你知道这个精神力控制者是什么？

小飞侠：什么？你说精神力控制者？你没搞错吧？

南小鸟：没有啊！我上次也参与了任务，获得了一次抽奖，我就抽中了这个精神力控制者技能礼包以及修炼精神力的方法。

小飞侠：是这样吗？太好了！

奈亚子：群主，这个精神力控制者究竟是怎么一回事啊？

小飞侠：精神力控制者就等于像是一个雷达，可以监控敌人的动向同时将我们的视野连接在一起。这么解释吧！如果我是整个聊天群的心脏，而屎大颗以及蓝染他们这些智者的是大脑，其他人是身躯的话，那么这个精神力控制者是连接他们的神经，专门辅助我们战斗的人了，在之后的战斗中绝对会起到必不可少的作用。

奈亚子：这么强势的吗？

小飞侠：强势是强势，在团战中绝对会起到无可比拟的作用，但是缺点也很明显那就是自身的自保能力太弱了，精神力控制者只有寥寥几个对敌方精神力进行打击的能力，战斗力很弱，是属于需要保障的重点。

托尼斯塔克：理所当然的事，毕竟她有着如此恐怖的战场控制能力，有这么一个弱点也是很正常的事。

南小鸟：那我该怎么办呢？

小飞侠：这一点也是随便你了，如果你希望自己的生活继续这么平淡的话你就把这份力量埋在心里永远不要使用它，但是如果你想要守护他人的力量的话，那你就开始试着修炼吧！等到有机会我们会带你去执行一次任务，选择权在你自己的手上。

余飞知道这么一个人形雷达对于一个团队来说究竟是有多重要，但是他不是那种会强迫他人的那种人，如果南小鸟选择了不！他也会尊重她的选择。

不过余飞绝对她会去选择修炼的，毕竟上次的事件在她的心理绝对留下了震撼。

南小鸟：我……我想要保护我的家人和朋友，我不想上次的事情再发生一次！

南小鸟很是清楚的记得上次面试敌人时自己的无奈与乏力，自己只能躲在席尔薇雅的身后却什么也做不了，这种感觉让她感觉自己很没用。所以她想要有保护他人的力量。

小飞侠：很好，你放心吧！精神力控制者不具备战斗力，我们保护好你的，你只需要在后方为我们提供视野，同我们保持精神连接就可以了。

南小鸟：谢谢大家了！

小飞侠：这下子我们的团队基本上都凑齐了！有坦克，有射手，有法师有科学家，有奶妈，有加buff的，现在连雷达都有了！

奈亚子：群主你当这是打游戏吗？

小飞侠：怎么了？现实就是一款游戏罢了，而且这个游戏每天都在更新而已。

滴！有紧急任务出现！
第三百三十二章 充满着绝望的世界！

小飞侠：卧槽！@所有人水群都别水了，睡觉的都快醒来，火星撞地球了！

沃班侯爵：发生了什么？

罗翠莲：群主有事吗？

波风水门：有任务了吗？

漩涡长门：如果有任务的话这次我一定要去！

小飞侠：等我看看啊！

杀戮任务漆黑前的黎明

《漆黑的子弹》世界遭受大批轮回者的入侵，无数的诅咒之子沦为了试验品。

任务：击杀轮回者，同时改造这个充满着绝望的世界。

人数限制：7人。

奖励：每人一万积分点！

小飞侠：都看清楚了！杀戮任务！有些不适合的人就不要参与了！

漩涡长门：我已经准备好了！让世界感受痛苦吧！

波风水门：完了！漩涡长门这厮的中二病又犯了！看来需要进行电疗了！（手动滑稽JPG）

小飞侠：杨叫兽警告！

白胡子老爹：不过你们谁知道《漆黑的子弹》是什么番剧啊！

小飞侠：这个人吗？是致郁番！

奈亚子：致郁番！划重点待会要考的。

小飞侠：怎么说呢？是个是个十分悲剧的世界，强烈建议白胡子你不要去看，否则你会想要毁灭世界的。

白胡子老爹：哦！既然群主这么说了，我还有些好奇了！

宇智波带土：群主先别管这些了，先抽人！

小飞侠：好的！顺便提醒一下啊！这次我就不参与了！我现在在当老师没空过来，你们就自己报名吧！

奈亚子：群主不参与的任务吗？不知道为什么有些不安啊？

沃班侯爵：我看你们都是被群主给惯坏了！这种事情以后是要经常面对的，群主不可能每次都去参与到任务中来，你们这些家伙必须要学会独立了！

托尼斯塔克：虽然我挺不爽老侯爵的，但是这一次我挺老侯爵，群主不是神，不可能一直和我们一起出任务，总需要我们自己来顶起重担的。

小飞侠：放心吧！我依旧会时刻关注你们的动向的，不过你们要记住了！每人一万积分点，这个价位可不低，不仅仅是那些轮回者，里面的普通人同样不是什么善良之辈，在里面要记住一点不要相信除了你的队友以外的任何人。我发一下记忆副本你们出发后先找一个安全的地方看完番剧以后，了解清楚情况后再行动。

滴！小飞侠上传《漆黑的子弹》获得500积分点。

小飞侠：那么我开始抽人了！

滴！蓝染，漩涡长门，白胡子老爹，欧尔麦特，伍六七，里克，宇智波带土，参与任务。

小飞侠：人选已经出来了。不过里克你是怎么想到要参与到任务中来的呢？

里克：我还是想要继续变强啦！毕竟只有变强才可以更好的守护好人类。

小飞侠：那也好，这样吧！蓝染，你负责指挥，里克你就负责辅助一下蓝染，别让他们到处乱搞事。

宇智波带土：群主！我们像是那种人吗？

小飞侠：尤其是你宇智波带土，还有你曾经的老大漩涡长门！你们两个中二病晚期患者给我注意一点。别给我随便搞事情，我不希望我在上课的时候蓝染忽然给我发消息要我过来给你们擦屁股！

宇智波带土：什么啊！群主你这是对我的歧视！我抗议！

漩涡长门：群主你是不是看不起我们晓组织了！

小飞侠：你们两个搞事情搞的还少了吗？总之你们两个给我注意一点，行了你们可以滚了。

蓝染：我已经出发！

欧尔麦特：太好了！我又可以维护正义了！异世界的人们你们不要害怕，因为我来了！

小飞侠：真希望欧尔麦特你看完番剧以后依旧可以保持这份心态。

“小飞！这个《漆黑的子弹》到底是一个什么样的世界啊？”冲田总司走到余飞身边问道。

“额……总之是一个悲剧啦！你要是真的想知道的话就去看看番剧好了！我就不剧透了！”余飞看着冲田总司说道，毕竟这部番剧对于某些luoli控确实不怎么友好，居然杀妹证道，太可怕了！他似乎还记得这个作者也是一个靠卖刀片发家致富的鬼才，后来据说是因为炒股比写小说赚钱所以丢下小说直接去炒股去了。呵呵！真希望他炒股炒的破产！

“额……这还真是一个不负责任的家伙啊！”冲田总司有些无语了！卧槽！居然写书写到一半他喵的去炒股去了。这个理由很强势啊！

“总之这部番剧确实很惨，至于有多惨你去看看就好了，在此我就不透露了！”余飞淡淡一笑的说道，这东西估计作为萝莉控的咲夜看了绝对要暴走，幸好这次咲夜没有抽到任务，要不然的话……杀人鬼杰克再现东京区就问你秀不秀！

“很是悲剧吗？你也不告诉我真是的，算了我自己去看看就知道了！”冲田总司有些不满的瞪了余飞一眼，然后就自顾自的打开了聊天群开始观看。

“呵呵！我就笑笑不说话，你慢慢看吧！我先去睡觉了，明早有课！”余飞笑了笑就先回房间睡觉去了。

但他不知道这件事持续的在群里发酵着，炸出一大堆的潜水党！

第二天一早余飞就被吵醒来了。

小飞侠：行了别艾特我了，我醒了说吧！发生了什么事！

奈亚子：够群主！你怎么不早说《漆黑的子弹》是这么一个世界啊！

欧尔麦特：我第一次不知道该不该拯救这些人类，虽然他们是受害者，但是他们居然将自己的怒火倾泻于那些无辜的孩子们，这些混蛋！他们难道不知道是那些孩子们在守护他们吗？

托尼斯塔克：@欧尔麦特你还是省省吧！那些人都相信军队会保护他们的，至于那些诅咒之子，在他们眼里就是一种保护他们安全的工具而已，一种坏了连修理都不用修理的工具，在大多数民警以及那些民警公司老板的眼里，诅咒之子就是他们赚钱的工具而已，只要可以为他们带来利润，那么他们就会暂时的为他们注射抑制剂，抑制他们体内病毒的爆发，一旦侵蚀率太高了使得她们无法再战斗时，她们就会被抛弃，呵呵……都是一群资本之上的人渣而已！极其的肮脏！
第三百三十三章 蓝染的三个锦囊妙计！

托尼斯塔克此时心里充满着无尽的怒火，即使是他之前在出售军火时也只是相信这些武器会为了维护和平才出售的，但是后来他发现自己出售的武器和军火居然造成了战乱才化身为钢铁侠去摧毁那些武器的。

但是《漆黑的子弹》里那些民警公司的老板们可以说是已经丧失了最基本的人性了！那些孩子可是活生生的人啊！他们却把活生生的人当做工具一般来对待，这样的做法让他愤怒！

托尼斯塔克：我很遗憾我没有参与到这次任务中来，否则我一定要将那些家伙通通送往地狱！

奈亚子：我之前也从未想过会有这样的人！果然是什么样的世界催生出什么样的人啊！

蓝染：恐怕还不止哦！我们已经来到了这个世界，那些轮回者借着研究的名号四处收集着诅咒之子，估计暗地里却在不断地强化着原肠病毒试图利用原肠病毒来毁灭人类。呵呵呵！更可笑的是那些官员还天真的相信了他们，全力支持他们的研究。真是可笑。

蓝染：他们是借着强大的力量来站稳脚跟的，他们现在身处米国与四贤者之一的安.兰德合作。也就是原著中创造缇娜的那个糟老头子！还有一点……白胡子你可以冷静一点吗？

白胡子老爹：你让我怎么冷静的下来啊！难道让我继续看着那些孩子受苦自己却无所作为了吗？

漩涡长门：找我说就是让世界感受痛苦，一发神罗天征毁掉一个城市来敲打他们。

里克：这样不行！轮回者那边会把我们形容成恐怖份子的，那样的话会给我们的任务造成很大的麻烦的。

宇智波带土：那你说要怎么办啊？这也不行那也不行！烦死了，我都想直接须佐能乎毁掉一个城市来发泄一下了！

伍六七：这些人，极其可恶，我真的很久很久没有如此的想要杀人了！

坂田银时：这些人简直比那些天人更加可恶，明明都是人类却要互相残杀！

小飞侠：蓝染！你有什么打算？我知道你的心里应该有把握了吧！

蓝染：自然！我的想法很简单，首先我们必须要有解药，只要我们有解药轮回者那边的谎言就不攻自破了！屎大颗先生，我需要你的帮助，曾经可以研制出T病毒解药的你应该是可以解决原肠病毒的吧！我会将抑制剂上传给你一份，同时我昨天也和室户堇打成了协议，她负责把她研究的资料拷贝给我一份，我们会负责消灭原肠病毒。我会把资料连同抓到的原肠生物都发过来，今天我特意从诅咒之子身上弄来了血液，他们的血液里有着抗体对你的研究应该有著作用。

蓝染：第二就是控制政府，我会把东京区的那些高官全都控制住让他们辅佐好圣天子进行新法律的传播工作，有了官方力量的支持想必会有很好的效果。

蓝染：最后就是利用东京区做平台将解药传播出去，借此将对诅咒之子不利的言论消灭，毕竟她们已经不在会变成原肠生物了！又有政府的引导想人们会很快接受的。然后我们就可以轻易的拆穿轮回者的阴谋甚至还可以将他们诬陷为原肠病毒的散布者。到时候击杀他们不仅可以完成任务，还可以泄民愤，同时更好的改变诅咒之子的生存环境！

小飞侠：计划的很不错嘛！仔细一想确实成功率很高啊！

蓝染：既然群主都同意了！那么屎大颗！我把东西传过你，你那边准备一下啊！

托尼斯塔克：好的！我这边已经准备好了！我早就料到了你会找我来制作原肠病毒的解药。

小飞侠：我想你自己也对原肠病毒很好奇吧！

托尼斯塔克：是的！我对这种可是病毒相当的好奇，如果用的好的话，绝对是可以造福人类的，你们看看那些诅咒之子们生活的环境有多么恶劣，但是他们却基本上没有生过病，由此可以确定原肠病毒可以提供给他们强大的抵抗力，当然了这种抵抗力对于原肠病毒本身并没有效果！

篠之之束：喂！你们为什么忘记我了！我好歹也是一个科学家啊！能不能把原肠病毒给我一份啊？

蓝染：如果是屎大颗的话自然是可以的，但是你……抱歉！我拒绝！

篠之之束：啊！为什么啊？小束我也是科学家好不好啊！

蓝染：你的所作所为太让人不放心了，万一哪天你觉得好玩把原肠病毒当成导弹打出去了！还要我们过来给你收拾烂摊子吗？

篠之之束：小束才不会这样做的呢？

托尼斯塔克：抱歉我们暂时不会相信你的，毕竟你的变数太大了！

篠之之束：那为什么你们要相信屎大颗啊！他也做出过奥创这种机器人差点毁灭了世界。

小飞侠：但他的想法是好的啊！希望通过奥创来守护地球。而且现在的托尼绝对不会有这种想法的，你要知道托尼之前就收到过一份类似于原肠病毒的病毒T病毒，他成功的利用T病毒和米国队长的超级士兵血清制造出了一种强化剂可是造福了群员们。你呢？

托尼斯塔克：我这边的实验环境以及安措施绝对比任何一个地方都要强，绝对性的杜绝了原肠病毒的泄露！而且一旦有失败品出现我会第一时间销毁。基本上是避免了原肠病毒的泄露。你呢？你有我这样的设备吗？你那里只怕根本就没有防止原肠病毒泄露的措施和设备吧？万一亡国组织给你来一次偷袭导致原肠病毒泄露了怎么办？你自己说说吧！

篠之之束：那个……小束就这么不让你们放心吗？

小飞侠：当然！

奈亚子：没错！

蓬莱山辉夜：我也是这么觉得的。

篠之之束：啊……那就算了吧。

篠之之束的心里确实很不甘心，但是她也清楚托尼说的很对，她这里的设备太简陋了，没有预防原肠病毒的措施。一旦有轮回者袭击这里，原肠病毒一泄露自己只怕是要成为千古罪人了！她就算太脱线也不会在这种事上大意。想了想也只能无奈的放弃了！

蓝染：那好，我马上就发给屎大颗先生，让他快点研究出来解药，只有解药研制出来了我们下一步的行动才可以顺利展开！

托尼斯塔克：你放心，我一研制出来就会马上通知你们的！
第三百三十四章 快要疯掉的蓝染！

蓝染：那么我们这边就开始布局了！屎大颗你快点啊！

说完蓝染就发送了一个私人红包给托尼，自己就很自觉的下线。他还真怕了曾经火影世界的两大boss，现在聊天群的两大废柴会，无聊到真的去让世界感受痛苦了！

蓝染可是知道那两个家伙的尿性都是不安分的主，宇智波带土这厮已经无聊到和自来也一起去偷窥女澡堂成为了第二个被木叶澡堂通缉的人，为此波风水门可是没少给他们擦屁股，宇智波带土却也干脆直接把自己名义上的三个弟子宇智波止水，宇智波鼬还有宇智波泉通通拉到澡堂去给老板洗浴池，来赎罪，完全没有一点影级强者该有的样子，完全就像一个逗逼一样。

而漩涡长门也是异常咸鱼，现在与木叶的合作已经踏上正轨了！雨忍村已经看到和平的希望了！现在小南正借着托尼斯塔克发过来的一些资料打算把雨忍村变成一个旅游圣地，所以拼命的发展旅游业。换来了不少的钱，用这些钱从木叶换来了大量的粮食，现在的雨忍村已经一片祥和了！这也让漩涡长门从心里彻底的认同了波风水门的方法。

本来他也是想要为和平继续努一把力的。但是他确实没有政治才能，之前让他签字还可以，但是你真的让他审核那些文件……抱歉！打扰了！

自从他把文件审核搞的一团糟以后，弥彦和小南就禁止他再去评阅文件了！

所以一天到晚无所事事的漩涡长门只能窝在晓组织基地里无聊的看着《亲热天堂》，但是一天到晚都在看书也会无聊的。时间长了他也就会出现搞点事。

就比如上次他跑到云忍村配合奇拉比一起把云忍村搞的天翻地覆，然后两人又跑到了火之国的短册街去和纲手赌博，而纲手也是逢赌必败！让奇拉比好好的高兴一把。

这一切的一切都表明了他们是闲的有多蛋疼才会去做这么无聊的事情啊？蓝染也是异常的头疼，他之前就听到宇智波带土和漩涡长门这两厮似乎想要去大板区搞事情，吓得蓝染急忙让里克和伍六七看住这两个定时炸弹。

一向胸有成竹的蓝染也是被这些问题儿童搞的头都要炸了！他真的想要扯着那两个混蛋的衣领咆哮让他么好歹保持一点大boss的风范好不好！一个个都被千手柱间给传染了吗？不对！千手柱间好歹还分得清场合，你们这两个混蛋完全不分场合的在这里瞎胡闹也真是够了好不好？

现在的蓝染才感觉到了群主这个位子究竟是有多难做稳了？不说别的，自己的能力对他们不起作用，这就使得他无法强制他们冷静下来，而且这两个家伙实力还真是不弱，自己也没有完全的把握打得过这两个家伙。

但他知道余飞如果在的话他们绝对不会这么闹腾，因为余飞是他们的恩人。

对！别忘了是谁救下了野原琳和弥彦。忍界发生了如此巨大的变革其中也有余飞的助力，也只有余飞可以镇得住这两个问题儿童。毕竟他们两个都不是忘恩负义的人。

其中稍微听指挥的也就是欧尔麦特和伍六七了！欧尔麦特一闲下来就去拯救那些诅咒之子，然后利用屎大颗给的物资来救助他们，使得东京区的大部分诅咒之子也都围了过来。

救人这一点蓝染是不反对，但是你也要看是怎么救人的好不好？你这么救人很容易把东京区统治者的目光给吸引过来的，你那身英雄的服装也太现眼了！一旦让轮回者知道那我们不就暴露了吗？

伍六七倒也是比较听指挥的，也顺利的混成了一名民警，而且还加入了天童民警公司。算是为自己在未来的布局埋下了一个暗棋。但是这厮太无厘头了！也不堪重用。

白胡子的话自己更是管不住他，白胡子号称可以毁灭世界的男人这一点还真不假，他的震震果实已经强化过两次，他想要把脚下的大陆弄沉都不是问题。

白胡子的身份可是四皇之一，站在海贼王世界顶点的男人，实力已经比他还要恐怖了！不给他添乱就不错了，还想让他听自己的号令，那明显是不可能的。毕竟四皇的名号可不是吹出来的，作为四皇的白胡子自然也有这自己的骄傲。

数来数去也就只有里克能够帮到自己。其他人不是不听指挥就是不堪重用，让蓝染是异常的抓狂！这个领头的还真是不好当啊！既要有威慑力还需要有实力，自己呢？两点都不足，这怎么指挥的动这群问题儿童？

蓝染有些抓狂的趴在桌子上，明明余飞也是一个无节操，却比自己还要有威慑力一些，这真是让他有些无语了！

“果然这个群主不是想谁当就可以当的！”蓝染叹息道，他总算是理解了当初尼克弗瑞在管理复仇者联盟时的痛苦了，没别的，别人不鸟你，你又能怎么样呢？

“该死的！以后这个领头的谁爱当谁当去！反正我是不当了，什么好处都没有还要浪费时间和精力。”蓝染有些要暴走的说道。

“蓝染先生！”这是里克走进了蓝染的房间里开口说道。

“里克！计划进行的怎么样了？”蓝染转身看着里克问道。

“嗯！圣天子已经答应和我单独见面了！”里克开口说道。

“嗯！记住一定要杜绝天童菊之丞的监视，天童菊之丞是我们后期的一张很实用的底牌所以还不能杀了他，否则到了后面很难找到可以代替天童菊之丞这样既有心思又有权利的高官了！”蓝染点了点头看着里克说道。

说实话如果不是为了后期的布置蓝染早就一到结果了天童菊之丞了！毕竟向天童菊之丞这样有用的棋子确实很少见了！

“对了！宇智波带土和漩涡长门那两个家伙呢？”蓝染有些头疼的看着里克问道。

“他们啊！好像说是要去追求真正的自由，就去外围区去了。”

“我就知道！算了，只要那两个家伙不搞出什么大事情就随便他们好了！我现在是没有精力去管他们了，随他们玩的开心就好了！”蓝染对此已经放弃了治疗，他发誓他回去的第一件事就罢工，他表示以后出任务还是让群主自己亲自带队好了！这群问题儿童他根本就管不住好不好！
第三百三十五章 放飞自我的余飞！

而完全不知情的余飞此时正在课堂上兢兢业业的做着一名老师。

“所有人都听好了，入侵者世界的北门和南面是绝对不可以去的。大家都明白了吗？”余飞指着黑板上画的异常潦草的图说道。

所有人都你看看我，我看看你的，尼玛！你就不能说清楚为啥不能去吗？有鬼还是要妖怪啊？完全不给个解释就让我们瞎猜啊？

“老师！我们不明白！”其中一个金发女生举起手说道，余飞记得他是来自法兰西的留学生。

随着女孩的发言下面也是热闹了起来都是一个意思完全没听懂余飞是个啥意思。

但是余飞却自我感觉良好的点了点头。

“很好！都听明白了，老师很欣慰啊！下一问！”余飞很是自我感觉良好的跳过了他们的疑问，直接下一题。

“喂！你这个老师也太不负责人了吧？你好歹要告诉我们原因吧！”又是之前的那个米国男生站了起来指责道。

余飞二话不说抓起一只粉笔，丢了过去，粉笔擦着他的头皮分了过去，直接把他的头发打出了一条直线来。

“问老师问题前要先举手！你的老师没教过你吗？如果没有那么我现在告诉你，询问问题前要先举手！知道吗？”余飞一脸不爽的说道。

“至于你的问题，北边全是一群怨灵组成的，就算是那些超越了大宗师级别的强者进去都是九死一生，你们如果不想英年早逝的活就不要打这方面的主意。而南边是精灵以及妖精们生活的地方，他们本身就不喜欢战争，只是因为不想犯众怒所以才参与了后勤与医疗保障工作而已！如果你想要让你的国家多一个敌人我也没有意见！懂了吗？”余飞看着他的眼睛，很平静的开口解释道。

“懂……懂了！”这个男生默默的淹了一口口水，然后坐了下来。

“叮铃铃……”就在这里下课铃响了！

“好了！下课，我这个人有一个好习惯，那就是从不拖堂，而且不喜欢布置作业，不要问我为什么不布置作业，因为我懒得改作业！”余飞拿起笔记本就离开！

“你的这个哥哥！还真是标新立异啊！”穹妹旁边的那个麻子脸女生有些无语的开口说道。虽然昨天就领教过自己这位班主任的无厘头，但是她也没有想到居然上课也是这个样子，这老师当的还真是佛系啊！

“刘倩！我也没有办法啊！我哥哥各种意义上遗传了爸爸的性格而且从小就处于放养状态，会这么无节操也是在难免的。”穹妹有些无奈的头疼道，很明显也在为自家老哥的性格问题而头疼吧！

“行了！你就知足吧！我做梦都希望有这样的一个哥哥，这么护着你！”刘倩有些羡慕的说道，就算余飞再怎么无节操也改变不了一个铁一般的事实，那就是华夏第一大宗师这个身份，单凭这个身份就会有无数人想要交好他。单凭借他的身份就值不少钱。

就比如东海市！就是因为听说华夏第一大宗师隐居在这里，虽然具体的位置尚不清楚，但也引起了很大的轰动，就比如乐正集团把总公司开在了东海就是看中了这个地方巨大的潜力。

华夏第一大宗师的称号可不是白来的，你看东海市几次遭受了皇者级凶兽的袭击，却没能破坏多少城市，这都是余飞的功劳。

很多人也是因为东海市安全，所以纷纷搬到了东海居住。

现在网上最流行的一句话就是我在东海有套房！足以可见东海的房价究竟有多高了！已经达到了好几万一平方，甚至在向着十万进发着。而且绝对的有价无市，毕竟生命比起钱来说更加重要。只有那些家里有好几套房的人才是在没钱的时候试着出售一两套，但是每次都炒到了好几千万，这都快赶上北平四合院的热度了！

投机者也是看中了这里的市场潜力，疯狂的投资准备大赚一笔，也幸好政府快速的拆迁了一些老旧的住宅区，然后快速的建起了很多新的住房，这才遏制住了房价的趋势，要不然，只怕房价还会越来越高！

有何况还有乐正集团的加入，更是使得东海这个小小的沿海小城市开始向着国际都市转变，无数的外国友人都来到东海寻求暂时的庇护。

要问地球上最安全的国家在哪？那肯定是华夏，因为华夏有这世界上最多的大宗师和最为体系化的修炼方式，五千年的文明不是吹出来的。

而最安全的城市，那肯定是东海和武当山附近了！

东海有着世界上最强大宗师的镇守，而武当山则是华夏修炼体系流传最久远的地方，周围有着无数的法阵和众多修炼者，领头者更是华夏第二，也是世界第二的张真人，安全度也是直逼东海市。

可惜的是东海是临海城市，运输和物资补给都比武当山要方便很多，于是东海就成了外国友人最受欢迎的避难所了！

但是他们却忘记了一点，那就是他们的国ji不符合无法长期居住在东海。

众所周知，华夏国ji向来就是出去容易进来难。你想要转别的国ji？可以！分分钟的事。你想转回来？不好意思？不可能！

无数人为了那个红本本到处的求人，但是这个时候有谁来帮他们啊！他们此时也只能自认倒霉了！老老实实的在这里避一避风头，然后又灰溜溜的逃回去。

当然了！这一切都和余飞无关，他一天只有一节课而已，上完课以后他就收拾好东西准备回去休息，顺便他还打算监视一下蓝染他们那边的进度到底怎么样了？毕竟这是第一次没有他参与的任务，余飞心里还是有些好奇和紧张的。

他倒是不担心他们的实力，《漆黑的子弹》本身就是一个底武世界，派这么大的阵容过去余飞反而觉得有些大题小做了！

余飞最担心的还是那些问题儿童们会搞事情。

毕竟这次没有余飞压着他们，天知道他们会怎样放飞自我。

别的他不敢肯定，但是宇智波带土和漩涡长门这两个日渐沙雕话的家伙绝对是搞事的一把手，已经完全没有了曾经作为火影世界大boss时的那种机智和冷静。剩下的只有沙雕！

余飞不知道自己改变了火影世界的结局到底是对是错？虽然阻止了悲剧的发生，但是也催生了问题儿童的诞生！

而且波风水门最近也有向着腹黑方向发展的趋势，自己这是造了什么孽啊！你们一个个老老实实的做大boss不好吗？非要一个个的放飞自我！想要飞上天和太阳肩并肩吗？
第三百三十六章 聊天群暴露了？

小飞侠：@蓝染你们的进度怎么样了？

蓝染：………群主！下次还是麻烦您老亲自带队好了！我是真的带不动！

小飞侠：蓝染你什么情况啊！你大boss的威武形象呢？

蓝染：别说了！

蓝染露出了一个比哭都要难看的笑容。自己果然还是太年轻了！

宇智波带土和漩涡长门在了外围区居然碰上了蛭子影胤。结果那两个家伙二话不说直接开打，差点把巨石碑给拆了，现在这两个家伙已经在东京区挂上号了！

你们两个混蛋是生怕轮回者那边不知道我们来了对不对？打着灯笼告诉他们我们来了，来消灭他们了对吧？我真想掐死你们两个放飞自我的混蛋啊！一个两个没事找事做。

蓝染算是知道波风水门的心情了！野原琳的性格比较软，虽然此时已经开始和漩涡玖辛学习如何管家，但是远水救不了近火啊！宇智波带土这厮压根就闲不住，在木叶到处搞事，大有和自来也一决高下的趋势。这让波风水门是异常的头疼，一老一小的两个家伙在澡堂偷窥！你一个是我四代火影的老师，一个是我的弟子。搞得我很没有面子知不知道？要不是我平时表现良好，只怕我也要被当成和你们是一类人了好不好？

蓝染：群主你还是赶快来吧！我真的管不住他们了！

小飞侠：我可以理解你的痛苦，但是我真的没法抽空来啊！毕竟我明天也有课要上啊！我来回跑两个世界我也很累的好不好？

蓝染：嗨！我这是心累啊！

小飞侠：说吧！你们的任务怎么样了？

蓝染：多亏了那两位大仙，轮回者已经知道我们来了！不过似乎他们像是早就知道我们要来的样子。

小飞侠：这不奇怪，毕竟我们坏了轮回者和主神那么多的好事，他们肯定已经把我们名字记上了他们的黑名单了！如果他们到现在都不做出反应来那才奇怪呢！

蓝染：既然我们双方都暴露了！那么就看谁先行动了！只有先动手的一方才能抢夺先机。

小飞侠：嗯！@托尼斯塔克屎大颗你那边怎么样了？

托尼斯塔克：刚有一些进展！

小飞侠：卧槽！屎大颗你可真是慢啊！

托尼斯塔克：群主！你这是站着说话不腰疼啊！你要知道我是麻省理工学院的物理学博士和工程学博士！不是生物学博士和基因学博士！能有这个进度已经很了不起了好不好？

托尼此时也是很窝火，自己不是没努力，是已经尽力了好不好？这种病毒本来就很麻烦，而且这还是被轮回者强化后的版本，我这边已经是最快的速度了。

蓝染：嗨！我反正是已经要烦炸了！明天我就要和圣天子见面了！群主你能够过来撑一下场面吗？

小飞侠：这点小事还是莫得问题的。不过蛭子影胤死了没有？

蓝染：并没有！按照漩涡长门地爆天星的威力那个盾肯定会被碾碎的，这一点我相信，但是蛭子影胤却从漩涡长门的手底下逃走了，这就让我想到了一个可能性！

小飞侠：轮回者对吧？蛭子影胤肯定是和轮回者联手了！毕竟双方都是疯子，就看谁玩的更加疯狂！

蓝染：蛭子影胤再疯狂也不会比那些轮回者更加疯狂了！毕竟轮回者到底目的可是要彻底摧毁这个世界，夺取世界的气运。

小飞侠：所以说你们也要小心点，只要搞清楚他们的底牌以后就直接动手，在绝对实力面前任何的阴谋诡计都只是一个笑话而已。

蓝染：可是这次的积分点可是一万还是每人一万，这个数字可不低，我觉得轮回者肯定有什么想法，既然他们知道我们要来，那么他们肯定知道一般的办法是对付不了我们的，所以他们肯定会用别的办法。

漩涡长门：管那么多呢！兵来将挡水来土掩，管他来什么，一发神罗天真就可以了！

蓝染：@漩涡长门老长门你是不是忘了原肠生物的一个特性了！那就是只有用钬金属子弹才可以抑制住们的再生，除非你可以一击必杀他们否则还是算了吧！就算你可以消灭大批的低等级原肠生物的，但是我确定对方不会让黄道带的原肠生物进行进化吗？等会进化出一个第六等级，那绝对是要麻烦死我们的，第五等级的原肠生物只害怕超钬金属，并且有了分子级别的再生能力，这第六等级的呢？谁都不知道会发生什么？虽然敌人不会很强，但是根本打不死这就会很恶心了。

小飞侠：蓝染你不是有镜花水月吗？慌什么啊？

蓝染：就算我有镜花水月也不能大意啊！万一对方有对付我的招式呢？这可不是说着玩的，毕竟是主神，瘦死的骆驼比马大，说不定还真有躲避我控制的办法。

小飞侠：嗯！看来确实还是要小心啊！具体情况就看明天的会谈了！

伍六七：我这边已经成功的加入了天童民警公司了！说起来这个公司的位置还真是……独特了！

伍六七嘴角抽搐的看着自己目前的老板天童木更，一楼是鸡园，二楼是兄贵们的聚集地，三楼是放老高的，和这些人厮混在一起，活该你们找不到客源。

伍六七头一次见到你自己还要穷的人，自己至少还可以开一家发廊勉强养活自己，虽然有的时候会交不起房租，但是你们是真的很秀啊！居然直接把公司开到这个破地方，我敢打赌就算是坂田银时那个混蛋的万事屋的生意都比你们要好！

小飞侠：淡定些！条件是艰苦了一些，你们要学会苦中作乐！

伍六七：对啊！可是他们也太穷了吧？今天说是要招待我这个新人加入，结果他们居然拿一大盘的豆芽来招呼我，我也是服了！

奈亚子：拿豆芽来招呼你，你就该感激了！至少他们没让你吃白米饭就不错了！（战术后仰JPG）

欧尔麦特：我今天救下了不少的诅咒之子，把他们都送到了外围区，不过那些人的心理也太黑暗了！明明都是些孩子为什么要仇恨他们？

小飞侠：因为他们懦弱，他们害怕原肠生物会夺走他们的生命，而心中的怒火却又无处的宣泄，只能将怒火发泄到那些无辜的孩子们身上了！这种做法就是将自己痛苦强加到别人的身上而已！

余飞很清楚这个末世般的世界已经呈现出一种病态了！要纠正的话必须要下猛药才行！
第三百三七章 为什么你们总是可以把话题给带歪啊！

奈亚子：我说你们就没有人注意到你们小萝莉们很可爱吗？我超喜欢千寿夏世这个无口小萝莉的哦！可惜啊！他的促进者居然是伊熊将坚那个混球！

十六夜咲夜：不不不！我觉得缇娜才是最可爱的，天然呆萌果然好治愈啊！

帕秋莉：我觉得早熟萝莉蓝原延珠才是最可爱的，为了莲太郎什么都可以付出，额……果然莲太郎才是真正的勇者，有这么多的萝莉后宫。

小飞侠：因为是八一姥爷的狱友嘛！

奈亚子：八一姥爷是谁啊？

小飞侠：是某个下将棋的死luoli控！

蓬莱山辉夜：先别说这个了！群主你比较喜欢谁啊？

小飞侠：我嘛……还是比较喜欢缇娜吧！毕竟是金发小萝莉的说，而且有那种呆萌的可爱！

余飞表示还是缇娜最可爱了！

等一下啊？画风怎么有点不对劲啊………

小飞侠：卧槽！差点给你们把话题给带歪了！好好的说着任务，怎么就扯到萝莉身上去了，你们这群家伙，给我把话题纠正回来啊！

奈亚子：随便啦！任务哪有小萝莉好啊！

小飞侠：卧槽你这个八一姥爷式的发言是怎么一回事啊！小姑娘小心被查水表！

蓝染：所以我才说我真的是很心累啊，你们这些家伙，一个个正事不干，就知道搞这些乱七八糟的事情。

欧尔麦特：蓝染你这么说就是你的不对了，我去拯救那些孩子们也是在维护正义啊！怎么就不是正事了！

蓝染：直接改变他们的体系不是可以更好的保护他们吗？你这样救又可以救得了几个人呢？在东京区外还有更多的诅咒之子需要去拯救你确定你一个人真的救的过来吗？

欧尔麦特：无论救不救的过来，我都要去救，因为我是欧尔麦特，我是和平的象征，也是正义的象征！

蓝染：群主你看到了我的绝望了吗？

小飞侠：………好吧！明天我过来一趟，争取把你的计划带上正轨！

余飞也是有些无语，他虽然知道这些家伙们都有着自己的意志，但是却没有想到蓝染居然指挥不动他们，想想也对啊！虽然蓝染是一个很优秀的演讲家，蛊惑人心的手段很厉害，但是也只是针对那些内心很是迷茫和那些意志不坚定的人。

面对这些意志坚定的人却没有多少的作用，毕竟就算蓝染你吹破了天，你没有鸣人的嘴遁，也是没有用的。

“嘴遁强者果然恐怖如斯！”余飞一想到鸣人那在动漫里神挡杀神，佛挡杀佛的嘴遁就浑身冷汗，就连老长门和二柱子这两个中二病晚期患者都可以治的过来，要是鸣人以后不去当忍者去当心理医生，一定会取得很不错的收益，至少心理医生也是挺赚钱的。

随后他又把这些乱七八糟的思路全都丢到了一边毕竟嘴遁什么的，自己现在要想的是要怎么和蓝染演好这场戏。

蓝染：群主你所需要做的就是威慑，我敢打赌天童菊之丞那个老不死的家伙肯定在远程监控着圣天子，即使是圣天子明天和我们的私人见面也不例外，我需要群主你来一个盛大的出场，而且一定要替我暂时威吓住天童菊之丞。

小飞侠：没问题，到时候你直接艾特我，我保证随叫随到！

蓝染：那就好！我这边还有很多事情要布置就不聊了，剩下的，如果要问我们这边的进度的话就去问长门他们吧！

漩涡长门：我们这边倒也还好！毕竟只要你有实力的话，干什么都可以啊！不过伍六七最近就干的很不错，他已经猎杀了不少的原肠生物了！在没有起始者的情况下已经爬到了千位民警的地步了！最近天童木更那个即将倒闭的民警公司也是大出风头啊！

奈亚子：说起来这一点我就想到了伍六七那个残念的刺客排名……17324位。果然不会杀人的刺客是是不受欢迎的。

霞之丘诗羽：恕我直言！如果伍六七真的变得和他失忆之前一样的话，那也就不是我们所熟悉的那个伍六七了！

雪之下雪乃：我也是还是更习惯这个无厘头的伍六七。

伍六七：哦！你们这是在和我表白吗？抱歉了！我还是比较喜欢梅小姐哦！不过我也不反对开后宫哦！

霞之丘诗羽：收回前言，你还是去死算了！

雪之下雪乃：果然是个该死的臭虫，去死掉算了！

小飞侠：先别说别的，你们两个普通人最近是不是又在咸鱼了！连南小鸟都开始开挂了！你们还不充钱吗？不充值就给肝啊！霸气，忍术和魔法都可以的啊！古一法师还特意放了这么多的悬戒在资源区你们不拿一个去练习一下吗？或者你们哪怕抽一天的时间去卡玛泰姬补习一下啊！

霞之丘诗羽：哈哈！最近赶稿繁忙，告辞！

雪之下雪乃：我也是因为供奉社的工作缘故，而且我在家里也是要忙着学习，哪有空忙活这个啊！

小飞侠：你们啊！嗨……现在不努力，等轮回者开始入侵你们所在的世界的时候你们就有的哭了！

余飞也只能感慨了，毕竟自己又不能逼着她们变强，她们是普通人，在没有经历过巨大的变故之前，肯定是没有那种危机意识的，毕竟世界上向毒岛冴子和亚丝娜这样的天才太少了！她们就可以很快的接受身份然后适应下来，这和她们在动漫中的表现一样，即使她们的内心很是迷茫，但是他们意识很清楚自己要做些什么，要怎么才能得救，而不是坐在原地等待救援或者是等死！

“算了！人各有志，我也懒得去说他们，如果轮回者真的没有入侵他们的世界，那就当我放了个屁，如果入侵了，那就让她们长一个记性吧！”余飞也只能无奈的耸了耸肩，反正这都是她们自己的选择，自己也没有理由去干涉别人的私人生活。

余飞现在唯一在想的就是明天如何来一个震撼人心的出场好威慑一下天童菊之丞那个老混蛋了。

他的过去余飞也是了解因为妻子被原肠生物所杀害才会如此的痛恨诅咒之子，但是可怜人必有可恨处，你想要报仇去找原肠生物去啊！如果你去了我还敬你是条汉子，但是你没勇气和胆量去报仇，你却把你的怒火倾泻到无辜的孩子身上，这特么算什么啊？这特么压根就是个懦夫的行为！

余飞已经在想明天如何给他一个“大礼物”了
第三百三十八章 余飞的强势登场！

漆黑的子弹世界

“感谢圣天子大人的到来！”蓝染很是优雅的看着圣天子开口说道。

“您客气了！蓝染先生您是不是有解决原肠病毒的办法了呢？”圣天子有些焦急的问道，当初蓝染要求和她见面时就说自己有办法研制出原肠病毒的解药，这才获得了和圣天子面见的机会，要不然天童菊之丞那个老混蛋是绝对不允许圣天子去见一个陌生人的。

天童菊之丞虽然对圣天子依旧是怀有尊重，但是私底下却一直在反对圣天子的所希望实现的法律《原肠动物新法》。这个法律的作用是保护诅咒之子的，但是对诅咒之子绝对敌视的天童菊之丞显然是不允许这种保护诅咒之子的法律出现，所以在暗地里利用着舆论的力量点燃了民众们对诅咒之子的恨意，使得这个法律完全形同虚设一般。

但是圣天子不知道，她以为是事人们害怕诅咒之子时刻有可能变成变成原肠生物这一点，这才导致了她希望蓝染可以研制出解药来。

“圣天子阁下，我可以很负责任的告诉您，解药的研制已经过半了，现在正在试着研制中，相信我过不了多久就可以研制出来了。”蓝染一脸微笑的说道，屎大颗那边确实已经有办法从理论上消灭原肠病毒了，但是解药却还在试着制作，而且就算是制作出来了，也还要经过实验才行，但这并不妨碍蓝染先给圣天子吃一颗定心丸。毕竟只有稳住了圣天子他后面的计划才可以继续实现。

“那就太好了！我代表那些孩子们感谢您的帮助！”圣天子开心的说道。他是真的希望原肠病毒的解药可以研制出来，毕竟研制出解药的话，那些孩子们就可以生活在阳光下了，随着解药的不断传播，说不定哪天原肠病毒被消灭了以后，就可以让这些孩子们不用上战场，可以和同龄人一起上学了。

“但是有一件事我要和您说一下！”蓝染微笑的说道。

“什么事？如果您有什么要求的话尽管提，我这边一定答应！”圣天子急忙的说道，她是真的害怕蓝染忽然说什么不干了之类的话。

“我也不瞒着您了，我呢！是一个特殊组织的成员，目的是消灭一些企图毁灭世界的垃圾，我们这次的目标就是米国的那帮自称可以研制解药，并且不断地收集着诅咒之子的人。当然了，我并没有把他们放在眼里，只是我们的老大希望可以见您一面，不知道您愿不愿意赏脸呢？”蓝染很是优雅的说道。

“当然可以了！不知道是什么时候呢？”圣天子有些惊讶蓝染的身份，但良好的修养还是很快的让她摆正了心态，开口回答道。

“当然是现在了！”蓝染微笑的说道，同时在群里直艾特余飞，告诉他该他闪亮登场了。

“轰！”一个燃烧着火焰的大门开启在了他们的面前从里面走出来一个穿着黑色余飞带着兜帽的男子，背后是一个金色的剑鞘，里面插着一把剑柄为火红色的剑。

“蓝染！你说的合作伙伴就是这个女人！看起来真是不咋地啊！”余飞开口说道，他反正完全没有剧本可言，全靠自己随意发挥！

“老大！您要知道这位可是这个地区的领导人啊！”蓝染一脸微笑的走到余飞面前说道。

“哼！就凭她，她身上一点统治者的样子都没有仅仅只是一个花瓶而已，真正操控着这个地区的人恐怕是她身后的那些人吧！”余飞很讽刺的嘲笑道。这一点余飞说的还真是没有错，圣天子也只是一个名义上的统治者而已，她的权利早就被手底下的人架空了！仅仅只维持着一个表面的尊重而已。

“圣天子大人！”这时在外面的圣天子护卫队的人直接冲了进来。

“哦！即使是私人会面身边依旧有监视者吗？不得不说做首相做的你这个地步也算是古今奇人了吧！”余飞看着冲进来的保胁卓人嘲讽道。

“你说什么！”保胁卓人作为圣天子护卫队的队长，谁看到他都要给他一丝面子从来没有人敢当着他的面这么嘲讽他的！

保胁卓人毫不犹豫的扣动了自己手枪上的扳机，一颗子弹螺旋的射向了余飞。

就在要射中余飞的时候子弹直接瘪掉了，仿佛就像是射在了一面墙上一样。

“你想好要怎么死了吗？”余飞心里异常窝火的说道。他在看动漫的时候就看这厮很不爽了！现在你凑到我面前来让我打你，那就怪不得我了。

“白起！”

“在！”

余飞的身后出现了一个穿着铠甲的巨人，正站在余飞的身后。

保胁卓人哪见过这阵势啊！瞬间吓尿了！

“怪怪怪……怪物啊！”保胁卓人哀嚎着想要逃跑，但是白起直接一把就把他抓了过来。

“蓝染这是在几楼？”余飞面无表情的问道。

“十楼！”蓝染依旧是那副波澜不惊的笑容看着余飞回答道。

“那么这个垃圾作为普通人，丢下去会死吧！那就直接丢他下去好了，只要他不死我就原谅他！”余飞毫不客气的说道，说完就给了白起一个眼神，白起立马会意，直接把手上的这个大号的垃圾狠狠地往下面一丢！

“不……”圣天子甚至还没有来得及求情这一切都结束了！余飞的出现太过于震撼了！让她完全没有反应过来。

“这一次的见面真是让我很失望啊！蓝染你自己掂量着办吧！不要来烦我！”余飞丢下这句话就离开了，留给圣天子的只有一个背影。

余飞甚至连面都没有露就离开了。

“蓝染先生！他……”圣天子有些艰难的开口说道。

“抱歉了圣天子大人，我们的老大他的脾气有些暴躁，实在是抱歉。”蓝染一脸微笑的说道。

“蓝染先生！你告诉我你们到底是什么人？”圣天子有些严肃的问道，从刚才余飞的情况来看他们肯定不是什么正常人！

“圣天子大人！很抱歉，关于这一点我无可奉告！我只能告诉你一点那就是我们老大一招就可以毁掉地球！”蓝染装作很严肃的说道。

“毁掉地球！”圣天子听到这个消息以后整个人都不知道该说些什么了！
第三百三十九章 现在，全体起立！

小飞侠：蓝染我的表现如何啊？

蓝染：完全可以，我估计天童菊之丞那个老混蛋已经吓懵了吧。我对接下来的布局是越来越有把握了！

托尼斯塔克：先等一下啊！托尼叔叔也是用功劳的好不好？你们要记住托尼叔叔才是隐居在幕后的大英雄好不好？

蓝染：屎大颗先生，麻烦您老人家先把解药做出来再说话行不行？

托尼斯塔克：哦！解药我这边已经研制出来了！但是没有经过实验我完全不知道有没有效果啊！

蓝染：你先传过来，找个试验品还不简单。

欧尔麦特：蓝染！我不允许你找那些孩子们来做实验。

蓝染：你想哪去了？我是想这里有那么多的被原肠生物咬伤的人，找他们不就好了吗？反正对于他们来说，不用是死，用了说不定就有用了呢！或者找那些侵蚀率快要达到50％诅咒之子们也可以啊！

小飞侠：这个办法到还不错。

宇智波带土：那么我们什么时候可以去和那些轮回者们决战了！我都等不及要动手了！

漩涡长门：是啊！我觉得是时候让世界感受痛苦了！

小飞侠：这两个激烈份子不用管，我们还是先把问题给解决先。首先剧情现在发展到哪了？

伍六七：我知道，今天早上莲太郎和延珠遇到了一只蜘蛛型的第一等级原肠生物，我想明天应该就是准备争夺七星遗产的时候了！

小飞侠：你们没有提前把七星的遗产抢过来吗？

伍六七：我之前提过这样的建议，但是被蓝染给拒绝了！

蓝染：我来解释一下啊！如果我们阻止了天蝎座的释放，那些人依旧会天真的以为巨石碑内是安全的，那样的话对我们的下一步计划的执行很不利。而且我已经想好了，等天蝎座出现的时候就交给宇智波带土他们上直接把天蝎座给群殴死了不就OK了吗？这样的话我们就可以以英雄的身份得到东京区的承认，一旦解药确定有效以后我们就可以以救世主的身份用舆论压倒轮回者，那样的话不就一举多得了吗？

小飞侠：很不错嘛！就这么办好了！

蓝染：还有一点，那就是安.兰德那个混蛋必须要死，毕竟他已经和轮回者合作了，指不定从轮回者那里弄来了什么好东西所以说消灭他是必须的了！

小飞侠：你们随意，反正那个混蛋我也看他很不爽了！

蓝染：差点忘了群主喜欢缇娜了！群主要不要我帮你把缇娜弄过来或者是说缇娜出现的时候我叫一下你呢？

小飞侠：……

余飞承认他居然可耻的心动了！毕竟是呆萌小萝莉好不好？很有爱的说！

经过了一番思想斗争后余飞最终还是放弃了这个想法，毕竟家路有两个女儿已经让他有些分身乏术了！再来一个缇娜，只怕家里就要炸了，而且不知道铃音会搞出什么事来，为了自己的安全着想，他还是放弃了这个诱人的想法。

小飞侠：算了吧，我现在照顾家里都快要照顾不过来了，再来一个缇娜，只怕我就要死了好不好？

蓝染：那随便群主你好了！

蓝染表示无所谓群主你开心就好了，我这边随意！

白胡子老爹：说起来这些孩子们还真是可爱啊！我都很想把他们都收为女儿，但是想了想还是算了，毕竟我不可能让她们都加入聊天群，而且我也不能给他们什么保障。

奈亚子：出现了！白胡子的收儿子和女儿之术！

波风水门：哪有这么奇怪的忍术啊！不要把海贼世界的事情搞到我们这里来好不好？

亚丝娜：我倒是觉得这很不错啊！毕竟白胡子确实是对自己的家人格外的照顾。

小飞侠：亚丝娜酱有些时间没见了！你都在干嘛啊？

亚丝娜：上学啊！我每天也要上学写作业的好不好？

小飞侠：真是滑天下之大稽！这都还要去上学！看看我！直接选择放飞自我！瞧我现在活的多开心啊！

奈亚子：群主表示一言不合就直接辍学在家守护世界，这可比你们这些拯救玩世界回家还要写作业的学生党要舒服的多啊！

亚丝娜：可我不上学我要干什么呢呢？现在因为九头蛇的缘故，现在霓虹政府都知道我是超能力者了！整天对我是恭恭敬敬的，之前连神盾局的人都来过我家了！说是希望我加入复仇者联盟，我想了想还是拒绝了！毕竟真的成为了复仇者联盟的一员只怕我连做任务的机会都会减少吧！毕竟复仇者联盟的人似乎都很忙。

托尼斯塔克：不不不！你看看我，基本上都是在实验室里打铁，反正是史蒂夫那个家伙在呢！我相信他会比我做的更好的。

奈亚子：这就是你偷懒的理由吗？

托尼斯塔克：我这不是偷懒，我只是把有限的尽力投入到更有意义的事来而已！有什么错的吗？

奈亚子：这个理由怎么听起来和群主的那句“我这不是开后宫，我只是想让所有人都幸福好不好！”有异曲同工之妙啊！

小飞侠：哎哎哎！别说着说着就扯到我身上来了啊！我是无辜的好不好？

余飞满脸的不淡定了，为毛又是我的锅啊！我特么是有多倒霉啊！处处被你们针对，我特么真的是躺着都中枪好不好？

小飞侠：这个锅不是我的！是时辰的好不好？快点让时辰来接锅！这锅我背不动啊！

坂田银时：时辰再次为群主背上一锅，让我们来细数时辰身上到底有多少罪孽（锅）吧！（狗头保命！JPG）

范星露：我是真心服你们会玩，秀操作还秀下限，你们到底是闲的有多无聊啊！

小飞侠：在群里面不秀操作你是活不下去的！（严肃脸JPG）

远坂凛：把世界的安全交到你们的手上才是一个错误好不好？我真的很好奇你们这样是怎么守护世界的。

小飞侠：淡定些，拯救世界只是我的副职业好不好？我在本质上也只是一个送外卖的而已，只是偶尔会穿越到其他世界拯救世界而已啦？

奈亚子：现在全体起立！笑看群主如何吹比，想学的赶快拿笔记下来，刚才的都是重点，以后要考的！（手动滑稽JPG）
第三百四十章 难道琦玉老师的脱发有救了？

我不是光头：没错！我也只是一个兴趣释然的英雄而已！

齐木楠雄：我也只是一个普通的霓虹高中生而已。

托尼斯塔克：我也只是一个普普通通的世界首富而已！

奈亚子：等一下啊？世界首富哪里普通了！屎大颗你想要忽悠我们吗？我告诉你，不可能！

霞之丘诗羽：我也只是一个普通的高中生加作家而已。

雪之下雪乃：我也只是一个高中生罢了！

蓬莱山辉夜：真.高中生出现了，群里的那群假的高中生们赶快来学一学！

小飞侠：不！她们那样的高中生是莫得灵魂得，真正的高中生应该是学习不咋地，各项能力飞的起来，会开飞机，可以一拳打穿一面墙，同时也是警察叔叔的好伙伴，罪恶的克星，还有一个温柔的青梅竹马，同时在学校里还有一个暗恋自己的小迷妹！

霞之丘诗羽：等一下！你说的是正常的高中生吗？

小飞侠：当然了，高中生拯救世界那是基本操作好不好？你知道吗！世界三大不可招惹的势力：霓虹高中生，米国流浪汉，天朝穿越者！这三大势力里人才辈出，无数先辈已经血一般的教训告诉了我们无论如何也不能去招惹他们！

奈亚子：群主你之前貌似说过了！

小飞侠：那不是有新人不知道吗？所以我就再说一遍了！记住以上势力的人在招惹之前请先上报警局，经过本局长批准以后才可以行动。（手动滑稽JPG）

小飞侠：对了屎大颗！你那里还有没有多余的警官证，现在来了这么多的新人，估计也要做新的警官证了！

托尼斯塔克：群主你不说我还真忘了！等一下吧，我就去找尼克弗瑞要一些过来。

小飞侠：难怪我说这些警官证为什么做的这么真实，原来这本来就是出自官方之手啊！

托尼斯塔克：那你以为呢？我可没有兴趣做这些东西，不过群主我认为既然我们的聊天群已经步入正轨了！我们的这个隐藏身份也要好好的部署一下了！毕竟我们以后出面的时候如果拿不出合适的证据很容易被人抓到把柄的。

小飞侠：哦！有趣！说说，我忽然感兴趣起来了。

托尼斯塔克：就比如我们就该设立做一些宣传片，就比如我们与敌人的交战视频，这样的话就可以从某种意义上对那些官方人员进行威慑！

小飞侠：这个主意就很不错嘛！不过你有那么多的战斗录像吗？

托尼斯塔克：当然了，我当初可是特意让贾维斯都录了下来，为的就是以后托尼叔叔有了孩子以后让他知道他老爸以前是多么的威武。勇于为正义而战。

奈亚子：屎大颗！你特么要点脸行不行？

小飞侠：好了！我倒是觉得屎大颗的这个想法很不错啊！

奈亚子：我倒是觉得屎大颗是真的闲的蛋疼了！没事搞事！

小飞侠：习惯就好了！

欧尔麦特：我觉得没什么不好的啊！我们本来就是为了正义而战的啊！我们所做的一切不正是一个英雄应该做的吗？我们也是英雄不是吗？作为英雄就应该出现在民众的面前，让他们不要害怕危险，因为有我们在啊！

小飞侠：加油！奥利给！

奈亚子：群主这是啥意思啊？

小飞侠：没啥，有感而发而已！

托尼斯塔克：@欧尔麦特你这个想法也确实不错，但是我们也不是无偿帮助他们的啊！我们也是需要生活的，就像是欧尔麦特你，也是拿工资的吧？我们虽然是做任务，但是我们也是需要工资的，要不然有谁去大老远去保护他们啊！我认为我们在不损害他们利益的情况下可以进行有效的交易。这样既不算得上过分，也有利于我们自身的发展，有利于以后更好的猎杀轮回者！

托尼斯塔克不愧是商人出身，虽然成为了超级英雄后性格有些转变，但是却依旧有着商人的本能，那就是注重利润，做任务可以，但是绝对不能让自己亏本，不能说我是正义的伙伴我就要亏本来救你们吧？那样的人就是傻子！托尼本身绝对不傻，所以他是绝对不会让自己这边的人吃亏的。

欧尔麦特：我可以理解托尼先生！如果连我们都无法变强的话，那么以后我们遇到的敌人会越来越强，那样的话我们也迟早有一天会坚持不住的。

欧尔麦特虽然是一个英雄，但是他不是一个过于迂腐的人，他也是知道聊天群的各位需要借助各个世界资源不断地技术以及资源来是自己变强以来应付接下来的各种麻烦，如果真的像他所说的那样只拿聊天群那些积分点，那肯定是不够的。

托尼斯塔克：嗯！你能这么想我也就放心了！不过你也放心，我们是不会要那些资源的，我们要的是技术以及修炼的体系等等，资源我们不缺。

小飞侠：嗯！那就这样决定了屎大颗你赶快想办法弄一个纲领来，然后再把宣传片剪辑出来，然后交给蓝染，试一试圣天子和天童菊之丞的反应，如果效果好的话那么我们就可以放心的用下去了！

小飞侠：再说一点啊！是实力的人麻烦给屎大颗一张照片，方便屎大颗给你们做一个警官证，还有一些身份信息之类也都交给屎大颗，如果速度快的话估计明早屎大颗就可以把你们的警官证给赶制出来。

托尼斯塔克：说到警官证，我又想起了一点，@我不是光头琦玉老师你上次让我帮你检查的问题我这边有眉目了！

我不是光头：！！！难道你有办法治好我的脱发了吗？

奈亚子：什么情况？屎大颗你变成医生了！专治脱发的医生！

托尼斯塔克：不是的，是之前来杰诺斯的时候琦玉老师就私下跟我说希望可以帮我治疗一下他的脱发问题，我也是跟他保证了说一定治好。结果……

蓬莱山辉夜：结果什么啊？

托尼斯塔克：结果我用了各种生发剂，还特意请医生过来看了看结果一点效果都没有！于是我就把信息都存在了贾维斯的电脑里让贾维斯来分析，结果今天结果出来了！

帕秋莉：难道琦玉老师的光头问题终于要被解决了吗？

我不是光头：……

我有一句MMP不知当讲不当讲！
第三百四十一章 琦玉老师的头发没得治了！

小飞侠：姆Q！瞎说什么呢？琦玉老师只是头发比较稀少而已，虽然已经稀少到用肉眼无法看见的地步了！但也只是头发比较稀少而已，不是光头！您们听好了，以后谁再敢说琦玉老师这个大光头叫光头的话，我就会用某个光头的成名绝技叫你们做人！（认真一拳警告！JPG）

我不是光头：………

群主！你这么替我说话我很感动，但是为什么我从你的话语中感受到了满满的恶意啊！还有！你为什么死抓着光头这个字眼不放啊！我怀疑你在为难我琦某人！

托尼斯塔克：咳咳咳！我经过检查发现，琦玉老师你还是放弃生发这个梦想吧！

我不是光头：！！！怎么一回事？你给我解释清楚！

琦玉老师差点就要暴走了！你特么这是几个意思？意思是我的头发没救了吗

托尼斯塔克：咳咳咳！根据贾维斯的检测我发现，那些生发剂压根就没有渗透进入毛孔中，也就是说那些生发剂仅仅只是在琦玉老师你的头皮上挥发了！并没有起到它们应该有的效果。

托尼斯塔克：这也只能归功于琦玉老师的身体素质太恐怖了！生发剂居然无法渗透他的毛孔进入到他的身体里！

奈亚子：直接注射不就好了吗？

托尼斯塔克：你不会天真的以为普通的针头可以刺入琦玉老师的体内吧？况且就算是真的将生发的药剂注入了琦玉老师的体内，以琦玉老师那强大的免疫力估计也是不起作用的，生发剂之类的对身体还是有伤害的，你看看琦玉老师吃了这么长时间的打折蔬菜身体却一点毛病都没有，这就可以说明琦玉老师的身体素质远超普通人了！你现在还认为普通的生发剂对他有效果吗？

我不是光头：……我忽然好想死啊！！！

琦玉老师面色惨白的看着天花板，一副已经输掉了人生的模样，果然长头发对他来说是不可能的吗？上天啊！你为何要如此残忍的对待我啊！

坂田银时：我觉得从某种意义上来说也是挺划算的。失去了头发，却获得了超人一般的实力，这笔买卖很划算啊！

蓬莱山辉夜：我秃了，但是我也变强了！

帕秋莉：让我们为琦玉老师那永远也不可能再生的头发默哀吧！是他们的牺牲才使得琦玉老师获得了超人般的力量，我相信琦玉老师会永远铭记他们的牺牲的。

我不是光头：你们这些家伙！

琦玉老师此时师异常的暴躁！我的头发少怎么了？碍着你们啦！你们这些家伙一个个都喜欢那我的头发说事，行不行我给你们来一发认真一拳啊！

小飞侠：行了！你们就别招惹琦玉老师了！人家今天受到的打击已经够了你们还在这里煽风点火，你们就不怕琦玉老师跑到你们家里来一发随手一拳！

小飞侠：对了，@蓬莱山辉夜麻烦你把这个东西给紫妈！

小飞侠发送了一个私人红包！

蓬莱山辉夜：这是……邀请函！

小飞侠：是啊！这都已经月初了！是该给紫妈兑现承诺了！要不然到猴年马月才可以凑齐积分点将幻想乡变成一个真实的世界。

蓬莱山辉夜：这样吗？我知道了，还有啊！这玩意要怎么用啊？

小飞侠：直接把他撕了就可以！

蓬莱山辉夜：了解了，我这就把这个东西给八云紫那个老太婆！

白胡子老爹：连妖怪贤者都要来了吗？果然聊天群是越来越热闹了！

佐天泪子：听说老爹你出任务了，我赶过来慰问一下老爹。

白胡子老爹：哈哈哈哈！我亲爱的女儿啊！你不用为我担心，我可是四皇之一的白胡子无论如何也不会有事的。更何况这次我也只是在外围区看着那些孩子而已，其他的事都是蓝染和里克在安排！

里克：白胡子老爷子您客气了！我们在这里之所以可以安心的谈判也是因为有您在，我们也不用担心那些孩子们的安全问题。

欧尔麦特：我又救下了几个孩子，现在外围区的诅咒之子的数量是越来越多了！我怕东京区会发生意外，宇智波带土已经抓到了好几批企图在外围区搞事的激进份子了！我怕在这么下去会出现意外。

蓝染：放心好了！天童菊之丞他不会那么傻当着我们的面来对付我们的，他知道这个时候和我们撕破脸皮没好处，等我们消灭了天蝎座以后我就找机会控制住天童菊之丞，然后顺势控制住东京区的所有高官，然后我就坐等齐武宗玄那个老家伙的到来，然后通过齐武宗玄找到安.兰德那个家伙，找到了安.兰德，那些轮回者不也就找的了吗？

小飞侠：蓝染说的不错，但是你们还是快些行动，毕竟拖久了对你们不利啊！

蓝染：我知道了，漩涡长门早就已经饥渴难耐了！等他一记地爆天星以后应该就可以威慑住那些高官了！

小飞侠：希望如此吧。

滴！八云紫加入聊天群！

小飞侠：欢迎紫妈正式加入！（手动滑稽！JPG）

八云紫：！！！阿拉！群主小哥还真是热情啊！不过……你这么称呼一个十七岁的少女，是不是有伤优雅呢？

小飞侠：呵呵！十七岁零几千个月的金发老太婆你好啊！

八云紫：……老娘不发飙你以为我是橙喵啊！不要以为你是群主你就可以为所欲为！

小飞侠：抱歉了！作为群主我是真的可以为所欲为的，首先群员之间是无法互相伤害着，就算你跑到我面前来我也不慌！况且真的要打你也不是我的对手！

八云紫：……好吧！这次我就暂时原谅你的无理了！

小飞侠：嘘嘘嘘！

八云紫：好了不跟你谈这些废话了！我要你再给我一张邀请函，我问过了，你一个月有两张邀请函！

小飞侠：你想干什么？别以为我不知道你在想什么？你想拉神琦进群来迫害我，我告诉你，休想！

八云紫：不是！我才不会拉神琦进群呢！

小飞侠：抱歉了！你八云紫的话我压根就不信！@爱丽丝小爱你快点出来啊！某个17岁的老太婆要拉你母亲进群！

爱丽丝：！什么？我母亲要进群！绝对绝对绝对不允许！

爱丽丝一下子就回想起了之前被自己母亲所支配的日子，那是不堪回首的往事啊！
第三百四十二章 一波未平，一波又起！

爱丽丝才过了几个月的好日子啊！没有神琦的干涉，她终于可以安安心心的做一些自己平时想要，但是母亲却怕她受伤而不让她做的事。

结果你到好忽然说自己母亲要进群了！那她不被烦死才怪了！

此时的爱丽丝也没有制作人偶的兴致了！她的脸上充满了恐惧她已经不敢相信之后的日子了！

爱丽丝：我绝对不允许拉我的母亲进来！

小飞侠：看到了吧！群众的力量是伟大的！区区一只八云紫而已，还敢在我面前放肆！

八云紫：………我说了，我是真的不想拉神琦进群啊！我是想说我想要拉风见幽香进来。

小飞侠：拉风见幽香进来？你确定没搞错！

余飞有些意外了！按道理来说紫妈和花妈虽然有些交情，但也没有好的这种地步吧？按道理来说八云紫如果不是为了报复自己的话，最想要拉进来的人选应该是西行寺幽幽子或者是八云蓝！但是紫妈说要拉花妈进来这还真是出乎了他的意料。

八云紫：那是因为风见幽香后来就和我好好谈了谈，说有这么好玩的事情为什么不早点通知她，我说我也是最近才知道的。然后就跟她说了关于我们之间的交易问题，她就说希望可以把她也拉进来，作为交换她会承担具现幻想乡的一部分积分点，同时说自己可以一切行动听指挥！

小飞侠：花之暴君的话可信度还是很高的嘛！毕竟风见幽香也是有这属于自己的骄傲的，她不屑于去欺骗我们，嗯！很不错嘛！

八云紫：你同意了！

小飞侠：废话一个送上门来的超级大手我不要白不要！

小飞侠：但是有一点！紫妈！花妈的话我信，但是你的话我不信啊！这样吧！邀请花妈的事情我会交接小爱的说，@爱丽丝我记得你母亲和花妈也有些交情吧！这个光荣而又艰巨的任务就交给你了，加油！你是全村的希望！（阿凯式的笑容！JPG）

爱丽丝：我忽然感觉压力山大啊！还有为什么你要叫我小爱啊！

爱丽丝有些烦躁的抓了抓她的头发，为什么要她去邀请风见幽香啊！虽然听母亲和魅魔经常提起过她，但是真要和她见面又是另一回事好不好啊？还有啊！为什么你要叫我小爱啊？你这要是被我母亲听到了你会被我母亲打死的好不好？

小飞侠：别在意啦！反正我们都这么熟了，叫两声也没什么大不了的嘛！

爱丽丝：……那你说我要怎么接近风见幽香啊？况且你直接让八云紫送给她就好了！

小飞侠：不行！万一八云紫转身就把邀请函给你母亲那我要怎么办啊？被我母亲抽筋扒皮啊！我还年轻，我还不想死啊！况且就算群员之间无法互相伤害，你母亲也绝对有一百种办法来烦死我！我才不想冒这个险呢！而且你也不希望你母亲进来吧！

爱丽丝：……好吧！我答应你！

小飞侠：那就拜托你了小爱！

小飞侠发送了一个私人红包！

八云紫：我说群主小哥！人与人之间那最基本的信任呢？

小飞侠：抱歉！对于你而言，我没有信任可言，该干嘛干嘛去！

奈亚子：也就是说群主这个月的邀请函一下子就没有了吗？

小飞侠：怎么？需要我把克子拉进来吗？下个月我就来你的世界一趟！

奈亚子：请群主大大高抬贵手！放过我吧！千万别拉克子进来啊！要不然我的人生就完了！

奈亚子一想到克子的出现就浑身上下毛骨悚然，如果克子也进入了聊天群，单凭那个群员之间不可互相伤害这个限制就足够给她造成不小的麻烦！所以这种事绝对不允许发生！

蓬莱山辉夜：果然克总永远是奈亚子的克星啊！

小飞侠：万物皆有相生相克！每一个人都有着属于自己的克星！谁都不例外！

罗翠莲：群主说的很有道理啊！

小飞侠：当然了！没点水平我是怎么当上群主的啊！

滴！有紧急任务出现！

小飞侠：卧槽！刚刚发生了什么？又出现了一个任务，蓝染他们那边的任务不是还没完成吗？怎么又出来一个任务啊！

余飞皱起了眉头，现在聊天群是越来越不按套路出牌了！在没有完成任务的情况下居然出现了第二个人任务了！这下子只怕会很麻烦啊！

“先看看任务再说吧！”余飞并没有多想直接开启了任务栏查看任务！

轮回者的反击

在《绝对双刃》的世界有轮回者窃取了昊陵学园的机密焰牙的激活办法，使他们借此招揽了一大群的人准备袭击昊陵学园。

任务：将所有人的焰牙彻底抹去，同时击杀轮回者，避免焰牙的激活配方流传出去！

人数限制：4人！

奖励：随机强化强化一次。

小飞侠：好了！任务大家都看到了，时间紧迫，我也不说多的了，有空的报名吧！

托尼斯塔克：我已经把解药发给蓝染了，而且确定有效，配方也给他了。我也就不能闲着了！我要参加。

沃班侯爵：老夫也是有些手痒了！

罗翠莲：我也是有些兴奋了呢！

毒岛冴子：在下也很好奇焰牙到底是一个什么东西？

小飞侠：别扯了，要参与的报名，剩下的看各自的手气了！我抽人了啊！

滴！小飞侠！毒岛冴子！托尼斯塔克！帕秋莉参与任务！

小飞侠：好了人已经选出来了！参与任务的人立马做好准备，十分钟后出发！

余飞将视线从聊天群上面移开，然后看着冲田总司开口道：“总司我要出发了，麻烦你去帮我请一个假。”

绝对双刃并不是一个很强大的世界，余飞很有把握可以在极短的时间里解决问题，但是他心里也明白万一出了别的问题耽搁了！导致自己缺席了！那就尴尬了！余飞这点节操还是有的！

小飞侠：好了！都准备好了吗？

毒岛冴子：准备就绪！

托尼斯塔克：我已经把我的背包里塞满了战甲了！

帕秋莉：我随时都可以出发！

小飞侠：那好！我们直接出发了！@蓝染这段时间别烦我，有什么事自己解决！

说完余飞就点击了穿越键离开了这个世界了！
第三百四十三章 不用武器揍人实在是太爽了！

绝对双刃世界！

吴陵学院的学院长某个黑发的合法萝莉九十九朔夜此时正死死的注视着下面的一大群袭击人员。

焰牙的配方明明一直都在他们的监控下，但是却不不知道什么人原因被别人知道了。

更加糟糕的是，对方因此招揽了一大群人，使他们拥有了焰牙，现在正在疯狂的袭击着吴陵学院，并且还和那些钢甲技师合作，一齐来袭击吴陵学院！

这样下去吴陵学院根本坚持不了多久的，即使对方的焰牙等级普遍不是很高，但是双拳难敌四手，更何况那些钢甲技师也不是泥捏的，早就和吴陵学院有矛盾的他们自然是不会放过这个机会的。

现在吴陵学院已经到了生死存亡的时刻了！根本就不能指望别人来帮助，她太了解那些人了！没有足够的利益他们是不会来支援的，更何况在焰牙和钢甲面前他们不介意选择后者！

现在就连那些刚刚觉醒了焰牙的新生也被迫参与了进来。

“我们似乎还是来晚了啊！这都已经打起来了！”余飞刚从时空门里走出来就发现现场一片混乱。

这时男主九重透流发现刚刚出现的余飞等人以为是敌人，因为他们是敌人毕竟他们的身上并没有穿着吴陵学院的校服。

余飞皱了皱眉头，你小子是敌我不分啊！然后一把抓住他的手腕，然后一个过肩摔就把他给甩了出去。

“托尔！”女主角茱莉看着自己的搭档被打飞了出去急忙冲了过来。

托尼斯塔克手上的魔法阵微微一转，从里面射出了一条红色的锁链将她给捆住。

“先别废话了！干正事吧！要尽快解决战斗！”余飞看着周围混乱的样子开口道，后天就是周六了！他可是答应了穹妹周六要和她一起回去的，自己可不能食言啊！

“好吧！那么我就来做先锋吧！”托尼无奈的拍了拍自己胸口的核心，然后一股纳米金属覆盖到了他的身上。

“hello baby们。让托尼叔叔用导弹叫你们如何做一个乖孩子！”托尼忽然从背后发射出大量的微型导弹，在敌人之中炸开了花。

“那些拿着武器的人只要把他们的武器给摧毁掉他们就会失去战斗力，那些穿着盔甲的人，把他们打趴下就可以了！”余飞大概的说明了一下焰牙的弱点就冲入的敌阵中。一拳将一个手持长枪型焰牙的敌人给打飞了出去，手上的焰牙也被巨大的冲击力给打成了碎片！

“不用武器揍人还真是舒服啊！”余飞忽然喜欢上了这种一拳一个敌人的感觉，连艾斯特都不打算召唤了！这使得每次战斗都有出场的艾斯特不满了起来。

余飞也是安抚了一下把艾斯特安抚了下去以后，再次举起了自己的手，对着一个冲过来的敌人，一记手刀将他的太刀焰牙硬生生的劈成了两半！

“呼！虽然忽然被叫出来让我有些不爽，但是我觉得我玩的还挺开心的！”余飞一脚把一名钢甲技师给踢飞，然后一个瞬步跟了上去，直接硬生生的那他身装甲给扒了下来。

余飞就像丢垃圾一般把它丢到了托尼的面前，托尼也不废话，一发光束炮将一个钢甲技师给打飞，然后很自然的把这件钢甲给收了起来。

忽然一只箭矢射了过来，直接冲着托尼飞了过来。

但是却被一股看不见的屏障给挡住了！随即在空中炸开，但是无论是余飞还是托尼都没把偷袭当回事，托尼随手一发光束炮直接把她手上的弓箭给打成了碎片！

“这是IS防护罩！”余飞倒是一眼就认出来了！托尼身上刚刚出现的防护罩就是IS的防护罩。

“没错！我从篠之之束那里弄来了一个第五代的IS核心以及配套的技术以后我就在试图改造这个防护罩，结果确实很不错，我已经成功的改造好了！现在看来，实战效果确实很不错！”托尼吹了一个口哨，很是自豪的说道，能在这么短的时间就把新的技术研究透彻并且改进好加以利用，他也确实应该为自己感到骄傲了！

“还不错嘛！我们得快点才行，争取早点处理完这些烂摊子，这样我们也可以早点回去！”余飞很是无所谓的说道，对于这些弱鸡一般的敌人他是真的没有一丝兴趣，要不是怕出现意外，他这次也想要直接让托尼带队了！

毒岛冴子则是完全进入了战斗状态，手上的光剑不断的挥舞着，将眼前的敌人手上的焰牙不断地摧毁着，同时凭借着她灵活的身法，以及与丧尸和轮回者的战斗中获得的战斗经验，让那些完全没有经历过战争的家伙见识到了，真正的战士到底是什么样的存在。

比起毒岛冴子朴实无华却又绽放的危险的剑术，帕秋莉则是释放着华丽的魔法弹幕，不断将周围的敌人手上的焰牙给摧毁，而她本人依旧很是文静的坐了下来看着书，如果不是她的身后不断地释放着绚烂以及恐怖的魔法弹幕，人们只会把她当做一个文静的女生而已！

余飞则是简单粗暴的多！一拳一个人，不断地摧毁着那些人手上的焰牙，被摧毁了焰牙的人就一下子失去了战斗力

焰牙的“灵魂”的具现。正因如此，它的原理是干涉人的“灵魂”并造成精神上的损伤。也就是说焰牙其实是灵魂的一部分，焰牙如果被人破坏，至少会昏迷一整天，因为焰牙是自己的灵魂，焰牙被破坏等同于灵魂被破坏。所以余飞才会选择直接破坏焰牙，这也是制服那些盲从者最好的办法！

不过还需要从他们的嘴里得知轮回者的下落才行，余飞还是让托尼抓到了一个，待会就可以从他的嘴里敲出轮回者的下落。

那些刚刚获得焰牙的人看着如同杀神一般的余飞等人，也是彻底慌了神，他们发现自己手上的焰牙根本无法对他们造成伤害，而这些人却可以轻轻松松的将自己的焰牙给毁掉。

不知道是谁先逃了，但是这个人的逃跑却引起了所有人的共鸣，越来越多的人开始逃离这里，剩下的那些钢甲技师也是无计可施，毕竟人都跑了还打个鬼啊！他们也只得不甘心的撤退了！

“好了！敌人已经被我们打退了！接下来我们就要和本土势力交谈了！”余飞转身看着身后的一众学生以及他们身后的吴陵学院，很是随意的说道。
第三百四十四章 与吴陵学院的交易！

“感谢你们地支援，未知的客人们！”九十九朔夜很是优雅的走了过来看着余飞等人很是优雅的说道。

“群主！她就是主事的人！”托尼斯塔克有些懵逼的看着余飞问道，你特么告诉我这个十岁的小萝莉是主事的人，别特么逗我了好不好？

“是的！妾身名为九十九朔夜，是吴陵学院的理事长！”九十九朔夜并没有气恼，而是直接道出了自己的身份。

“屎大颗！虽然对方是个合法萝莉，但她确实是这所学校的理事长，你小子执行了多少次任务了？连这点承受能力都没有吗？”余飞有些不满的说道，屎大颗你好歹也是见过大风大浪的人好不好？别因为看到一些奇特的事情就感觉奇怪好不好？平常心！

托尼此时也只能苦笑了，您老人家心大，但是我可没有你那份心怀好不好？

“不知几位此次来到我吴陵学院有何贵干？”九十九朔夜看着余飞开口询问道，从刚才的对话中她就可以确定，这个少年才是他们之中的领头人！

“阿拉！其实也没有什么大事啦？我们呢？是收到了警报，说这里出现了宇宙级别的罪犯在试图搞事情，所以我们就过来了！”余飞很是随意的说道。

“宇宙级别的罪犯？警报？”九十九朔夜也是被余飞的话搞的有些迷糊了？你说的都是些啥啊！我完全听不懂！

“哦！瞧我这记性，忘了自我介绍了！我叫余飞，身份是宇宙警备队的局长，我们的任务是捉拿那些企图在其他世界搞破坏的犯罪份子！”余飞将自己的警官证递给了九十九朔夜开口解释道。

九十九朔夜接过了余飞递过来的警官证，上面的资料写的很清楚，也很正规，完全看不出一丝一毫的破绽。

“我们一直在追踪一些犯罪份子的下落并将他们绳之以法，我们的队员都是各个世界的天才强者。”余飞一边说着一边示意了一下托尼，托尼立马会意，将他刚刚剪辑出来的宣传片播放了出来。

短短的十分钟时间，却向所有人展示了他们与轮回者和各个强者之间的对抗，尤其是大战多玛姆的那个片段更是被托尼拿来当了特写。

十分钟过后，几乎所有人都沉浸在了刚才影片中。

“我相信你们了！请跟我来吧！”九十九朔夜看完了宣传片也就明白自己与他们之间的巨大差距，对方要是想要收拾他们简直不要太轻松，既然这样那还不如直接示好，让他们不要对己方产生恶意，反正此时他们的敌人都只有一个那就是批量制造焰牙的那名轮回者。

“请问一下你们的任务是什么呢？需要我们做出怎样的协助呢？”九十九朔夜看着余飞开口询问道。然后示意旁边的人给他们倒上一杯红茶！

“我们的任务呢！是要消灭那个轮回者，也就是这次批量生产焰牙的幕后主使。同时封锁这次事件造成的影响，也就是要把那些人身上的焰牙回收。这一点贵方应该是可以做到的吧！”余飞喝了一口红茶很是看起来很随意的说道。

“当然了，我们吴陵学院就是为了产生绊双刃而存在的，回收焰牙不用你们说我们也会做好的。”九十九朔夜微微点头说道。

“那么我们的合作就这么愉快的开始吧！待会我会用幻术敲开那个俘虏的嘴，然后我们明天一起出击把幕后主使消灭掉，等你们将焰牙回收完毕以后我们就会离开，之后的事情我想你们会处理好的吧！”余飞站了起来看着九十九朔夜询问道。

“那是自然！”九十九朔夜也是站了起来肯定道。

“那么……合作愉快！”余飞笑着伸出手说道。

“嗯！合作愉快！”九十九朔夜也是伸出了自己的右手，她知道对方已经和自己是不死不休的关系了！毕竟对方这么明目张胆的入侵吴陵学院，这就已经堵死了双方和谈的路线了！更何况她绝对不允许焰牙的生产技术流落在外，这会影响绝对双刃计划的实施，一切可能威胁到绝对双刃计划的人她都不会放过。

况且对方展现出了自己无法抵挡的力量，所以还不如直接和他们合作，既可以万无一失，也不会影响到绝对双刃计划的实施，毕竟他们并不是这个世界的人，完成任务以后他们就会离开，而且九十九朔夜也相信这个世界并没有吸引他们的东西。

如此一来，和他们合作是目前最好的办法。

而余飞等人也是乐意由吴陵学院的人来清理他们所不擅长的东西。焰牙这种东西余飞还真的没有办法来解除，除非用直死魔眼，但是要他一个人慢吞吞的消除，他也不乐意，正好通通交给他们。

和九十九朔夜谈妥了以后，他也就放心的离开了。当他打开门以后就发现九重透流正站在外面。

“实在是抱歉！”九重透漏对着余飞直接鞠躬道歉道。

“额……你伙子你还是先把腰挺起来再说话吧！”余飞有些尴尬的把他拉起来说道，你一下子行这么大的礼，搞得我是真的有些接受不了啊！

“实在是抱歉，今天无缘无故的向您发动攻击！”九重透流一脸严肃的向着余飞道歉。

“实在是对不起！”旁边的茱莉也是跟着九重透流一起道歉。

“好了！你们两个的情况我也很清楚，我知道你们两个不是有意的，当时我们的出场方式确实有些奇特，你们把我们当成敌人也是很正常的事情好不好？我们什么大风大浪没见过啊？放心吧！我们可没有那么小心眼。”余飞有些无语的摇了摇头说道。他对九重透流并没有多大的恶意，毕竟人家并不是有意的，而且他是为了为自己的妹妹报仇才来到这里的，和他有点相似，（都是妹控！）所以有些同情他。

当然了！并不是所有的男主角都值得他同情的，就比如某个渣诚在他的面前的话，他会毫不犹豫的替桂言叶砍下他的头。

和九重透流交流完了以后，九十九朔夜也让九重透流带他们去休息的地方，休息一个晚上，等待明天的反击。
第三百四十五章 主神！我怀疑你是看不起我托某人！

第二天余飞刚从睡梦中苏醒就被人通知所有人将吴陵学院团团围住了！

“到底是怎么一回事？”余飞匆匆忙忙走到理事长办公室询问道。

“昨晚有人袭击了吴陵学院，九重透流和茱莉被抓走了！”托尼看着余飞说道。

“啊！这下子麻烦了！”余飞的眉头深深的皱了起来，他知道对方是看准了对方是男女主所以才特意将他们抓起来希望以此来限制他们。

“哼！别以为用这种小手段就可以拦住我们！”余飞有些不屑的说道，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都只是笑话而已。

“兰陵王！给我把那两个人给我安全的带回来。”余飞淡淡的说道，随后兰陵王的身影出现在了他的身后。

兰陵王轻轻的向余飞点了点头，然后就化作一阵风消失了！

“好了！我们去见一见这个轮回者吧！正好我也有些问题想要问他。”余飞站了起来看着外面说道。

“行了！让你们领头的出来！”余飞走到外面对着那些人吼道。

“你好啊！”这时从人群中走出来了一个黑发的男子。

“你就是来到这个世界的轮回者？”余飞皱着眉头问道。

“没错！我只是一个新人而已，而你们的大名已经传遍了整个轮回者。”那名男子开口说道。

“哦！看来我很出名了吗？怎么，需要我的签名就跟我直说好了！我这个人还是很大方的。”余飞很是无所谓的说道。

“抱歉！比起你的签名，我更想要你的性命！”男子看着余飞眼神中闪烁着狂热。

“哦！可以告诉我为什么？我的命很值钱吗？”余飞有些好奇的说道。

“当然了！主神最近下达了一份通缉令，上面就你的赏金最高，高达1亿兑换点，而且还可以从主神的宝库中任选一个宝物！”对方的眼神闪烁着狂热，死死的盯着余飞说道。

“哦！我居然这么值钱！能不能给我一份那个通缉令呢？我个人也很好奇我的那些伙伴们到底值多少钱？”余飞装作很好奇的说道。

“当然可以！”对方给旁边的一个人一个眼神，旁边的人会意给余飞递过来一份文件。

“群主！让我看看啊！”余飞刚拿到文件旁边的托尼斯塔克就凑了过来。

“卧槽！我居然只值一千万，老侯爵居然值三千万！我不服！我居然比不上老侯爵！这是种族歧视，我要上诉！”托尼斯塔克一脸不爽的指着自己和老侯爵的赏金，凭什么我没有老侯爵值钱啊？你是不是看不起我托某人啊？我堂堂托尼斯塔克，钢铁侠！我就不要面子的吗？

“我勒个去！蓬莱山辉夜那个死宅女居然都值四千万！凭什么和我一个赏金啊！我哪点比不上那个死宅女的啊！”帕秋莉指着上面的赏金，一脸不服的咆哮道，我堂堂七曜魔法使居然和那个死宅女一个水平线！那个该死的拼夕夕主神是眼瞎吧？我再怎么着也得有个五千万吧！凭什么只有四千万啊！我不服！

“我在看看啊！屎大颗！你不行啊！那个犯中二病的老长门都比你要高，两千万啊！是你的一倍啊！你要坚强啊！”余飞指着上面赏金笑嘻嘻的说道，反正自己的赏金是最高的，自己也不丢人！

“卧槽！连老长门都比我要高！不行！看来反轮回眼战甲必须要提上日程了！还有啊！我的反弑神者战甲已经改造好了！我回去就去找老侯爵单挑，我要证明这上面的赏金全都是狗屎！”托尼斯塔克指着上面的种种赏金一脸不爽的说道。

九十九朔夜一脸懵逼的看着余飞等人的各种操作，你们看的是自己的悬赏令吧？为什么你们可以如此开心的谈论着自己的赏金？

九十九朔夜转念一想，也对啊！这些人的战斗力都是天花板级别的存在，眼前的这些人在他们的眼里都只是乌合之众而已。

“吾皇！人救出来了。”这时兰陵王返回到了余飞的身边开口说道。

“嗯！我们动手吧！”余飞默默地把悬赏令收了起来。

这时对方显然也是收到了人质被劫走的消息脸色难看的看着余飞，他虽然知道余飞他们不会轻易妥协，但是却没有想到他们直接选择劫走人质。

“我们谈个条件吧！我带着这些人立马离开这个世界，发誓永远也不踏入这个世界怎么样？”对方脸色难看的看着余飞说道。

“晚了，这摊浑水你不该趟！”余飞握紧拳头，瞬步发动，直接瞬移到了他的面前。然后一拳将他打到了天上！

“单蹦菊裂脚！”余飞一脚踢到他的裆部，余飞此时可以听到鸡蛋碎裂的声音。然后一个转身，一脚踢爆了某人的菊花！

“卧槽！群主这招好狠啊！”托尼一下子就感觉下面凉嗖嗖的，卧槽！群主这招也太特么狠了吧？

余飞一脸平淡的踢了踢脚下的尸体，确定已经死了以后才放心的把目标锁定到了那些小喽喽们！

这些人全都傻了眼了！刚刚的一切都发生的太快了，他们根本就没有反应过来。

“你们也想体验一下吗？”余飞指了指脚边的尸体问道。

所有人都下意识的摇了摇头，然后缓缓的后退似乎想要离开这里。

托尼自然是不会让他们离开了的，开启镜像世界，将他们困在了镜像世界里。

然后就是一面倒的屠杀！当然了余飞他们还是很人道主义的只是摧毁了他们的焰牙而已，剩下的会有吴陵学院的人来处理的。

当余飞一脚踢碎了最后一个抵抗者的焰牙以后，吴陵学院的人就快速的走了过来接走了这个已经昏迷的倒霉蛋。余飞等人就收到了任务完成的消息。

“这次任务还真是快速啊！不过我们也得到很不错的东西嘛！”余飞扬了扬手上的悬赏令笑道。

他已经很期待群员们看到自己赏金时的那副场景了！

“好了！我们就先走了，再会！”余飞和九十九朔夜打了一个招呼就和托尼等人离开了。

余飞刚刚到家就迫不及待的打开聊天群发布了这个消息。

小飞侠：@所有人我们这次拿到了一份悬赏令，里面是关于我们的悬赏，你们快来看看吧！

滴！小飞侠上传了一份文件！

没过几分钟，群里面就彻底炸开了锅！
第三百四十六章 悬赏令怎么看也不是个好东西吧！

宇智波带土：卧槽！我居然只有五百万，我堂堂影级强者居然只有八百万，你让我宇智波带土情何以堪啊！

伍六七：你有五百万就不错了！我都只有一百万而已！我好歹也是玄武国最强的刺客吧！居然只值一百万！泪子都值两百万！你是在逗我吗？我连一个国中生都打不过吗？

奈亚子：抱歉伍六七先生！对方恶魔果实的开发程度很高，已经可以和普通的level5等级的超能力者媲美了！而且对方还学会了见闻色霸气以及武装色霸气，虽然刚入门，综上所述，您老人家还真的打不过她。

伍六七：我有这么难堪吗？

小飞侠：没错阿七，你已经废了赶快退群吧！连国中生都打不过的家伙。

伍六七：………友尽了！你们这些家伙！

坂田银时：银桑我刚刚看了一下，银桑居然值四百万！惊了！没想到银桑居然也值这么多钱了！顺便你们帮我看看神乐和新八这两个家伙在不在上面，如果在的话，告诉我他们两个到底值多少钱？下次没钱交房租了就直接把那两个家伙给卖了算了！

沃班侯爵：坂田银时应该是不值那么多钱的好不好？他除了有一把斩魄刀以外他还有别的能力吗？如果说吐槽和无节操也算战斗力的话，他这个数值也少了啊！

坂田银时：喂！老侯爵，你以为我真的是一天到晚都只知道吃甜点吗？我可告诉你，我一直都有修炼霸气的好不好？这几个月的时间我主修武装色霸气已经快要到达大成的境界了！虽然见闻色霸气才刚刚入门，但是等我修炼好了武装色霸气以后我就再去修炼。

小飞侠：卧槽！惊了惊了！折寿了！坂田银时居然修炼了霸气了！

蓬莱山辉夜：你不是我认识的那个阿银！你不是应该整天宅在家里咸鱼的吗？你居然背着我们修炼了霸气，说！真的阿银到哪去了？你肯定是盗了他的号！

坂田银时：不是……我说……我在你们心里有那么不堪吗？我好歹也是一个真正的武士，一个拥有着银色武士魂的男人啊！

小飞侠：呵呵哒！你就说你欠了登势婆婆多少个月的房租了？你一个糖尿病患者还好意思说自己是个武士！麻烦您老人家先打瓶胰岛素再说吧！

坂田银时：一码归一码好不好？我的确是有些小毛病好不好？但是这也无伤大雅好不好？

八云紫：为什么没有我的名字啊？

小飞侠：应该是因为您老人家刚刚才加入吧？而且您老连一次任务都没参与，你让主神怎么认识你呢？

八云紫：不行！我必须要尽快参与一次任务才行！我要知道我在轮回者眼里到底值多少钱？我可是很好奇这一点的！

亚丝娜：………

麻烦你们注意一点好不好？你们看着的可是你们自己的悬赏令，要是别人巴不得自己的名字不在上面，你们倒好，还为赏金的问题吵了起来，你们是有多闲啊？

亚丝娜顿时无语了！作为这个聊天群里仅剩不多的还存有节操的人，她表示自己压力山大啊！

她也在上面看到了自己悬赏，不多！也就五十万而已！可以说她是整个聊天群里赏金最低的存在了。当然了霞之丘诗羽等人因为压根就没动过手，所以这份名单上压根就没有她们的名字。

罗翠莲：既然连悬赏令都出来了，那也就是说明了，主神已经察觉到了我们的存在了吗？

古一：这一点我是丝毫不感觉意外！要知道我们已经坏了他们多少事了？而且我们也击杀了不少的轮回者，要是他们不针对我们我才觉得奇怪呢！

古一：要知道我们和他们已经是不死不休的关系，单是一个任务的问题我们就无法避免与他们交战，而且即使我们不去攻击他们，他们也会来攻击我们。

托尼斯塔克：老师你的意思是……

古一：我的意思就是说我们要全面的抵制轮回者了！在漫威世界里我们卡玛泰姬应该站出来，全面防止轮回者的袭击。

托尼斯托克：可是老师我们根本就不知道谁是轮回者啊？

古一：所以我才说是要防止吗？我会让卡玛泰姬的法师们轮流驻守在各个圣殿中，监视各个国家。一旦有任何的风吹草动就要把危险扼杀在摇篮中。

托尼斯塔克：老师你难道是想……

古一：没错！卡玛泰姬沉默在地球的时间太长了！现在是时候该出现在世人的面前了！

托尼斯托克：这个消息也太劲爆了吧？老师你不是一直反对卡玛泰姬暴露在世人的眼中的吗？

古一：托尼！我当初创立卡玛泰姬的时候其实并没有想那么多，我当时只想着有更多的人来学习魔法，然后将我的家乡建设的更加完美，后来多玛姆来了！我就开始与他进行着上百年的战斗，从那时开始我就决定带着卡玛泰姬守护地球，现在多玛姆已经灭亡，而地球也开始出现新的危机，就像群主和欧尔麦特曾经所说的那样，这个世界需要更多的英雄！所以此时的我应该带着卡玛泰姬站出来！

托尼斯塔克：老师我知道了！感谢您的教诲，我会为您引荐各国领导人的。这一点我还是可以做到的！

小飞侠：连卡玛泰姬都不在隐藏而觉得浮出水面，在明面上守护地球了吗？

奈亚子：我忽然有些心疼灭主任了！当他信心满满的来到地球以后面对的却是开了外挂的屎大颗和古一法师！再加上还有群主他们的支援！呵呵！灭主任这是真正意义上诠释了什么叫做千里送人头！

小飞侠：灭霸只要不是满宝石，直接追着他锤！我不信我，琦玉老师，古一法师，齐木楠雄！这样的组合追着他锤，看他怂不怂！

奈亚子：群主！还请放过地球君！地球君经受不起您老人家这番折腾！还请各位群大佬手下留情！

漩涡长门：群主你还是快管管蓝染吧！他现在也在放飞自我了！

小飞侠：什么?
第三百四十七章 像我这么好的群主你们到哪去找啊？

漩涡长门：是这样的！我们已经完成了任务，而且已经把解药交给了东京区了！天童菊之丞等人也已经被蓝染用镜花水月给催眠了！不在敌视诅咒之子，有了解药和这些高官的帮助，想必这个世界也会开始恢复和平！

小飞侠：那不是好事吗？蓝染有哪放飞自我了！

漩涡长门：问题就是这厮居然抓了一只第五等级的原肠生物！而且是活的！据他自己说他要带回去！群主！这你还不管一下吗？

小飞侠：！！！@蓝染蓝染你给我好好解释一下！这到底是怎么一回事？

蓝染：群主您误会了，这么大一个块头我可不打算带走，我只是想要切下他的一部分组织而已。

漩涡长门：那也很危险的好不好？你要知道那玩意身上可是携带着原肠病毒的好不好？

蓝染：你大可放心，我这边的安保措施也是很不错的，再加上主要把他浸泡在营养液中，然后在外用钬金属做好封闭工作就可以了，而且我也不会把他带到我自己的世界里，我会把他存放到艾恩葛朗特里。

小飞侠：存放到艾恩葛朗特里面吗？那确实是可以，但是蓝染你给我把你的破烂看好了，艾恩葛朗特可不是虚圈，虚圈说是你的私人领地我无所谓，但是艾恩葛朗特是大家的公共财产，别给我瞎搞！

蓝染：还请群主放心，这一点我还是可以保证的。

小飞侠：行吧！还有一点！那就是别把我的药材给搞坏了，不然我弄死你啊！

蓝染：………

奈亚子：忽然感觉群主又腹黑了！

蓬莱山辉夜：你们谁还记得大明湖畔的《白色相簿2》和《魔法少女小圆》，之后的《漆黑的子弹》我就不说了大家都懂。

小飞侠：等一下！你们怎么可以凭空污人清白呢！我可是读书人！对自身清白可是看的很重的，我哪里腹黑了！你们说说看啊！

余飞一脸懵逼的坐在沙发上看着眼前的虚拟屏幕！我给群员留下的印象，真的是这种腹黑的印象吗？就不能给点好的形容词吗？比如说亲民，友善，乐于助人之类的。

八云紫：群主先生！您腹不腹黑，自己心里还没有点逼数吗？

八云紫表示你个XX的混蛋，自己腹和腹黑自己心里就没点逼数的吗？我八云紫明明只是一个17岁的少女而已，却每天被你叫紫妈紫妈的，你以为我在这里遭受到了什么？是社会的毒打啊！

但是自己偏偏还有求于他，要打自己貌似也打不过他啊！如此一来，八云紫悲剧的发现自己奈何不了余飞，但是今天你跳了出来，那我就必须要反驳了！

八云紫：我从未见过如此厚颜无耻之人！

小飞侠：……紫妈，您又在说什么实在话呢？话说回来，您不是去冬眠了吗？这个点了！该去睡觉了！

八云紫：我现在冬不冬眠和你有关系吗？

八云紫眉头一皱，发现事情并不简单！

小飞侠：失眠了吗？那我来帮帮你吧！

滴！八云紫被禁言24小时！

小飞侠：想要冬眠吗？你啊！还是安安静静的闭上自己的嘴比较好。睡觉的时候玩个屁的网络？是不是想当修仙者了？我告诉你，睡觉前水群是睡不着的，我呢！作为群主必须要关系一下你们的个人生活，为了防止你失眠而产生黑眼圈，我就特意帮了你一把，不要谢我！这是我应该做的！（手动滑稽JPG）

小飞侠：此时的我感慨万分啊！像我这么好的群主你们到哪去找啊，不仅要担心你们世界的安全，还照顾你们的身体问题。我果然是个敬业的人啊！太感动了！我果然是年度最佳群主！

八云紫的神情渐渐的凝固，刚刚发生了什么？我是谁？我在哪里？

擦！我特么这就被禁言了？权限狗！你给我记住了！

还有啊！什么叫做助我一臂之力啊！这全都是够屁，如果真的是帮助冬眠的话，你为啥不直接弄个29天禁言大套餐！这分明就是在打击报复我好不好？你个权限狗！不要以为有权限就可以为所欲为！（余飞：抱歉！有权限是真的可以为所欲为！）

奈亚子：恐怖如斯！果然是该出手时就出手啊！

波风水门：物理休眠！这招就厉害了！你们看八云紫小姐睡得多香啊！经过群主关心以后，她就高兴的去冬眠了！就像是被禁言了一样，一言不发！（宇智波斑的狂笑！JPG）

杀老师：群主果然是异常的小……热心和乐于助人啊！

杀老师选择了从心，他感到了自己的良心隐隐作痛。身为一名人民教师，居然在强权面前屈服了！这实在是太不应该。

托尼斯塔克：果然群主依旧是如此的热心，如此的帮助紫妈，太感动了！群主不愧是感动宇宙第一人地不二人选啊！

奈亚子：没错没错！群主的这份精神让我们感动啊！不愧是群主真是太让人感动了！群主就是我前进的动力，是照亮我前进道路的灯塔！

蓬莱山辉夜：群主果然是人之楷模，群主的身上闪烁着金子般的品质，值得我用一生去学习。

两人很清楚，自己要是在乱说话的话，下一个禁言的就是自己了！此时此刻她们不得不昧着良心说话。

奈亚子发言完毕以后，看了看天空，嗯！晴空万里，要知道睁眼说瞎话可是要被雷劈的！自己今天还是小心点得好。

杀老师：………

杀老师目瞪口呆，本来他以为自己就已经够没有节操了，没有想到啊！道高一尺魔高一丈，一山还比一山高。论起无耻，他在群里压根排不上号。

杀老师叹了一口气，厚黑学博大精深，自己要学的东西果然还有很多啊！

亚丝娜：………

亚丝娜一脸懵逼的看着群里的各种操作，卧槽！你们还可以再秀一点吗？独秀同志都没你们秀啊！你们这么拍群主的马屁有用吗？只要不是傻子就不会上你们的套好不好？

小飞侠：嗯！不错，你们说的很对，我呢！就是一个这么多优秀的人！理所当然！理所当然！

亚丝娜：………

收回前言！还真会有人上套！
第三百四十八章 飞鼠:谁能告诉我发生了什么？

漩涡长门：一回到家看到群里面依旧这么热闹心里就舒服了！

滴！安兹乌尔恭加入聊天群！

漩涡长门：刚刚是不是发生了什么？

奈亚子：岂止事发生了什么！有新人来了！迎宾小姐呢？赶快出来迎接新人啊！听名字就知道是个屌炸天的人！

坂田银时：大佬腿上缺挂件吗？我萝莉音！

小飞侠：卧槽！好恶心啊！

托尼斯塔克：我依旧记得坂田银时上次女装嘤嘤嘤的画面……卧槽！我特么真的要吐了！不行这幅罪孽不能让我一个人来承受！（截图JPG）

小飞侠：卧槽你们成功恶心到了我了！需要禁言吗？免费的！赶快给我撤回啊！你们这群混蛋！

欧尔麦特：群里面一如既往的热闹，稍微一不注意就99+了！

安兹乌尔恭：……这又是什么特殊的程序模板？不是都说这游戏再过一段时间就要结束了吗？现在还更新特殊聊天模板？难道这个游戏还要继续的举办下去了吗？如果是这样的话就太好了！我还真不想离开这个游戏啊！

飞鼠看着看前的虚拟面板心里也是很激动，他是一名忙碌的业务员，父母双亡，没有朋友，在现实世界过着孤独的生活，因此特别是在YGGDRASIL（世界树）中与公会成员间的友情。

一开始听到这个游戏要关闭的时候，他的内心是充满着绝望的，但此时看到了这个新的页面心里也是重新燃起了希望之火。

如果说这个游戏还要继续举办下去的话，那岂不是代表他不需要和自己的同伴们分离？这对于他来说是再好不过的事情。

托尼斯塔克：谈论起游戏，我就不由得想艾特一个人。

茅场晶彦：我知道你们想艾特我，不用你们艾特，我自己出来就是了。我一直有在关注群里面的事。

奈亚子：这次来的这个新人的名字好奇怪啊！安兹乌尔恭？怎么听起来像是西方人的名字啊！

蓬莱山辉夜：不！我怎么觉得像是网名啊！

余飞也是无语，?安兹乌尔恭，他在第一瞬间辨认出来了。这不就是与空气斗智斗勇的骨王吗？你怎么也来了？而且听您老这个语气似乎游戏还没有关服啊！这么说，现在的他还不是那个斗天斗地斗空气的骨王，而只是那个普通的业务员喽！

小飞侠：欢迎来到全方位幻想聊天群，这里也是宇宙警备队的总部！我是这里的老大！有任何疑问先去看公告，看完以后如果还有那么就去艾特他@蓝染，交给你了！

奈亚子：群主这个锅甩的真的漂亮！

?托尼不是首富：本群最优秀的科学家前来报到！欢迎加入这个大家庭！

筱之之束：……太狡猾了！明明我也算得上是最优秀的科学家。

奈亚子：我表示菈菈还没有开口说话呢！

菈菈.戴比路克：你们叫我吗？

奈亚子：没有！菈菈你继续忙吧！

安兹乌尔恭：什么？这里是可以穿越世界的聊天群！我难道遇到灵异事件了吗？

奈亚子：从某种意义上来说是的！

托尼不是首富：新加入进来的新人心情烦躁！可以理解。毕竟我们这些老工会成员都是见识的多了。

托尼不是首富：等到过一段时间，他大概就能够知道碰上了什么。

奈亚子：对的！想当初屎大颗一进来就直接作死！再然后老侯爵就来了！他就被老侯爵联合群主教育了！

沃班侯爵：新人你加入到这里是你的好运，要知道我们这里大多数的人都是各个世界的强者，你来到这里是代表着你人生的转折点。

安兹乌尔恭：可我就是一个普普通通的业务员而已！哪能拯救世界啊！你们也太看得起我了吧？

飞鼠此时的心情很糟糕！因为他压根就是一个手无缚鸡之力的人好不好？你让他去拯救世界，抱歉！我妈叫我回家吃饭了。

坂田银时：那你取一个这么吊的名字干什么啊？

安兹乌尔恭：这个名字是他自动取的，我也不知道啊！这个名字我所在的游戏的公会名！

小飞侠：淡定些飞鼠！相信我你的未来绝对不会向你相信的那么普通。

安兹乌尔恭：你就是群主吧？您似乎是知道些什么对吧？请务必告诉我的未来是什么？

小飞侠：在游戏关服的那一刻，你会以骷髅外表的最强魔法师形态，凭借游戏角色“飞鼠”的身份和整个公会一起穿越到异世界。而到了异世界，你的那些NPC们也突然拥有了独立思想，同时你工会里的那些稀有装备都可以使用，我问你这个外挂够不够用了？

安兹乌尔恭：您……您说的是真的吗？

小飞侠：虽然我平时挺无节操的，但是关键时刻我是不会乱说话的。

奈亚子：相信群主吧！群主认真的时候是不会说谎的。

安兹乌尔恭：我……我完全不敢相信！我居然会穿越到异世界，而且还能够带着我的整个公会穿越？这太令人激动和亢奋！

小飞侠：放心吧！凭借着你安兹乌尔恭的身份绝对以后也是我们聊天群的一大高端战斗力。

余飞自然是知道飞鼠到了后期的变化，他到了后期会变得越来越冷血，但是余飞自信有了聊天群的引导，飞鼠永远也就是这个有些反萌差的骨王而已。

小飞侠：嗯！想必你们也对飞鼠的未来很好奇吧？

奈亚子：群主你说呢？

蓬莱山辉夜：群主！你知道该做什么了吧？

托尼斯塔克：我连爆米花和可乐都拿好了，坐等群主发布新的番剧！

坂田银时：草莓牛奶OK了！银桑秘制红豆饭OK了！就等群主你发布了！

小飞侠：好吧好吧！你们还真是闲啊！

滴！小飞侠上传《Overlord》，获得500积分点！

奈亚子：Overlord？意思就是不死者之王吗？不过群主说了他是以骷髅形态下穿越的，也就是说他是骷髅法师喽！

小飞侠：也可以这么说，这番是一部装逼番，就是看飞鼠如何装逼的！

飞鼠：多谢群主了！我现在就去看看我的未来到底是怎么样的！

托尼斯塔克：我表示已经开始看了！

蓬莱山辉夜：下线看番喽！
第三百四十九章 有了儿媳妇，忘了儿子！

余飞一脸蛋疼的看着这群家伙，这倒好，直接去看番了！连话都不说了！你们这就搞的我很尴尬了好不好？

余飞对此也只能无奈的叹了一口气，然后关掉了聊天群。

“对了！明天是周六了吧？我好像答应了穹妹说是要和她一起回去一趟吧？”余飞忽然记起了他和穹妹的约定。

小飞侠：@春日野穹小穹在吗？

春日野穹：我在啊！怎么了？

小飞侠：明天不是周六了吗？我就问一下，明天什么时候出发，去看看老爸老妈他们？

春日野穹：哥哥你还记得啊！我都以为你忘记了呢？

余飞一听就知道穹妹是生气了！毕竟自己可是直接旷了一节课，虽然事出有因，但是确实是自己有错在先。

小飞侠：那个……小穹啊！你别生气吗？我当然记得了啦！我这不是事出有因吗？

春日野穹：好了！我知道了！明天早上八点我来教室公寓找你好了！

小飞侠：没问题！那么你早点睡吧，我先去休息了！今天忙活了一天了也累了。

余飞发完消息以后去洗了个澡，毕竟自己今天出了一次任务，也有些累了。洗完澡以后余飞也就直接和冲田总司一起回房间睡觉去了。

但是到了第二天，余飞还活在梦里的时候他就感觉似乎周围发生了地震一般，紧接着一阵天地摇晃，自己就躺在了地上。

余飞迷迷糊糊的睁开眼睛，发现一个银发双马尾的少女正一脸怒气的瞪着他，手上拿着的正是自己的被子。

“哥哥！你别再睡了！赶快起来了！”穹妹一脸不满的把余飞的被子叠好，然后看着余飞说道。

“这才几点啊？我都还没有睡好！”余飞睡眼惺忪的爬到床上，迷迷糊糊的说了一句，然后又睡了过去。

“哥！哥！已经八点半了！你还在这里干什么啊！”穹妹看到再次睡过去的余飞，不禁怒气冲天！提着余飞的耳朵对着他的耳朵咆哮道。

余飞一下子就被吓醒了！结果一个不注意直接摔倒在了地上！

“疼疼疼！小穹你就不知道体谅一下我吗？”余飞一边揉着自己的腰间一边有些不爽的说道。

“我们昨天说好了是八点我来找你，你看看现在都几点了？”穹妹此时也是很生气，对于余飞这种放她鸽子的行为表示强烈谴责！

“诶！八点半了！”余飞这才注意到已经八点半了，于是匆匆忙忙的换好了衣服，走出了房间。

“小飞！我还以为你不打算起来了呢？”冲田总司一脸戏谑的看着余飞笑道。旁边的铃音也给余飞做了一个鬼脸。

这就让余飞很尴尬了，连铃音都起来了，自己却还在睡懒觉，这确实很尴尬了。

不过余飞毕竟是见过大世面（脸皮厚）的人，很快就一副无所谓的样子走到了餐厅里，毫不在意的吃起了早餐，这让春日也穹也是感到无语，果然人不要脸，天下无敌！

“小穹！老爸他们住在哪啊？”余飞吃完东西，然后快速的和冲田总司一起收拾好餐具就出发了。在路上余飞有些好奇的问道。

“嗯……他们住的也不算太远，我们坐地铁，在转公交的话，大概一个小时就到了。”穹妹在脑海中回忆道。

“那也太麻烦了吧？直接打车好了！”余飞无所谓的说道，反正他也不差这点钱，直接打车过去多方便啊！比起挤地铁要舒服的多了。

余飞也是很果断的招了招手，一辆出租车就开了过来。上车后穹妹也是直接说出了一个地址，出租车就飞快的出发了。

“你确定老爸他们是住在这里？”余飞有些懵逼的看着眼前的小区问道。

没办法，这栋小区里面都是一些一室一厅和两室一厅的小房子，这让从小就住在自家三室两厅大房子的余飞有些不适应。

“我不是跟阎汐达他们说了，要照顾好老爸他们的吗？”余飞皱起了眉头，然后就打算掏出电话准备问一下阎汐达这到底是怎么一回事？

“不用打了！是老爸他们自己决定住在这里的。他们说了，两个人而已没有必要住这么大的房子，以免给你添麻烦。”穹妹摇了摇头解释道。

“嗨！其实真的没什么事的！”余飞无奈的叹了一口气，他知道父母是最喜欢为自己操心的人了。他可以理解他们的想法。

“咚咚咚！老爸是我，我和哥哥一起回来了。”穹妹带着余飞等人到了三楼然后敲门道。

“哦！小飞怎么来了？还有总司和铃音啊！快快快！进来吧！”余妈一看到余飞等人的到来就表现出了惊讶的表情，然后就拉着余飞等人走进了屋内。

“你怎么想到来魔都了？你不是在东海吗？”余妈有些疑惑的看着余飞问道。

“我啊！是奉命过来给小穹他们当老师的！”余飞有些苦笑的说道。

“哦！我之前就听小穹说他们换了一个班，没想到居然是你去给他们当老师！还真是没想到啊！”余妈满脸的不敢置信。

“喂老妈！哪有这么说自己儿子的啊！”余飞一脸不满的说道，我到底是不是你们亲生的啊！

“以你的性格去当老师？我怕你会教坏别人！”余妈毫不掩饰的表达了对余飞的不信任！

“我可是很认真的做一名合格的人民教师的好不好？”余飞的面子上有些挂不住了，开口狡辩道。

“行了！你的性子我还不知道，我也是不理解，为什么向总司这么优秀的女孩子会看上你这个的无节操，你爸买菜去了，待会就回来，走吧总司！我知道你的手艺很好，来厨房帮我一下吧！”余妈直接数落着余飞的种种不是，然后一脸微笑的拉着自己儿媳妇的手走到厨房里。

余飞也是一脸懵逼，你们也是真的强，有儿媳妇就忘了我这个儿子，别人不知道的还以为我是上门提亲被拒绝了呢？

余飞也是闲得无聊，直接找了个沙发直接靠在上面开始水群，他知道那群肝帝们现在应该是看完了番剧现在在讨论剧情了，余飞表示这是绝对不可以错过的好戏！
第三百五十章 飞鼠表示自己受到了惊吓！

飞鼠：没想到啊！我居然这么厉害！还有这么多厉害的手下！唯一有点遗憾的就是！我穿越到异世界，居然是不死者亡灵状态。

飞鼠的心情此时很复杂，一边是高兴自己的人生从此不再孤独，而且还有了这个聊天群，认识了这么多的朋友，另一边又是因为自己在未来居然是一个无机之谈的骷髅魔法师！

奈亚子：所以说！飞鼠先生对自己在未来与空气斗智斗勇的行为作何感想？我真的很好奇！

奈亚子表示自己无语了！你怕也是真的秀啊！在异世界与空气斗智斗勇，最关键的是你自己玩的还贼特么的嗨！

飞鼠：我觉得吧！也不能算是与空气斗智斗勇。我这只能说是警惕。警惕一点！活下去的几率总是大一点的，毕竟我才刚到异世界心里有些不安也是很正常的事！

飞鼠表示自己从未想过与空气斗智斗勇，自己所做的一切都是为了自己的安全着想！

帕秋莉：飞鼠！你不要脸的程度已经有了群主的三分功力，相当于半个屎大颗了！

托尼斯塔克：什么叫做半个屎大颗了！托尼叔叔什么时候沦为了无节操的计算单位了啊！托尼斯塔克保护协会会长强烈谴责你们的这种行为！

小飞侠：托尼斯塔克保护协会？这种东西怎么可能会存在啊！笨蛋！

茅场晶彦：我忽然有了一个大胆的想法！如果我也前往不死者之王的世界，然后去修改世界树的基础数据，塑造一个新的场所，成为例如大坟墓那样的特殊公会场所。那么，等到飞鼠穿越了以后，我会不会和飞鼠一样借着那个特殊的场所一起穿越过去，并且获得力量！

茅场晶彦越想越激动，如果一切都如同他想象中的这般，那么自己这一次不仅能够获得强大的实力，顺带着也能让自己的心中想的那些也化为了现实。这么一想就有些激动啊！

托尼斯塔克：对于那些没有实力的人来说确实很有吸引力，但是抱歉了！我已经找到了自己的道路，没有必要再去利用这种办法来获得新的力量了！

托尼斯托克可以理解茅场晶彦对力量的追求，但是这种方法不适合群里面的这些大佬们，因为他们都已经找到了自己接下来的道路，不需要别的力量体系来分散他们的注意力了！

篠之之束：我并不是想要获得力量，我只是单纯的喜欢这款游戏而已！（手动滑稽JPG）

毒岛冴子：在下对这款可以将自己的力量具现化的游戏也很感兴趣！

坂田银时：出发吧！目标就是飞鼠的世界，我不是来玩游戏的，我是来变强的！

艾斯德斯：这个世界上居然还有这种不科学的办法来获得力量？不过我感觉很有意思！能够用这么直接的方法变强的话，那就太好了！我喜欢！

奈亚子：等一下啊！篠之之束小姐你貌似是个科学家吧？怎么会想到去飞鼠的世界啊？

篠之之束：小束之前也想过了，做为科学家，虽然科技的力量很强，但是自己的肉体却依旧是一如既往的脆弱，屎大颗是通过卡玛泰姬的魔法来完善自己的肉体不足这个缺陷，那么我也可以通过世界树这款游戏来获得力量！

小飞侠：这个想法确实很不错，毕竟自己的身体才是真正的本钱。

飞鼠：你们来的话我是没有意见的，相反我还可以带一带你们，让你们快速的度过新手期！不过你们过来真的没问题吗？

飞鼠：不是别的，而是我这个世界当前的科技水平还算是比较高的！对于身份的验证也很严格，你们这些其他世界来的人，想要进入到游戏之中，恐怕很艰难。

托尼斯塔克：放心好了！只要你分那个世界没有走出太阳系的科技，我都可以找到漏洞来安插身份，这一点你大可放心。

篠之之束：就是说啊！飞鼠你也太小看我们了！我们好歹也可以被称之为天草的人好不好？

托尼斯塔克：不是我吹，我的科技都可以让我在宇宙中大战三百回合了！你还慌个锤子！这还是我的个人技术而已，我的技术足够领先我自己的世界大概几百年了！

飞鼠：“……”

飞鼠表示自己受到了惊吓。卧槽！这个群里面里面，都有人的科技可以成功的走出了太阳系？还是使用自己的个人科技，你们是真的秀啊！

“不愧是被称为宇宙警备队的存在，里面的每一个人都是天才中的天才啊！”飞鼠坐在沙发上感慨道，以一个人的科技水平领先了整个世界，这种天才只有在科幻小说里才会出现的场景吧？

菈菈.戴比路克：那个……我想问一下离开一个星系的科技很厉害吗？

托尼斯塔克：……菈菈小姐请你不要忽然出现打击我好不容易积累起来的信心啊！

托尼斯塔克欲哭无泪的看着虚拟屏幕，你就不能给我一个装逼的机会吗？我好歹也是钢铁侠，给我一个面子行不行？

奈亚子：出现了，开口就送星球的大佬！

飞鼠：！！！开口就送星球！这是什么鬼啊？

小飞侠：她说的是实话，菈菈可是银河系帝国的公主，他爹可是那个世界银河系的霸主，一颗星球对她来说确实不算什么！

飞鼠：……不知道为什么我忽然自卑了！是我的错觉吗？

?飞鼠淡定不得。那可是银河系帝国的公主。为什么你们现在如此的淡定？

飞鼠原本以为自己的外挂已经够厉害得了！哪知道一山更比一山高，你永远也不知道到底有多少开了外挂，而且对方的外挂比你的还要厉害！这特么就很尴尬了好不好？

小飞侠：在这里面！大佬多了去了。比如给地球剃中分的琦玉老师，超能力强到要限制自我的齐木楠雄，守护地球数百年，连宇宙霸主都忌惮不以的古一法师……

奈亚子：还有一斧头劈开一个世界盘古大佬，前提提示，盘古是群主守护灵，额……也就是手下！

飞鼠：………我忽然感觉我是不是该退群了！我和你们这些大佬待在一起不会影响到你们吗？

飞鼠忽然感觉自己心里完全不慌了！不就是穿越到异世界吗？多大点事啊！平常心！
第三百五十一章 过奖了！紫！阿！婆！

飞鼠现在心里慌得一批，为什么我要和你们这群大佬们在一起装逼！最重要的事就是我还装不过你们。有什么比这个更加悲剧的吗？

小飞侠：飞鼠！你要淡定！虽然群里面有很多实力高达天花板级别的存在，但这并不代表着你是最弱的，放心吧！垫底的大有人在。

飞鼠：哦！群主！你不早说啊！我还真的以为我是最弱的一个呢！

小飞侠：当然不是啦！你好歹也是骨王啊！没他们说的那么弱！你看看阿七和阿银他们两个，就是典型的垫底角色。

伍六七：喂！群主我没有那么不堪吧！我好歹也是玄武国第一次刺客吧！

坂田银时：没错啊！我好歹也是拥有着银色武士魂的男人啊！

小飞侠：但是现在，你们一个是理发师，一个是死肥宅！你们还好意思说吗？自己心里就没点逼数的吗？

小飞侠：别理这两个反面教材！你的实力应该是可以达到第二阶梯顶峰的位置，虽然你的实力可能差一些，但是你的那些神级道具和武器却可以弥补这一点。

小飞侠：所以说你啊！就放心吧，更何况你加入了聊天群也就代表着你可以继续变强啊！毕竟你不试着变没人知道你到底可以变得多强！

小飞侠：就比如屎大颗！他之前就是一个花花公子而已，但是在加入了聊天群以后他就获得了自己变强的契机，不断的超越着自己，现在的他已经远远的超越了这个时期的自己。你别看我们一直在嘲讽他，其实屎大颗的实力绝对可以排的上我们群里的第一阶梯的战斗力。

奈亚子：不会吧！屎大颗这么牛逼吗？

奈亚子有些傻眼了！她也没有想到平时老是作死的屎大颗群主会给他这么高的评价！

沃班侯爵：虽然很不甘心，但群主说的是实话！你只要看看屎大颗他现在到底集合了多少个世界的科技就知道他到底有多强了？我之前就和他打过了！他的实力确实很强，如果不是我的神权经过强化了！只怕我真的要输！

沃班侯爵也是异常的感慨，之前老是被他嘲讽的屎大颗就像开了挂一般的不停地攀科技树，这让老侯爵都惊讶他的成长了！

托尼斯塔克：我表示这都是理所当然的情况，我在经历了这么多的历练，并且获得了这么多的科技以后我要是还趋于平庸的话，那么我也不配被称之为钢铁侠了！

篠之之束：嘘！屎大颗你既然这么强的话那就把你的技术分享给我一点啊！

托尼斯塔克：如果你是别人的话，我想我会给的，但是你是篠之之束！无论是你在记忆副本中的表现还是在现实中的表现都太不让我放心了！我要是把技术给了你，我怕你会搞出别的大新闻来！

小飞侠：@篠之之束你还是好好表现吧！只要你可以证明自己我想屎大颗是不会在意的。

托尼斯塔克：没错！本群的宗旨就是互相帮助！你要是可以稍微改观一点我想我会分享一下技术给你的！

篠之之束：……好吧！希望你到时候别食言！

托尼斯塔克：放心！我向来是说话算数的。

飞鼠：呦西！我现在忽然燃烧起来了！我决定了！我要花钱氪金，把世界树的游戏账号氪上去！这样的话我在未来就会变得更强了！

飞鼠已经下定了决心，把自己身旁，所有的可以换钱的东西全都换成钱，然后全都氪到世界树游戏之中。

反正自己以后也要穿越了，这些东西也就都是身外之物了！正好拿来氪金换成以后自己保命的武器和道具好了！

世界树游戏已经确认了将在不久后关服。

这种时候，各种世界级别的强大道具的价格，无疑会大幅度的下降。

如果他花巨资购买的话，大量收集世界级道具，并非是什么困难的事情。甚至别人都会巴不得赶快将手上的道具和武器脱手换成钱。

托尼斯塔克：飞鼠你要是真的缺钱的话我可以给你发一些金条来！

飞鼠：！！！真的可以吗？

托尼斯塔克：不要小看世界首富这个词语，钱对我来说只是一个数字而已！平时群主他们去执行任务的时候他们的开销都是由我来报销的。

托尼表示自己压根就不缺钱，自从T病毒的修复药剂的研发成功后，自己的斯塔克集团在医学领域上就取得了巨大的发展，主要不是截肢的病人，T病毒都可以修复他的组织和细胞，使得很多坐在轮椅上的病人都可以重新站起来，这让托尼下令大量的生产T病毒修复液，但还是供不应求！

现在托尼依靠着T病毒修复液赚的手都要软了，而且全世界可以生产T病毒修复液的公司只有他这一家！这相当与垄断行业了！所以这些钱对于他来说还真是一些小钱而已！拿出一点来支援飞鼠也没什么，也就当投资了！

飞鼠：太感谢了，托尼先生！

托尼斯塔克：没什么！只是一些小钱而已！你加油吧飞鼠！你变得更强对我们也更有利！

坂田银时：啊！既然托尼先生你这么有钱，不如赞助银桑一点吧！银桑会感激你一辈子的！

托尼斯塔克：免谈！你拿到钱就去玩弹珠，结果不到几分钟就会全部输光，给你钱我还不如去赞助一个新的项目呢！

坂田银时：啊！！！银桑现在好绝望啊！

八云紫：该死的！禁言终于解除了！权限狗群主！我要和你决斗！

小飞侠：哦！你确定？（盘古警告！JPG）

八云紫：………有种别叫盘古啊！

八云紫的内心是崩溃的，她承认她打不过盘古总行了吧！

小飞侠：大人！食大便了！现在哪有人和你玩一对一的武士决斗啊！在我这里就只有两种打法，单挑或者群殴，单挑，你一个人单挑我全部的守护灵！群殴，我和我的守护灵群殴你一个！选择吧！

八云紫：………我从未见过如此厚颜无耻之人！

小飞侠：过奖了！紫！阿！婆！

八云紫：…………

滴！风见幽香加入聊天群！
第三百五十二章 是惊喜还是惊吓？

小飞侠：呦吼小爱你终于完成任务了啊！

爱丽丝：我一开始也是不知道要怎么和幽香姐交流啊！不过和幽香姐相处久了以后却发现幽香姐其实是一个很不错的人！

小飞侠：………

帕秋莉：………

八云紫：………

蓬莱山辉夜：………

花之暴君好相处？别开玩笑了好不好！这些年成为花肥的妖怪和人类还少了吗？胆敢招惹花之暴君的人基本上就没有活下来过的，这也只有爱丽丝这个一直生活在魔界的公主殿下不清楚情况了！

风见幽香：这就是八云紫所说的那个聊天群吗？看起来也没什么稀奇的吗？对了！上次那个穿着黄色紧身衣披着白布的光头呢！我要和他好好的厮杀一场！

小飞侠：穿着黄色紧身衣和披着白布的光头……这让想起了那个男人！

我不是光头：可恶啊！我才不是光头呢！我只是头发比较稀少而已！你这个家伙是要找打吗？

风见幽香：当然了我来找你就是为了战斗的！赶快和我来战斗吧！

我不是光头：来就来！谁怕谁啊！今天我就要让你知道什么才是认真一拳！

帕秋莉：打架了！大家快去看啊！

小飞侠：你们去吧！我这边有事就不去看了！

余飞也是异常的无语，希望这两个家伙别打出事来吧？

就在这时余爸也是及时的买菜归来！

“哦！你小子怎么来了？你不老老实实的宅在东海跑到魔都来干嘛？难道最近又有事要发生呢？”余爸对于余飞的到来表示警惕，使得余飞的怒气上升十个百分点！

“哪能啊！我过来是给穹当老师的！下次家长会的时候注意一点啊！”余飞很是不爽的说道，你这幅送瘟神的表情是怎么一会事啊？我到底是不是你亲生的啊！

“当然不是，当初我和你妈就后悔捡了你这么一个赔钱的货色，取媳妇要钱，买房要钱，买车也要钱！还不如生个女儿出来，多让人省心啊！”余爸很是不爽的说道。

“好了！你们父子俩就别在那里互动了行不行？赶快过来吃饭了？”余妈这时也是及时做好的饭，招呼着两人过来吃饭了！

“不好意思啊！本来是说好我来下厨的，结果我发现我的手艺比不上总司，所以这顿饭基本上是总司来做的，我呢也就在旁边打一打下手而已！”余妈有些不好意思的硕大，儿媳妇的手艺比她这个当妈的还要好，这确实有些尴尬了！

“妈！没事的，如果你想的话我可以来教你啊！”冲田总司倒是一脸温柔的开口说道，然后把旁边的铃音照顾好。

“哦！铃音也来了，听话到爷爷这里来啊！”余爸倒是一看到铃音就是双眼发光，这个表情，为什么和咲夜当初看到大小姐卖萌时的表情一样啊！

“抱歉了老爸！我自己的女儿我自己可以照顾的过来！”余飞一脸不爽的从冲田总司那里接过铃音放在身边说道。

“臭小子你是找打对不对？”

“抱歉了老爸，你还真是打不过啊！”

“臭小子你翅膀硬了是不是？”

“不！岂止翅膀硬了，已经飞出地球了！”

余爸和余飞照理在餐桌上拌起了嘴来，余妈一脸微笑的冲田总司等人的碗里添着菜，对于这对父子而言这就是他们相处的方式。

“行了！臭小子你这次过来是不是有什么事要办啊？”余爸和余飞互相伤害了半天也就自觉的停了下来，有些疑惑的看着余飞问道。

“嗯！我们准备组织人手去入侵者的世界一探究竟？因为我有过探索的经验，所以这次是我带队！这次过来当老师也是为了给他们讲解一下入侵者的世界到底是一个什么情况！”余飞喝了一口可乐开口解释道。

“哦！你亲自去过了吗？里面是个什么情况？”余爸皱起了眉头，显然他对自己儿子如此冒险的行为异常的不满。

“我和我的一些伙伴们一起进去的，结果还不错，也是略有一些收获，总之还不错啦！”余飞概括的说了一句就不在多言了！

“你还有伙伴？我怎么都不知道啊？”余爸一下子就懵逼了！余飞这小子狐朋狗友不少，但真正知心的友人只有一个，除了魏星你哪来的伙伴啊？

“最近刚认识的，虽然认识的时间不长，但是却是可以相互信任的伙伴。可以豁出性命去信任的那种伙伴！”余飞微笑的开口说道。虽然这个聊天群建立的时间不长，但是经历了好几次的战斗，使得群员之间的信任是越来越殷实。信任是相互的，只有你信任别人，别人才会信任你。这一点一直强调互相帮助的群员们显然是做的了这一点。

“哦！看来我们不在你的身边你似乎认识了不少的朋友啊！看来让你一个人生活是正确的。”余爸喝了一口酒看着余飞说道。

上次余飞跟他说了自己可以穿梭世界的能力，余爸也就可以猜测到他的朋友应该都是异世界的人，不过也不赖，至少自己的儿子现在有出息了！而且有了妻子和孩子，还有着这么多关心他的朋友，这对他来说就足够了！

余爸其实也不指望余飞可以出人头地，只希望他自己活的开心就好了，所以他才会采取这种放养式的教育方式。

只是自己的蠢儿子还是在某种机缘下获得了特殊的力量而成为了世界的焦点。不过有力量就要勇于去承担，这一点余飞还是做到了。

“总之你加油吧！”余爸看了余飞一眼鼓励道。

“放心吧！老爸你生日那天他们中的很多人都会过来，到时候我会给你介绍的！”余飞开口微笑道！

“是吗？那我可要好好期待了！”余爸也有些期待的说道，他也很好奇余飞的那些新朋友究竟是谁？

只是当天余爸获得的是惊喜还是惊讶就不得而知了！

“对了！老爸生日快到了吧？等我完成这几天的教学任务我们就会去一趟好了！阎汐达不是说了吗？你生日宴会的事他全程包办了！我之前也和他说了厨师我这边自己找，其他的随意我也让他做了一些请帖，麻烦老爸你发给你的朋友们，我呢！也会发给我的伙伴们！”余飞忽然想了什么开口说道。

“随便你吧！”余爸也是毫不在意的说道。
第三百五十三章 茅场晶彦有了一个大胆的想法！

吃完饭后余飞也就婉拒了余妈要求留他吃晚饭的要求，和穹妹打车回去了！

“爸爸！我觉得你和爷爷的相处方式还真是有趣啊！以前就觉得你们之间的相处很好笑！”铃音一脸微笑的说道。

“你个小坏蛋！就知道嘲笑你爸爸我！”余飞一脸不爽的给了铃音一个弹脑门。

“呜呜呜……爸爸又欺负我！”铃音泪眼花花的看着余飞说道。

“好了好了！我错了还不行吗？”余飞一看铃音又使出泪花攻势就有些遭不住了！急忙开口安慰道。

花了好一阵功夫才把铃音安抚下去，这是车也到站了！本来冲田总司是想邀请穹妹回家吃顿晚餐再回去的，但是穹妹却拒绝了！

“我要是老是去我们班主任的家里吃饭，会被同学们疏远的！”穹妹当时是这么拒绝的。然后就离开了。

“哦！累死了！”余飞一回家就躺在了沙发上，然后打开聊天群。

小飞侠：人呢？琦玉老师和花之暴君的决斗是个什么情况啊？

奈亚子：卧槽！群主你真该后悔没去看，他们两个打的那叫一个激烈啊！琦玉老师当时整个人的画风都变了！琦玉老师说风见幽香是极少数可以让他受伤的人！

小飞侠：结果呢？

奈亚子：琦玉老师赢了，风见幽香再怎么强也不是打开了限制器的琦玉老师的对手，不过琦玉老师也说了这是一场让他久违的感觉热血沸腾的战斗。风见幽香打完这一战就回答太阳花田里吸取自然的力量恢复，然后等以后变得更强以后再找琦玉老师来决斗琦玉老师也表示要恢复锻炼了！为此琦玉老师还花积分点买了一个重力室来辅助锻炼！

八云紫：琦玉他有这么多的积分点吗？

小飞侠：琦玉老师也是老群员了！而且并没有花费积分点的地方，我刚刚看了一下一个重力室才3000积分点，只要琦玉老师每天签到应该是买得起的。

风见幽香：我也没有想到其他世界居然会有如此强大的强者，这实在是太让人感觉兴奋了！

小飞侠：花妈！有空我们来打一场怎么样？

风见幽香：……我可不会和你打，你上次释放出来的那个巨人一斧头劈碎了一个世界，我可没有自信挡住那一击！

风见幽香皱着眉头看着聊天群，她确实是没有把握接住盘古的一击。

小飞侠：放心吧！我不会释放盘古的，就单纯的切磋一下而已。

余飞表示他确实不会释放盘古，他是想知道不依靠守护灵自己的战斗力到底有多强。

风见幽香：话说八云紫跟我说你这里有稳定幻想乡结界的办法……是真的吗？

小飞侠：自然！不过我们需要大量的积分点，慢慢来吧！至少短时间内不是我们可以完成的目标！

南小鸟：帕秋莉老师你在吗？我待会可以来幻想乡一趟吗？

帕秋莉：自然可以！

南小鸟：我想带着我的伙伴们一起来，我在看过《幻想万华镜》以后就喜欢上幻想乡的景色了！我想要到幻想乡来拍摄我们到新的mv可以吗？

帕秋莉：自然可以，嗯……可是幻想乡美丽的地方很多，你要去哪里拍摄呢？而且有些地方妖怪众多也不适合你去拍摄啊？

南小鸟：我想要去博丽神社那里拍摄，那里樱花实在是太美了，而且妖怪也不会有妖怪去那里！

帕秋莉：博丽神社吗？那确实是一个好地方啊！你和八云紫谈一谈吧！

南小鸟：紫姐姐！可以吗？

八云紫：当然可以了！我会和灵梦那个死无节操说的，你们随意就可以了！

八云紫此时的心情异常的舒服，终于有人不叫自己紫妈了！都是那个该死的群主天天叫自己紫妈紫妈的！搞的全世界都叫自己紫妈！可恶啊！自己明明只有十七岁好不好！

南小鸟：那就太好了，谢谢紫姐姐，我们自己会带一些塞钱塞进塞钱箱的！这样的话灵梦小姐应该不会有意见吧？

小飞侠：等一下啊！@南小鸟你什么时候又和姆Q扯上关系了？

余飞有些懵，难道你们两个背着我磨豆腐！这实在是太……漂亮了！干的太漂亮了！果然妹子之间才是真爱啊！

帕秋莉：你想到哪去了！南小鸟只是因为精神力修炼的问题经常过来向我请教而已，而她为了尊重我也就称呼我为老师！

小飞侠：哦？我露出怀疑的眼神！

帕秋莉：姆Q！你到底想到哪去了？

小飞侠：我为毛这么想还不是因为你的某些收藏啊！你还好意思说我！

余飞自然是了解帕秋莉的，帕秋莉的图书馆深处专门有一个书架存放她的一些特殊癖好………

小飞侠：呸呸呸！不说了！以免教坏未成年少女，污染祖国的花朵！

小飞侠：总之现在的世界很和平，没有乱七八糟的烦心事，果然是舒服啊！

我不是光头：是啊！没有什么比战斗过后午睡一会更加舒服了！

小飞侠：琦玉老师你的生活还真是有滋有味啊！

余飞一脸怪异的看着屏幕，琦玉老师你是活的很滋润啊！战斗结束以后还睡了一个午觉，最近琦玉老师的生活水平是直线上升了啊！

茅场晶彦：各位！我已经亲自前往了飞鼠的世界，我亲自黑进了世界树游戏里，彻底检查了一番。结果发现这段游戏数据，没有什么特殊的。

茅场晶彦：虽然这个游戏其中有一些理念要比我的虚拟游戏要先进，但是根本技术还是差不多。况且我也从托尼先生哪里弄来了一些新的技术，所以解析这个游戏也不算是大问题了！

茅场晶彦：“我十分确定！飞鼠他之所以能够穿越，和虚拟游戏本身没有关系！而是闭服的那一天出现了一些变故，或者说是世界意志出手了将这些虚拟数据实体化了！

茅场晶彦十分确定，游戏本身没有问题。这源于他对自己技术的自信！

茅场晶彦：既然是世界意志所为那我们也就可以借着这个bug来获得力量，毕竟我们的聊天群也是各个世界意志一起组成的，由宇宙意志来管理和发布任务。这样的话我就有了一个大胆的想法！
第三百五十四章 对世界树的利用！

茅场晶彦：我已经利用了我的技术黑进了这个系统，反正这个游戏现在处于即将倒闭的状态，管理也是处于混乱的状态，正好我可以试着插手设计一些新的武器和装备到里面来，然后你们在进入游戏后就可以获得了！等到游戏具现化以后就可以直接获得他们了！

小飞侠：！！！我惊了！居然还有这种操作！

托尼斯塔克：虽然乍一看确实挺异想天开的，不过仔细一想，成功率却是意外的高啊！

余飞摩挲着自己的下巴，也有点好奇，茅场晶彦究竟会向他提出什么样的建议。

对于世界树游戏，余飞更多的是好奇而不是渴望！

毕竟他的实力已经很强了！就算是飞鼠满级穿越到异世界，同样也不是他的对手。

这种情况之下，余飞对于世界树根本就没有渴求。

或者说，群里面之中实力第二等级的人，都对世界树游戏没有什么太多的想法。

毕竟他们本身就已经拥有了属于自己的道路，有足够积分的情况之下可以大步向前。世界树游戏能够给予他们的帮助极小。

而对于那些第三等级和普通人来说，世界树对他们的吸引力却是异常的巨大！

他们自然是希望自己的实力可以变得更强，这样的话也可以更好的参与到接下来的任务！

茅场晶彦：既然群主可以将自己脑海里里的游戏化作可控的记忆副本传送到资源区里，那么，我想作为游戏的世界树也可以做到这一点吧！

小飞侠：嗯……值得考究啊！这样吧茅场晶彦你先试着把游戏发到资源区里面来！

茅场晶彦：好的！

托尼斯塔克：你们也别激动啊！这也有可能会变成一个单机游戏！

茅场晶彦：试一试不就好了吗？反正也没有损失！

滴！茅场晶彦上传了一个可控记忆副本《YGGDRASIL》。

小飞侠：嗯！还不错！可惜是个单机游戏！

小飞侠：不过如果继续玩这个游戏我们会不会也进行穿越啊？

余飞想了想还是决定私聊一下系统大大。

小飞侠：系统！我想问一下既然这是一个单机游戏，那么我们会不会和这个游戏一起穿越！

系统：世界树游戏！具现化为该世界意志的行为，群员也可跟着一起具现，进入聊天群的游戏可以自行下载补丁和mod！

小飞侠：这样吗？我知道了！

小飞侠：（截图JPG）我已经问过系统了！可以一起穿越，我们还可以自行制作补丁以及mod。

茅场晶彦：那更好！我们正好可以制作一些很优秀的道具和武器来，直接以补丁的形式发送到上面来。

奈亚子：这样就很好玩了，我忽然有一些兴趣了！

茅场晶彦：还不止如此，我们可以模仿飞鼠的工会，制造一个属于我们的工会，这样的话我们就可以有一个属于我们的基地！

托尼斯塔克：同时我们也可以制作一些NPC就像大坟墓的镇守者一样，让他们帮我们管理基地！

奈亚子：可惜的就是，我们进去，只能够和同为群员们一起玩游戏！这让我感觉有些遗憾！不过感觉又是理所当然的。

我不是光头：单纯作为一个游戏来看的话，也是很不错的！不过我倒是有些期待具现后的现象了！

托尼斯塔克：我会和茅场晶彦一起制作的！同时那些基地的问题也会一起解决的！大家尽可放心！

小飞侠：你们注意一点啊！别搞出一大堆无解的道具，那样的话就算世界意志估计也没有办法具现出来。

托尼斯塔克：放心吧群主！我们有把握！

苏寒淡然的笑了笑，随后也进入了世界树游戏中，建了一个人物.不过他只在游戏里面稍稍打了一会儿，就离开了游戏。

余飞本人对于游戏，并不是十分渴求的。他更喜欢干的事情是在公会聊天室里面陪众人水群聊天和群友一起闲扯。

蓬莱山辉夜：不过世界树应该过一段时间就要关闭了吧？

飞鼠：确实！我们这边已经官宣！

蓬莱山辉夜：那我要抓紧时间将等级提到最高然后集齐一套神装！

伍六七：蓬莱山辉夜小姐，你已经够强了吧？还让我不让我们这些小白活了！

蓬莱山辉夜：你不懂这是属于一个高玩的尊严问题！

奈亚子：哦！是吗？我好像也是一个高玩吧？有种来比一下吧！

蓬莱山辉夜：比就比！谁怕谁啊！

霞之丘诗羽：有趣的游戏！我也要玩啊！算我一个！

雪之下雪乃：我也想要感受一下这种游戏的特殊性！

坂田银时：你们怎么都冒出来了啊？不是说自己是普通人不在乎这些的吗？

小飞侠：这与实力无关，玩游戏又不用花多少时间，而且都能化为真实的，对于普通人来说，也算得上是一种另类的修行了？

坂田银时：这游戏的职业真多啊！我已经开始走上武士的道路，哈哈哈！让我的洞爷湖再次绽放出光彩吧！

白胡子老爹：我已经开始准备继续征服大海了！

杀老师：我对这款游戏也是很感兴趣啊！

小飞侠：你们真会玩啊！加油吧！

白胡子老爹：可惜没有震震果实这个选项！

小飞侠：不！如果真的有震震果实这种特殊选项，那才是真正的奇怪吧？

帕秋莉：@南小鸟怎么样？幻想乡景色不错吧？

南小鸟：我已经到了，不过……灵梦小姐果然如传闻中那般……不拘小节啊！

八云紫：直接说她无节操就可以了！十万巫女可不是瞎说的。只要给她十万她就可以做任何的事！

小飞侠：百闻不如一见，你要知道幻想乡不是和你讲节操的地方！

南小鸟：额……我可以理解！毕竟各个地区的文化是不同的。至少这些人的心灵都很纯洁，没有别的歪心思，我觉得挺好的。

小飞侠：环境确实很不错，今生无悔入东方，来生愿生幻想乡。这是我们世界一直流传的话，

南小鸟：确实这里让我感觉非常的舒服，我想我会在这里完成我们的第一步MV拍摄的。

小飞侠：嗯……我可以过来看一看你们的表演吗？

南小鸟：可以啊！我们正好需要观众来指出我们错误呢！
第三百五十五章 少女你的危险很危险哦！

余飞躺在沙发上看着窗外的景色，缪斯成员去幻想乡取景，自己还是去看一看好了！

“总司，我去一趟幻想乡，晚饭以前回来！”余飞从沙发上做起来和在一旁看电视的冲田总司说道。

“你去吧！”冲田总司头也不回的说道。

“你要不要和我一起去啊？”余飞看着目不转睛的看着肥皂剧的冲田总司劝说道。

冲田总司最近似乎是迷上了这种狗血的肥皂剧，尤其是那种平民女爱上霸道总裁的肥皂剧，总司对于这种剧情更是爱不释手！一天到晚只要有闲功夫就去追剧，一连追了四部剧，对此还乐此不疲！这让余飞是有些无语了！你好歹也是当妈的人了，干嘛还和那些少女一样，追着这些毫无营养的肥皂剧啊？

所以余飞才有心把她带出去转转。

“不去，我还要看电视呢？你要去的话就一个人去好了！”冲田总司毫不在意的挥了挥手，表示让他赶快滚蛋，别来烦她。

“额……好吧！”余飞最终还是败下阵来，耷拉着脸准备离开。

“爸爸！爸爸！我也要去！”这时蹲在一边玩手机的铃音立马跳了出来。

“诶！你要去？”余飞有些懵逼，你也要去？

余飞眉头一皱，觉得事情并不简单！这个小丫头要过去绝对不是去玩，他确定，这个小丫头绝对去过幻想乡的，她这次要去绝对是有别的目的。

“爸爸！你想到哪去了！我是去过幻想乡，但那也是重建后的幻想乡，这个尚处在结界里的幻想乡，我还真没有见过！”铃音很是不满的说道。

“哦！也对啊！毕竟你出生以后幻想乡应该是已经建成了！”余飞这才一拍脑袋惊呼道，自己也是个猪脑子啊！这不是明摆着的事吗？

“那好吧！我们就一起去吧！”余飞笑着把铃音抱了起来，然后点击穿越到达了幻想乡。

“额……接下来往哪走啊？”余飞有些懵逼，自己这也是第二次来到幻想乡，压根就不知道怎么走啊？

“算了！先去红魔馆吧，红魔馆的路我好歹还记得！”余飞拍了拍脑袋无奈的向着记忆中红魔馆的方向走去。

走到红魔馆的门口就发现了中国日常在睡觉。

“中国姐姐果然还是在睡觉啊！这一点还真是一点都没有变啊！”铃音一副果然如此的表情看着站在门口依旧呼呼大睡的红美铃说道。

“她要是不睡觉那才奇怪呢！”余飞一脸淡然的开口说道。然后静悄悄的走到了红美铃的身边说道。

“中国！千音来了！”

“千音小姐！我真的没有睡觉啊！我在努力工作，不让任何人靠近红魔馆！”红美铃一下子就摆出太极拳的姿势目光扫视着周围！寻找那个噩梦般的身影。

“放心吧！我可不是千音！”余飞微笑的走到红美铃身边提醒道。

“啊！是余飞大人啊！真是吓死我了，我还以为千音小姐来了！这样的话我的工资就要泡汤了！晚饭也要没有了！”红美铃看见余飞的到来也是松了一口气。有些庆幸得说道。

“中国！你又偷懒，你下个月的工资没有了，今天的晚餐取消！”这是一把飞刀丢到了红美铃的额头上，然后伴随着噩耗般的声音，十六夜千音出现了！

“不要啊！千音小姐！我已经欠了红魔馆十年的工资了！”红美铃发出了哀嚎！但是十六夜千音毫不怜悯她。走到余飞面前向余飞请安。

“您好啊！余飞大人，不知您来红魔馆有何贵干？”

“我也没什么事啦？我只想问一下博丽神社要怎么走啊？”余飞有些尴尬的询问道。

“博丽神社吗？这一点大多数的人都知道的，这样吧！中国！你带余飞大人去一趟博丽神社，回来以后我会给你准备晚餐的。”十六夜千音看着一旁倒地不起的红美铃说道。

“没问题的千音小姐，那个工资的问题……”红美玲一下子就从地上跳了起来有些讨好的看着十六夜千音询问道。

“免谈！再说连晚饭都没有了！”十六夜千音很生气的说道。

“好的！我马上去！”红美铃立马就闭嘴了直接飞了起来。

“走吧！我们去博丽神社！”余飞抱起铃音就跟着红美铃向着博丽神社的方向飞去。

“好了！余飞大人，这里就是博丽神社了！那我先走了！”红美铃把余飞送到了博丽神社的门口后就飞快的离开了！

“好吧！我们走上去吧！”余飞带着铃音走上了这长长的阶梯。

一走上阶梯就看到九个神色各异的少女在那里练习着舞蹈，旁边正有一个穿着红白巫女服的少女，坐在椅子上喝着茶水。一旁的树上有一个长着犄角的少女正拿着一个葫芦正在往自己的嘴里灌着酒。

“喂！你又是谁啊？难道是来塞……来祈求神明的庇护的吗？”博丽灵梦本来是想说塞钱的，但好在及时刹车说成了祈求神明的庇护。

“呵呵！差不多吧！”余飞有些无语的说道，这个死无节操的红白巫女果然是百闻不如一见啊！一股无节操的气息扑面而来。

不过余飞为了不浪费时间，所以余飞还是很配合的往塞钱箱里面塞了几块金币！

看到余飞如此的上道，博丽灵梦也是很开心，心满意足的就坐了下来继续喝起了茶来。

余飞也是满头黑线的看着这只毫无节操红白巫女，果然无节操是没有极限的！

“群主你来了！”南小鸟看到余飞的到来，也是很惊喜。

“是啊！反正我在家里闲得无聊，我就带我女儿出来了！”余飞指了指自己怀里的铃音有些无奈的说道，他自然是不会说自己想要见证邪教的建立。

“你还有孩子了！”一旁的绚奈绘里惊了！你这是什么操作啊！你才多大了？居然连孩子都有了！而且这孩子才多大啊！这是你多大啊！这到底是你多大的时候犯下的错误啊！

“少女！你的表情很危险啊！”余飞一脸不爽的看着她说道，你以为我余飞是那种人吗？我可是一个正经人好不好？
第三百五十六章 来自西瓜的挑战！

“怎么！你还不承认吗？是男人就要勇于承认自己所犯下的错误而不是装聋作哑！”绚奈绘里看着余飞毫不留情的说道。

“你真的误会了，铃音是从未来过来的，可不是我犯下了某些错误而导致的！”余飞一脸蛋疼的开口解释道。

“未来？”绚奈绘里的脸色这才好看了起来。她也知道余飞生日的特殊可以穿梭于时间线这一点他也是可以相信的。随后也就冷哼了一声，不满的走了。

“真是不知道那招惹她了。”余飞摇了摇头无语的说道。

“绘里里是对你开后宫的这件事很不满哦！在正常人的眼中开后宫都不是什么好的行为哦！”这时一旁的东条希笑嘻嘻的走过来解释道。

“可我开后宫和她有什么关系啊？”余飞皱着眉头说道，这是我的家事，和你又有什么人关系啊？

“因为绘里里很崇拜席尔薇雅姐姐哦！自然也就对你这个后宫男而感到不满喽！”东条希笑嘻嘻的说完这句话就离开了。

“原来如此！是席尔薇的小迷妹吗？嗨！果然歌姬殿下的强大不是一般人可以抵挡的住的存在啊！”余飞此时也不得不感慨歌姬殿下的强大了！该说不愧是来自六芒星市世界级别的歌姬吗？实力果然是恐怖啊！

随后余飞也就把这些乱七八糟的东西都甩出了大脑，这些东西管自己什么事啊？自己娶得是席尔薇，又不是她。

想通以后余飞也就很随意的找了一张椅子坐了下来。既然是南小鸟邀请他过来当观众的，那么他就老老实实的观众就好了。

“喂！人类，你似乎很不错嘛！来喝酒吧！”这时在树上喝酒的某只小萝莉居然直接跳了下来，拿起酒壶走到余飞身边说道。

“对不起我不喝酒的！”余飞急忙拒绝道，他可知道眼前的这只鬼的劝酒能力无人能敌，而且鬼族的酒度数据说高的离谱，这可不是自己这个喝酒新手可以比拟的。

“别介意嘛？喝一杯嘛！”对方显然是不在乎余飞的感受，直接拿起酒壶对余飞进行物理劝酒。

一大股浓烈的烈酒直接灌入余飞的胃里，这就让余飞有些受不了了，这尼玛是生命之水吧！度数高的快要把自己呛死了！

余飞刚喝下去就感觉自己的灵魂似乎要飘到别的世界去了，所幸自己还稍微有些意识，急忙从背包里拿出了一颗丹药吃了下去，然后整个人都清醒了过来。

“呼！伊吹萃香！不是每个人都有你们鬼族的那种酒量的，我可没有你那样的海量啊！”恢复过来的余飞一脸不爽的看着在旁边喝酒的伊吹萃香，在自己的世界被人称之为西瓜的鬼族少女。

可别小看这个小女孩，她可是鬼族的四天王之一，能力是操控稀与密的能力，而且力量也大的离谱，绝对是在幻想乡处于第一等级的战斗力。而且鬼族也是幻想乡很厉害的大种族。

“哈哈哈！别在意吗？我只是很好奇而已，况且一般的人也不敢来到博丽神社吧？”伊吹萃香毫不在意的继续喝了一口酒说道，仿佛刚才自己什么都没有做一般。

“你还好意思说！要不是你们这群妖怪一天到晚赖着我这里不走！神社会这么破败吗？一个塞钱的人都没有！这还不是因为你们这群妖怪导致的啊！我要治退你们！”博丽灵梦一脸不爽的坐了起来拿起旁边的御币就要收拾伊吹萃香的样子。

“别在意嘛！反正你这个破烂神社就算没有我们也照样不会有人来参拜的！还不如有我们在，以免你这个神社太过于冷清了不是吗？”伊吹萃香毫不在意的说道。说完还摇了摇自己手上的酒壶。

“你们在这里胡闹也就算了，居然还在这里给我蹭吃蹭喝的，你们知道神社最近的财政赤字有多严重吗？这都是你们这群吃饭不给钱的妖怪们！每天来我这蹭吃蹭喝导致的！”博丽灵梦一提起钱来心里就异常的火大！你们这些混吃混喝的混蛋一天到晚过来祸害祸害的还不够惨吗？

“灵梦小姐的生活还真是……惨不忍睹啊！”南小鸟有些尴尬的看着博丽灵梦一个人自暴自弃的诉说着自己这些年来的种种不顺！什么塞钱丢失啊！饭菜无缘无故的变成空盘子之类的。

看过幻想乡人物信息的南小鸟自然是知道这个罪魁祸首就是之前允许自己进入幻想乡的紫姐姐，妖怪闲者八云紫。

“咦！你们是外界的人类吗？你们是怎么通过紫的审核的？”伊吹翠香百思不得其解的看着余飞问道。八云紫对外来人的审核有多严格她的心里是很清楚的！从外界进来的妖怪是不少，但是人类却一个都没有！而余飞和那些少女居然是通过八云紫的允许进入的！这就让她很好奇了！

“因为某些原因我和八云紫现在是合作的关系！”余飞看着伊吹翠香解释道。

“合作？”伊吹翠香有些蒙了，你和八云紫有什么可合作的啊？

“你没发现吗？幻想大结界越来越不稳定了？”余飞看着天空说道。

“怎么？难道你有修复大结界的手段！”伊吹翠香不傻，一下子就想到了一种可能！

“不是，但是我有办法将幻想乡变成一个真正的世界，而不是那个依托与别的世界所建立起来的乌托邦。”余飞似笑非笑的看着她说道。

“是吗？那还真是期待以后的幻想乡啊！”伊吹翠香笑嘻嘻的往自己的嘴里灌着酒。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“对了！既然你这么厉害，那么要不要来比一场啊？正好我也想见识一下你们这些外界人的实力！”忽然伊吹翠香似乎想到了一个有趣的注意。拍着余飞的肩膀笑道。

“和你打一架！可以啊？正好我也想和传闻中的鬼族四天王之一的伊吹翠香好好比试比试呢！”伊吹翠香的要求也正中了余飞的下怀，他也很想知道自己的实力到底有多强！和风见幽香打起来只怕会没完没了的打下去，自己可没有这个闲工夫。而伊吹翠香却可以做的打到尽兴就可以了！也不浪费时间！
第三百五十七章 被惊动的幻想乡！

“喂！你们两个要打给我出去打！别把我的神社给打坏了！听到了吗？你们两个家伙！”博丽灵梦先是一脸茫然，紧接着就爆发了！你们要打就打，就算打死了我都没意见，但是你们别拉着我的神社来陪葬啊！我家神社很贵的好不好？卖了你们两个都赔不起的知道吗？

“放心吧！就算我们不打架你的神社也差不多要完了。”余飞满脸淡定的吐槽道，你那间破烂的神社风一吹就要塌了，还用得着我们这么费心思来拆吗？

“你说什么？你的意思是我的神社已经破烂不堪了吗！你是几个意思啊！”博丽灵梦一脸不爽的拿起御币指着余飞叫道。

“放心啦！我们会小心一点的！我说的对吧？紫妈！”余飞毫不在意的说道。

一时间周围的空气一下子凝固了！

“你你你……你刚在叫紫什么啊？”伊吹萃香一脸懵逼的指着余飞说道，抱歉刚才你的声音太小了，我没听清楚。

“我说紫妈啊！怎么了？”余飞一脸淡定的看着伊吹萃香说道。

“你！还真是有勇气啊！”伊吹萃香忽然说不出话来了！明明知道八云紫在偷窥你还当着她的面叫紫妈！该说你有勇气呢！还是有勇气呢！

最关键的还是八云紫居然完全没有反驳！这特么就很奇妙了！以往拿八云紫年纪说话的人都无一例外的死无全尸了！这可是有血的教训的呀！

你这么吊你家里人知道吗？

博丽灵梦则是一副世界观崩塌的看着余飞，居然直接叫八云紫紫妈！你是真的无所畏惧了吗？

此时蹲在间隙里的八云紫满脸的黑气，了解八云紫的人都知道此刻她处在发疯的边缘。稍有不慎就会有人被波及到！

八云紫表示自己也很绝望啊！由于聊天群的保护机制，群员之间无法互相伤害，这也就断了她报复余飞的想法了！而且自己要打也打不过他啊！

还有比这更绝望的吗！

八云紫此时沉默了！却一道境界之力打到了神社上，确保了神社不会被摧毁。

“好了！问题解决了，让我们放手大干一场吧！”余飞豪爽的说道。随后将神衣穿上！看着伊吹萃香说道。

“好吧！那么就来吧！灵梦记得保护好那几个普通人哦！”伊吹萃香说完就一拳和余飞怼了一拳，强大的气场瞬间向着周围散去。

“这两个家伙就不知道收敛一点的吗？”博丽灵梦一脸抱怨着，一边张开结界将缪斯九人组和铃音保护起来。

“这实在是太壮观了！”一向大条的高坂穗乃果看着在空中的两人一次又一次的碰撞，不由惊呼道，这简直比看米国大片还要刺激好不好？

其他人也没有说话，明显也是被这种大场面给震撼到了！

“这真的是人类可以做到的吗？”西木野真姬此时一脸世界观崩坏的看着天上的两人说道，请你们遵守一下物理学好不好？牛顿的棺材板已经压不住了！

“不！那个长着犄角的女孩是鬼族！而和他对抗的人我就不知道他到底是不是人类了？”博丽灵梦一脸复杂的看着两人的战斗解释道。

“爸爸是人类！货真价实的人类哦！”铃音开口解释道。

“人类也可以达到这种地步吗？这样力量，已经不逊色与风见幽香了！”博丽灵梦看着铃音有些惊讶的说道。

“爸爸可是很厉害的哦！”铃音一脸臭屁的说道。

“真.闪电光速拳！”余飞举起拳头不断地对着伊吹萃香发动着攻势，速度快到肉眼根本无法捕捉到！

伊吹萃香毫不犹豫的举起了拳头也对着余飞打去。

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……

木大木大木大木大木大木大……

最后还是伊吹萃香有些支持不住了！率先化为了无数个小型的伊吹萃香向着余飞袭来。

“等离子光速拳！”余飞完全释放光速拳的威力，出招时瞬间打出上亿发光速拳形成网状，不断地将冲向自己的小型伊吹萃香给打飞！

“好！够痛快，我已经很多年没有这么痛快的打过一场了！”伊吹萃香恢复原状后哈哈大笑的看着余飞笑道，她的身上有着明显的伤痕，显然是刚才的攻击留下的，但此时的她已经彻底的燃烧起来了。

“来吧！全力一站吧！”伊吹萃香身体不断地变大变成了一个参天的巨人。

“来吧！”余飞毫不犹豫的催动神权不屈的意志和战神之力，直接冲过去和伊吹萃香再次打了起来。

“这一战只怕会惊动整个幻想乡吧？”博丽灵梦看着在空中不断战斗的两人懒洋洋的说道。随他们怎么打，反正八云紫那个家伙没有出来制止自己也懒得管了。

“认真一拳！”

“鬼符.三步坏废！”

两个拳头在半空中碰撞在了一起。瞬间一个强大的气压不断地涌向周围。

幸好八云紫及时打出几道境界之力使得力量吗没有波及到普通人。

但是只要稍微有些力量的人都可以感受到这股能量的波动！

红魔馆

“有趣！看来是他和鬼族的那个鬼王打起来了！不过他们应该只是切磋而已！要不然八云紫早就来劝架了！”大小姐一下子就猜出事情的经过。

魔法森林

“这股力量是……余飞那个家伙！他怎么和鬼族对上了！看样子好像只是在切磋吧？”爱丽丝皱着眉头说道。

“我还是有些不放心，还是过去看看吧！”爱丽丝放下了手上正在制作的人偶，叫上了上海和蓬莱一起前往了博丽神社！

永远亭

“看来群主打的挺尽兴的吗？不过以鬼族的性格来看，只要群主可以打败伊吹萃香的话应该就可以获得鬼族的友谊了！毕竟鬼族可是喜欢豪爽和有实力的人啊！而群主正好符合啊！”蓬莱山辉夜笑着说道，然后又开始低头玩起了游戏！

太阳花田

“有趣！是那个叫做群主的家伙和鬼族打起来了吗？这样的战斗还真是让人心潮澎拜啊！”风见幽香露出了一个嗜血的笑容说道。
第三百五十八章 折寿啦！某只乌鸦被紫妈抓走了！

下面的观众们反应不一，反正缪斯九人组似乎是被吓得不轻，不过铃音这小丫头似乎觉得还不过瘾，还在一旁煽风点火，巴不得余飞在去打一场。

“你很强嘛！我认可你了！”此时的伊吹萃香已经恢复到了原来的大小，身上有了一些小伤，但对于经历过无数次战斗的伊吹萃香来说早就已经习以为常了！对她来说一场酣畅淋漓的战斗才是最重要的。

“我也很不错嘛！不愧是鬼族四天王之一的存在！”余飞对于伊吹萃香的战斗力也表示赞叹。能够和拥有正体不明以及无数守护灵增幅的他对拼力量，伊吹萃香鬼族四天王的名号绝对不是浪得虚名的。

“不过你还是先把身上的伤治疗一下好了！虽然也不是什么大伤，但也不太好不是吗？”余飞掏出一颗丹药递给伊吹萃香。

“多谢了！”伊吹萃香毫不犹豫的接了过来，想都没有想就直接吃了下去，很快身上的伤口就直接愈合了！

“哦！这东西很不错嘛！”伊吹萃香对于这种丹药奇效表示惊讶，刚吃下去效果就发挥出来了。

“呵呵！你要是喜欢的话我这里还有一些分给你一些吧！”余飞淡然的从背包里拿出了一瓶丹药来递给她。

“嗯！小子我很喜欢你啊！怎么样？要不要和我一起去一趟旧地狱啊！那里可是我们鬼族的聚集地哦！”伊吹萃香喝了一口酒，看着余飞邀请道。

“额……我今天是受邀而来不方便行动，下次！下次一定来！”余飞有些尴尬的笑了笑，自己是受南小鸟的邀请来这个当观众的，他还真的不好意思直接丢下南小鸟她们的邀请直接前往旧地狱。况且鬼族都是一群酒鬼，自己女儿还在身边，带她过去余飞怕会对她产生什么不好的影响。

“那真是太可惜了！对了刚才在战斗中我感觉你身上似乎有着一丝神明的气息你是神明吗？”伊吹萃香有些遗憾，但是又忽然想到了什么，急忙问道。

“额……我也不算是神明，因为一些特殊的情况，我掌握了死亡法则和轮回法则！”余飞开口解释道。

“法则吗？还都是关于死亡的法则？嗯……你的使用方式太过于普通，完全没有激发他们应有的力量，你要是有空的话可以去冥界找一下四季映姬，她应该可以指导你如何运用这些法则！”伊吹萃香提出了一个建议。

“四季映姬吗？我知道了，等我有空了我会去找她的。”余飞也是明白自己对于法则的运用很是粗糙，下次来就可以找西瓜或者紫妈带路去一趟冥界找四季映姬学习一下法则的运用。

“好了！你看戏看够了吗？某只乌鸦小姐！”余飞把目光转向一胖的草丛里。

“糟糕了！风神少……”

“神威！”

某只乌鸦还没等着想要逃掉就被余飞一发神威给定住了！

“射命丸文！你可给我记住了！别给我乱写一些乱七八糟的花边新闻，否则我就把你的文花贴拿出来公众于世！”余飞恶狠狠的看着某只读作天狗，写作狗仔队的某只乌鸦威胁道。

“文花贴！你是怎么知道这个的啊？”射命丸文一听到文花贴就有些崩溃了！这里面的东西绝对是见不得光的，要不然她会被整个幻想乡敌视的。

“知道就给我管住你的乌鸦嘴，明白了吗？”余飞再次威胁道。

“明白明白！”射命丸文不断的点头答应道，她可不敢不同意余飞的话。

“嗯！那就好，你可以走了！”余飞很是满意的放开了狗仔文。

射命丸文刚恢复自由想要离开，就被一道间隙给拉走了！

“看来紫妈是想要封口啊！嘛！随便了！让这只乌鸦长点记性也好，免得她以后精力过剩又到处拍八卦新闻。”余飞耸了耸肩对于射命丸文遭遇毫不同情的说道。

“对了！你们不练习了吗？正好也让我欣赏一下看看你们还有那些缺点呢？”余飞看着正在那发愣的缪斯九人组说道。

“哦！好的！各位我们也休息的够久了！开始练习吧！”高坂穗乃果很快就反应了过来，一脸热血的说道。

众人都很无语的看了她一眼，不愧是高坂穗乃果神经还真是大条啊！

随后众人也向余飞展示了她们自己的新舞蹈。

“好厉害啊！”一旁的小铃音倒是很欢快的鼓起了掌来。

“嗯……我从观众的角度是挑不出毛病来了！但是你们的场景还是不够梦幻。”余飞想了想开口说道。

“场景不够梦幻？”缪斯九人组有些好奇的问道。

“嗯……这样吧，你们继续跳一次，场景的布置和mv的拍摄就交给我好了！”余飞拿起了一旁的摄像机说道。

缪斯也就听从了余飞的要求开启音乐开始跳起了舞蹈。

而余飞则是利用风和念动力控制着周围的樱花开始飞舞了起来。不断地围绕在她们的身边，组成一个又一个美丽的图案，伴随着她们的起舞而不断地变化着。

“很厉害嘛！”等缪斯九人舞蹈完毕以后，阶梯胖传来了一声赞美的声音。

“你是……”南小鸟有些差异的看着刚刚出现的这个少女。

“我叫做爱丽丝·玛格特罗……”

“她叫爱丽丝.威震天！”余飞忽然从旁边冒出来补刀道。

“谁叫威震天啊！我可是女孩子好不好？”爱丽丝一听心态就炸了，指着余飞就开启反驳！

也不知道为什么？平时心态良好的爱丽丝总会被余飞给搞的心态炸裂！

“你好！”作为缪斯中年纪最大的绚奈绘里还是出面和爱丽丝打了一个招呼。

“你叫爱丽丝？这个名字听上去就像一个公主一样。”高坂穗乃果大大咧咧的说道。

“抱歉了！她还真是一个公主了！虽然有些叛逆直接离家出走，后面还是被我给收留了在我家住了两个多月，不仅一分钱房租都不给！还从我这里淘走了不少的宝贝！”余飞遮住脸诉苦道。

“那还不是因为我的母亲太……”爱丽丝说道一半就有些说不下去了！毕竟当着外人的面说自己母亲的不是，这可不是一个子女应该做的。

“你的母亲怎么了？难道……天天逼着你写作业！哇哇哇！也太惨了吧！”高坂穗乃果脑洞大开道。

“对不起！小果给你们添麻烦了！”一旁的南小鸟一脸歉意的和爱丽丝道歉，而高坂穗乃果则是被自己的好友田园海未拉走训话了！

余飞也和爱丽丝交谈了一阵子，爱丽丝在确认余飞只是和伊吹萃香切搓以后也就放心了！还说下次要邀请余飞去她家做客，余飞也表示同意。

等到缪斯整理好的东西返回了她们的世界以后余飞也就和伊吹萃香到了别，就赶在了饭点之前返回了家里。
第三百五十九章 聊天群四大加班王！

等吃饭晚餐洗完餐具后，冲田总司就去看自己的肥皂剧去了。而余飞表示自己媳妇没救了！然后就老老实实的躺在沙发上，看看最近有什么好玩的事情发生了！

小飞侠：你们都在干嘛啊？

托尼斯塔克：听老师抱怨啊！（手动滑稽）最近老师的心情可是异常的糟糕啊！

小飞侠：额？古一法师还会有什么烦心的事吗？多玛姆不是玩完了吗？灭主任估计现在还在宇宙里四处收集宝石呢？

余飞很是无语，到底发生了些什么会让作为群中大佬的古一法师如此的暴躁不堪！

古一：……还不是那些该死的政客们一天到晚的来三大圣殿请求见我一面，也幸好当初听了托尼的话没有公布卡玛泰姬的坐标，不然那些家伙都要开着飞机来找我了！

托尼斯塔克：这一点还是我来解释吧！由于老师的决定，卡玛泰姬也向世人公布了自己的存在，现在老师已经派出众多弟子到世界各地建立起了圣殿，一般情况下我们是不会出手了！只有遇到那些警察们无法应付的罪犯时我们才会出手。而且老师也说了不干涉他们的国内自己的事情。

小飞侠：那是好事啊？古一法师又怎么头疼了？

托尼斯塔克：那是因为人手不够啊！老师第一批派出来弟子数量太少了！导致分布有些不平衡，也无法照料到所有人。而且各国政府都希望从老师这里弄到一些外星科技。总之！各种原因，老师是被他们给烦到了！现在闭门谢客了！

小飞侠：………托尼你早就料到了对吗？

托尼斯塔克：是啊！当初我就跟老师说了让她尽量避免亲自出马，让我代替她去应付这些事！毕竟我早就习惯应付这些琐事了！但是老师她听了莫度男爵的话，说什么做为卡玛泰姬的至尊法师必须要亲自出厂之类的这样才可以展现卡玛泰姬的力量和维护世界和平的决心！呵呵……我就信了他个鬼！

小飞侠：一向是睿智的古一法师这次也是算漏了一卦。她估计也没有想到事情会这么麻烦吧？

托尼斯塔克：我现在已经在给老师收拾残局了！我刚刚以老师的继承者和大弟子的身份向那些家伙说明了！让他们不要去打扰老师的私人生活。

古一：……多谢了托尼！

奈亚子：为古一法师默哀一秒！

蓝染：没想到连古一法师也有不擅长应付的事啊？还真是没有想到啊！

古一：我也是人，一个普通的人类，数百年的时间让我的见识远比常人要多，而且思考问题的方向也比普通人要多。但我又不是神，对于国与国之间的事，以前我更是连接触都没接触过。说实话我也没有想到事情会变成这幅模样！是我失算了！

波风水门：对古一法师的遭遇，我代表我个人深刻的表示同情与理解。

奈亚子：古有迦勒底四大加班王:罗曼医生，老贼梅林，小受韦伯（孔明），人妻狐玉藻前！

奈亚子：今有聊天群四大加班王：托尼屎大颗，波风水门，里克当然还有你罗曼医生，不得不说你还真是惨啊！

托尼斯塔克：………

里克：………

罗曼：………

卧槽！我托尼斯塔克是招你惹你了！为什么要如此的迫害我啊！

最可怕的还是自己居然找不到理由反驳！托尼很是绝望的发现，自己和罗曼还真的有一拼的。

首先就是斯塔克集团的一大堆事情要自己来处理，紧接着就是自己的战甲需要保养，然后又要应付那些烦人的牛皮糖，一直到晚上才可以好好休息一下！

更何况托尼自己还要抽时间练习魔法和学习新的技术，同时新的战甲也在制作中这都需要自己在旁边看着。

托尼可以想象如果没有英森博士的辅助，光是保养这些战甲就足够让自己疯掉了！

里克此时的心情也不能用卧槽来形容了！简直就是日了够了！

我特么也是为了人类的未来在奋斗好不好？现在人类的实力已经开始稳步上升了！已经可以战胜一些排名较低的种族了！尤其是有了休比和托尼的科技支持以后，他们的生活已经越来越好了！这让他是很欣慰。

但是他的压力却没有丝毫的减少，反而越来越大，带领族人去抢夺食物，探索等等一系列事情依旧要自己亲自出马，回来以后还有一大群人的修炼问题还有物资统计以及后面的探索计划等等全都压在了里克的身上。

里克可不想托尼那样，有着大量机械来帮忙，也没有像贾维斯那样的人工智能，更没有像小辣椒那样的人来辅佐他。

虽然他的姐姐有时会来帮他，但是他的姐姐对于这些事也是无能为力，最多给予精神上的支持而且。

唯一可以帮到他的也只有休比了！但是情况却比屎大颗要悲剧的多了！

罗曼我们就不说了！一个惨字足以概括他的一生，没日没夜的加班，而且还得知了梅莉就是梅林那个老贼以后，心态差点崩了有没有！

罗曼也只能化悲愤为动力，不断地工作，不得不说这也是专属于罗曼的悲剧！

波风水门：奈亚子小姐！你想要体会一下我的螺旋钻吗？（和蔼的笑容JPG）

最惨的是谁？波风水门表示自己已经哭晕在了厕所里！周围没有一个可以帮他的人！

自来也虽然偶尔来帮他，但是现在自来也跑去旅行取材去了。

三代也已经年老了，现在正处在养老的阶段！波风水门也不好意思叫他过来帮忙。

宇智波带土………好吧！我们换个话题！

旗木卡卡西！额……因为带土的回归，原本就咸鱼的他已经和阿凯一起组成了逗逼三人组。波风水门甚至充满恶趣味的想要从余飞那里引进一些优秀的相声剧本交给他们来表演，他敢打赌绝对会火遍整个忍界！

漩涡玖辛奈因为怀孕的问题整天在家里养胎，都需要专门的人来照顾了！更别说来帮他了！

而那些顾问们也是对这些工业化的体系一头雾水，只有波风水门可以随时去问屎大颗这些问题，所以也不堪大用。

算来算去！波风水门很是悲剧的发现自己居然找不到帮手，而且随着木叶的发展，他的工作量不减反增，他已经没有时间来签字了！特意做了一个印章，每天就是不停地盖章，盖章，盖章。连印章都被他盖坏了好几个了！
第三百六十章 古一法师再次实力坑弟子！

博人传里的鸣人也是和他老爹此时一个样子每天都是一大堆做不完的事压的他累的半死！

但他身边好歹有一个可以帮他的鹿丸好不好？而波风水门呢！

最可恶的就是隔壁的雨忍村！

没有对比就没有伤害啊！凭什么啊！同样是群员，漩涡长门那个逼就可以一天到晚在那里看着小说，喝着可乐（托尼斯塔克友情赞助）。躺在靠椅上咸鱼！而自己却要没日没夜的在这里加班，连陪老婆的时间都是一点一点的挤出来的！

如此一来波风水门心态炸了！卧槽！你们信不信老子撩担子不干了！老子绝对是忍界有史以来最为苦逼的火影了好不好？

漩涡长门那个逼是有两个好的队友，但自己呢？尼玛什么都没有！我XXX的。

“不行！我必须要拉一个人下水才行！”波风水门双眼通红的看着桌子上已经堆成山的文件。决定拉一个下水的倒霉蛋。

“通知下去就说今天让那些搬运钢铁的工人们放假一天。”波风水门对着身边的一个暗部忍者下令道。

“去宇智波带土家，告诉野原琳小姐就说我有事让带土去帮忙！”波风水门恶狠狠的对着另一个暗部队员下令道。

呵呵呵！带土啊！你不要以为你可以逃得了，华夏有句古话叫做逃得了和尚逃不了庙！我就不信了！你不听我的命令，你还能不听琳的话吗？

奈亚子：额……四代目我真的不是故意的啊！

小飞侠：我就呵呵一笑了！为四代目默哀！

漩涡长门：就是说嘛！四代目，你没救了！赶快退群吧！

波风水门：你个死咸鱼没有资格说我！你看看你自己宅成什么样子了！番剧看着，快乐肥宅水喝着。你还好意思说我！你看看你还有一点大boss的风范吗？

漩涡长门：我也想要帮忙啊！但是弥彦他们不让我来啊！

漩涡长门喝了一口可乐，然后表示不是自己不愿意而是好友们不允许！自己呢！恐怕也只能作为一个武力威胁老老实实的待在家里无所事事了！

我不是光头：漩涡长门的小日子也是过得很滋润啊！

小飞侠：琦玉老师过得不也是很滋润吗？

我不是光头：当然了，我最近看了书，书上说充足的睡眠有助于生发，所以现在我还会抽时间午睡一会儿。

帕秋莉：看着现在的琦玉老师我的心情异常得复杂啊！琦玉老师过得好滋润啊！家务事都不用做，有杰诺斯帮他，每天就是为了抢购打折蔬菜而奋斗着。

我不是光头：不不不！我现在也是需要锻炼的，毕竟以后遇到的对手会越来越强，我也不能老是在原地踏步啊！

古一：我受不了了！群主！我申请要求启动探险模式，我来做领队！

小飞侠：可以啊！你们尽管去吧！漫威世界那边就交给我们的加班王托尼屎大颗先生好了！（手动滑稽JPG）

托尼斯塔克：………

托尼斯塔克此时心里一万句MMP在狂奔！老师！这里的烂摊子貌似是你留下来的吧？为什么要我来给你擦屁股啊！哪有老师这么坑自己学生的啊！你这么做也太不厚道了吧？

托尼斯塔克：老师你变了！变得现实了！

古一：我这是为你好，为了早日成为至尊法师，你要学的还有很多哦！加油吧！

蓬莱山辉夜：看到法师这么皮以后我忽然很想笑！

范星露：要开探险模式吗？算我一个啊！我也要去！

漩涡长门：我本来也是想去的，但考虑到上次任务我才去过了，就不凑热闹了！

白胡子老爹：我也要去，正好我的儿子们如今也已经羽翼丰满了！正好让他们去和海军们交交手，我相信战国就算抓到了他们也不敢那他们怎么样？

托尼斯塔克：那倒是，毕竟白胡子有聊天群做后援，战国估计也不想让海军总部再挨上一下刑天的斧头。

风见幽香：做任务吗？也就是说要其他的世界吗？有趣！算我一个！

小飞侠：@风见幽香你过去可以，但是你要答应我，一切行动听指挥，那里不是幻想乡，不是所以人都畏惧你花之暴君的威名。如果你的行为导致古一法师他们的任务难度提升了的话，那么下次任务我就不会再考虑你了！

风见幽香：……好吧！我答应你！

小飞侠：那就没问题了！

毒岛冴子：我也想要去，可以吗？

古一法师：当然可以了！

杀老师：乌噜噜噜噜，为师也很想久违的参与一次了！

小飞侠：还有谁要去吗？

坂田银时：我也去一次吧！正好最近万事屋也没有什么生意了！

小飞侠：古一法师，范星露，风见幽香，毒岛冴子，杀老师，阿银还有白胡子。你们有七个人！还有其他人要去吗？

奈亚子：群主你不去吗？

小飞侠：不了！我可是很忙的！最近我还要带队去一趟入侵者的世界，哪有时间去开探险模式啊！

奈亚子：看来群主似乎也很辛苦啊！

小飞侠：当然了，我可是当代劳模啊！

古一：那么各位参与这次探险模式的人给你们一个小时的准备时间，一小时后我们准时出发！

小飞侠：那我就祝你们一路顺风了！一旦到了新的世界以后记得发信息告诉我，我好确认你们到底是处在那个世界。

古一：嗯！那就麻烦群主了！

小飞侠：不客气！你们加油吧！

漩涡长门：那我就等着新的番剧出现了。

奈亚子：同样等待新番剧的出现。

小飞侠：你们除了等番剧以为还在干什么啊？

奈亚子：肝fgo。

漩涡长门：《亲热天堂》走起来！

宇智波带土：啊！老师你个黑心老板居然背着我去琳那里告状，害得我现在，在这里搬煤！我记住了！

波风水门：带土！你要知道老师现在在努力的工作，你作为弟子难道就不该为老师分担一下吗？

宇智波带土：这就是你让我来搬煤的理由吗？还能不能愉快的玩耍了！

波风水门看着虚拟屏幕，露出了会心的微笑！果然拉一个下水的心里舒服多了！
第三百六十二章 本群表情指导一方通行加入战场！

小飞侠：……你们有没有发现水门大叔的恶趣味是越来越严重了！

托尼斯塔克：这种情况我可以理解，就是通过恶趣味来释放自己心中的压力，这也是波风水门减负的一种方式。

小飞侠：我忽然感觉火影世界好悲剧啊！尤其是火影之类的！屁大点事都要亲自审核，而那些什么顾问之类的也就稍微提一些建议而已，所有的决定权依旧是在火影身上，水门大叔这么累我觉得也很正常！

托尼斯塔克：这是制度的差异，你看看隔壁雨忍村就不一样，漩涡长门有弥彦和小南的帮助，压根就不需要去处理任何的事，现在闲的跟一条咸鱼一样。

小飞侠：我觉得这应该可以拍一部纪录片就叫做《当世界和平后忍界大佬的日常生活》（手动滑稽）。

小飞侠：不过屎大颗你的生活倒也是很辛苦吧？毕竟最近古一法师那边一走你肯定有的忙。

托尼斯塔克：嗨！说的没错啊！我现在也是生活在水深火热之中啊！

小飞侠：也幸好你没有你们这么多的麻烦，要不然我怕也是要头疼到死！

奈亚子：我觉得群主已经够辛苦了！毕竟群里面的人可都不老实哦！

蓬莱山辉夜：说到这一点，我才发觉我们群里的问题儿童确实不少啊！

小飞侠：问题儿童拯救世界！这是基本操作都坐下吧！

滴！一方通行加入聊天群！

帕秋莉：最近来的新人还真是多啊！菈菈，飞鼠，现在又来了一个……一方通行！不会是重名了吧？

蓬莱山辉夜：仔细一想就不太可能吧？毕竟这个名字的辨识度还是很高的。

佐天泪子：我在现场！我确定这绝对是我们学园都市的那位一方通行！

奈亚子：出现了！现场怪！

佐天泪子：我真是在现场啊！御坂学姐今天去看最后之作了！而最后之作正如原著中的一样是在一方通行的身边。不过看起来一方通行和她的相处方式确实很独特啊！

佐天泪子：然后一方通行就是这幅表情！（截图JPG）

奈亚子：我看到了什么？一方通行这一脸吃惊的表情也太特么好笑了吧！

小飞侠：本群表情指导以及表情包素材一方通行加入战场！（手动滑稽）

一方通行：这到底是哪里啊？喂！佐天泪子，你说这是哪里？你既然也在这里就给本大爷解释一下啊！

小飞侠：冷静一下啊！铃科百合子小姐！（狗头保命）

一方通行：是你那个混蛋！

小飞侠：没错！我就是那个神秘的火车司机。话说一方你也来了，这还真是命运石之门的选择啊！神都看不下去了！希望你来到这里来接受群友们的毒打，以此来治疗你的中二病！

一方通行：中二病！你这个混蛋是找死吗？信不信本大爷生撕了你！

小飞侠：不怕！以前我不怕，现在我更不怕！群员之间是无法互相伤害的！你大可以试一试！

一方通行：………

一方通行满脸不敢置信的将手中的喝完的咖啡罐，丢向了佐天泪子，结果非常不科学的穿了过去。

一方通行：这到底是什么原理？你到底在哪里？我现在就过来找你！

小飞侠：你是找不到我的！我在其他的世界，看来你也是不了解这个聊天群的机制啊！这么和你说吧！除了佐天泪子以外，其他的人都是来自其他的位面的强者与天才！我们联系方式正如你所见的这样。根据爱因斯坦的相对论所说，我们世界之间存在于其他的平行世界，这一点作为科学侧大佬的你应该是知道的吧？

一方通行：平行宇宙？不可能这一点科学上根本就没有证实！

小飞侠：那你就不奇怪吗？之前佐天泪子和战斗时展现出来的力量是怎么一回事？她的超能力明明是风？

一方通行：………

小飞侠：解释不出来了吧？那是一种叫做霸气的体系，解释起来很复杂，你只需要知道这很厉害就可以了！而她身上的超能力从某种意义上来说也不是超能力，而是一种特殊的果实所给予她的力量。那种果实叫做恶魔果实，和霸气一样出自一个叫做《海贼王》的世界！

一方通行：你确定！

一方通行整个人都懵逼了好不好？吃一颗果实还可以获得力量吗？

小飞侠：那当然了，这颗恶魔果实就是当初我们的战利品，我因为没用所以直接送给了佐天泪子。

一方通行：这……这也太不科学了吧！

小飞侠：科学？你跟我在聊天群扯科学！不存在的！这里科学家都不信科学改去学魔法了！

一方通行：还有魔法！

小飞侠：这算什么啊？这里有死神，有魔法师，有不死不灭的蓬莱人，有魔界的公主，有银河系霸主的大公主，有一拳可以给地球剃中分的咸鱼英雄还有毫无节操一天到晚就只知道玩游戏的死宅外星人………

奈亚子：你说谁是死宅外星人呢？

小飞侠：这不重要！重要的是……欢迎来到全方位幻想聊天群，来到这个怪物的聚集地。

一方通行：怪胎的聚集地吗？还真是适合我啊！

小飞侠：嗯！差不多吧！既然你愿意将最后之作留在身边并且照顾她，那就说明我没有看错人。

一方通行：我才没有收留那个小鬼呢！是她一直赖在我的身边而已，我才不想照顾那个臭小鬼呢？

小飞侠：好吧！群里又来了一个死傲娇，而且还是个女生！这可比老侯爵有意思多了！

沃班侯爵：………

奈亚子：老侯爵表示自己有话要说！

沃班侯爵：没有了！你们继续吧！我想要一个人静静！

蓬莱山辉夜：老侯爵表示自己一句MMP卡在喉咙里说不出来！

一方通行：你说谁呢？我才不是死傲娇呢？

一方通行脸色通红的盯着屏幕，她发誓如果这个欠揍的家伙出现在自己的面前他绝对会让他知道什么才是残忍！

小飞侠：看到了吧！这就是傲娇，某些有部分抖M倾向的男的对此更是欲罢不能！有什么想问的去资源区和公告栏看看就知道了！

冲田总司：你对谁欲罢不能呢？

小飞侠：当然是………

奈亚子：哈哈！群主的克星来了！
第三百六十三章 欺负一方真好玩！

小飞侠：说他们欲罢不能了！真是的！居然诱惑我，我可是个正经人啊！

奈亚子：我……我特……

奈亚子忽然感觉自己的心好累啊！我从来就没有见过向你这么无节操的家伙！虽然认识已经有一段时间了！但是你特么居然这么卖我们！什么叫做我们诱惑你啊？明明是自己在那说的可得劲了！怎么老婆一来就怂了？你还真是大丈夫啊！能屈能伸，能忍则忍啊！

而此时的余飞也是心里一万句MMP在狂奔。

总司你怎么不去看你的肥皂剧去了，这一点也不科学好不好？

余飞可是很清楚这一点的，这个时候电视上绝对是在播放肥皂剧的，这个时候总司应该是在看肥皂剧的啊！

“你是不是很好奇为什么我没有在看电视呢？”冲田总司一眼就看出了余飞的想法一脸微笑的看着余飞说道。

余飞连忙点了点头，他表示我要死，也要死的明明白白的！

“呵呵呵……”冲田总司一脸微笑的让开身体，依旧是那个熟悉的频道，但是上面正在播放的是新闻！

“因为特殊原因今晚的电视剧改放新闻了！怎么样？惊不惊喜，意不意外！”冲田总司满脸黑气的盯着他说道。

“对不起！”余飞果断的认怂了！废话你在老婆面前你不认怂你还要干什么？

“这次就先原谅你吧！你先去把一方通行的事情给解决好！”冲田总司也是知道这个时候不是生气的时候，而是应该先把一方通行的问题给解决好，要不然这绝对会留下隐患的。

“好吧！”余飞也是点了点头在心里为铃科百合子小姐默的点了好几个赞！

奈亚子：群主！群主还活着吗？

蓬莱山辉夜：别叫了！群主走了，他走的很安详，一直都说自己没死，家属们都很坚强，只有一个笑哭的。

小飞侠：老夫还活着啊！你们这群混球！就这么希望我死了吗？

奈亚子：啊！太可惜了群主你怎么还活着啊！

小飞侠：区区修罗场而已，我是不会屈服的。

十六夜咲夜：虽然不知道发生了什么？但是需要我私聊一下总司吗？

小飞侠：！对不起！

余飞瞟了一眼在一边看着手机的冲田总司，不由的松了一口气。幸好没发现！

小飞侠：咳咳咳！总之，我们先谈论一些正事吧！一方通行小姐！你还在吗？

一方通行：……你告诉我说这个聊天群的主要任务是守护世界！别开玩笑了好不好？像我这样的恶党，怎么可能回去守护别人呢？

小飞侠：小姑娘你这是做！你明明清楚你自己心里在想什么，却一直在否认，不得不说你的傲娇还真是让人无话可说了！

余飞摇了摇头，对于一方通行的傲娇也是很无语，你特么傲娇也是要分时间和场合的吧！你就这么傲娇真的没问题吗？

就在余飞的心里不断的开着火车的时候，一方通行也是陷入了沉思。

“我真的如他所说的那样是一个好人吗？”一方通行很是迷茫的看着窗外说道。

“嘻嘻！一方通行当然是个好人啦！御坂御坂很肯定的说道。”身边的最后之作一脸微笑的看着一方通行说道。

“哈哈！或许吧！”一方通行看着最后之作的笑容，心里阴霾似乎也烟消云散了！看来那个家伙似乎说的没错吗？自己或许……

一方通行：哼！我就勉强加入你们好了！

小飞侠：看到了吧？这就是传闻中教科书般的傲娇！

一方通行：无路赛！你这个家伙果然还是杀掉比较好。

小飞侠：抱歉了！我的命还是挺值钱的，轮回者那边我的赏金可是高达一亿兑换点哦！所以我觉得我还暂时不能死菜！

奈亚子：既然一方通行也觉得加入我们了，那么群主是不是该发布新的番剧了！

小飞侠：你们的眼里只有番剧吗？

奈亚子：当然了！

小飞侠：好吧！你们就准备接收好了！

滴！小飞侠上传《某科学超电磁炮2》，《某科学超电磁炮3》，《某科学一方通行》。获得1500积分点。

余飞最后想了想还是把《魔法禁书目录》给雪藏了起来。到关键时刻坑他们一把！

小飞侠：嗯！番剧上传完毕！该讨论一下百合子同学你的身体问题了？你的身体太弱了，要是遇到可以免疫你矢量操控的人，那就很麻烦了！所以呢？我个人认为你可以先锻炼好你的身体，我这边可以给你一些丹药来增强体质。然后呢！你可以学一学泪子酱，她就是学会了霸气这个体系，近战能力突飞猛进。你也可以学习，关于霸气的修炼方法就在资源区里面。

一方通行：霸气吗？看起来很不错嘛！本大爷想学的话也是很轻松的。

小飞侠：希望你学起来真的如此吧？对了你先把丹药收一下吧！

滴！小飞侠发送了一个私人红包！

一方通行：我收到了……谢谢啦！

小飞侠：不客气！毕竟本群的宗旨是互相帮助嘛！更何况以后我们可是要并肩作战了！你越强，对我们也越有利。

佐天泪子：已经收到新的番剧，我表示果然是熟悉的味道，群主果然是留了一手！不过还真是意外啊！没想到一方通行居然会专门出一部番剧啊！我还以为白井同学或许会出一部专属番剧呢！没想到是一方通行。

小飞侠：那个空巢来黑我们先不说，一方通行虽然一开始是反派，但时候后期明显洗白了吗？况且……

小飞侠：人家还有很颜艺的表情好不好？随便一个截图就是一张表情包。你们要知道世人就吃这一套！（一方通行：即使我被打瘸了腿，像我这样的恶党也有要守护的东西！JPG）

一方通行：………我果然还是把你给杀掉比较好啊！

一方通行差点遏制不住心中的怒火，把自己的房子给拆了。

“哈哈哈……”余飞此时已经可以想象到一方通行那副吃了屎一样的表情了。

“啦啦啦德玛西亚……”

“喂！我是余飞！”余飞哈哈大笑的就接过了电话，但是随着时间的推移，他的脸色越来越难看。

“我知道了！”余飞最后缓缓的挂掉了电话，脸色越发越显得深沉！
第三百六十四章 提前到来的入侵者世界反击战！

“今天就必须要出发了吗？不是应该还有半个月的时间吗？”余飞看着阎汐达质问道。

“余大宗师！我昨晚上说的很明白了好不好！那是因为入侵者又开始有所行动了！很多好不容易建立起来的城市，又惨遭毁灭，其他的国家也被逼疯了！所以才希望您可以和其他的大宗师们精诚合作，再次为地球争取一些修复的时间！”阎汐达也是一脸苦涩的说道。

这一次华夏并没有收到冲击，反而是其他的国家遭到更加凶猛的攻势，就连霓虹那边，要不是韩维等两位大宗师及时出击救援，单靠着霓虹原本的那两位大宗师，差点支持不下去了！

而其他国家却没有华夏这般大手笔，只能以空间换时间，不断的退缩着来争取时间。但是他们哪有这么多的土地可以让他们以空间换时间啊！如果在这么换下去，只怕他们就要亡国了！不得已他们也只能要求提前启动异世界反攻计划。希望可以利用这次反击搅乱入侵者们的计划，为人类获取一丝机会！

“嗨！我懂了，我会做好准备的。说吧！具体什么时候出发？”余飞也是无奈的叹息道，他可以理解那些在亡国的危机下迫不得已的选择，但他真的希望可以再晚几天出发，这样的话自己的把握也大一些。

“吃过午餐以后会有一次动员大会，大会结束后就直接出发！”阎汐达看着余飞说道。

“我知道了，我会按时赶到的！但是接下来给我一些时间。我还有事要安排！”余飞看着阎汐达说道。

“好的！我会负责安排好的！”阎汐达点头表示自己理解，毕竟这种事必须要和家人说一下。

等阎汐达离开后余飞才打开了聊天群。

小飞侠：紧急消息你们都有空吗？

托尼斯塔克：我还算是有空！怎么了？

蓝染：我现在也是闲着。

沃班侯爵：老夫也在。

罗翠莲：我也无事可做。

漩涡长门：群主是出了什么大事了吗？

小飞侠：是这样的，我需要你们随时待命，我很有可能待会要你们准备好出击。

托尼斯托克：群主！你是遇到了什么麻烦了吗？

托尼皱着眉头看着屏幕，难道说群主的世界遭遇到了轮回者的袭击了！

小飞侠：我现在马上就要准备出发前往入侵者的世界了，我怕我一过去，那些人就会进行分组，将原本的有生力量分成好几份。到时候我可能会无法应付的过来。所以我需要你们的支援。

阎汐达昨天就和自己说了，那些大宗师不可能会完全听自己的话，到时候估计会分成好几个小组行动。

阎汐达的意思也是希望自己能救就去救，毕竟都是人类，多一分力量就会有好处的。

托尼斯塔克：我知道了！我们会做好准备的。

小飞侠：那就拜托了。

余飞跟群友们通完信以后就松了一口气，有群友们的支持他相信这一次会平安无事的。

余飞或许可以为了祖国去得罪别人，但是此时的余飞也是意识到了地球防御力量的薄弱，可以救就去救吧！再说了这些人好歹也是自己的学生们，自己这个做老师的也不允许自己的学生们惨遭毒手。

余飞想通以后就靠在了椅子上，等待着时间的流逝。不知道过了多久，阎汐达走了过来通知余飞可以出发了！余飞这才睁开眼睛，跟着阎汐达一起出去了。

“我再出发前只有一句话要说，那就是小心小心再小心！这是我作为人类的忠告！无论你们是不是和我们一起出发，你们都要注意这一点，我希望你们可以记住这句话！”余飞看着在场的众人开口劝说道。然后就去联系系统开启了传送门。

“走吧！”余飞带头走了进去，而他身后的华夏小队紧接着跟了进去。

“嗯！到了！还是熟悉的气息啊！”余飞刚刚走出传送门一股浓郁的灵气就让他神清气爽了起来。

“多话我也不说了！你们愿意和我一起行动的我不反对，要走我也不挽留，记住一点今晚十点在这里集合，十点我会准时赶过来开启传送门，过期不候，我必须要为所有人负责，明白了吗？”余飞眼神尖利的扫视了一眼那些带队的大宗师们说道。

那些大宗师也都表示明白！

“那好吧！你们自行组队出发吧！”余飞看了一眼然后就离开了。

自己这边是自己带队，华夏官方也派了一位来自霓虹的大宗师来辅佐自己，好像叫做什么小次郎的！

“余大人我们该怎么办？”这个小次郎是武士家族出生，是一个很不错的手下。

“放心吧！我保证你们每个人都会有收获的。”余飞看着他们说道。然后就掏出药瓶，要他们每个人从里面拿一颗出来。

“这课药可以用于治疗伤口，保命用的。”余飞指着丹药说道。

学生们都是一脸惊讶的看着手上的丹药，这么神奇的丹药他们可是第一次见到。而小次郎由于是大宗师也是知道这种丹药，他的身上还有两颗备用。

“那么跟我来吧！我之前这里有附近有一个山洞可以作为歇脚的地方。我们先在那里指定好计划，然后在行动！”余飞还记得附近正好是上次那些妖兽们集体藏宝的地方，现在应该是已经被废弃了！正好自己拿来用一下！

余飞按照记忆找到了那个山洞，果然如他所料，是被妖兽们废弃了！

“好了！我先去侦查一下情况！”余飞从背包里拿出了一个黑色的盒子，上面清楚的写着斯塔克集团制造。

余飞打开盒子，从里面飞出了无数的小机器人，飞向了四周。

紧接着余飞有拿出了一个小盒子轻轻一按，周围的地形就出现在了眼前，随着卫星机器人的不断飞行侦查，周围的数据也越发清晰的呈现在了众人眼前。

“卧槽！阿飞，你哪来的这种黑科技啊？”魏星一脸懵逼的看着余飞手上的黑科技，你手上的这些东西应该不是现在的科技可以做得到的吧？

“等下次再说吧！”余飞头也不抬的说道，然后开始思索现有的情报，在心里默默地指定着计划和路线！
第三百六十五章 就你？还想来找茬？开玩笑！

“大致的情况就是这样了！”余飞用手上的电子笔勾画出了他们待会的路线图，很是满意的点了点头。

这条路可以避开大多数的敌人又可以路过好几个貌似有宝物的地方，虽然宝物附近肯定有人看守，但是根据微型机器人的侦查情况来看不多，这也就证明那里的东西应该不是什么好东西。不过有也总比没有好吧！反正这次有些收获就可以回去交差了，毕竟这些人才是最重要的。

而其他国家的人呢，则是分成了三个小队，开始按照之前余飞所画的地图来搜寻着一些宝物。

“总感觉这些家伙会有来无回！”余飞看着这些人的行动路线，都会遇到一些妖兽的聚集地，真是不知道他们会有多少人死亡！

余飞摇了摇头，把这些乱七八糟动的东西都甩出大脑，然后收起地图，叫起那些正在休息的学生们。

“走吧！我们继续前进，前面不远有一颗很奇怪的果树，周围还有不少的妖兽在旁边，估计是好东西！”余飞看着这些人说道。

“阿飞你确定靠谱吗？你这要是搞错了，我们这么多人都要和你陪葬了啊？”魏星有些不敢相信的看着余飞说道，余飞是什么德行自己还不清楚吗？这要是关键时刻掉链子了可就麻烦了！

“放心好了！我在能出什么事啊？”余飞信心满满的说道。然后就带头往前走去。

其他人相互看了一眼，也只能跟了上去，虽然这个老师平时看起来很不靠谱，但是在这个关键时刻应该是不会再想之前一样不靠谱了吧？

很快一众人就穿过了丛林来到了一片较为空旷的地方，那里果然是有一棵树，上面结着紫色的果实在上面。

“那头最大的蜥蜴就交给你了小次郎先生！其他人你们自行寻找敌人消灭掉，然后把果实拿走我们马上撤退！”余飞看着树上的果实开口说道。

“放心吧！在下明白了！”小次郎拔出在腰间的刀，下一刻一阵白光闪过，刀上似乎镀上了一层光。

“一刀流.闪！”小次郎一个瞬步消失在了原地，快速的砍下了那只蜥蜴的一只爪子。

蜥蜴被砍下了一只爪子以后立马就身体重心不稳，趴到了地上。

小次郎见状，刀放回刀鞘，然后缓缓蓄力，猛的一拔刀，一道刀芒飞出，砍下了蜥蜴的头颅。

“很厉害的拔刀术！”余飞在一旁不动神色的说道，这拔刀术确实很厉害，可惜和冲田总司的拔刀术比起来还是差了一些。

其他的学生们也快速的解决了敌人，然后快速的聚集起来。余飞看了看人都到齐了，由于是突然袭击，没有人员伤亡，也是很满意，摘掉果实以后就带着他们离开了。

“太好了！没想到第一次的收获居然这么大。”魏星等人很是激动的看着余飞手上的几颗果实

“别太高兴了！估计那些妖兽们已经发现了我们的存在，现在应该在围剿我们，接下来我们要做的就是避开他们的搜索，有时间的话就去打一个埋伏，看看还能有一些收获吗？”余飞一边说着，一边让系统测评一下这种果实，结果却让他有些失落，这些果实可以直接服用，用于增强修为以及体质，但是像他这种级别的存在已经毫无用处。

不过余飞也只是失落了一下而已，毕竟如此薄弱的守卫自然不可能是什么好东西了！如果是好东西的话，至少也是要有皇者几杯的凶兽看哪里看守着，甚至有可能有圣者级别的凶兽，要是自己顾生一人的话到也无妨，但是他身边还带着别人所以这一次出来也只能以稳妥的办法为最佳了！

余飞等人休息了片刻就离开了原地开始继续搜寻着宝物。但是余飞却没有想到这次敌人的反应有些大了！没走几步就有妖兽出现，拦住他们的路，不得已余飞将这些妖兽通通斩杀。但是每当他斩杀了一些妖兽后总会有，其他的妖兽追上来。

余飞也是有些恼火了！将兰陵王召唤出来，不断地游走在附近，击杀了一些追上来的妖兽，甚至还有一只皇者级别的凶兽，这才摆脱了他们的追击。

“这怎么就像是捅了马蜂窝一样啊？这些该死的家伙怎么追着我们打啊？”魏星一边跑着一边抱怨道。

“应该是哥哥他们上次的袭击使得他们提高了警惕性，他们害怕我们会像之前哥哥他们一样将周围的宝物通通拿走，所以才会如此快速的袭击我们。”穹妹看着余飞说出了自己的解释。

“恐怕还不止如此呢！”余飞忽然抬头看着天空，一头巨大的黑龙将天空完全给遮蔽住了。

“是谁杀了我的儿子？”黑龙怒吼道。

“这头黑龙，怎么和我之前杀的那头黑龙很相似啊！”余飞看着天上的黑龙皱眉道。很显然这头黑龙是来报仇的，而报仇的对象嘛……自然是把他儿子杀掉变成食材的余飞了！

“你们先走！我待会来追你们！”余飞看了一眼身后的小次郎向他说道。

“喂！阿飞你不要命了！那个家伙实在是太恐怖了吧？这绝对不是一个大宗师可以应付得了的好不好啊？”魏星一脸着急的看着余飞劝说道。

“放心好了！交给就没问题了！”玉凤给了他一个安心的眼神，然后就向黑龙飞了过去。

“走吧！放心，以哥哥的实力，对付那只黑龙还不是什么大问题。我们先管好我们自己再说吧！”穹妹倒是对自己家老哥很了解，有盘古在，这些渣渣想要伤害余飞基本上是不可能的。

“老黑龙！你那个蠢儿子是我杀的，不得不说龙肉的味道还是很不错的嘛！至少我就很喜欢。”余飞看着那头老黑龙嘲讽道。

“什么！人类我要把你挫骨扬灰！”老黑龙满脸怒火的看着余飞咆哮道，然后从口中吐出了大量黑色的灰烬伴随着火焰向余飞袭来。

“麻烦了！这个家伙还真是不简单啊！”余飞皱起了眉头心里有些惊讶的说道，这个老家伙起码要比之前的那头黑龙要强上十倍！

“不过你再强，也不是我的对手，你要是之前出现在地球上，那只怕连我也是无能为力了！但是现在！你只有死路一条！”余飞穿上了神衣，一发认真一拳打到了那头黑龙的鼻子上，将他打飞了出去！
第三百六十六章 麻烦的埋伏！

被余飞打飞了以后黑龙顿时感觉天旋地转的，尼玛这个混小子哪来的这么大的力气啊！差点把老子打出脑震荡来。

等他清醒过来以后映入眼帘的就是一对不断在放大的巨锤！

李元霸手持双锤将老黑龙打落到了地上，然后再从空中快速的落到了地上，再次一锤狠狠地捶打在了老黑龙的头上。

就在这时，周围出现了无数的妖兽向着自己扑了过来。

“白起，李信！给我拦住他们！”余飞看着这些源源不断涌出来的妖兽们，心里也是吃了一惊，这简直就像是《星际争霸》里的虫群一样，源源不断的妖兽从周围涌了过来。

“遵命！”白起和李信及时出现，拔出武器就挡在了余飞的身后，死死的挡住了那些妖兽的袭击。

但是这样的情况也没有持续多久，很快就有几只皇者级别的凶兽把把白起和李信给拉走了。

要是论单挑白起和李信自然是不虚任何一只皇者级别的凶兽，但是遭不住对方人多啊！几只皇者级别的凶兽加上足够多的小弟，把你围住轮流和你打车轮战，你又有什么办法？

“李元霸，兰陵王！这里交给我就可以了，你们去帮白起和李信！”余飞看着陷入苦战的白起和李信，不由的下令道，他可做不到眼睁睁的看着自己的守护灵战死。

李元霸和兰陵王加入了战场后，白起和李信的压力很明显的降低了！但是外面的兽海却没有一丝一毫的减少。

“人类今天你们无论如何都逃不掉的，你以为我们在这段时间里真的什么都没有做吗？为了回报你们之前在我们土地上的种种恶行，我们特意布下了天罗地网，誓死也要杀掉你们。”老黑龙站起来对着余飞咆哮道。

“吔屎了！蠢货！你们在地球上的所作所为呢？是你们这些蠢货先入侵我们的，你还在这里振振有词的说这些，我特么就没见过像你这么不要脸的龙！”余飞满脸怒色的回敬道你特么也敢睁着眼睛说瞎话！信不信哥们弄死你啊？

余飞召唤出炼狱魔剑，一发风王之锤将老黑龙再次锤飞，然后右手放到地上，一发曙光女神的宽恕将周围冲向自己的妖兽们冻成了冰渣渣。

“杨戬，飞廉！跟我一起去宰了那头老黑龙，然后我们赶快撤退！”余飞看着依旧健在的老黑龙，不由的下令道。该说不愧是龙族吗？耐揍的能力真强啊！

余飞虽然知道这次他们会布好陷阱等着自己去钻。但是也没有想到他们会有如此大的手笔，这样下去就算是他恐怕也要顶不住了！

“遵命！”飞廉和杨戬召唤出武器冲向了黑龙。

“给我下去吧！”杨戬手持三尖两刃刀砍下了黑龙的一只翅膀。飞廉紧随其后，砍下了他的另一只翅膀。

“刑天！”余飞看准机会直接召唤出刑天，一斧头砍到了黑龙的身上。然后又用盾牌将他狠狠地拍落在了地上。

“战神之力！”余飞开启神权，同时武装色霸气以及光渡的能力一齐发动，一剑刺进了老黑龙的心脏。

老黑龙顿时趴在地上哀嚎了起来。身体不断地颤抖着。

余飞依旧毫不留情的在他的胸口砍下了一个大洞来，从里面流出了深红色的鲜血。老黑龙的哀嚎声渐渐地小了下来，然后就完全消失了！

余飞用冰将伤口冻住，依旧不放心的对着他来了一发积尸气冥界波，确认他的灵魂到达了地狱以后就放心的把他的尸体收入神威空间里。

看到老黑龙的尸体瞬间消失以后，那些跟过来妖兽们都停下了进攻的脚步，他们的脸上出现了畏惧的神情。

龙族！绝对不会是弱者，尤其是向老黑龙这种已经到达了圣者级别的强者都被这个人类斩杀于此。他们又可以做些什么呢？

任何生命都会恐惧死亡的威胁，哪怕是这些异世界的生物也不例外。

首先是一个，然后是两个，最后连和白起等人纠缠着的皇者级凶兽也开始逃离，周围一下子变得空无一人，只剩下满地的尸体再诉说着刚才所发生的一切。

“终于解决了吗？差点就要累死了！”余飞也是送了一口气，虽然拥有正体不明的他不怕打消耗战，但是他的精神和肉体也是会感到疲惫的，他们自己退走了！也省的自己浪费力气。

“好了！我们赶快去追他们，要不然他们遇到了危险可就麻烦了！”余飞看着穹妹逃离的方向说道，然后就和守护灵们马不停蹄的开始去追赶他们。

余飞在空中打开了电子地图，发现周围全都乱了套了！到处都是妖兽的标记，而且周围还在有其他的妖兽似乎在往这里赶。

“看来不止人类会在外敌入侵时表现出空前的团结，这些妖兽们同样也是如此！”余飞看着手上的电子地图说道。这些平时为了鸡毛蒜皮的小事而大打出手的妖兽门也会变得空前的团结起来。

“只是他们一旦团结起来，我的有些计划就要落空了啊！”余飞有些苦恼的说道。他们不团结，这里面绝对是可以有很多事情可以操作的。但是现在这一切都变得失控起来。

“算了！尽快找到穹他们然后前往集合地好了！现在已经没有什么油水可捞了！”余飞看着地图上不断出现的妖兽标记说道。

说完余飞也掏出之前阎汐达给的通讯器，来联络其他小队的队员们。但是从里面传来的永远只有杂音。

余飞的眉头越皱越深，这不是个好消息啊！

“啪！”这时地图上面忽然出现了红色的警报，显示有微型机器人被摧毁。

这些微型机器人都是屎大颗做的，质量没的说，在战斗中被毁掉几个也是很正常的事，但是现在却是大量的机器人失去联系，整个情报网络一下子就崩塌了！

“果然他们还有后手，不知道到底还能不能撑到晚上十点还是个问题啊！”余飞匆忙将电子地图收了起来，然后加速，他现在迫切需要返回大部队来确保他们的安全！
第三百六十七章 聊天群援军正在赶往战场！

很快余飞就找到大部队，他们似乎也是被一股妖兽给缠上了，导致无法脱身。

余飞就如同救星一般出现在了战场上，横扫千军一般的击败了大量的妖兽为他们打开了一条路。

“快走！这是个陷阱！”余飞并没有多言，说完就带头冲出了包围圈。

其他人也知道这是生死存亡的时刻了！拼了老命似的跟着余飞一起冲了出来。

等到余飞带他们来到了之前休息的那个山洞以后才勉强避开了那些跟磕了药一样的妖兽们。

“呼！这是一个陷阱，他们早就猜测到我们来了，然后在这里布置大量的人手，等着我们去钻。我估计圣者级别的凶兽应该不止刚才那一只，我想其他的队伍估计是会损失惨重吧？”余飞看着小次郎和自己的学生们说道。

“哪要怎么办？不如我们先离开好了！”其中一个胆小的女生发言道。

“不行！毕竟都是人类，我们不可能丢下他们不管。这样吧！我先去找他们你们都躲在这里，一旦有情况就自己想办法逃吧。这个给你！”说完余飞就交给小次郎一个定位器，有了这个也就不怕找不到他们了！

“白起，李信！你们两个留下保护好他们，我现在去救人！”余飞将白起和李信释放出来以后丢下这句话就离开了。

余飞可以召唤死去的武将英灵来作战这件事几乎人人皆知，更何况白起也曾经出现过一次识别率挺高的。大家也都认识他。

“那个……白起先生？”魏星有些讨好的和白起说了一句。但是白起却鸟都不鸟他一眼，给了他一个后脑勺。

“额……该说不愧是战国时期的名将吗？傲气十足啊！正不知道阿飞那条咸鱼是怎么收复他的。”魏星有些无语的说道。

“白起！你告诉我外面的情况是不是很糟糕？”但是穹妹却不怕这些，直接走上去询问道。

“回小姐！情况比吾皇说的还要糟糕，那些虫子们可以说是源源不断，收拾起来相当的麻烦，不过吾皇已经杀掉了一只圣者级别的凶兽，这应该回迟缓他们的进攻步伐，不过也不要对此抱有太大的希望，要知道敌人动物数量远远比我们想象的要多！”白起开口说道。

“总之你们先坐下来休息一下，受伤的包扎一下伤口，免得到时候掉链子！”李信有些无奈的站出来开口说道。白起的性格他很了解，根本就不适合出来安抚人心，这个时候也只能由自己这个二把手来做了。

“没错！各位同学，你们现在可以做的就是好好休息，等余大宗师回来然后带我们离开这个该死的地方！反正我是一辈子都不会来这个鬼地方了！到处都是皇者级凶兽，我该说地球很幸运吗？他们似乎因为一些特殊原因无法派出大部队来。”小次郎站起来安抚了一下浮躁的人心，顺便抱怨了一下自己心中的不满和庆幸。

“希望哥哥你小心一点啊！对了！”这时穹妹才想起来自己貌似也可以进入聊天群。

春日野穹：各位都在吗？我们请求援助！

托尼斯塔克：发生了什么事？群主人呢？

托尼斯塔克此时一直坐在沙发上，因为白天余飞和他们说过需要他们的支援，重感情的托尼也就一直坚持着没有睡觉。

春日野穹：是这样的，我们中了妖兽们的陷阱，哥哥现在去救人了！但是我怕哥哥一个人会忙不过来，所以我希望你们可以过来帮一帮我们。

波风水门：抱歉了！我虽然很想来帮忙，但是现在我根本抽不开身来，不过我这边会派人来。@宇智波带土带土你睡了吗？

宇智波带土：放心我已经给换好衣服了随时准备出发。

波风水门：你带上卡卡西一起去支援，务必保护好春日野穹小姐。

波风水门知道余飞最担心的肯定是穹妹，自己则是需要保护好穹妹就可以了！

宇智波带土：我知道了！

此时宇智波带土家。

宇智波带土快速的穿好衣服，带上了木叶的护额。

“带土！这么晚还要出任务吗？”野原琳为带土整理好衣服问道。

“嗯！这次任务与普通的任务不一样，那个人是当初救活琳你的恩人，我宇智波带土不是那种忘恩负义的人，他有麻烦了我一定要去的。”宇智波带土和野原琳拥抱了一下，然后笑着解释道。

“嗯！我可以理解的，你快点走吧！早点回来，我会做好饭菜等你回来的。”野原琳微笑的说道。

“嗯！那我去叫卡卡西了！拜拜！”宇智波带土套上了木叶上忍的背心以后就匆匆忙忙的跑向了旗木家。

漩涡长门：需要我来吗？我这边正好闲的没事。

春日野穹：当然了！多谢长门先生的援助了！

托尼斯塔克：我已经准备好战甲，我预计我是第一个过来的，坚持住。

沃班侯爵：一些小垃圾而已，既然群主忙不过来，那么我们就来帮群主清理一下好了！

罗翠莲：已经准备就绪随时准备出发。老侯爵！今天我们就来比一比谁杀掉的蚂蚁多怎么样？

沃班侯爵：哼！罗濠你就不要妄想赢过本侯爵了！本侯爵比你早进群很长的时间，而且老夫参与任务的次数远远超过你了！

罗翠莲：别太狂妄了！鹿死谁手还不知道呢？

奈亚子：我本来也是想过来支援的，但是既然这么多人都来了那就算了吧？如果需要我马上就过来。

蓬莱山辉夜：我和永琳也处在待命状态，随时可以过来。

春日野穹：谢谢大家！真的帮大忙了！

穹妹这时才体会到了这个聊天群的温暖，虽然大家都不在一个世界，但无论是谁有麻烦，总会有人即使隔着一个世界也会过来支援你。

“小心！有皇者级别的凶兽。”忽然白起发出警报道。

“你们小心一点！”，小次郎拔出刀对着身后的学生们说道。

“没事的！我们的援军来了！”穹妹送了一口气说道。

“援军？”李飞雪有些疑惑的看着穹妹说道，这荒郊野岭的，哪来的援军啊？

“抱歉了！托尼叔叔来晚了！”这时一个略带调侃的声音出现在了他们的上空。

一个穿着钢铁侠战甲的声音快速的略过他们的头顶。然后一发光束炮将一名皇者级别的凶兽给打飞了出去。
第三百六十八章 世界观崩塌的几人！

“贾维斯！让反浩克战甲出动！”托尼隔着战甲对着贾维斯下令道，然后从背包里拿出了大块头，反浩克战甲。

托尼快速的站了上去，反浩克战甲快速的打开让托尼走了进去，然后又快速的关闭。

“来吧！让我们来好好玩一玩吧！”托尼隔着面罩对着外面的那只霸王龙调侃道。

“吼！”托尼的所作所为显然是激怒了他，对方立马张着嘴向托尼冲了过来。

“小baby，你还是老老实实的会你妈妈的怀里吃奶吧！”托尼控制着反浩克战甲，一拳打飞了霸王龙。

“贾维斯，把他的嘴给我掰开！”托尼脱离了反浩克战甲交由了贾维斯来控制。

贾维斯控制着反浩克战甲快速的突进到了霸王龙的面前，大力出奇迹的直接掰开了他的嘴。

霸王龙不停地挣扎着，但是他的力量比起无数次强化后的反浩克战甲，显然是不如。

“哦！我的天啊！这是有多久没刷牙了，托尼叔叔今天就来给你刷个牙！”托尼对着他的嘴就是一发小型核弹！直接把霸王龙给打炸了。

“先生！反浩克战甲的手指受损，请求修复！”贾维斯及时报告道。

“是吗？这畜生的牙齿还挺锋利的吗？”托尼看了一眼反浩克战甲的手指，上面确实有些破损了。

“修复吧！”托尼下令道，瞬间从反浩克战甲的能量核心的位置流出了一小部分纳米金属，流到了手指的位置，快：速的进行了修复。

“托尼先生你总算是来了！”看到托尼斯塔克及时的出现消灭了敌人后，穹妹也一脸庆幸的走了出来。

“所以说你跟本就不用担心，托尼叔叔这不是来了吗？”托尼本人毫不在意的解除了战甲笑道。

“你是……小唐尼罗伯特！”魏星一脸惊讶的指着屎大颗说道。

“小唐尼罗伯特？抱歉少年你认错人了，我的名字叫做托尼斯塔克！只是一个普普通通的世界首富而已！”托尼调侃的说道。

“钢铁侠托尼斯塔克！”这下子魏星是彻底激动了，他虽然知道余飞可以穿梭于别的世界，但是却没想到他居然认识钢铁侠！

“钢铁侠托尼斯塔克！这不是电影里的人物吗？怎么可能出现在这里！”李飞雪也是一脸的懵逼，你告诉我说电影里的人物活了！

“哦！还有客人吗？难道你们不知道这么晚了即使是主人也要休息的吗？”托尼看着身后涌来了大量的妖兽眉头紧紧的皱了起来。然后在半空中勾画出了一个法阵，从里面射出了无数的火球将眼前的妖兽们全部都吞没了。

“那是卡玛泰姬的魔法！你到底是钢铁侠还是奇异博士啊！”魏星这下子也是懵逼了。你一个科技侧的大佬居然去学魔法？你是在逗我吗？奇异博士呢？被你们吃了吗？

“看来我来的正是时候嘛！”这个时候宇智波带土拉着满脸不乐意的卡卡西出现在了战场上！

“宇智波带土！旗木卡卡西！”小次郎也是懵了。作为霓虹人他自然是知道号称民工动漫之一的《火影忍者》，虽然续作博人转被骂的一文不值，但是你却不能否认《火影忍者》是一部优秀的作品。

但你告诉我这是怎么一回事？宇智波带土你身上穿着的是木叶的衣服吧？你头上带着的是木叶的护额吧？你特么不老老实实的做你的幕后大boss居然加入了木叶，你这么做岸本老贼他知道吗？

“哼！让世界感受痛苦吧！神罗天征！”这是某个忍界第一中二的家伙也亮象了。一出现就是一副中二病的发言。

“卧槽！老大！这里有友军啊！”宇智波带土一脸懵逼的咆哮道，麻烦您老人家注意一下好不好？这里还有自己人啊！

“漩涡长门！我X你妹夫的！”托尼一边叫骂着，一边急忙开启了镜像世界，把众人都拉进了镜像世界里来躲避漩涡长门的攻击。

“轰！”周围的妖兽连同周围的周围的山全都被毁掉了。

“呼！漩涡长门你给我注意一点啊混蛋，这里可还有其他人啊！不是所有人都免疫你的伤害啊！”托尼斯塔克有些抓狂的说道。这要是平时也就算了，反正群员们都是无法互相伤害的，但是卡卡西和这些人却没法免疫伤害啊！你这一击下去，只怕会连自己人都干掉了好不好？

“这不是有你们在吗？反正也没有出事！”漩涡长门毫不在意的说道。他才不会说自己刚才忘了这么一回事了。

“我特么是来救人的！不是来给你擦屁股的！你要是在这么瞎搞，回去以后竞技场教你做人！”托尼斯塔克一脸怒火的咆哮道。

“来就来！谁怂你啊？”漩涡长门表示自己压根就不怂，来呀！互相伤害啊！

“你们还真是心大啊？在这里都可以吵起来！”沃班侯爵也出现在了战场上，很是淡定的说道，说实话这幅场景早就在他的预料之中了。

“我认为我们还是先把正事做好了再吵得好，我也真是服了你们了，平时每天都吵架，怎么到了战斗的时候也吵？就不怕别人笑话嘛！”罗翠莲也是紧接着老侯爵之后出现在了战场上。

“哼！”漩涡长门和托尼两人均是冷哼了一声然后就开始干起了正事来。

“沃班侯爵以及罗翠莲教主！”小次郎也是认出了刚出现的两人，《弑神者》中的两大最老的弑神者，欧罗巴的老沃班以及华夏的武侠王罗翠莲。这两人可都是了不起的人物啊！

“嗯！宇智波带土，你和卡卡西一起跟着白起和李信一起保护好这些人，其他人的话就一起去帮群主好了，群主那边似乎有些忙不过来了。”托尼看着宇智波带土开口说道。

“行吧！你们赶快出发吧！这里有我和卡卡西在，你们就放心好了！”宇智波带土拍着胸部保证道。

“嗯！那我们就马上出发！”托尼站了起来然后穿上了战甲带头飞了起来。其他人也跟着飞了起来，消失在了夜空中。
第三百六十九章 盘古！借你的手一用！

托尼斯塔克：群主！你人在哪啊？我们已经来了。

小飞侠：你们已经开来了吗？可我才刚打算叫你们啊？

托尼斯塔克：是你的妹妹通知了我们，说你需要支援，所以我们就来了。

小飞侠：是穹吗？我知道了，我马上发定位，你们马上过来，我这边确实遇到了一些小麻烦了。

滴！小飞侠发送了一个定位！

托尼斯塔克：我们收到了，马上就到。

托尼将定位的位置记录到自己的电子地图上。

“贾维斯！勾画出最快的路线！快点！”

“收到先生！”

余飞此时面对着无边无尽的兽潮让他有些应接不暇了。

“刑天！给我开出一条路来！”余飞仰着头对着刑天下令道。

“遵命！”刑天举起巨斧不断地对着周围疯狂地劈开着，逐渐开辟出了一条路来。

“就是现在你们给我冲，冲到地图上刚刚我标记的那个位置去！快点！”余飞对着后面的那群学生们吼道，至于他们带队的大宗师之前就已经倒在皇者级凶兽的围攻下。

“休想走！”这是从地下冒出了一只像是雷兽（形象参考：星际争霸虫族的雷兽）的巨型怪物对着那些学生们咆哮道。

“你就别想了。”杨戬举起三尖两刃刀砍下了他的一侧的长鄂。

“庐山升龙霸！”余飞跳起来，一发庐山升龙霸将他打飞。随后飞廉就把他给砍成了碎片。

“还楞着干嘛？等着在这过年啊？还不快跑啊蠢货们！”余飞看着那些被吓傻了的学生们不禁怒骂道。

这时那些学生们才反应过来，急忙向外逃去。

“群主我们来了！”这时托尼等人及时赶到了。这让余飞的压力大减。

“你们总算是来了！你们要是再不来我都要怀疑你们在划水了。”余飞看着他们有些不满的说道。

“抱歉了群主，由于路上有一些有一些交通堵塞导致我们不得不用一些特殊的办法了来疏通道路！”托尼斯塔克无奈的开口说道。

“正好！你们负责把这些人带回去，我负责拦下这些垃圾。老侯爵，罗教主！你们辛苦一下去救下另外的两只小队，这是坐标，我会发到屎大颗那里的。”余飞对着他们下令道。

“开路的问题就交给我吧！地爆天星！”漩涡长门举起双手，地上的是石块以及那些妖兽们快速的被吸到天上，行成了一颗巨大的陨石。

“万象天引！”天上的陨石快速的落下，在漩涡长门事先确定好的位置狠狠地砸了下来。瞬间将一大片的妖兽给摧毁。

乘着这个人机会托尼斯塔克成功的带着这些人及时的撤离了。

“曙光女神的宽恕！”余飞双手合十然后猛的一巴掌拍在地上，瞬间无数的妖兽被冻结住。

“积尸气冥界波！”余飞丝毫不敢停留，转身就是一发积尸气冥界波，将一群妄想冲上来的妖兽全都打包送到了冥界。

“我们快撤，别在这里浪费力气了。”余飞对着还在和妖兽们纠缠的兰陵王和李元霸下令道，自己的任务已经完成了，自然是不能在这里浪费力气了。赶快溜了才是硬道理。

“风王之锤！”余飞一发风王之锤清开一条路，然后就带着李元霸等人撤离了。

“怎么样？老侯爵他们回来了吗？”余飞快速的赶到了集合地，顾不上旁边的人递过来的水走到托尼斯塔克的面前问道。

“没有，不过罗教主倒是先回来了，老侯爵去的地方，妖兽比较多已经形成了一层又一层的包围圈了。应该要多花一些时间。”托尼皱着眉头说道，刚才他已经和老侯爵通过话了。确认过老侯爵的情况了。

“嗯！那么就先开始撤离吧！我会等着老侯爵的到来。”雨飞快看了看时间已经十点了。按道理来说确实该撤退了。

那些学生们早就被如此可怕的兽潮给吓傻了。听说时间到了要撤离了，立马喧闹了起来，生怕自己会被丢下，最后还是剩下的大宗师站了出来宣布自己最后撤离这才稳住了军心。

传送门打开后，学生们开始逐步撤离，而余飞则是和群员们一起抵挡着兽潮的袭击。

“群主我来了！”这是老侯爵也是发出了信号表示自己来了。

“我知道了，刑天！配合老侯爵杀出一条路来！”余飞对着头顶上的刑天下令道。刑天立马举起斧头不断地砍杀着地上的妖兽们，为剩下的人开辟出了道路。

“你们快走！我将这些垃圾消灭掉了以后就过来。”余飞对着那些学生们说道，然后一记等离子光速拳消灭了周围靠近过来的妖兽们。

“最后一击了。盘古！借我一只手！”余飞看着周围的人已经撤离了以后也是召唤了盘古。

瞬间，天上出现了一个大洞，一只巨大的手出现在了妖兽们的眼中。

“给我拍死他们！”余飞在心里对盘古下令道。

“遵命！”天上的巨手不断的在妖兽们的眼放大，妖兽们想要逃跑，可他们的人数太多了，一时间根本无法散开。

“轰！”一声巨响响起，伴随着地震的出现，余飞感觉整个世界都在颤抖，地上不断有着裂缝出现，而他们的眼前却出现了一个巨大的手。

“轰轰……”巨手缓缓的抬起，回到了天上的那个大洞里，然后大洞合上消失不见了。

而地上却是一片惨状，无数的鲜血流淌在地上，尸体简直是惨目忍睹！

“呕！托尼叔叔确实有些撑不住了。这特太特么恶心了。我受不了了！”托尼看到这幅情景有些忍不住要吐了，他之前也只是一个普通人而已，这么恶心的场景也是第一次见。不得不说这确实让他有撑不住了。

“好了，你们都回去吧！今天的事太感谢了，等我父亲过生日那天我会好好感谢你们地，要知道当天我可是会请薙切绘里奈过来做饭，味道绝对让你们满意！”余飞笑着和身后的群友们说道。

“放心吧群主，我们也会备上一份大礼的。那么就到时候再见吧！”托尼等人和余飞打了一个招呼就离开了。

余飞也是整理了一下心情，然后就大步迈入了传送门中，等余飞完全进入后，传送门就悄无声息的关上了。仿佛就像没存在过一般。
第三百七十章 古一法师的异世界之旅！

当余飞从传送门出来的时候，全场都是寂静的。

不知道是谁先鼓起了掌，随后全场轰动！

“感谢您！您是人类的英雄！”其中的一个记者冲上前来抓住余飞的手激动道。

“没什么！我只是做了我应该做的而已。”余飞笑着说道。

“咳咳咳！今天余大宗师以及各位远征的战士们都累了，让他们好好的休息一下吧！大家都散了吧！”这时还是阎汐达站了出来，让记者和群众们都散去了。毕竟余飞他们今天确实够累的了。经历了这么多，无论是身体还是精神上估计都很是疲惫了。

记者和群众们也是知道阎汐达说的在理于是都纷纷散去了。

“余大宗师！感谢您为人类所做的一切！”阎汐达等人都散去以后才激动的抓住余飞的手说道。

他已经听了之前回来的那些学生们的话，他也是知道这次行动到底有多危险了？单看这么多的大宗师都死在了异世界就知道这次他们是栽了。不过余飞为了救人所做出的努力确实很让人感动。

而那些外国的学生们，尤其是米国的，都大骂着那群吃了狗屎一般的政客们，制定这种毫无意义的计划，而导致了他们差点就死了。

反正米国人无论有什么错只要丢给政客们就可以了。

“好了！有什么话明天再说吧！至少让我回去给报个平安吧！”余飞有些无语的说道，你真当我不累的啊？

“哦哦哦！对对对！您确实该去休息了，我就不打扰了。明天我一定亲自上门来向您表示感谢。”阎汐达这才反应过来，这个时候人家应该回家报平安才对啊！自己干嘛在这里拦着找不痛快啊！于是很干脆的离开了。

余飞看着阎汐达离开后，也耸了耸肩，然后往自己在魔都的临时住所走去。

“我回来了！”余飞拖着疲惫的步伐走进了家门。

“回来了！怎么样？有没有受伤？”冲田总司刚听到动静就急急忙忙的冲了过来，一脸担心的看着余飞问道。

“没事！只是有些累了而已，那些垃圾怎么可能伤到你老公我呢！”余飞一脸自豪的开口笑道。

“爸爸你没事就好，妈妈之前看到了穹姐姐求救的消息，吓得一个晚上都不敢睡觉，就怕爸爸你会受伤！”铃音走了过来扑到余飞的怀里说道。

“是吗？是爸爸不对，让你们担心了，也没有及时给你们报个平安。”余飞有些内疚的抱起铃音说道，自己明明知道有人再为自己担心，却没有及时来报平安，实数不该啊！

“没事的！我知道你在那边到底有多忙，肯定是累了，你先去休息吧！有什么事明天再说吧！”冲田总司从余飞的手里接过了铃音笑着说道。

“嗯！那我先去洗澡了。”余飞也没有废话，直接走进浴室里洗个澡以后就返回房间里，抱着冲田总司就缓缓的睡去了。

第二天中午时余飞才睁开了自己迷迷糊糊的双眼，勉强从床上爬了起来。从床头拿过手机，发现上面有两条短信，是阎汐达发来的，可能是因为怕影响到余飞休息了，这次连电话都没打。

而另一条则是父母发来的，穹妹估计也是告诉了他们在异世界发生的事情，使得他们也很着急，但也怕影响到余飞的休息，所以没打电话。

余飞先是给父母打了一个电话，告诉了他们自己一切安好，没什么大事，也没有受伤，让他们别担心自己之类的话。然后又拨通了阎汐达的电话。

“余大宗师！您休息好了吗？”阎汐达有些紧张的询问道。

“嗯！我才刚睡醒，有事的话今晚来我这里我来和你谈。”余飞淡淡的说道。

“好的！今晚八点，可以吗？”阎汐达小心翼翼的问道。

“可以！八点的时候你过来吧！”余飞回答道。

“好的！我会准时过来的。”阎汐达急忙答应道。

“嗯！那你继续忙吧！那些人中还有不少的伤员，只怕你们也要忙上一阵子了。我就不打扰了。”余飞说完就挂断了电话，然后打开聊天群给群友们打起了招呼。

小飞侠：昨晚几位辛苦了，感谢你们地支援。

托尼斯塔克：群主客气了。我们是一个互相帮助的集体，群主有困难自然是要来支援的。

漩涡长门：嗯！反正我们也是闲着没事做，来帮一下群主是应该的。

古一：群主已经休息好了吗？昨天的情况我也才知道了，群主辛苦了。

小飞侠：没事的。倒是法师你，怎么样？是不是发现了什么？

余飞可是记得古一法师已经带队出发参与探险模式去了。

古一：是这样的。我发现了一个穿越者，但是聊天群似乎也没有发出警报，我有些好奇，所以希望群主来确认一下。

小飞侠：哦！难道是和十六夜千音一样是被世界认可的穿越者吗？发图过来吧！

古一：不用了。我这边直接开直播好了！

滴！古一法师开启直播！

只见一个穿着衬衣的男生正在一个水果摊前问路。

“这是……486！”余飞一眼就认出了这个穿着衬衫的男生就是在自己的世界褒贬不一的男子486，莱月昂！

“既然是486的话，那么这里应该就是从零开始异世界生活喽！”余飞在看到486的那一刻就确认了这个世界。

说起486这个人，在自己的世界也是一个具有争议性的人物，有人讨厌他，因为他在初期的表现太差劲了，各种作死还把人们当成NPC，导致自己各种日常作死，前期486的死亡原因起码有一半是因为自己作死。

但是也有人佩服他，因为他敢于承担，不花心，而且为了爱人可以付出一切。雷姆当初给他表白都被他拒绝了，一心只为了爱蜜莉雅。

总之这么一个人呢？余飞也不好去评价他，只要他不妨碍古一法师的工作就可以了。

小飞侠：他确实是一个穿越者，但是却是一个合法的穿越者，他的能力有些特殊叫做死亡回归，额……怎么说呢？就是说会使他的意识在死后回溯到之前特定的时间节点。但本身却是一个手无缚鸡之力的菜鸡而已。想要消灭他也很简单，把灵魂拉出来毁掉就可以了。

古一：是吗？可他到底是一个什么样的人呢？

小飞侠：这样吧！我直接发番剧好了！你们注意接收！

滴！小飞侠上传了《Re：从零开始的异世界生活》，获得500积分点！
第三百七十一章 从某种意义上快破产的屎大颗！

奈亚子：《从零开始的异世界生活》吗？听名字就知道大概要说些什么了，男主角是穿越者吗？女主又是谁啊？

小飞侠：女主是一个半精灵，怎么说呢？性格有点老好人，而且有些天然呆，总之是个好人没错了！因其为混血的银发半精灵，和曾经险些毁灭大陆的嫉妒魔女莎缇拉相貌相同，故被许多人所厌恶。而她呢也是下一任王女的候选人，也就是和英格兰女皇差不多的身份。不过这个王女的候选人也不止她一个啦！她想要取胜我估计很难。

小飞侠：还有就是她背后的那个小丑罗兹瓦尔·L·梅札斯！你们要注意一点，那个家伙是个麻烦的家伙，而且是个喜怒无常的人，他还可以将自身直系后代的身体当作“容器”使用，也就和大蛇丸的那个更换身体的术差不多，通过更换肉体来到达某只意义上的永生。他的实际年龄已经超过了400岁。

托尼斯塔克：只有400岁吗？老师可是有……

古一：托尼！

托尼斯塔克：我什么都没说！

小飞侠：……你就作吧！最后就是那个莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚！这个家伙可以说是被世界眷顾的人，身上有四十种加护，也就是buff！可以说是一个走到哪就在哪开挂的男人，当然了，这也只限于这个世界而已，如果离开了那个世界只怕这些加护都会消失！

古一：嗯！大概的情况我了解，我现在就去看番剧，如果没有意外的话我想我应该会选择和这个叫做莱月昂的人一起行动，毕竟主角都是麻烦聚合体，总会有各种的麻烦事来折腾他们。

伍六七：所以说现在我们该干嘛啊？

古一：那当然是找个地方休息一下了！

风见幽香：真是无趣的世界！一点强者的气息都没有！

小飞侠：所以我之前才不建议你加入的啊？毕竟想要找到和你比肩的对手太少了，不过漫威世界里的宇宙计生办主任灭主任你可以试着去挑战一下。

奈亚子：群主！地球君求放过啊！

蓬莱山辉夜：地球：我特么日了鬼了，你们一个个都在我这里搞事情！琦玉老师，风见幽香，群主，齐木楠雄！为什么我要承受这份罪孽啊！

小飞侠：淡定些！你们看地球君这不是活的好好的吗？你看他笑的多开心啊！

帕秋莉：为何我的眼中饱含着泪水？因为爱这土地爱的深沉！地球君含泪表示你们别来了！

篠之之束：啊！好无聊啊！我现在有些纠结，不知道是先做完实验还是先去看番剧！

小飞侠：纠结啥啊？反正实验随时可以做的，番剧的新鲜感就这么一下而已，等你明天来看就会发现各种人在群里剧透，你看的还有意思吗？

篠之之束：群主你说的好有道理啊！我竟无言以对！实验室关闭，《从零开始的异世界生活》开始播放！

亚丝娜：………篠之之束小姐倒是真的果断啊！

小飞侠：对了亚丝娜你还在上学吗？

亚丝娜：在啊！怎么了？

小飞侠：………没什么，我只是觉得你干脆和我一样在家里当咸鱼好了！难道你还要像普通人一样考大学吗？开玩笑吧？

亚丝娜：……我可没有群主你这样的魄力，况且我的父母还是希望我考一个大学！

托尼斯塔克：恕我直言！你父母的思想还是太死板了，既然有实力了，而且世界也不太平，那还不如成为一名超级英雄好了！亚丝娜，需不需要托尼叔叔帮你买下一座大学来，放心吧！托尼叔叔这点钱还是有的。

奈亚子：来了！不愧是钞能力者托尼屎大颗，一言不合就买学校！佩服佩服！

飞鼠：每次看到托尼先生的大手笔我总是会感到内心感慨万千。

小飞侠：屎大颗向我们展示了什么叫做有钱就可以为所欲为！

奈亚子：真希望哪天你那家破公司来一次破产！

托尼斯塔克：破产？破产什么的这辈子都是不可能的！根本就不可能！世界首付可不是吹的，况且我最近已经将T病毒制成的药物投放到市场了，效果很好，已经有很多瘫痪的人重新站起来了，就凭这个我也不可能破产，因为全世界只有我才可以生产。

奈亚子：万恶的有钱人！

小飞侠：我倒是无所谓了，钱吗？足够用就可以了，反正钱在我眼里就是一个数字而已，我最看中的还是积分点。

托尼斯塔克：没错！我现在问一句，我花十万元购买你们的积分点你们卖吗？显然是不会卖的！所以说钱啊！还真没积分点好使啊！群主！我要求贷款！

小飞侠：贷款？怎么了？

托尼斯塔克：我的积分点要见底了！

奈亚子：不是吧？你不是参加了很多的任务吗？怎么会缺积分点啊！

奈亚子很清楚托尼斯塔克的处境，他参与了这么多次任务按道理来说是绝对不可能缺钱的。

托尼斯塔克：咳咳咳……最近嘛！灵感太多了，购买的东西有点多了，而且为了让我的战甲更新换代我也花费重金购买了很多的稀有金属，结果就没钱了。

托尼斯塔克欲哭无泪的看着自己仅剩下的三位数的积分点。自己这段时间买的太过火了。一边要研究新的技术，一边又要更新战甲，这都是要积分点的啊！

等他反应过来的时候他就发现自己的钱不够了！

积分点不足直接是他的更新计划以及研究全部中断，迫不得已他才会想到问老财主余飞借钱。

小飞侠：借多少啊？

余飞看了一眼自己的积分点！15万多一些，不少了！

托尼斯塔克：先借我5万！

奈亚子：屎大颗！你疯了吧！一下子要5万，你怕是把你给卖了都不值这个钱吧！

托尼斯塔克：没有办法啊！缺口太大了！我总不能研究到了一半不研究了吧？而且那些战甲更新到一半不继续更新的话也就只能放在地下室生锈了啊！

小飞侠：好吧！我借给你，希望你这次好好计划一下，别给我一下子就花光了！

托尼斯塔克：没问题！这次我一定计划好了再行动！

滴！小飞侠发送了一个私人红包！

八云紫：群主先生你现在还有多少积分点呢？

小飞侠：10万！

八云紫：…………
第三百七十二章 茅场晶彦:来来来！人手一个外挂，不要嫌少！

奈亚子：真土豪！群主！

蓬莱山辉夜：当我们还在为几千积分点而苦恼的时候，群主直接外借了5万大洋！这就是我和带佬之间的差距吗？

八云紫：我忽然想把幻想乡的重建工作交给你好了！我已经心态炸裂了！

沃班侯爵：我倒是认为群主有这么多积分点是很理所当然的事，别忘了群主几乎每次任务都参与了！有这么多的积分点我认为很正常。

奈亚子：我无法反驳，该说不愧是群主吗？和我们不一样！

飞鼠：说起钱，我特么就日了狗了，这特么该死的游戏公司怎么不去死啊！到现在还没有关服，是不是我充的钱太多了，是不是他们不打算关服了！

小飞侠：飞鼠！你到底氪了多少金？

飞鼠：也就几十万日元而已！

小飞侠：那到还不至于会为了这么点小钱而增加运营的时间。估计是还没到时间吧！

茅场晶彦：就是说啊！飞鼠你慌什么，我连mod都没做好，你慌个屁啊！况且老子现在才50级，再怎么说也要等我150级以后再说吧！

霞之丘诗羽：没错没错！我才只有四十级而已，不慌！

伍六七：你们才这么一点等级吗？我都已经玩到75级了！

雪之下雪乃：游手好闲的咸鱼刺客以及理发师没有资格说我们！

霞之丘诗羽：就是说啊！我一边要上学，一边要写小说，还有抽时间来肝世界树！我容易么我！

坂田银时：一群渣渣，银桑已经80级了！你们都要在银桑的脚下颤抖！哈哈哈……

飞鼠：坂田银时你是怎么做到的啊？开挂了吧？

飞鼠有些懵你是开了挂吧？就他所知，世界树压根就不可能升级升的这么快。

伍六七的75级在他看来已经是极限了！游戏越到后期升级越是麻烦，坂田银时他究竟是怎么做到的？

坂田银时：银桑我才不屑于去开挂呢！银桑只是借用了一个小道具而已。

茅场晶彦：别听他胡说，他就是开挂了！

奈亚子：世界树还可以开挂吗？

茅场晶彦：当然不是！不过从某种意义上说也算是外挂！

奈亚子：茅场晶彦！麻烦您老人家说清楚好不好？什么叫做某种意义上也算是开挂了？

茅场晶彦：是这样的！虽然专属于我们的基地还没有开发好，但是我也已经开发出了一部分道具出来，然后我就交给了坂田银时来试用一下，看看效果怎么样？有没有什么bug之类的东西？如果一切良好的话，我就打算给你们投入使用了！现在看来效果很不错嘛！@坂田银时双倍经验卡用的爽不爽？

坂田银时：茅场晶彦！你就不能让我愉快的装一个逼吗？

奈亚子：双倍经验卡！惊了！还有这种操做！长知识了！

小飞侠：坂田银时开挂实锤了！

霞之丘诗羽：就是说啊！你居然开挂！

坂田银时：喂！我这只是试用一下而已，况且等茅场晶彦正式投入使用的时候你们别用啊！

霞之丘诗羽：………

奈亚子：………打扰了告辞！

小飞侠：来来来！外挂批发，一人一个千万别嫌少！

茅场晶彦：不止这个，还有一些适合你们的装备，你们把你们需要什么样的装备都告诉我，我会统一做好然后以邮件的形式发给你们。

霞之丘诗羽：哦！我要一本魔法书，还需要一根法杖，顺便还需要多一些技能……

小飞侠：我霞之丘诗羽就算是饿死，死外面，从这里跳下去！也不会用外挂的！

奈亚子：真香啊！

霞之丘诗羽：………自闭了！你们聊，我先下了！

伍六七：诶！还有外挂这种东西的吗？希望早点出来才行啊！我可是很期待这个的。

托尼斯塔克：终于好了！我的研究和战甲更新终于可以继续进行了！太好了！

奈亚子：但是代价却是你负债5万积分点。

托尼斯塔克：人嘛！总是活在当下的嘛！至少现在这一刻我有积分点了！大不了后面的几次任务我不用积分点，一直攒着不就好了吗？多大点事啊！

八云紫：你还真是乐观啊！

白胡子老爹：乐观一点不是挺好的吗？我刚刚看了一下从零开始的异世界，我感觉爱蜜莉雅简直就是一个天使！太纯真了！我都忍不住想要收她做女儿了！

小飞侠：出现了！白胡子的收儿子或女儿之术！

白胡子老爹：哈哈哈！我倒是不觉得难为情，毕竟爱蜜莉雅确实值得我这么做，不过我估计爱蜜莉雅应该是不会同意的，毕竟单是帕克那边估计就会让她很为难。

小飞侠：爱蜜莉雅确实是一个很让人心疼的人，不过你有没有注意雷姆啊！

白胡子老爹：雷姆吗？那个蓝色头发的女仆吗？抱歉啊！我对她没什么印象。

小飞侠：其实她也是很让人心疼的女孩，额……我就不剧透了，你们看到后面就知道了。

托尼斯塔克：难以置信！群主居然没有剧透！跟你们讲一个笑话，群主今天没有坑我们！

滴！托尼斯塔克被禁言2个小时！

小飞侠：跟你们讲一下笑话，屎大颗又在作死了！

沃班侯爵：为什么我看到这一幕一点意外的感觉都没有，该说屎大颗作死是属于他的日常吗？

奈亚子：勇士屎大颗已经习惯了小黑屋的日子了！开始变得坦然了！这份坦荡的胸怀让我们感动啊！

十六夜咲夜：小飞！看样子你恢复的不错啊！

小飞侠：当然了！抱歉我之前没和你们说！

十六夜咲夜：没事的，总司已经和我们说了，不过你什么时候回来啊？结衣很想你了。

小飞侠：嗯……我会尽快返回的，如果不出意外的话我会和我的父母一起返回，反正这边的事我也是做完了！正好今晚和阎汐达聊一聊，让他早点把我这个挂名教师的名号给收回，让我回去老老实实的送外卖！

奈亚子：给你们讲一个笑话，街边那个送外卖的，可以一拳把一个大陆打沉！

小飞侠：禁言警告！

奈亚子：我错了！群主请务必原谅我的。

坂田银时：此时奈亚子选择了从心。

小飞侠：不过你们待会还是去救一下莱月昂吧！一会儿会有一个叫做猎肠者的人过去袭击莱月昂以及爱蜜莉雅，你如果去救下她的话或许可以获得她的信任。

古一：我知道了。

小飞侠：这样吧，如果我有空的话我会来帮你们的。
第三百七十三章 余飞觉醒了新的属性！

奈亚子：没看番剧表示自己完全不知道发生了什么？果然该去补番了吗？再见了各位！

托尼斯塔克：我也去补番了！剩下的事情交给英森那个老头和贾维斯好了！托尼叔叔先去定一份芝士披萨过来。

蓬莱山辉夜：点芝士披萨的带上我啊！给我也带一份！

小飞侠：屎大颗我也要！

托尼斯塔克：没问题！待会我会发给你们的！

余飞满意的关掉了聊天群，然后穿上了衣服起床开始洗漱。

“怎么样？休息好的吗？”冲田总司走过来问候道。

“放心吧！昨天只是因为神经蹦的太紧了而已，没什么大不了的，放心吧！你老公我没事的！”余飞笑着调侃道。

“你就贫吧！”冲田总司没好气的给了余飞一个白眼，然后转身去收拾余飞吃完饭的碗筷了！

“呵呵！果然家还是最美好的地方啊！在这里住的还真是不习惯啊！真希望可以早点回去。”余飞有些感慨的说道，这个地方再怎么漂亮也比不上自己的家舒服啊！

“对了！你觉得应不应该让铃音去上学啊？”冲田总司走到余飞的身边问道。

“上学？她还需要上学吗？”余飞一脸懵逼的问道，自己的女儿干嘛要去上学啊？直接叫她忍术或者霸气之类的东西不就好了吗？或者给她兑换一个体系的力量修行一下不就好了吗？

“不是的呀！我的意思是她老是待在家里也不是个事啊！正好去学校里认识一些新朋友。”冲田总司开始劝说道。

“什么？让铃音和那些臭小鬼们一起去上学！我坚决不允许这种事发生！任何敢靠近我女儿的雄性生物都要天诛掉！”余飞顿时返祖，如同大猩猩一般一脸暴怒的嚎叫道。

“你这么做我可以理解为女儿吗？你这么做以后铃音怎么和别人交流啊？给我严肃一点！”冲田总司不满的看着返祖的余飞，果断的进行了镇压！

“呜呜呜……真的不可以吗？”余飞眼泪汪汪的看着冲田总司恶意卖萌道。

“不行！这件事我已经与爸妈商量过了，他们都同意了！等这次回去爸妈就会去找个小学让铃音做为插班生去学校！”冲田总司毫不犹豫的拒绝了余飞的要求。

余飞一下子受到了一万点伤害，倒地不起。

“果然是个笨蛋老爸吗？这一点和神琦倒是很想啊！一个是笨蛋妈妈，一个是笨蛋老爸！”冲田总司无奈的耸了耸肩说道。

余飞也很快的振作了起来，无趣的躺在沙发上看着新闻。

“果然这上面都是瞎扯！”余飞看着阎汐达说着这所谓的大胜利，真正参与过的人才知道自己是逃命一般的逃回来的！

余飞也是闲来无事躺在沙发上玩着fgo，不知不觉一天就过去了，吃过晚餐后，余飞就老老实实的坐在客厅里喝着茶等待着阎汐达的到来。

“咚咚咚！”一到八点门外就响起了有节奏的敲门声！

“阎汐达进来吧！”余飞走去开门，不出意外的就是阎汐达。

“余大宗师！感谢您的救援，如果不是您和您的朋友们的话，只怕人类这次会受到灭顶之灾啊！”阎汐达感激的说道

“小意思而已！那些人应该不会再傻到去入侵者的世界了吧？”余飞有些好笑的说道。

“不会的！那些人都见识到了入侵者的可怕，他们现在只想着要如何守住自己的领地而已。”阎汐达摇了摇头表示那些人看了录像以后就怂了，都是一群嘴强王者而已。

“嗯！今天你来不会就和我说一句感谢吧？”余飞皱着眉头问道。如果就为了一句感谢地话就来打扰他的话，那根本就没有必要，况且他相信阎汐达不会是这么无聊的人。

“当然不是！我来事想问一下您的那些朋友……是真人吗？”阎汐达小心翼翼的问道。

“没错！正如你想的那样！平行宇宙以及位面的存在是真的。”余飞肯定了他的想法。

“真没想到啊！那么你们是通过什么来交流的呢？”阎汐达继续问道。

“我们的交流方式解释起来很麻烦，这一点连我们自己的搞不清楚。”余飞摇了摇头说道，这个聊天群是宇宙意志结合各个位面的力量一同建造出来的！里面还有太多的秘密需要他们去发掘。

“这样吗？如果有了他们的帮助，那么一但有了合适的时机人类就可以进入反攻了！”阎汐达听完余飞的解释有些激动的说道。

“嗯！不过这件事还是不要让太多人知道得好，可以吗？”余飞看着阎汐达的眼睛问道。

“这一点请放心，我们和其他国家谈妥了！一致保密，那些参与过这次事件的学生都会要求保密的。”阎汐达肯定的说道，现在这个大形势下华夏的崛起已经是必然得了，稍微一点施压就可以让他们管住自己的嘴！

“那就好！我打算在我父亲过生日是一起回去，在这里住了这么久确实有些不习惯啊！”余飞有些无奈的说道。

“嗯！还请您放心，你父亲的生日问题我会解决好的！我会代表各位大宗师给您的父亲送一份大礼。”阎汐达对于这件事是丝毫不敢大意！华夏人向来讲究孝字，这次生日宴阎汐达绝对不敢小看，之前他就特意让人去了一趟东海市定下了最好的酒店，连场地都选好了！

最让阎汐达惊讶的是余飞所认识的那些人都是什么样的存在，阎汐达估计他们很有可能也会参与这次生日宴，到时候估计回来很多大人物，这些大人物只怕比起大宗师的架子都要有过之无不及！阎汐达必须要提起一万分精神来做这件事。

他知道自己大宗师的身份是谁给的！面对这位远远超过大宗师的大佬自然是要保证百分百的完成他要自己办的事了！

而其他大宗师们也很苦恼啊！阎汐达是代表华夏去参与的！这礼品绝对不能少啊！但是要送什么呢？面对各个世界的大佬都来参与的一次生日宴自己送的东西要是太掉档次了！那可就丢人丢到姥姥家去了！

阎汐达直到离开后都在思考这个问题，自己到底带什么礼物去好呢？

迫不得已，阎汐达一边下令让自己的手下干起了狗仔队的工作，去确认余爸喜欢什么东西，另一边则是上报伊特，让伊特那个糟老头子去头疼好了！
第三百七十四章 从零世界里的交易！

余飞再阎汐达离开后也就安静的坐了下来，距离自己老爸生日也没多久，自己现在也没有必要去当老师了，还不如就在这里当一条快活的咸鱼呢！

余飞想到这一点心情也就舒服了，直接返回房间睡上了一觉！

结果群友们完全不给他休息的时间，余飞一睡还没有睡得舒服，就发现群友不断地艾特他。

余飞不得不直接关掉了消息提醒，才勉强睡了下去。但是也他们这么一吵吵的他睡意大减，才不到6点就起来了。

小飞侠：行了！昨晚谁在那艾特我来着？搞得我压根就没有睡好！

古一：抱歉群主，是我昨晚有事才找您的！

小飞侠：古一法师你吗？有什么事吗？

余飞对于古一法师还是很信任的，要知道古一法师绝对不可能向托尼那样胡来的。

古一：是这样的群主！昨晚我们发现了一名轮回者似乎与魔女教有很大的关系，所以我才希望您可以亲自来一趟。

小飞侠：轮回者和魔女教的人联合起来了吗？还真是麻烦啊！不过和他们的作风确实很想啊！我知道了，反正我今天也没有多少事要做，我马上就来。

余飞收到了古一法师的邀请后也不拖沓，直接穿上了衣服，快速的洗漱过后就出发了。

边境伯爵府。

“啊哈哈哈！亲爱的古一法师，我想知道你们口中的boss什么时候才会过来呢？我可是很好奇的哦！”罗兹瓦尔一脸诡异的走到古一法师身边问道。

“放心吧！罗兹瓦尔伯爵，我们的boss很快就来不过我希望你待会可以好好的和我们的boss说话，尤其是你这副奇怪的口气，我希望你可以收起来，以免他到时候发火，虽然不至于把你的弄死，不过打个半身不遂还是有可能的。”古一法师一脸淡定的看着他说道。

“我不喜欢这个家伙！”风见幽香翘着二郎腿很不满的说道。她从第一眼看到他的时候就觉得很不爽！

“我也是，但是现在我们不能够干扰古一法师的计划，你最好还是老实一点，在这里我们不适合展示太多的力量，那个罗兹瓦尔的能力你也知道，可以利用福音书观看未来。我们这些人都是从福音书里无法看到的人物，也正是因为这一点他才会对我们异常的警惕，群主这次过来也正是为了这件事来的，我们要做的就是在一旁看着，必要的时候在实施武力压制就可以了！”白胡子冷眼在旁边看着这所发生的一切，他在这里也有看住风见幽香的意思，毕竟花之暴君的威名不是吹出来的。

“群主来了！”在一旁休息的毒岛冴子忽然睁开了眼说道。

这时的画风一转，一个穿着现代衣服的男子从一个时空门里走了出来。

“群主，你来了！”古一法师放下了手上的茶杯站起来说道。

“嗯！古一法师！”余飞轻轻的点了点头，然后就把目光锁定在了这次的麻烦的来源罗兹瓦尔。

“那么这位小丑！说出你的目的，我可没有闲工夫来这里折腾，我前天才忙活了老半天，没工夫打理你。”余飞眉头紧紧的皱着，他不喜欢这个小丑，虽然他的所作所为是为了救他的老师强欲魔女，但是他的性格让他很不爽，就和学园都市的那个倒吊男一样，为了自己的目的，任何人都可以用来作为自己的棋子。

“尊敬的大人您好，我是……”罗兹瓦尔刚想说什么就被余飞打断了。

“罗兹瓦尔·L·梅札斯，露格尼卡王国贵族，有着边境伯的头衔权力者，在王城以首席宫廷魔导士为人所知的代表人物！你的来历我很清楚，别喝我说这些，我的一切我都很清楚！”余飞的眉头紧紧的皱着说道。

“哦！你还知道些什么呢？”罗兹瓦尔脸色难看的说道。他本能的感觉事情有些不妙了。

“我知道多少？我知道的很多，而且你绝对不希望我说出来，比如你的老师！”余飞一脸微笑的看着他说道。

“我知道了！我为我刚才所做的一切而道歉！”罗兹瓦尔的脸色一下子就变了，他想要复活自己的老师这件事确实是真的，他就是想要通过击杀神龙来完成自己的夙愿。

“所以说你的目的是什么？”余飞的目光紧紧的盯着他说道。

“我希望您可以帮我完成我的心愿。”罗兹瓦尔开口说道。

“这不是归我管，我们不能干涉各个世界的内政，这一点是不会变的，不过我们可以帮你们斩杀白鲸。”余飞脸色不变的说道，杀掉神龙鬼知道会发生什么变故，还不如放着他不管呢？不过杀掉白鲸倒是很有效率，古一法师那边也有任务要干掉白鲸，杀掉白鲸一来可以完成任务，二来可以获得库珥修阵营的友谊，三来这个白鲸的尸体余飞估计屎大颗和蓝染会很喜欢。

“可以斩杀白鲸那就再好不过了，感谢你们地支援。”罗兹瓦尔一开始也确实不指望余飞这些跟自己认识了不到一天时间的人帮他斩杀神龙，而自己的身边有没有足够的筹码来和余飞来进行交换。

“嗯！那就麻烦你和另一位王者候选人之一的库珥修先生来谈一谈吧！剩下的事我也懒得参与了。就全都交给法师您了！”余飞看向了坐在一旁的古一法师说道。

“没有问题。”古一点了点头表示自己没有问题，然后就在一旁喝着茶。

“当然了，我们也是需要报酬的。别当我们是慈善组织，就算是警察那都是要拿工资的。别拿我们当傻子，你和库珥修也要说清楚！这一点是绝对不可以改变的。”余飞看着罗兹瓦尔淡定的说道。

“请放心，这一点我一定会和库珥修说好的。”罗兹瓦尔点头表示自己清楚。

“那行！我先走了，我要回去好好休息了。前天晚我才出了任务，刚回来我才回来的。就不谈了。等到了和白鲸交战的时候我会让古一法师通知我的，行了就这样吧！”余飞丢下这句话就返回了家里。说实话他都忍不住想要给这个小丑来一拳了。
第三百七十五章 异变与悬赏令！

小飞侠：我回来了，古一法师那边的事情已经安排好了！顺便说一句，屎大颗你和蓝染有福了，我们需要去杀死白鲸。

托尼斯塔克：白鲸！就是那个全长50米、头顶飞翔的魔法阵故而能在空中游泳的白色鲸鱼，他释放出来的白雾可以让人对其存在的记忆都消失的白鲸。

小飞侠：不错，我已经和边境伯爵罗兹瓦尔谈妥了。会杀掉白鲸，而罗兹瓦尔也可以利用这个契机让爱蜜莉雅和库珥修一起联合起来。只要如果王国和神龙之间的契约被毁掉的话，估计对他的帮助会很大。

小飞侠：不过我很好奇，拉姆和雷姆以及爱蜜莉雅哪去了？还有486我今天也没看见。

古一：是这样的，本来他应该会被猎肠者直接杀掉的，但是我及时出手救下了他，然后他就和剑圣一起走了，虽然很不好意思，但是他的爱蜜莉雅之间的感情线似乎被我不小心给切断了。

小飞侠：法师！你是cp毁灭者吗？

奈亚子：反正我是不喜欢486，正好让爱蜜莉雅小姐姐逃离他的魔爪。

古一：至于爱蜜莉雅她们则是被罗兹瓦尔找了个理由支走乐！他似乎不希望这次的对话被他们知道。不过爱蜜莉雅也真是有些天然呆啊，居然完全不反驳的就跟着走了。真是不知道这样的人能不能治理好国家啊！

小飞侠：爱蜜莉雅太善良了。古人云慈不掌兵，像爱蜜莉雅这样善良的人估计是无法做好一个国家的领导人的，我估计就算她当上了权利也会很快被下面的人给架空吧！毕竟她对于别人的意见太过于重视了。

奈亚子：没有看到雷姆还真是可惜啊！可恶的486，呜呜呜！我雷姆那里不好了。你居然拒绝她！呜呜呜……渣男都去死吧！

小飞侠：恕我直言，他娶了雷姆，那么爱蜜莉雅怎么办啊？好歹人家喜欢的是爱蜜莉雅好不好？

奈亚子：这厮就不能学一学群主吗？小孩子才做选择，我全都要！

小飞侠：额……你这是在夸我还是在损我啊！

小飞侠：不过这句话说的还是对的，小孩子才去做选择，我全都要！

古一：现在唯一的变数就是那个轮回者，不知道和魔女教达成了什么协议。

小飞侠：不知道总之我们自己还是要注意一点才行。

古一：群主！你可能真是有算命的天赋啊！

小飞侠：不会吧？我就随口一说而已！

古一：是的！我感觉有一股强大的力量在苏醒，如果没猜错的话可能是魔女。

古一：而且这个轮回者一点也不弱，应该是从之前轮回者空间毁灭事件中存活下来的轮回者。

小飞侠：麻烦！魔女教加上轮回者一起过来了吗？

古一：不止白鲸似乎也开始离开了魔兽森林的范围开始往边境伯爵府前进着。

小飞侠：嫉妒魔女的复活！也不是在这个时间点好不好？总之这次任务居然会出现异变。

滴！滴！滴！警报！发现强大的轮回者降临世界，请群员们出手将其抹杀。

姓名：卡戴尔

血统：黄金泰坦，熔岩魔神！

武器：魔神破灭斧

注意：对方战力过高，属于灭世级强者，请实力较弱的群员先行避让。

赏金：50万。（按照输出，由各位群友们平分。）

奈亚子：………我的天啊！50万！你是在逗我吗？这是我有史以来见过的积分点最多的boss了。

蓬莱山辉夜：世界boss吗？有意思！我也要出发。

小飞侠：麻烦你们注意一点，这个家伙可不简单，实力弱的都别去添乱，我马上前往战场。

余飞也是一脸懊悔，自己干嘛这么早就回来了，这才刚坐下一个小时就特么收到了消息有轮回者来搞事情！

余飞不敢大意，直接选择返回了从零世界！

“群主！”他刚一到达，古一法师就走了过来。

“其他人呢？”雨飞快看了一眼周围询问道。

“风见幽香已经先去和卡戴尔交手了，其他人则是去猎杀魔女教的人去了。”古一冷静的说道。

“风见幽香我是不担心，毕竟花之暴君的威名不是吹出来的，我们现在要做的就是准备对付嫉妒魔女还有魔女教，至于那个卡戴尔就让风见幽香去拖着吧！”余飞看着古一法师说道。

“他们的目标我估计是边境伯爵府，因为这里才是整个问题的核心位置，拉姆，雷姆，帕克，翠碧丝，爱蜜莉雅，甚至他们看可能还以为莱月昂也在这里！所以说他们进攻这里的可能性是最大的。”余飞说出了自己的猜测！

“你就是古一法师找来帮手吗？太感谢您了！”这个时候一个悦耳的声音传入他的耳中，这个声音让他想起了之前刚刚结束的新番《高木同学》里的高木同学。（PS：她们两个是一个声优。）

“爱蜜莉雅小姐你也来了吗？请不用担心我们会解决好的。”古一法师一脸笑意的看着爱蜜莉雅说道。

“嗯！小哥你身上的气息很古怪，明明是一个人而已，我却感觉似乎有好几个人在你的身边，而且你身上还有死亡的气息。是我的错觉吗？”帕克这是站在爱蜜莉雅的身边说道。

“哦！你好啊帕克！不好意思你刚才说了什么？”余飞这才反应过来，对着帕克询问道。

“喵！难道你是我的女儿动心了吗？我可告诉你哦，喜欢我的女儿这一点是不可以的哦！”帕克有些生气的说道。

“抱歉啊！我真的没有那种想法。我只是有些惊讶而已，在我的资料中得知爱蜜莉雅似乎被很多人所厌恶，但是我却发现她是一个心灵很纯洁的少女而已并不是什么魔女！”余飞一边微笑着给自己找了一个借口，一边心里则是感慨自己差点误了大事。他可不想惹怒这个超级女儿控，从某种意义上来说自己和他似乎很有共同语言。

“真的是这样吗？太感谢您的认可了。”爱蜜莉雅微笑着说道。

“群主！嫉妒魔女来了！”这个时候古一法师看着余飞说道。

“看样子她似乎又陷入了某种暴走状态下！”古一法师看着远处不断袭来的嫉妒魔女开口说道。
第三百七十六章 古一法师的斩魂刀能力！

“轮回者还真是什么手段都可以使得出来！”余飞眉头仅仅的皱着，然后召唤出了杨戬。

“杨戬！你去制服她。”余飞对着杨戬下令道。

“得令！”杨戬抽出三尖两刃刀就冲了过去。

“骗人！她为什么和我长得一摸一样！”爱蜜莉雅看到嫉妒魔女的样子差点崩溃了，因为嫉妒魔女和她长得一摸一样。

“告诉我！昂他在哪？”嫉妒魔女恶狠狠的盯着杨戬咆哮道。

“妖孽！别太猖狂了！”杨戬使用仙术将其困住，但是很快就被对方挣脱了。

“这个人……不是嫉妒魔女！”余飞经过观察才发现他的身上似乎有一种特殊的装置来隐藏他的面貌。

“我去揭开她的真面目！”余飞通过飞雷神快速的靠近到了嫉妒魔女的身边。

“直死魔眼！”余飞睁开了他那双蓝色的双眼，不断地扫视着这个嫉妒魔女身上的各种死线，找准一条死线一刀砍断了那根死线。

当余飞砍断了她身上的那根死线后，嫉妒魔女的整个身体都发生了变化，变成了一个长相极其普通的女生。

“我那美丽的面容呢！为什么我会变回原来的那副普通的模样！”那个女生不断的抓着自己的脸咆哮道。

“都是你们！是你们毁掉了我的脸！我要毁掉这个世界来为我的脸来陪葬。”对方一脸愤怒的看着余飞说道。然后一把火将周围的一切都点燃了。

“她是通过某种办法将嫉妒魔女身上部分的力量转交到她的身上。”余飞死死的盯着那个女生说道。

“那也就是说她也是轮回者吗？既然如此那我也就不用客气了。镜像世界！”古一法师轻轻的打了一个响指周围的环境就发生了变化，进入了一个仿佛像是镜子般的世界。

“她！她居然凭借自己的力量创造了一个世界！太恐怖了吧？”帕克一身冷汗的看着古一法师，这个家伙也太恐怖了吧？

“就让你来见识一下卡玛泰姬的力量吧！”古一法师双手打开魔法阵，丢出了一个像是扇子一样的魔法阵将女生给打飞。

然后古一法师抽出了一直挂在她腰间的斩魄刀！

“苏醒吧！战灵！”古一的身后忽然出现了一个金色的人影。然后古一法师就开始勾画出了法阵，后面的人影也跟着他一起勾画法阵，瞬间就出现了两个巨大的法阵。

从人影手上的魔法阵不断地释放出红色的闪电袭击着女生。

“这是我的斩魄刀，战灵！他可以全方位的强化我的力量！”古一法师开口解释道。

“真是厉害到底斩魄刀啊！”余飞感慨道，这把斩魂刀太适合古一法师了。古一法师是一个全能性的战士，无论是法术还是近战格斗，据说古一法师青年时期也是一名出色的运动员和武术家。

“群主！你注意好了！待会我会将她的灵魂拍出来，您就趁机将她的灵魂给毁掉。”古一在聊天群里发送消息说道。

“我知道了！”余飞点头表示自己理解！

古一使出瞬步闪现到了她的身边，一巴掌拍到了她的身上，直接拍出了她的灵魂。

而等在旁边的余飞则是瞬间移动到了她的身边，手上的匕首轻轻的滑动，砍下了他身上的死线。

死线被砍断后，女生的灵魂就仿佛像是泄了气的皮球一样不断地变小，随后直接消失了。

她的身体上也发生了变化，从里面露出了大量的能量消散。

“别人的力量始终不是自己的力量！”余飞看着尸体逐渐化成灰，有些感慨的说道。外力的力量始终不是自己的力量。

而一旁观战的几位则是睁大了自己的眼睛，他们刚才看到了什么？他们看到了拥有嫉妒魔女力量的人被古一法师给击杀了。

“真不愧是古一法师，真是了不起啊！”不知道从什么时候被拉入拉人镜像世界的罗兹瓦尔不知不觉的鼓起了掌说道，只是眼神中多了一丝忌惮。

“罗兹瓦尔！魔女教的人怎么样了？”余飞毫不在意的问道。

“魔女教的袭击基本上已经被我们给压制住了，但是那个全身冒着熔岩的巨人却让我们无法应付，而且白鲸已经吞噬了好几个村子了！里面的人应该是无一幸免了？”罗兹瓦尔看着余飞解释道。

“我知道你的意思，放心吧！那个熔岩巨人是我们的目标！”余飞毫不在意的说道。

“群主，老师！我没有来晚吧！”这时穿着战甲的托尼斯塔克走了过来问道。

“我来介绍一下，这位是托尼斯塔克，是古一法师的首席大弟子！也是一个世界的世界首富！”余飞指着托尼开始介绍道。

“您好啊！托尼先生！”罗兹瓦尔装作很友好的说道。

“你好！”托尼不冷不热的说道。

“其他人呢？”余飞有些皱眉的说道，这么高的积分点，那些人只怕都坐不住了吧？

小飞侠：人呢？赶快来啊！

八云紫：正在冬眠就听到了你的在这里扯淡，正在穿衣服，马上来。

沃班侯爵：我和罗濠马上就来。

帕秋莉：马上到。

小飞侠：你们快点！

“他们马上来。我们先走，估计风见幽香可能有些遭不住了。”余飞看着前方的烟雾说道。

“嗯！走吧！”古一法师划开了一个传送门就离开了。

“分身魔炮！”风见幽香举起阳伞对着前方的熔岩巨人一发魔炮就达到了他的身上。

对方硬抗了风见幽香的魔炮，然后举起斧头对着风见幽香砍去。

“想要和我硬碰硬吗？有趣，我就接受你的挑战了！”风见幽香举起拳头对着他的斧头迎了上去。

“轰！”一阵凶猛的碰撞以后，风见幽香被斧头砍落到了地上，在地上形成了一个巨大的陨石坑。

“认真一拳！”这个时候余飞一拳打到了他的身上！将他击退了好几步。

“风见幽香你太冲动了！这可是50万的世界boss，一起盘他不就好了！”余飞有些不满的说道，然后将刑天召唤了出来。对着又是一拳，将他击退。
第三百七十七章 我们就是群殴你怎么了！

“我的天哪？这玩意就是这次的目标！”托尼斯塔克看着面前的庞然大物说道。

“托尼！与其在这里浪费时间，还不如去抓紧时间反击！”古一法师一边画出法阵，一边淡淡的和托尼说道。

“好吧！贾维斯，释放出反弑神者，反邪神，反浩克，反纳米尖兵战甲！其他的战甲估计也只能稍微牵制一下，万一被打坏了又是一大笔钱。”托尼此时也顾不上别的了！先释放出自己的战甲再说吧！

“白胡子说他马上来，其他人则是去对付白鲸去了，暂时来不了！该死的，那些家伙在搞什么啊！援军什么时候来啊？”余飞一脸不爽的挥舞着炼狱魔剑格挡着，一边在嘴里咒骂道。

“你是余飞？还有托尼斯塔克，古一法师！这么多悬赏名单上的人物，而且性价比都很高啊！这次我发达了！”卡戴尔眼里闪烁着贪婪，他感觉自己这次要大赚一笔了！

“混蛋！不要搞错了！你才是猎物，而我们才是猎手啊！”余飞不满的对着他吼道，你怕是没有体验过绝望吧？今天就让你知道什么叫做社会的毒打！

“啊啦啦！群主小哥你似乎是遇到了一些小麻烦了！”这是八云紫一脸微笑的在半空中看着余飞说道。

“废话！紫妈你来了就赶快来帮我啊！你没看到我们正忙着吗？你要是想要积分点就过来输出啊！别在那里划水！积分点可是按输出来算的！”余飞一边给了卡戴尔一发风王之锤，一边吐槽道。

“你这幅态度还真是让我不爽啊！”八云紫一脸不满的说道，你这个家伙也真是够了，这像是求人的态度吗？

不过八云紫也是知道积分点是按照输出来算的，自己要是真的在这里划水那么待会分享战利品的时候也就没有自己的份了。

“波与粒的境界！正与反的境界！”八云紫一脸打出两道境界之力，从间隙中发射出了无数的弹幕射向了卡戴尔，同时开戴尔感觉自己一阵头晕目眩，发现自己的身体居然一下子颠倒了！

“空间震！”白胡子迈着熊健的脚步快速的逼近了这里，利用震震的果实的效果将周围的空间震碎直接让卡戴尔浑身动弹不得。然后武装色霸气附着在薙刀上，一刀将对方给砍飞了出去。

“你们说的就是这个杂修吗？至少看起来还是很壮观的吗？那么就尽情的取悦我我这个恶党吧！”一方通行也是及时的赶到了这里，看着这个巨大的巨人脸上也是露出了狂热的笑容！打了一个响指，无数的石块射向了巨人。

“冰符.极冰风暴！”帕秋莉翻开魔法书嘴中不停的念着咒语，瞬间周围的空气瞬间落到了冰点，无数的暴风雪夹杂着冰雹袭向了卡戴尔。

沃班侯爵以及罗教主这两对冤家也是几乎同时赶到了这里，然后互相看了一眼，然后冷哼了一声进行了输出。

“我来的还不算晚吧！”这个时候亚丝娜也是赶到了！然后挥舞起法杖开始给余飞等人身上添加各种buff。

得到了buff支援的余飞等人就仿佛像是磕了药一样不断的攻击着，有人受伤了就老老实实的退到后面，自然亚丝娜会给他治疗的。

这下子卡戴尔才发现情况不对啊！自己似乎就向是boss一样不断地被他们刷，而且你们居然可以加血你们还可以在无耻一些吗？

“啊啊啊！你们都给我滚开！”卡戴尔举起巨斧对着地上猛的一挥砍，地上顿时就冒出了滚滚的熔岩，然后这些熔岩就覆盖到了他的身上。

“好厉害伤害啊！刚才那一击假若不是聊天群连同世界意志强化了这里的强度，只怕这块大陆就要完了。”余飞有些感慨着刚才那一击的威力。同时警惕着这个家伙的新形态。

“今天你们一个都别想走，全都变成我的兑换点吧！余飞等人攻击显然也是激怒了对方。

“我们似乎是惹他生气了？不过我觉得挺好玩的！”托尼一副气死你不偿命的表情说道。大有要把你活活气死的样子。

“钢铁侠托尼斯塔克！我早就想把你这张烂嘴给撕烂了！”卡戴尔睁着血红色的眼睛死死的盯着托尼斯塔克说道。

“哦！抱歉了，托尼叔叔觉得我自己的这张嘴挺好的，就不劳您老人家费神了。”托尼很是无所谓的说道。

“别扯了，他来了！”余飞看着卡戴尔又举起了他手上的巨斧对着他们咆哮着砍去。

每一击都带着一股势不可挡的气势，连风间幽香都不敢硬接他的攻击。

“说这个家伙可以毁灭世界还真是不假啊？就刚才那几招就足够把这块大陆给砍成碎片了。”余飞看着那个依旧生龙活虎的卡戴尔不由的皱眉道。

“盘古！该你上场了！”余飞原本是打算等他的锐气下降了一些以后在召唤盘古一鼓作气干掉他的，但是显然对方的实力确实超出了他们的预料之中。

“果然是一分钱一分货！这个大块头绝对值50万。”余飞感慨的说道。然后将盘古召唤了出来。

盘古为了配合作战身体已经缩小到和敌人差不多的大小了，举起开天辟地斧就冲着敌人砍去。

对方从刚一交手就感到了情况不对，对方力量居然可以压倒住自己。

不等他反应过来，刑天也是举起他的武器一击横扫将它打飞了出去。

“须佐能乎！”余飞开启了须佐能乎，抽出武器也是对着他一击重劈将他砍落在地。

其他人也是看准了这个机会不断发动攻击毕竟痛打落水狗谁都会！

卡戴尔还没反应过来就是一顿猛打，让他一时间啊有些蒙了！你们也太不讲道理了吧？我才刚醒来你们就对着我一顿猛打！还有没有人性了？

但是余飞他肯定不会和你扯这些的，趁你病要你命，这就是他的做法。这个时候还跟你坚持骑士风范那才是个傻子！

余飞飞到空中，武装色霸气附着在手上，经过亚丝娜的增幅后，不断地蓄力，然后双腿在空中一蹬！垂直的向下飞去。

“认真一拳！”
第三百七十八章 刑天的新武器！

卡戴尔刚刚睁开眼睛就发现一个点不断地向自己飞来。

等这个小点不断靠近以后，卡戴尔才发现这个小点居然是一个人！

“轰！”一拳打在了他的额头上，整个地面都往地下陷进了十多米！周围席卷起来的烟尘都不亚于一场沙尘暴。

“卧槽！群主你这是污染环境啊！”托尼斯塔克一边带着墨镜用手捂着口鼻，一边抱怨道。

一旁的刑天可没有在这里傻傻的站着，直接一个冲刺冲到了卡戴尔的身边抓住他的腿，开始原地旋转起来了！直接在原地形成了一道龙卷风！

一直不停的旋转着，刑天感觉差不多了！然后忽然放手，直接把卡戴尔给丢了出去。

一边的盘古正好一只手给他接住了，然后抓着他的头，往地上使劲的锤，让他与大地来了一次亲密的接触！

“轰轰轰……”不断地与大地亲密的接触着使得地上都出现了一个巨大的人脸印。

盘古似乎玩腻了！于是又找到了额一个新花样！抓住了他的一只脚，不断地对着地面猛烈的摔打着。

“群主！浩克看到了绝对会来找你要版权费的。”托尼走到余飞身边拍了拍他的肩膀笑道。

“去去去！浩克现在还没有去揍洛基呢？这个动作从某种意义上来说还是我的独创呢？浩克下次来了我都要问他要版权费呢！”余飞一脸不爽的把托尼斯塔克的手给打了下去，你小子还真是不上道啊，信不信下次老子关你的小黑屋啊！

盘古打了半天了，一个转身直接把手上的大号垃圾给丢了出去。

“轰！”卡戴尔一连撞踏了好几座山！倒在了地上。

“可恶！你们这些混蛋！我和你们拼了！”卡戴尔再次站起来时脸上早已是鼻青脸肿了！嘴里的牙也是掉了好几颗，口齿不清的对着余飞等人吼道。

“废话那么多干什么！你就是死人了而已，死人就要有死人的样子好不好？认真一拳！”余飞一脸不爽的吼道，然后又是一记认真一拳！将卡戴尔给打趴在了地上。

“魔导毁灭炮！”托尼斯塔克穿上了反弑神者战甲从胸口出现了大量看不清楚的纹路，唯一可以确定的就是这是卡玛泰姬的魔法纹路。一发直接将他的胸口给打穿了！

“花符.幻想乡花开！”风见幽香发到了自己的符卡一下子整个大地上开满了太阳花，这些太阳花一边为风见幽香提供着大量的力量，另一边又不断的发射着魔炮！

“尽情的取悦我吧！”风见幽香举起拳头对着卡戴尔的脸就是一顿死里的打。

此时的卡戴尔也是被余飞等人的集火攻击给打的遍体鳞伤。

“盘古了解了他！”余飞对着盘古的下令道，此时的卡戴尔已经没有一丝一毫的抵抗力了！正好把他了解了！

“是！”盘古挥了挥手一把金色的巨斧汇聚在了他的手上！然后猛的跳了起来，对着卡戴尔的头一斧头劈了下去！瞬间卡戴尔人首分离！失去了生命的气息！

“滴！通缉令：卡戴尔已被斩杀！群主小飞侠斩杀敌人并且出力最大获得22万积分点。古一，风见幽香各获得5万积分点。托尼斯塔克，八云紫各获得3万积分点，沃班侯爵，罗翠莲，亚丝娜，白胡子老爹，一方通行，帕秋莉各获得2万积分点。奖励分配完成，希望各位群员们再接再厉，击杀更多的通缉令，群系统会有重奖！”

“呼！这次子发了！”余飞对于这次的收获是异常的满意，22万，这绝对是一大笔收获，说不定可以使自己的力量有一个质的提升。

“可惜啊！只拿了三万而已，不过也不错了！”托尼摇了摇头表示这三万还不够自己还债的。

“屎大颗！你小子还好意思抱怨！老夫都才只有2万呢？你抱怨什么啊？”沃班侯爵一脸不服的怼道，你小子是故意的吧？信不信老夫现在就来教你做人啊？

“群主在干嘛呢？”亚丝娜看着余飞正在尸体上摸索来摸索去的，不知道在什么？

“尸体无法掠夺！”余飞把手放到了上面，系统给了自己无法提取的消息让他很不爽！这特么是几个意思啊？老子忙活了半天，却给了老子一个无法掠夺的消息。你特么是在逗老子吗？

“系统我要升级掠夺之手！”余飞恶狠狠的下令道，对方的血统自己确实是看上了，即使自己不想用，那么自己也要把他给卖了换个好价钱的。

“升级掠夺之手！一次2000积分点，成功率10％！是否强化？”

“强化！”

“强化失败！”

“强化失败！”

“强化失败！”

“强化失败！”

“强化失败！”

“强化失败！”

“强化成功！掠夺之手可以从尸体上掠夺血统以及法宝！”

“这才像话嘛！”余飞很满意的看着自己升级过后的掠夺之手，很不错嘛！这样的话自己就可以掠夺这个家伙的血统以及武器了！刚才他试过了，那把武器死活拿不起来，看来是认过主的了！自己是无法拿起来的正好现在都归他了。

“掠夺之手！”余飞重新把手放到了上面！

“掠夺中，请稍后……”

卡戴尔的身体以肉眼可见的速度快速的憋了下去，化作一股股的能量流进了余飞手上的两只密封过的试管中。

等到卡戴尔的身体完全消失以后，余飞手上的那只试管也装的半满了！而余飞的眼前也出现了一个巨大的斧头。

“刑天！你可以使用这把斧头吗？”余飞指了指地上的斧头问道。

“吾主让我试一时吧！”刑天走向这把斧头，然后用手触摸着他。

“滴！你的守护灵想要将眼前的武器与其武器融合是否同意？花费一万积分点！”

“一万吗？还真是贵啊！不过无所谓了，同意！”余飞表示自己无所谓了，这点积分点对于别人来说可能是一笔不小的支出，但是对于他来说，也就是毛毛细雨而已！

“空……”刑天手上的巨斧和和眼前的巨斧悬浮在了空中，然后渐渐地交融在了一起。变成了一把闪烁着金光的巨斧。

“嗯！吾很中意啊！”刑天豪迈的说道，然后跳了起来握住了巨斧然后试着挥舞了几下。

“嗯！哈哈哈……顺手啊！和以前一样顺手啊！多谢吾主恩赐！”刑天哈哈大笑的挥舞了几下自己的新武器，一脸感激的对着余飞说道。
第三百七十九章 群主！请停止你的魔鬼行为！我们要遭不住了！

“这两个是血统你们谁要？一个是黄金泰坦，一个熔岩魔神！你们谁要啊？”余飞指着手上的两只试管说道。

其余人都是摇了摇头他们都有了自己的体系了没有必要拿这种东西来变强。而且身体变得这么巨大对他们的生活也是要有影响的。

“没人要吗？那就算了！我就先收起来了！”余飞也无所谓大不了待会回收给系统好了！

“好了！我们的罗兹瓦尔先生你们看也看够了吧？”余飞很是随意的说道。

“哪里！我们过来只是看看我们能不能帮到各位，不过现在看来我们的支援似乎有些多余了吧？”罗兹瓦尔解除了隐身魔法走了出来解释道。身边跟着的是拉姆，蕾姆以及爱蜜莉雅！

“女儿啊！这些人真的不简单啊！我可以确定，刚才他们的攻击强度强到可以毁掉这个世界了！但是这个世界似乎是被什么东西加持了某种加护，使得世界并没有崩溃！这些人简直太可怕了！”帕克的眼神从刚才开始就一直没有从余飞的身上移开过，刚才的一切他都看在眼里，他怎么也没有想到这个外表只有十九岁的年轻人居然如此的恐怖。

“姐姐，姐姐！刚才这些人都好厉害啊！不如把姐姐卖给他们去做女仆好了！”

“雷姆！雷姆！刚下的那些人真的好厉害啊！不如把雷姆卖给他们去做女仆好了！”

“你们两个啊！这个时候就稍微严肃一点啊！”爱蜜莉雅有些哭笑不得的说道。本来很严肃的气氛被你们这么一说一下子就不严肃了！

“对不起，爱蜜莉雅大人，姐姐她有在反省了！”

“对不起，爱蜜莉雅大人，雷姆她有在反省了！”

两人均向爱蜜莉雅鞠躬道歉道。

“不知道阿银他们那边怎么样了？去问问他吧？”余飞打开聊天群询问了起来。

小飞侠：@坂田银时你们怎么样了？魔女教和白鲸的入侵解决了吗？

坂田银时：是群主啊！嗯！我们这边也刚解决不久，因为有剑圣莱茵哈特鲁的支援，所以战斗很轻松！现在我们这边正在等群主你们过来呢！

小飞侠：好的我们马上过来！

余飞关掉了聊天群，看向了古一法师。

“法师我们先去阿银那边，先把我们的战利品要走！”余飞看着古一法师说道。

“了解了！”古一也是理解余飞的意思，单手画出魔法阵在他们的面前出现了一个传送门。

“罗兹瓦尔先生，爱蜜莉雅小姐走吧！我们还有正事要做呢！”余飞做了一个请的手势说道。

“那么我们就跟着几位一起去看看吧！”罗兹瓦尔哈哈大笑着走进了传送门里。

“抱歉了，罗兹瓦尔他给你们你们添麻烦了，我之前就劝过他了。”爱蜜莉雅很是不好意思的走过来道歉道。

“没事的，爱蜜莉雅小姐，我希望你可以理解一点，那就是即使外貌再怎么变化，内在心是永远也不是变的。”余飞微微一笑开导了爱蜜莉雅一句，然后就转身走进了传送门中。

“内在的心是永远不变的吗……”爱蜜莉雅待在原地不断地重复着这句话，直到帕克提醒她的时候她才慌慌张张的走进传送门中。

“群主你们来了！”余飞刚出传送门就看到毒岛冴子向着自己走来。

“怎么样？”余飞开口问道。

“嗯！坂田银时先生之前不愧是一名将军，在战斗中是作为主力而战斗的，而且在谈判时也丝毫不落下风！”毒岛冴子开口说道。

“哼！那个家伙八成是等着我们去接他的班，他好在一旁咸鱼。”余飞一幅我早看穿一切的表情说道。

“群主你们来了！那么接下来就交给你们了！”果然余飞等人一到坂田银时就恢复了他一如既往的咸鱼样说道。

余飞表示这个锅自己不接！

“屎大颗！组织上有一项伟大而又艰巨的任务要交给你！”余飞一脸严肃的对着身后的屎大颗说道。

“等一下啊！为什么又是我？”屎大颗有些懵，为什么好事轮不上我，这种赖事你们总是可以第一时间想到我啊？你们真特么当老子是劳模啊！

“加油！你是全村的希望！”余飞拍了拍他的肩膀说道，然后就从王之财宝里拿出了一张沙发躺在沙发上看起了《亲热天堂》！

“好吧！你们又卖我！”托尼斯塔克满头大汗的说道你们这些XX我记住你们了！额……当然会选择性的忘记群主和古一法师了！

托尼只得苦逼的坐上了谈判桌和库珥修等人扯来扯去，扯淡了将近一个小时才把白鲸的尸体要到手。

“好了！这么大一只我们要怎么弄走吧？”托尼斯塔克指着这个有着50多米高的巨大怪物说道。

“先等我一下啊！”余飞一边叫着一边拿着炼狱魔剑冲向了白鲸，很是熟练的从他的身上切下了一大块将近有一顿重的肉！

“群主你这是要干什么啊？”托尼斯塔克满头大汗的看着余飞的操作，他虽然隐隐约约已经猜到了余飞的想法，但还是忍不住问道。

“干嘛？这不是明摆着的吗？当然是拿来吃了！”余飞一副理所当然的样子说道。

此言一出，全场寂静！

以库珥修为主的异世界的人一脸不可思议的看着余飞，想要吃白鲸！你的想法很大胆啊！我们也是真的佩服你的脑回路，你是怎么想到要吃白鲸的？

一旁的群员们则是一副果然如此的表情看着余飞，果然在群主的眼里任何东西都是可以拿来吃的。该说群主很强吗？

“看什么看啊？你们要知道我那边猪肉可是涨价了！38一斤呢！我这边自然是要想办法节约一点啦！要不然我可是连米都要吃不起了！”余飞大言不惭的说道。

“好吧！我想我们过几天至少有鲸鱼肉吃了！”坂田银时打趣道。

“该说不愧是群主吗？看到白鲸的第一想发居然是想着要怎么烹饪他，果然群主是个鬼才啊！”亚丝娜也是有些候不住了！自己还是太年轻了！大佬操作自己果然还是看不懂！

托尼斯塔克此时也是嘴角微微的抽搐着，好好的一只白鲸你却要切掉一块肉拿去吃，不过我居然有些小期待了！
第三百八十章 挖小丑的墙脚！

而一旁的古一法师则是一脸淡定的看着这里所发生的一切，不就是吃白鲸吗？对于群主来说这也只是家常便饭而已？基本操作，大家都坐下！

“群主你会吃不起猪肉？你怕是想要笑死托尼叔叔然后继承我的斯塔克集团吗？不得不说你差点就成功了！”托尼斯塔克哈哈大笑道，余飞是什么人？是那种没有好处绝不动手的人，你看看他那次行动没有捞足了本金，甚至连利息都吃的干干净净的，你说他会没钱？他宁可相信明天川普会在米国白宫门口跳广场舞！

“那么亲爱的托尼叔叔！你的那点破事需不需要我和小辣椒也“亲切”的交流一番呢？”余飞一脸“微笑”的看着托尼说道。

“………群主！我刚才太放肆了！还请您原谅！”托尼斯塔克果断的低下了自己高傲的头，没办法！这群主太贼了！这要是万一他在小辣椒面前瞎说了什么大实话之类的，小辣椒一个不爽直接罢工了！那自己一边要研究战甲，爬科技树，一边还要管理斯托克集团，这样他宁可选择死亡！

人在外面混，哪有不低头啊！托尼已经有了觉悟了！所以很是干脆的认怂了！反正自己在群主面前不知道认怂了多少遍了？淡定……你妹夫的！

为什么倒霉的总是他啊？群里这么多人？倒霉的那么几个，而自己貌似是他们之中最倒霉的一个，我特么招谁惹谁了？

“好了！现在的事情都解决了！我们接下来要怎么办？”余飞一脸淡定看着逐渐升起的太阳，他们居然和那个家伙纠缠了一天一夜！

“如果几位不介意的话，我希望几位可以到我的府上去做客，让我们尽一下地主之意。”罗兹瓦尔微微鞠躬对着余飞说道。

“你们怎么看？”余飞把目光投向了其他人问道。

其他人都表示无所谓，只有亚丝娜急着要回去，说还要去上学，这让余飞有些无语。

“毒岛同学你就不去学习了吗？”余飞有些好奇的问道。

“不了！用天朝的话说就是在下现在已经投笔从戎了！毕竟从之前的丧尸危机中，我明白了一点，那就是自己拥有了力量才可以保护别人，我的父亲也已经同意了！”毒岛冴子握紧了手中的剑说道。

“嗨！要是亚丝娜有你这样的觉悟就好了！”余飞无奈的叹了一口气，然后拍了拍她的肩膀说道，然后就跟着古一法师一起走进了传送门中。

“几位请用茶，之前多有怠慢还请多多包涵！”罗兹瓦尔一脸微笑的说道，同时拉姆和雷姆也端着茶壶和茶杯走了过来，给几人倒上了茶。

“罗兹瓦尔先生！你的这两位女仆似乎是鬼族的人吧？”余飞打量着拉姆和雷姆开口询问道。

“没想到您的眼光真是厉害啊！不错！拉姆和雷姆确实是鬼族的人，他们村子遭到了袭击是我将她们救了下来，然后她们就在我的府上做女仆了！”罗兹瓦尔很是优雅的说道。

“是吗？那位红色头发的少女却有些奇怪啊？她的天赋很强，但是一旦集中在额头上就会随之消散，而且也似乎无法凭借自身的力量来吸取魔力。之前我还不确定，不过罗兹瓦尔既然承认了你们鬼族的身份，那么我就敢肯定我的猜测了！这位女仆小姐应该是失去了对于鬼族最为重要的角吧！”余飞一本正经的分析道。

“这位客人，你是怎么知道这么多的？”雷姆脸色难看的问道，拉姆头上的角一直都是她心中永远的痛，如果当初不是拉姆为了保护她，拉姆的角也不会被砍断的。

“别误会啊！我认识了一个好友，她也是鬼族的人，还是那个世界鬼族的四天王之一，我之前看也和她有交过手，确认过鬼族的力量体系。”余飞睁着眼睛说着瞎话，反正这个时候也不会有人跳出来叫他无耻老贼。

“原来是这样吗？那么先生你可以治好姐姐的角吗？只要您可以治好姐姐的角，雷姆愿意付出一切。”雷姆激动的说道。为了治好拉姆的角，她真的付出一切的。

“雷姆！别给客人添乱，我的角怎么可能治得好啊？”拉姆拉住雷姆苦笑道，她自己的伤她自己最了解了！这些人虽然厉害，假如在自己的角刚刚被毁掉的时候遇到他们的话说不定还有救，但是现在过了这么多年了！想要治好几乎是不可能的了！

“喂！你们可别小看我啊？我怎么可能治不好啊？诺！”余飞一脸不服的拿出了一颗丹药。

“这颗丹药就可以让你的角重新生长出来。”余飞指着手上的丹药说道。这颗丹药在他得知古一等人来到了从零世界后就炼制出来了！就是为了弥补自己在动漫中的一个遗憾，让拉姆恢复到巅峰时期。

“真的吗？太好了！”雷姆一脸激动的想要去拿丹药，但是却被拉姆出手拦住了！

“我们需要付出什么呢？”拉姆并没有向雷姆那样的激动，反而很警惕的看着余飞说道，如果这颗丹药的代价是自己的妹妹的话，她宁可不要这颗丹药。

“放心吧！我们可是正派人士，不会强迫你们做你们不愿意的事情的。”余飞一眼就看出了拉姆的意思笑着开口解释道。

“既然这样的话，那么就请说出你的条件吧！”拉姆依旧紧紧的盯着余飞说道。

“果然还是不相信我们吗？嘛！也无所谓了！我们需要你和你的妹妹加入我们！”余飞看着她开口说道。

“加入你们？”拉姆的眉头渐渐地展开了！

“没错！你是一个天才，这是毋庸置疑，我们觉得你和你妹妹这样的天才是值得我们进行培养的，如果你们加入我们，还有机会前往异世界哦！要知道在异世界我可是认识一位鬼族的四天王哦！有了她的指导你们的实力也会大增。怎么样？这个要求不过分吧？”余飞开口诱惑道。

“让我在考虑一下吧！”拉姆此时也是有些心动了！但是又看了一眼罗兹瓦尔还是叹了一口气表示自己还需要在想一想！

果然还是因为那个小丑吗？哼！区区一只小丑而已，只要锄头舞得好哪有挖不到的墙角啊！余飞在心里不爽道。
第379章.三百八十一章 此时群主再次露出了会心的微笑！

“那么你们就想一想吧！我先走了，古一法师他们还需要在这个世界逗留一段时间，你们要是想通了就去找她好了！”余飞也是知道现在这个情况挖到这对女仆的几率很小，既然如此，那还不如老老实实的等待机会呢！

“我知道了！客人请您慢走！再次感谢您为这个世界所做的一切。”拉姆向着余飞鞠了一躬，而余飞则是头也不回的挥了挥手，然后就消失了！

余飞回到家以后第一时间就是躺在了沙发上。

“好累啊！”余飞毫无形象的躺在了沙发上，打着滚。

“去去去！赶紧去洗个澡，全身都脏死了！”冲田总司闻讯赶来，用手上的毛巾抽打了余飞身上的灰尘说道。

“好好好！我这就去！”余飞一脸无奈得从沙发上爬了起来，然后极不情愿的走到了浴室里去冲了一个澡。

冲完澡以后余飞就感觉全身很是疲惫就走到房间里睡了起来。

等他醒来时，天色已经变暗了。

“总司！辛苦了，现在几点了？”余飞睡眼惺忪的走到客厅里看着冲田总司问道。

“八点了！你先休息一会吧，我去给你做饭！”冲田总司放下了手上的遥控器，走向了厨房。

“辛苦了！”余飞也只是笑着说了一句，然后就坐在了沙发上打开聊天群。

托尼斯塔克：各位！我有了一个大发现！

蓝染：屎大颗！这次还是由我来说明吧！

托尼斯塔克：那好吧！

蓝染：咳咳咳！各位！屎大颗今天把白鲸的尸体拖到了他的实验室里，因为白鲸的特殊性，于是我也加入到了这次的研究中，我们发现，白鲸的力量全部都来自他的那只角，而他的雾从某种意义上来说是将某个人的存在给暂时掩藏起来，不过这种掩藏非常的有限，仅仅只是限于在从零世界有用，就比如屎大颗假如被白雾吞噬了！那么只要屎大颗选择返回，那么就一点事都没有，而我们也是，如果忘记了某个人，也可以选择返回，那么失去的记忆就会返回。

蓝染：因此白鲸的能力确实有些鸡肋！不过这种特殊的雾气却有些利用价值。

小飞侠：怎么个利用价值啊？

蓝染：这个吗？暂时还处在研究阶段，不过相信我，只要给我们时间，我们会给大家一个惊喜的。

小飞侠：好吧！希望你们别玩脱了吧？

篠之之束：他们玩没玩脱我不知道，不过我觉得他们应该让可爱的小束也加入进来。

蓝染：抱歉了篠之之束小姐！您会魔法吗？或者说您会任何神秘侧的体系吗？

篠之之束：………那个就不能通融一下吗？魔法什么的好有趣的说。

蓝染：抱歉，让你在身边就等于让我们随身背着一个不定时的炸弹，太危险了！所以请允许我拒绝！

篠之之束：诶！好失望啊！

帕秋莉：不得不说，屎大颗你们再次的拯救了世界！

篠之之束：诶！你是什么意思啊？

帕秋莉：字面上的意思，为了自己的妹妹而做出各种迷之操作，你自己想想你到底做了些什么吧！

篠之之束：那也只是以前了好不好？嫌早的小束可是很听话的哦！

帕秋莉：群主你怎么看？

小飞侠：……我用眼睛看！

余飞对着姆Q这种甩锅的行为表示异常的不满。同时谴责了姆Q的这种损人利己的行为。

佐天泪子：群主这也太敷衍了吧？

小飞侠：小事而已，对了泪子酱最近都在干什么啊？

佐天泪子：上学，写作业！

小飞侠：这还真是……无趣啊！

佐天泪子：不过一方通行倒是最近挺高兴的，听小御坂说，一方通行最近老是露出迷之微笑！

一方通行：谁露出了迷之微笑了！我可是一个恶党！恶党才不需要这种东西呢！

小飞侠：又是这样，日常傲娇！幸好你是个萌妹子，如果是个男的，我特么就让你知道什么叫做沙包大的拳头！（琦玉:认真一拳警告！JPG）

奈亚子：特大消息，继妖怪闲者和一方通行之后，又一表情包大佬出炉了，让我们欢迎琦玉老师闪亮登场！

我不是光头：我没什么感想，不过群主如果可以多发一些游戏或者漫画就好了！

小飞侠：好啊！没问题的，这就来！

奈亚子：我闻到了阴谋的味道，我表示此处决对有坑。琦玉老师小心！

滴！奈亚子被禁言4个小时！

小飞侠：行了，她已经死透了，下一个是谁！

托尼斯塔克：没了！群主你可以继续了！

托尼冷汗直冒，群主最近是越来越小心眼了！最好还是别招惹他的好！

小飞侠：那就好！琦玉老师，我给你介绍的绝对是经典中的经典。

我不是光头：哦！想不到群主居然是个老司机啊！我都有些忍耐不住了！群主赶快发吧！

琦玉老师此时两眼放光的看着眼前虚拟屏幕，搞的旁边的杰诺斯是满脸的懵逼，老师你又发现了什么好东西了吗？

滴！小飞侠上传了《擅长捉弄的高木同学》，《擅长捉弄的（原）高木同学》。

小飞侠：怎么样？这次我可是陪着封面一起发来的漫画。你们看封面就知道这绝对不是什么黑暗系的漫画吧？

蓬莱山辉夜：单从封面来看确实一点问题都没有，而且前面几页的内容很正规啊！难道群主从良了！这不科学！

帕秋莉：这也不魔法！

小飞侠：喂喂喂！你们一个个都是几个意思啊？搞的我像是喜欢坑你们一样，我是那样的人吗？

帕秋莉：………

蓬莱山辉夜：………我们换个话题！我觉得这本漫画应该是无毒无害可以放心食用的。

白胡子老爹：我已经看完一章了！我表示高木真可爱啊！西片是个铁憨憨！

佐天泪子：既然老爹都说可以了，那么这应该是一本很不错的漫画了！我也要去看。而且男女主都是国中生而已，和我是差不多大的，我想也不会有什么大问题的吧！

托尼斯塔克：我已经在看了！

波风水门：工作先丢到一边吧！《擅长捉弄的高木同学》开始！

漩涡长门：《亲热天堂》还没出新的，就先拿这个来代替一下吧！

“啊哈哈哈哈！”余飞捂着肚子笑翻在了地上，高木同学确实是个好漫画，但是对于单身狗们极其不友好，而且里面的各种散狗粮，让你们感觉就是一句卧槽卡到喉咙里说不出来！

“奢华版皇家狗粮！请你们笑纳吧！”此时余飞露出了会心的微笑！少女或者少年们，你们还是太年轻了！在群主的威面前颤抖吧！
第三百八十二章 皮皮虾漩涡长门登场！

冲田总司看着余飞这幅样子就知道，这次群友们又要被坑了！

对于自家丈夫的这种恶趣味，她显然是早已习惯了！只希望这次余飞别玩的太过火了！要不然明天一早又是一阵讨伐声。

余飞一脸满足的吃完了饭以后，又和冲田总司温存了一会儿，然后就去休息了。

“这本漫画又是什么情况？让我来看一看吧！”冲田总司等余飞熟睡了以后也有些好奇的打开了这本漫画。

“呵呵！我就等着他们明早的表现了！”余飞在睡觉前很机智的把聊天群调成了免打扰状态，然后就睡了。

第二天！

小飞侠：嗨！各位，又是美好的一天！

我不是光头：………

帕秋莉：………

蓬莱山辉夜：………

奈亚子：………

…………

小飞侠：你们都怎么了？

奈亚子：够群主！你滴良心大大滴坏！居然喂我们吃狗粮！

帕秋莉：我居然真特么的信了群主的鬼话，害得我在被子我蛆蛆成型了！一大早的连早饭都吃不下了！吃狗粮都吃饱了！

蓬莱山辉夜：群主！你虐我们这些单身狗是几个意思啊！单身狗也是有尊严的好不好！信不信我给你拼了！

小飞侠：我就问你们一句！狗粮香吗？

帕秋莉：真香！

小飞侠：那不就得了吗？自己点的狗粮，即使再苦，也要含着泪水把它吃完！

我不是光头：我都已经已经25岁的人了，为什么要受到这样的折磨啊！看到他们两个在那里不停地撒狗粮，甜的我牙都要疼死了。我真的想抓着西片的脸，往高木的脸上蹭啊！这就是传说中的钢铁直男吧！看得我都替他着急。

托尼斯塔克：托尼叔叔看完以后心里异常的复杂，看第一本的时候我特么一直在吼请你们原地结婚，别在这里秀了，秀的我满嘴的狗粮。结果第二本，连女儿都有了！而且这狗粮的甜度居然比之前还要甜，托尼叔叔受不了了！我需要去冷静一下。

奈亚子：这都是群主的错，没事居然发狗粮，吃我长矛！

小飞侠：是你们自己要看的不是吗？我就问你们这里面有任何一丝一毫的悲剧吗？

奈亚子：……没有！

小飞侠：那不就得了！有种你们别看啊！明天上骂我够群主，结果背地里，狗粮吃的那叫一个真香！

佐天泪子：忽然感觉群主说的好有道理啊！不过我也好像像高木那样有一次青春啊！

小飞侠：醒醒！你没有男朋友！

佐天泪子：群主你也真是过分啊！我就不能想一想吗？

小飞侠：想的话就去睡觉吧！梦里什么都有！（手动滑稽！）

珂朵莉：我倒是很羡慕西片和高木他们之间有这那么真挚的感情，而且是那种最完美无暇的。

白胡子老爹：是啊！真是不知道你们激动些什么啊？

小飞侠：没事的。他们这是嫉妒而已，他们在嫉妒西片身边有着高木这样完美的女孩喜欢着他，在生活中通过捉弄来增进感情，而在西片遇到困难时又会无条件的帮助他，而且高木本身也不是那种太过于完美的女生，她也会害羞和脸红！这就仿佛给这个人物注入了灵魂一般，使得她更加贴近现实。让我们有一种很强烈的代入感。

珂朵莉：没错！群主说的好有道理啊！

奈亚子：群主你就是要秀！我们都懂，但是你这已经秀吓了我的眼了！求别虐了！

小飞侠：有吗？我觉得挺好的！

奈亚子：我从未见过如此厚颜无耻之人！

霞之丘诗羽：西片太太无敌了！我忽然有了新的灵感了！嘻嘻嘻……

小飞侠：阿门！霞诗子老师居然从世纪狗粮番里获得了灵感，看来路人女主的世界又将引来一阵杀狗风波了！

奈亚子：求霞诗子老司机下手轻点啊！

霞之丘诗羽：放心吧！我会慢慢的下手的，等他们熟悉这个节奏的时候，再猛的撒一把狗粮。哈哈哈哈哈……我都可以想象到他们当时表情了！

小飞侠：阿门！愿撒旦保佑你们。

蓬莱山辉夜：群主！你是魔鬼还是秀儿？这特么太秀了吧！我都忍不住想要我的蓬莱玉枝给你敲个核桃了！

波风水门：群主何时不秀？我昨天看完西片太太后我才发现西片太太才是我的梦中情啊！

奈亚子：纳里！四代目你出轨了！

宇智波带土：老师哪敢啊！昨天老老实实的回去吃饭，然后不小心嫌弃了师母做的饭菜难吃！然后……噗！我忍不住了！你们自己看看吧！

滴！宇智波带土发送一张图片！

奈亚子：嘶！你告诉我这只熊猫是那个英俊潇洒的四代目！妻管严果然可怕！

波风水门：带！土！你是最近太闲了是不是？又要放飞自我了是不是！现在我就把你给拉回地表来。我马上就跟琳说，你小子偷偷摸摸的看小黄书！

宇智波带土：老师！嘴下留情啊！这样的话琳会扣我的零花钱的，这样的话我要怎么去买《亲热天堂》啊！

波风水门：你可以去搬煤啊！赚点小外快我还是没有意见的，或者你小子也可以去拉火车！我都没意见！（会心的微笑！JPG）

宇智波带土：老师！你是魔鬼吗？

小飞侠：不！他是个秀儿！

宇智波带土：我忽然想把宇智波斑那个老贼给挖出来了！让我们重新开始月之眼计划了！@漩涡长门老大走起！

漩涡长门：好吧！这个光荣而又艰巨的任务就交给你了！我和其他晓组织的人在精神上支持你，小南！待会儿带土要是叛逃就给他设个五百万的悬赏好了！让角都带头去抓他。

宇智波带土：………老大你变了！

漩涡长门：我是傻了才会和你去搞什么月之眼计划，我就问你，番剧他不好看了吗？床它躺着不舒服吗？快乐肥宅水它不香了吗？我在这里躺着挺舒服的，干嘛要和你闲的蛋疼去搞什么月之眼计划啊？

宇智波带土：……老大！你说的好有道理啊！我居然无言以对啊！

漩涡长门：当然了！作为你原来的老大我还是会给你支一两招的啦！

宇智波带土：！我就知道老大你不会不管我的，难道是给我支援一点钱。

漩涡长门：你怕是活在梦里吧！我的建议就是老老实实去挖煤吧！或者去拉火车也很不错！要不你来我这里做门卫也好，正好最近火车站里的小偷也是越来越多了！有一个影级强者在这里，也不怕他们放肆了！

宇智波带土：………

小飞侠：求解？宇智波带土此时的心理阴影面积？（手动滑稽！JPG）
第三百八十三章 说了让你们别瞎说，这下好了，把剑圣忽悠瘸了！

宇智波带土：你们厉害！我自闭了行了吧！

飞鼠：刚上线就发现群里面依旧如此的热闹，各种笑料不断，这或许才是人生吧？

奈亚子：飞鼠你要是仔细看一看之前的聊天记录就会发现这都是群主在单方面的坑我们而已。

飞鼠：群主坑人？不至于吧？我觉得群主挺热心的啊！

蓬莱山辉夜：……小伙子！你还年轻，很多事情是需要透过表面现象才可以看到事情的本质的。群主嘛……你自己慢慢体会就知道了！

小飞侠：说起来啊！圣诞节就要到了，又到了白色相簿的季节了！

杀老师：是啊！马上就要放寒假了，这样为师就有更多的时间来做自己的事了！

小飞侠：杀老师！如果三年级E班毕业了你会想要做一些什么事呢？

杀老师：额……反正杀手是不会去做了！老师的话也有些辛苦，而且每次送走一批毕业生就代表着又一次的离别，我不喜欢这种离别的感觉。嗯……做医生也可以，或者是运动员还是体育教练。好像很多东西我都会啊！这很让为师苦恼啊………诶！要不我就学坂田银时开一家万事屋好了！既可以帮助别人，又可以施展自己的才华！

坂田银时：！！！喂喂喂！你可是侵权了！银桑代表万事屋全体成员对你这只章鱼表示抗议啊！

杀老师：乌鲁鲁鲁！只是用一个名字而已，有什么大不了的，还有你说谁是章鱼啊！杀老师可是一位优秀的教师的说。

坂田银时：你那幅样子哪里像是一个老师，哪有老师上课看小黄书的啊？还有被学生的泳装照片贿赂，给女生写骚扰性，记录全班女生的三围……总之你还是起自首吧！

杀老师：乌鲁鲁鲁！你这么说实在是太可恶了！杀老师要拖着你以十万马赫的速度在海面上让你感受一下什么叫做大海的味道。

坂田银时：来就来谁怕谁啊？正好我也要把你这只章鱼给烤熟了吃掉。

小飞侠：恕我直言！阿银，杀老师的身体是由反物质构成的，你的胃估计消化不了这种东西吧？为了不让你英年早逝，所以我还是很友好的提醒一下。

坂田银时：………

奈亚子：全场最佳！群主！

小飞侠：呵呵呵！我当然是最佳了！要知道我才是带领你们走向胜利的男人！

帕秋莉：对于群主的日常不要脸我们早已习惯了！

古一：我们这边已经谈好了，在这之后我也和拉姆和雷姆说过了，她们基本上已经同意了！在我们保证不会伤害罗兹瓦尔前提下她们愿意加入我们。

小飞侠：放心吧那个老师控的小丑我们才懒得管呢！随他干什么，只有我们自己这边做好本职工作就好了！

滴！莱茵哈特鲁加入聊天群。

帕秋莉：最近新人来的挺急的啊！居然叫莱茵哈特鲁，怎么和那个剑圣一个名字啊……等等！这不会是那个剑圣吧？

小飞侠：我觉得很有可能啊！毕竟莱茵哈特鲁这个名字重名的可能性太小了！

莱茵哈特鲁：你们是之前拯救过我们世界的那些勇士们吗？没想到我居然有幸加入这里，还真是幸运啊！

白胡子老爹：实锤了！这么彬彬有礼的发言绝对是剑圣实锤了！

奈亚子：这从零世界里的新人太多了吧？先不说拉姆和雷姆，甚至爱蜜莉雅也有可能加入，现在又来了一个剑圣！这怕是有鬼吧？

蓬莱山辉夜：该说不愧是剑圣吗？刚一进来就展示出了非凡的气质和修养即使心中有疑惑，也没有表露出来，不想别的新人刚一进来就是，我是谁？我在哪里？你们又是什么人？

白胡子老爹：哈哈哈！灵魂三问啊！

托尼斯塔克：不过！这也是一个改变从零世界格局的机会啊！@莱茵哈特鲁我有一个问题想要请问你？

莱茵哈特鲁：请问吧！

托尼斯塔克：你所效忠的是那些贵族还是整个王国！

莱茵哈特鲁：当然是整个王国了！

托尼斯塔克：那我的问题是你不觉得目前你们国家的制度太过于麻烦了吗？而且无法保证完全的大致的公正。而且你目前所效忠的君主只是一个孩子而已，我不知道这个孩子如果成为国家的领导者会怎样？但这绝对不会是一件好事！

莱茵哈特鲁：……但我又有什么办法呢？我只是一个骑士而已，我能做的仅仅只是利用我手中的利刃来守护我的国家而已。

小飞侠：咳咳咳！接下来由我来说怎么样？

托尼斯塔克：大家拿出笔和纸准备做笔记了！群主要开始装逼了！

小飞侠：………随你们怎么说，莱茵哈特鲁，你的国家缺少的是一个合适的制度和体系，我觉得让菲鲁特做国王也没什么事，但是需要改成君主立宪制。

莱茵哈特鲁：君主立宪制？

小飞侠：我来解释一下好了！就是将国王应有的权利下发给各位有能力的人。就比如库珥修擅长处理国事，那么久不妨把国事的处理问题交给她来处理。而安娜塔西亚·合辛则是适合统筹商业上面的事，用这样的一种制度既可以使得王国恢复秩序，同时又可以让每一位候选人在自己最擅长的领域发挥自己的能力，而菲特鲁则是做好国家的精神领袖也就可以了！如果她以后愿意接受一些政事也可以让她接手一些，不过凭她的性格我想……估计很难吧！

莱茵哈特鲁：这简直是天才般的构想！如果这个制度得以执行下去的话，我相信我的国家会引来新生的。您原来是一个政事天才，这样的想法也只有天才才可以想到吧！

小飞侠：不！我想你误会了！

莱茵哈特鲁：没想到这个守护世界的组织里不仅需要强大的战斗力，还需要学会这么多的知识啊！我的目光果然还是太肤浅了吗？我真是为之前的我而感到惭愧啊！看来我需要更加努力的学习才行，这样我才可以帮助更多的人，更加完美的践行我的骑士道精神！

小飞侠：……你开心就好！

帕秋莉：说了让你们别装逼，这下好了！把剑圣给忽悠瘸了吧！

小飞侠：这不是我的错！是世界和时辰的错！

莱茵哈特鲁：老师！请问世界和时辰又是谁？

小飞侠：额……这个吗？意思就是说但凡遇到不可抗力的因素而导致的一些错误的的话，这些错通通都是时辰和世界的原因，所以那样的话你就不必自责了！

托尼斯塔克：……群主你的解释……果然精辟啊！

奈亚子:群主MVP！果然是里锁裆燃！
第三百八十四章 战国的噩耗！白胡子要买战列舰！

奈亚子：奈何我没有文化一句卧槽走天下！卧槽！群主你还可以再秀一点吗？

小飞侠：人类对秀的理解是有极限的啊！这是我在我做人这十几年的时间里想到的，所以说，我不做人了！JOJO，我要做那个最秀的魔鬼！

奈亚子：群主！你的所作所为早就已经预示着你不再是一个人类了！你是我们群里面最秀的那个秀儿！

白胡子老爹：@托尼斯塔克。斯塔克先生！请问一下啊！您是不是一个军火商人啊？

托尼斯塔克：是啊！怎么了？难道白胡子你要买军火？那也不至于吧！你们白胡子海贼团的实力已经很强了吧！而且我们这些现代化的武器对那些有着霸气的人和食用了恶魔果实能力的人一点用都没有啊！

小飞侠：难道白胡子是想要强化白胡子海贼团的集体实力？那也没有必要买现代化武器吧？要知道现代化武器对信息的要求可是极高的，给你一颗导弹没有引导的话，估计精准率也是惨不忍睹啊！而且就算是枪械的话也是消耗极大啊！白胡子，如果你要是想要武器的话我这里有不少宝具化的武器，既方便保养，又实用。

白胡子老爹：你们误会了！这件事的主要原因是因为最近有很多的人都来投靠我了，就连手术果实的拥有者罗也成为了我亲爱的儿子，这也就导致了我的船要装不下这么多人了！而我又从我女儿给我的百科全书里发现了军舰这种既可以攻击，防御力还坚固的战船。所以我们就想从托尼先生那里买几艘军舰，让我的儿子们开着军舰是展示我们白胡子海贼团的力量，而我呢！则是在和莫比迪克号老老实实坐镇人鱼岛，为我的儿子们提供坚实的后盾就可以了。

托尼斯塔克：白胡子你要买军舰！@佐天泪子小姑娘你不懂别添乱啊！白胡子会想到买军舰肯定是你怂恿的对吧！

佐天泪子：是啊！怎么了？我觉得买军舰没什么不好的吧？无论是威力还是防御力都比起以前的木帆船要强大不少啊！而且速度更是无与伦比的快啊！

托尼斯塔克：你知道保养一艘军舰需要多少的心血吗？而且没有配套的设施，你以为保养是很容易吗？光是清理船底和螺旋桨上面的杂物和贝壳都需要花大量的心思啊！这些东西半年就需要清理一次。更换零件之类的麻烦事就不用我来说了。

小飞侠：屎大颗这一点你还是想多了点，毕竟白胡子可是庇护着人鱼岛，让一些人鱼帮忙清理一下杂物我觉得还是可以的，至于零件的磨损问题就可以通过宝具化来解决。剩下的恐怕只有驾驶员的问题了！

托尼斯塔克：是啊！这些东西需要合适的驾驶员，起码是需要大学毕业，有些地方甚至需要研究生来操控。你们真的可以操控得来吗？

佐天泪子：额……听托尼先生这么一说，我忽然感觉自己的想法太天真了！

白胡子老爹：难道我的军舰计划就要泡汤了吗？

白胡子一脸可惜的说道，他对于佐天泪子提出来的这个军舰计划还是挺上心的，一来是不想扫了自己女儿的兴，二来也是看中了这些军舰的优异性能，不过现在看来恐怕是难搞了！

小飞侠：其实还是有办法得！

白胡子老爹：诶！群主你有办法！

小飞侠：当然了！既然这些现代化的战舰我们开不起来，但是我们可以开一些二战时期的老战舰啊！现代的航母给了白胡子估计他也不要，毕竟没人会开飞机啊！还不如给他几艘二战时期的战列舰，火炮的威力十足，驾驶比起现代化的军舰要简单的多，只要让人将驾驶的办法打印成书面材料给他们去看一看，让他们一边实践一边学习不就好了嘛！至于弹药的消耗问题也是个小意思而已，让屎大颗开一条生产线不就可以了吗？

托尼斯塔克：这个主意不错啊！可是我现在去哪找这些老式的战列舰啊？

小飞侠：废话！自然是让你造啊！反正你想造米国也拦不住你，更何况只是老式的战列舰而已，你们再修改一下，让他们可以更好的驾驶，同时拆掉一些不必要的器件，比如雷达之类的东西。就可以了！

托尼斯塔克：这个主意不错啊！可以我接下了！不过白胡子，我们的关系好归好，但是战舰你还是要掏钱买的，这不是小钱啊！恕我无法送给你。

白胡子老爹：当然了！我也不可能白要屎大颗你的东西啊！说吧！要多少黄金或者珠宝，我马上让人送过来。

白胡子作为四皇之一，手下的财宝数不胜数！你就算让人扛来和战舰同样等级的黄金都可以。

托尼斯塔克：额……我可以只收你的材料费，但是你可以帮我弄来两颗恶魔果实吗？

白胡子老爹：恶魔果实吗？

托尼这次可是下了血本了！要知道光是人工费都是一大笔钱，还有一些设备的磨损费之类的，肯定也是一大笔钱。但是身为世界首富的他来说这么一点小损失连毛毛细雨都算不上！

他真正在意的事自己身边的人，他们的安全才是最让他担心的。

托尼作为古一法师的传人，钢铁侠！自然是不怕别人的报复，但是他怕别人报复他身边的人，好在他身边的人都有些能力，但是，小辣椒和英森却是两个普普通通的人而已。这两颗恶魔果实就是为了他们准备的。

白胡子老爹：恶魔果实的话应该是有的，不过什么自然系的是不太可能的，超人系和动物系的倒是可以找得到。你要吗？

托尼斯塔克：可以！我只想想让他们拥有自保能力就行了。

白胡子老爹：那好吧！就这么愉快的谈好了！我会让我的儿子们全力寻找恶魔果实的下落的，我这边马上给你送黄金过来，不过说起来两颗恶魔果实以及一些黄金换这些战舰你确实有些亏了，我会让人多送一些过来的，反正我拿这些也没用！

托尼斯塔克：我这边会把学习资料印刷成册，然后会把战舰的目录资料一起发给你，选好了那几艘就告诉我，我好让船坞开始建造。

小飞侠：我想战国以后绝对慌得一批！白胡子拿战列舰去轰那些木帆船，简直不要太轻松！

托尼斯塔克：我先在这里为战国默哀了！
第383章.三百八十五章 世界观摧毁者！

“所以我才纳闷为什么要搞的这么麻烦啊！”余飞有些苦恼的抓着自己的头发，为什么？这也是某人做了！

前几天的战舰交易基本上也是结束了！白胡子最终选择了3艘蒙大拿级战列舰，6艘巡洋舰，以及十几艘小型的驱逐舰，本来以白胡子的人手应该是开不动这么多船的，但是白胡子以买着过来备用为理由多定了一些。

托尼这边也是按照了白胡子的要求将驱逐舰上的鱼雷发射器给拆掉了！用白胡子的话说就是，那些小木板船连火炮都顶不住，还需要鱼雷？托尼斯塔克就在这些空出来的位置上加了一门炮，使得这些驱逐舰的炮击能力得到了提升。

而白胡子这边呢！则是看到了托尼一起送过来的教材而苦恼着，要知道这些战舰的驾驶方式虽然是二战时期的老方式，但是这也不是白胡子他们这群当代文盲可以解决得了的。

白胡子此时也算是体会了一把漩涡长门当初看那些文件时的感受了！那就是头疼，说实话，他宁可去和凯多和战国再去大战300回合也不愿意再去看这些让自己分不清方向的文字和符号！

不过白胡子也在聊天群里混了这么久了，自然是“聪明”了不少，既然自己搞不懂，那就叫有这方面天赋的人来啊！

还不知道发生了什么的马尔科被白胡子叫了过来。一过来白胡子就把手上那一大叠的资料交给了马尔科。语重心长的说道。

“马尔科！你是我在所有儿子中最为看中的一个，我相信这一次你可以带领着你的兄弟姐妹们度过难关的，好好看看，学会怎么使用他们！以后那些战舰可都是你们的了！你要是教会了他们，那么那艘最大的战舰就是你的了！加油吧！你是全村的希望！”白胡子二话不说的把东西都交马尔科以后就丢下一句，我要去睡觉了。然后就消失了！

马尔科看着手上的这些教材也是异常的头疼啊！他虽然也是知道了白胡子订购了很多铁甲战舰来，当时他看到图片时也被惊讶到了。但是现在你要他去教那群问题儿童开船，最重要的事还是在自己都不会的情况下！

“老爹你变了！现在居然会坑儿子了！”马尔科看着手上这一大堆的学习资料欲哭无泪道。老爹你这也太熟练了吧？这是谁教的啊？（某个无节操群主：阿湫！）

而马尔科同样也是一个新时代文盲，完全没有一点头绪，最后还是杀老师过来给他们上了几天的课，而佐天泪子也趁着有空的时候过来教了一下自己的这些哥哥们，才让马尔科等人勉强学会了驾驶。

而白胡子也是让托尼斯塔克先集中力量造出一艘驱逐舰来，准备专门拿来给他们做练习使用。

托尼表示没有问题，第一艘驱逐舰会在半个月以后下水与他们见面。（PS：米国在二战时期就有过一个月下水一艘驱逐舰的经历，这里半个月真心不过分！）

而余飞也是迎来了本次的一项重要的事情那就是自己父亲50岁的生日。

但是余飞却发现自己这次的操作确实有些过了。

无数的媒体像是问到了血腥味的鲨鱼一般，不断地围向了郊区，导致东海市警察这个时候的休假全部取消被迫上班来到这里维持秩序以及避免一些危险份子进入。

而这也是外围而已，里面则全是国安局也就是阎汐达在外面布置的人，全方位的禁止没有请帖的人进入。

而余飞也是很头疼这里所发生的一切，现在网上说他们这些大宗师比起那些大明星都有过之无不及的存在。现在他信了！

也幸好这次余爸表示只是自己个人的事情，禁止了那些拉关系进来的人，要不然只怕会更加的麻烦。

“没什么了！只是辛苦咲夜和绘里奈她们了！”坐在一旁同样是身着正装的冲田总司无奈的说道。

在之前余飞就和薙切绘里奈谈好了，由她来负责饭菜，而为了避免她太忙了，十六夜咲夜和小樱也就过去帮忙了！厨房里还有很多的厨师来辅佐她们。而席尔薇雅则是和余爸余妈一起去接待那些七姑八舅的那些亲戚了！

“不知道屎大颗他们来了没有？”余飞看着手表上的时间说道。

这次不仅是余爸的生日，也是余飞他们的再一次聚会，所以很多群友们都表示自己会过来。

“来了！”余飞刚刚说完就看到穿着西装的托尼斯塔克和穿着礼服的小辣椒走了过来。

“屎大颗！你是来的最早的一个，快进来吧。”余飞先是给了托尼斯塔克一个拥抱！

“哦！我早就说过了！我们来早了，当时我就应该再睡上一会儿再过来的。”托尼无奈的耸了耸肩说道。

“行了托尼！来早一点又怎么了？”小辣椒明显不买托尼的账，一脸不服的说道。

“好吧宝贝你说的算！”作为妻管严联盟之一的屎大颗表示老婆说的都是对的，自己只需要微笑就好了。

旁边的警卫们绷着脸注视着这里的一切，完全不敢说话。他们在来之前就被告知，不许说话，不许乱动！在这里看到的一切全都不许说出去。不就是钢铁侠嘛！平常心！

但是随后白胡子，老侯爵，罗教主，范星***风水门，漩涡长门等等人物出现在了他们的面前以后，他们就从惊讶到冷静再到麻木，他们此时已经成功做到了波澜不惊了！他们现在已经怀疑自己是不是穿越到了别的位面去了！

余飞在不知道的情况下再次摧毁了一大批人的世界观。（称号：世界观摧毁者！）

“哥哥！爸妈叫你们赶快过去了！说是主持人要说话了！”等客人来的差不多的时候，穹妹就走了过来叫余飞快走了！

“好的！我马上就去！”余飞有些不满的整理了一下衣服，然后就走了过去。这也是余飞对这件事最为不满的地方，搞什么支持人啊？这是宴会不是婚礼啊！

或许今天会有更多人的世界观被打的粉碎！
第三百八十六章 只有这个温暖的被窝才能给予我温暖！

余飞很不幸的听着那个该死的主持人在台上废话了半天就听他在这里闲扯，搞得余飞都要烦死了！果然华夏人就喜欢把事情搞得这么复杂，简单一点不就好了嘛！

终于等到了这个该死的主持人扯淡完了以后，宴会开始了。

余妈则是拉着自己家四个儿媳妇去和亲戚们闲扯去了，不过亲戚们虽然是在和余妈他们说话眼神却从未离开过余飞这一边。

而坐在中间的阎汐达表示自己的亚力山大啊！左边是古一法师！漫威世界里的至尊法师！阎汐达是个漫威迷，自然是知道这位法师的实力可是让灭主任都忌惮的存在啊！

而右边则是一个光着头穿着便服的男子，但是特意突击补习过日漫的阎汐达怎么可能认不出这位来啊！琦玉，人送外号琦玉老师一拳给地球剃中分的男人，就问你挡得住吗？

阎汐达想要哭，自己是闲的蛋疼没事做了才会过来，你们知不知道我现在时刻处于生命危险之中吗？

而余爸也是一脸懵逼，虽然他知道自己的儿子认识不少其他世界的人，这几天在冲田总司的指导下看了一些番剧和百度百科，认识了一些人，但是自己真正看到他们的时候还是很懵，我是谁？我在哪里？我在干什么？

“哦！对了！这是我们华夏大宗师协会赠与您的礼物，祝您长命百岁！”这是阎汐达才想起自己貌似要送礼物来着余飞从身边的人那里拿过一个礼盒递了过来，里面装着的是特级的大红袍，特意请国内制茶大师选取最好的茶叶做的。他也是打听到余爸喜欢喝茶的这个消息，才觉得送这个的。

“茶叶吗？你们的礼物有些寒酸了吧？”托尼斯塔克有些不爽的怼道。

“我和我的老师给您带了一株百年的天山雪莲和一些特级冬虫夏草赠与您！”托尼从背包里拿出了一个盒子里面装着的正是一株百年的天山雪莲。

这珠天山雪莲是古一法师告诉托尼的，以前她就知道那里有一珠，只是一直没有需要用的它的地方于是就一直让它长在那里，直到余飞说了他父亲生日希望他们过去一聚的想法时。古一才想起了那珠雪莲。

古一想了想余飞之前为他们，也为漫威世界做的贡献，就让屎大颗把那珠雪莲挖了出来，特意让他这次一起带了过来，而屎大颗又感觉自己送的是不是太单调了，于是就近的卖了一些特级的冬虫夏草一起打包送了过来。

古一本身就是华夏人，她知道华夏自古孝为先，所以很是重视，在任务没有完成好的情况下，花积分点亲自来了一趟这里。

“百年天山雪莲！”阎汐达看到这个东西的时候差点一口老血喷了出来。

天山雪莲是生长在雪山上的宝物，在灵气复苏的今天，更是暴露出有着增幅灵能的效果，现在市场上雪莲可是稀有货色，一般的人工养殖出来的雪莲效果比起野生的要差上不止一等，还供不应求，这珠野生的百年天山雪莲绝对是一个无价之宝！

也就是说他现在被秀了！而且是被秀了一脸。

其他人也是一脸懵逼了！但是大多数表示自己还可以遭得住，毕竟是世界首富吗？

但是白胡子的礼物却人一脸的懵逼！

白胡子本身也是不知道要送一份什么样的礼物，独自一个人将自己关在了莫比迪克号的房间里老半天也没有想出来，但是本着三个臭皮匠顶个诸葛亮的想法，将自己的儿子们通通集合起来想办法，结果办法倒是没有想出来，馊主意倒是一大堆，这让白胡子头疼的很。

最后还是马尔科想出了办法说看有什么既可以符合他们世界特性，又可以展现他们诚意的东西。马尔科想到的是船！

这一点白胡子觉得可行，他又询问了一下余飞，得知余爸似乎很喜欢钓鱼，于是就让艾斯去找路飞问他们借用一下弗兰奇，让他帮忙做了一艘豪华的渔船。里面厨房厕所之类的全都配齐了！而且同样是以可乐驱动的。这份礼物让余爸高兴的合不拢嘴，一直拉着白胡子的手表示感谢！

这种黑科技的船让所有人都是眼前一亮，但是看了看对方的身份还是老老实实的打消了这个念头。

阎汐达嘴角抽搐的看着被余飞利用念动力浮在空中的渔船，他忽然感觉自己送茶叶和这些大佬比起来完全就不是一个档次的。

老侯爵则是出手大方的很，出手就是一套大不列颠皇室出品的茶具，罗教主则是和阎汐达一样送上茶叶。

蓝染则是赠送了两个可以温养灵魂的手镯，戴在手上就可以滋养人的灵魂。

波风水门则是利用微量的初代细胞找大蛇丸配置出来的一些对普通人身体无害却可以增强细胞活跃度的营养液。

在场的宾客们看着群员们手里花样各异的礼物忽然感觉自己好土啊！

就连阎汐达此时的三观都要崩了。宇智波带土你不做boss回木叶和卡卡西搞事去了，漩涡长门也不抓尾兽了？等等一系列的变化差点让他以为自己看的是假的日漫和电影。

“这恐怕就是余大宗师带来的影响吧！要不然他们不可能如此的敬重他！”阎汐达不傻，很快就猜到了了这些变化的源头。而他也只能感慨余飞的机智和幸运了。

然后就是就餐环节，就餐时完全就分成了两波人，一边是余爸余妈的亲戚，都是有余爸他们去招待，而余飞则是和群友们好好在这里聊着天。顺便讨论着聊天群的下一步发展情况。

而阎汐达也是异常的尴尬两边的话题他都插不上嘴，只好默默地蹲在角落里。

外面的世界太无情了！果然只有这温暖的被窝可以给我一丝的温暖！

吃完饭后宴会就结束了！当然了，走之前这些人都会要求签下保密协议，今天的事永远也不许透露出去之类的协议。

而阎汐达也是在余飞的介绍下和群员们有了初步的交流，答应下次一齐去入侵者的世界再去抢一回。

阎汐达听到这个消息后立马就喜出望外了！拼人手他们不怕，怕的是对方的高阶战斗力太多了，而有了群员们的支持，这下子华夏内部就可以对敌人进行一次大型的反击了！

在得到答复后，阎汐达高兴的连飞机都懒得做了，直接自己飞向了魔都和在那里的伊特取得联系，准备制定计划，然后再去筛选人员，先把出击前的准备做好，等到了后面群员们抽出时间来了以后就可以准备反击了！
第三百八十七章 出现的异变，降临弦神岛！

“果然还是家里舒服啊！”余飞舒坦的躺在沙发上，一脸享受的说道。

“老爸和老妈也真是的，昨天才收到的礼物今天就开着它去游玩了！”余飞有些不满的说道。余爸在得到了白胡子的礼物以后就邀请了之前他认识的渔友，也就是乐正集团的董事长，乐正绫的父亲一家出海游玩，余飞也真心佩服他们，你们还真是会享受生活啊！

最可恨的还是他们直接拒绝了余飞的登船要求！

“我和你妈一起去玩，你去凑什么热闹啊！老老实实的在家里陪老婆吧！你们看什么时候找个机会把婚结了，我们也好放心！”余爸以这个理由为借口拒绝了余飞的登船要求！然后发出爸妈专属技能催婚！

“我也想结婚啊！可是我是真的很麻烦的好不好？轮回者一点也不安定，想要结婚只怕也是要等到那些杀千刀的轮回者和主神都死绝了才行。”余飞一脸烦躁的说道。这些家伙简直就和小强一样，打死了以后没过多久又来了一批。神啊！你一道雷把这些该死的小强都劈死好了。我愿意折寿……减少十斤肉！

小飞侠：无聊的假期究竟要做些什么呢？求解？

奈亚子：吃饭，睡觉加补番！

小飞侠：快乐的活似神仙啊！可惜现在没有番剧可以补！十二月哪有番剧啊！等到一月看看有没有新番可以补一下。

蓬莱山辉夜：就这么躺在，身体放轻松，休息一下不是挺好的吗？

远坂凛：喂！死变态！元旦那天有空吗？

小飞侠：有啊！反正元旦那天我爸妈他们还没有回来，你有什么事吗？

远坂凛：有！元旦了，我想让小樱回来了一趟……我爸爸很想她。

小飞侠：时辰吗？

余飞抬起头看向了坐在一旁的小樱。

“小樱！你想要回去吗？”余飞看着小樱询问道。

“嗯！我虽然在心里依旧不理解我父亲当时的所作所为，但是我还是想要和他好好谈一谈，而且我也好长时间没有见到妈妈和姐姐了！”小樱看着余飞笑着说道。

“是吗？我知道了，那么我们等元旦那天就过去一趟吧！正好也体会一下霓虹的新年是怎么样的！（PS：霓虹的新年是在1月1日。）”余飞笑着说道。

“嗯！保证会让你大吃一惊的哦！”小樱开心的说道。

小飞侠：放心好了！小樱她答应了。

间桐樱：姐姐你放心吧！我会和小飞一起过来的。

远坂凛：那就好！我会和爸爸说清楚的。

奈亚子：群主的生活果然是丰富多彩啊！各种意外是让我们始料不及啊！

小飞侠：当然了，我的生活总是充满着各种挑战。

宇智波带土：这次群主要去见那个背负着全世界罪孽的男人，想想就贼刺激！

小飞侠：带土！你现在不去挖煤了吗？

宇智波带土：………群主你能别提挖煤这个词吗？

小飞侠：呵呵呵！我相信你会习惯的。

波风水门：带土你要淡定些，很快我们就可以利用电力来驱动火车了，那样的话你就可以休息一下。

宇智波带土：老师你还有脸说，是谁打了我的小报告啊！还不是你啊！如果你不说，我会连最后一点的零花钱都没有了吗？

波风水门：你那是做！你不得罪我，我至于报复你吗？

滴！姬柊雪菜加入聊天群！

小飞侠：最近新人来的挺勤的啊！这次是……姬柊雪菜！这么巧的吗？

姬柊雪菜：你是群主先生吗？如果是的话就请救救我们吧！

小飞侠：等会啊！你跟我说清楚，什么叫做救救你们啊！到底发生了什么事给我说清楚，要不然我想帮也帮不了啊！

姬柊雪菜：优麻的母亲，也就是仙都木阿夜，群主你认识她吗？

小飞侠：认识啊！怎么了？

姬柊雪菜：她不知道从哪里弄来了一只吸血鬼真祖，将学长给打败了，现在那月老师正在坚持，但是我估计她很快就要坚持不住了！最可怕的是仙都木阿夜身边居然还站着一个男子！

小飞侠：多出来的一个吸血鬼真祖，仙都木阿夜身边的神秘男子！确定是异变了，拉响警报！@所有人！闲着没事的人马上上线，有活干了！

托尼斯塔克：托尼斯塔克就位！

白胡子老爹：呜啦啦我来了！

小飞侠：行了！不用挨个冒泡了，我去看看聊天群的任务栏有没有刷出任务，你们等我一下啊！

消灭轮回者

轮回者此时正在《噬血狂袭》世界中作乱，请消灭他并且解救出被轮回者控制住的穿越者。

人数限制：3人

奖励：1万积分点。

小飞侠：你们看到了，就三个，这次我亲自出马，毕竟是真祖，小心一点。

沃班侯爵：除掉群主也就是说还有两个吗？看各自的手气了！

滴！小飞侠，宇智波带土，白胡子老爹参与任务。

小飞侠：人数出来了，马上准备出发，白胡子，带土你们两个快点啊！

宇智波带土：收到！

白胡子：老夫这就来！

小飞侠：姬柊你先坚持一下我马上就到！

余飞一下子就从沙发上做了起来，抓过一边的外套穿到身上就急忙离开了！

“那月老师你要坚持住啊！我已经叫来了援军，他们马上就到。”姬柊雪菜对着上空正在与仙都木阿夜作战的南宫那月说道。

“希望你说的是真的吧！要不然弦神岛就真的要完了！”南宫那月一边抵挡着仙都木阿夜的袭击，一边开口说道。

“那月你放弃吧！那个男人是不可战胜的你也看到了，如果不是他看上了你，只怕你早就死了！”仙都木阿夜看着南宫那月说道。

“阿夜你呢！你为什么会成为他的奴隶呢！”南宫那月紧紧的盯着仙都木阿夜质问道。

“只要他可以完成我的夙愿就可以了！为了这个我可以献出我的一切！”仙都木阿夜看着南宫那月眼神中透露出了坚定！

“从监狱里出来的犯人们已经全都被那个男人给控制住了，很快他们就会把岛上的攻魔师全都杀光，然后进入弦神岛的核心，一旦弦神岛的核心被毁，一切就都结束了！”仙都木阿夜看着南宫那月说道。

“只怕这次某人的如意算盘要打空喽！”这个时候天上忽然传来了一个略带着调侃的笑声！
第三百八十八章 被当做商品出售的真祖！

“什么人？”仙都木阿夜警惕的看着这个刚出现的男子。

“我吗？只是一个路过宇宙警察而已！变身！”余飞微笑的说道，然后从背后的王之财宝里飞出了无数的神衣碎片拼接到了他的身上。

“庐山百龙霸！”余飞一击上勾拳对着仙都木阿夜袭来，仙都木阿夜感受到了这一招里面散发出来的神明的气息，立马脸色大变的往后退开。

“星屑旋转功！”余飞发到了白羊座的技能从天上落下了无数的水晶碎屑向着仙都木阿夜砸去。

仙都木阿夜也不敢与余飞纠缠，直接离开了这里不与余飞纠缠。

“走了吗？也罢，正好我需要了解一下具体情况！”余飞看着逃走的仙都木阿夜很是随意的说道。然后看着在地面上的姬柊雪菜。

“姬柊好久不见了！”余飞落到地上和姬柊雪菜打起来招呼。

“姬柊雪菜，你可以告诉我这里究竟发生了什么吗？”南宫那月这是也落了下来，看着姬柊雪菜的眼睛询问道。

“冷静一些嘛！那月酱！”余飞倒是很自来熟的拍了拍南宫那月的肩膀说道。

“你这个家伙还真是让人讨厌啊！我可已经26岁了，不要在我的名字后面加一个酱字啊！”南宫那月有些抓狂的说道。哪有人刚一见面就对着自己名字后面加一个酱字的啊！

“阿拉，这都不是事啦！在意这些细节的人都是笨蛋了！”余飞毫无节操的说道。

“你究竟是什么人？”南宫那月一本正经的看着余飞询问道。

“我刚才不是说了吗？你没有听到吗？”余飞掏了掏耳朵毫不在意的说道。

“宇宙警察？”南宫那月立马就想到了余飞刚才说的话。

“没错！我们收到警报这里发生了一起涉嫌人口贩卖的案件，于是我就来了！我的队友们应该会随后赶到。”余飞一本正经的忽悠道。

“人口贩卖？”南宫那月有些迷糊的问道，这怎么和人口贩卖扯上关系了？

“进攻弦神岛的那只吸血鬼真祖可不是这个世界的真祖哦！我来这里的目的就是为了把她带回去。”余飞开口解释道。

“群主！快点去救前辈吧！如果你再不去就他的话，他就要被敌人给杀死了！”姬柊雪菜拉着余飞的手焦急的说道。

“好好好！别慌嘛！真祖的体内可都是有着小强血统的存在哦！这根本就是打不死的存在啊！”余飞毫不在意的卖了一下晓古城，反正这货暂时也死不了。

不过他也不好看着姬柊雪菜在原地干着急，于是也就迅速的整理了一下心情就前往了战场。

在路上南宫那月也和他说明了具体情况。

“我一个人救不了这么多人，这样吧，我先去救那个半吊子的吸血鬼，至于弦神岛核心那里我会让我的队友去进行救援的。”余飞皱着眉头说道。自己又不会影分身，不可能同时做到保住两边。

“那好吧！你的同伴到底什么时候来啊？”南宫那月皱着眉头问道。

“估计马上来吧！”余飞也摸不准他们到底啥时候来？

很快他们就到达了战场，这是余飞也是看清楚了被带到这个世界来的吸血鬼真祖是谁了。

“蕾蒂西亚·德克雷亚！不得不说你们的运气还真是差啊！”余飞皱着眉头说道。这个女人可不简单啊！

“你知道她吗？”南宫那月看着余飞询问道。

“当然了！她在她自己的世界可曾经是魔王啊！”余飞开口解释道。

“魔王！”南宫那月眉头紧紧的皱了起来。

“嗯！她可以说曾经站在她们世界巅峰的人物，可惜的是在之前的战斗中战败，失去了神权的她比起之前的她只有连十分之一都没有的力量！而且被当做奖品和货物来出售！”余飞有些感慨的说道。

蕾蒂西亚·德克雷亚也是出自《问题儿童来自异世界》，自己的正体不明是出自主角的能力，自己也是怀着更好的了解自己能力的想法补完了这部番，对于蕾蒂西亚·德克雷亚，确实有着很深的印象。

“现在先想办法制服她吧！看样子她似乎是被控制住了。”余飞的眉头皱了起来，然后一个飞雷神移动到了她的面前。

“哈喽！”余飞先是友好的打了一个招呼，但是对方完全就不鸟他，利用龙之遗影的能力制造出了一对双刀砍向了余飞。

“卧槽！你是正义的伙伴吗？”余飞看着拿着双刀的蕾蒂西亚，感觉像是看到了某个要拯救世界的中二少年来着。

“不好意思，我必须请你停下来否则的话，我会很苦恼的！异次元空间！”余飞使出了双子座的能力暂时将她放逐到了别的空间里去了。

“好了，暂时解决了！”余飞看着空无一人的战场送了一口气。

“了不起啊！不愧是悬赏金达到1亿的男人这份实力确实让人惊讶啊！”这个时候一个声音传入了余飞的耳中。

“正主来了吗？”余飞毫不惊讶的说道，他早就感觉到了有人在注视着这里。

“初次见面，我得名字叫做艾吉欧！”天上的一个金发男子对着余飞自我介绍道。而他的身边站着的则是仙都木阿夜。

“哦！你的实力似乎不咋得啊！”余飞看着艾吉欧毫不在意的说道。见闻色霸气传来的消息告诉他，对方其实并不强。

“那还真是抱歉了！比起个人的实力，我更喜欢以数量取胜！”艾吉欧微微一笑，然后无数从监狱里逃出来的囚犯以及各种未知的生物将余飞等人团团围住了。

“有意思！你的能力是控制别人吗？倒是很不错的能力啊！可惜的是有的时候量变是无法引起质变的，况且你以为，拼人手我会虚你！”余飞满脸淡定的看着他说道。

“大空震！”这个时候白胡子那庞大的身躯出现在了战场上，瞬间将周围的一切都给震得粉碎，有些躲闪不急的罪犯直接被震成了血雾！

“炎帝.大炎戒！”宇智波带土也使出了烧烧果实的能力，清理了一片敌人。

“宇智波带土和白胡子！”艾吉欧看到这两个人的出现以后脸色立马就难看起来了！
第三百八十九章 E来E去不复返！

“所以说我们这边的优势怎么样？”余飞一脸微笑的看着仿佛像是吃了屎一般的艾吉欧那表情仿佛像是马上就要成功的时候，结果对方一下子就冲出来十几个人把你摁到地上一顿乱锤！这特么简直了！

“哼！白胡子又怎么样？只要有海楼石，还不是要死！我之前也去过海贼王世界，正好还有几颗剩余的海楼石！这次正好派上用场！”艾吉欧在心里也是庆幸自己上次留下海楼石的正确选择。

“哈哈哈！群主我先去和那个家伙会一会！”白胡子哈哈大笑的和余飞说道。然后一个箭步飞了过去。

“知道我有海楼石还敢冲过来，我也是很敬佩你的勇气啊！”艾吉欧一边说着，一边拿出了一颗海楼石。

但是接下来发生的事情却并没有如他所料。

白胡子毫不犹豫的一拳将他的整条手臂连同那颗海楼石给打的粉碎。

“啊啊啊啊啊……”艾吉欧捂着自己的手臂哀嚎着，他不明白为什么白胡子居然会不惧怕海楼石！

“世人都知道我们这些恶魔果实能力者的缺点，你们以为我们就不会做出改变的吗？”白胡子一脸不满的说道，恶魔果实这么大的缺陷在这里，你以为他会放任这个弱点继续存在而到了关键时刻坑自己一把吗？不存在的！

“大人，时代变了！”余飞一脸微笑的看着艾吉欧嘲笑道。

“可恶！你们……你们都给我上！同时通知那边的人，让他们毁掉核心，我要毁了这个岛！”艾吉欧已经被怒火攻心而失去了理智了！然后左手在空中一挥，蕾蒂西亚也会回到了他的身边。

“白胡子，那些小蚂蚁以及仙都木阿夜就交给你了，带土你去负责把核心那边的敌人毁掉，别让弦神岛在我们的保护下给毁掉了，我去拦住那只吸血鬼！”余飞稍微活动了一下筋骨，然后就冲了过去。

“哈哈哈哈！你们尽管来吧！让你们知道我四皇白胡子的厉害吧！波动震！”白胡子哈哈大笑的说道，然后就发动了震震果实的能力，如同波动一般震动直接嫌弃了几十米高的海浪将周围的一切全都吞没了！

“这个老头，太可怕了！”南宫那月看着如此可怕的白胡子心里也是感觉到了恐惧，刚才的那种攻击绝对不亚于真祖的全力一击了！而且看着白胡子那轻松的表情就知道白胡子绝对还没有使用全力。

“姬柊雪菜！那个老头到底是什么人？”南宫那月走到姬柊雪菜身边询问道。

“我的和他并不是很熟悉，不过他据说是被称为可以毁灭世界的男人！”姬柊雪菜对于白胡子也不是很熟悉，她刚才在聊天群里发了消息询问了一下，结果只得到了这个结果。

“毁灭世界！”南宫那月听到这话就已经完全说不出话来了，真祖都只敢说毁灭一个国家，你到好，直接毁灭世界。

现在白胡子的震震果实已经被他强化过三次了！现在的白胡子早已超越了以前任何一个时间段的他了。

这还是因为白胡子的身体还处在老年阶段，现在的他正在赞积分点来购买一些药材，等买好后找余飞炼制一颗可以使她恢复青春的丹药以后，他就可以发挥出他全部的实力了！

“不过向他这样的强者居然会听从那个人的话！”南宫那月一脸怪异的看着在那边一边和蕾蒂西亚交战，一边还不忘耍嘴炮的余飞。

“现在！全体起立！看我如何秀一把亚索的！”余飞借用瞬步来模仿亚索的E，不断地E来E去。

“斩纸闪，绝细斩！”余飞模仿着亚索的技能，秀了一波，然而……并没有什么效果。

“他在玩杂耍吗？”南宫那月一脸蛋疼的看着余飞的各种骚操作。

“从现在开始，这里叫做芦苯伟广场！且看我如何秀操作的。”余飞左突右跳的不断地拿着自己手上的炼狱魔剑不断的破坏着她手上的武器。

蕾蒂西亚对于余飞的这种快乐行为实为恼火，不断地制作出新的武器向余飞丢去，然后却没有击中他一次。

“想秒我！你要是把我小飞侠给秒了我当场我就把我的手机给吃掉！”余飞看着有些恼羞成怒的蕾蒂西亚嘲讽道。

余飞话还没说完就发现蕾蒂西亚就一个冲锋冲到了自己的面前，然后一拳打到了余飞的脸上。

“他是个傻子吧？”南宫那月指着被打飞出去的余飞有些发愣，你这是当场被打脸了！

“额……是的！”姬柊雪菜先是停顿了一下，然后还是选择和余飞划清了界限！

“咳咳咳！卧槽！打人不打脸，打脸伤自尊啊！要是打坏了我的帅脸我怎么维持家庭和谐呢？”余飞从地上爬了起来，揉了揉自己的脸，他丫的，这一拳的力道还真是打啊！

“要赶快把蕾蒂西亚给制服才行。”余飞睁开了自己的蓝色写轮眼。

“那个家伙应该是用什么契约在控制着蕾蒂西亚，只要破坏掉这个契约就可以了！”余飞一边躲闪着蕾蒂西亚的攻击，一边用双眼不断地扫视着蕾蒂西亚身上的死线。

“找到了！”余飞经过一段时间的寻找总算是发现了那个类似契约的东西上面连接着的死线。

“就是现在！”余飞趁着蕾蒂西亚出拳的一切直接开启神威，硬接了她一刀，然后毫不犹豫的从王之财宝里拿出了一把匕首，快速的切开了那根死线。

切断了死线以后蕾蒂西亚的眼中就失去刚才的那股狂气，然后就轻飘飘的倒在了地上。

“总算解决了！接下来就是和你算总账了！”余飞死死的盯着天上的那个艾吉欧。

“不可能！我的契约居然会与我失去了联系，这不可能！”艾吉欧满脸崩溃的看着的余飞，他的契约术从未失效过，但是今天居然不灵了！这也太不魔法了！

“给我去死吧！千年杀！”余飞双手结印，对着某人的菊花就是爆了过去。

“啊……”

现场尴尬的情景，述说两位女士都不忍睁眼。

“小伙子，贩卖人口可是死罪啊！算你不走运遇到了我们！”余飞一脸淡定的看着地上已经变成死狗的艾吉欧说道。

“呵呵呵！我确实是死定，不过蕾蒂西亚也一样逃脱不了死亡的命运！”艾吉欧满脸疯狂的对着余飞吼道。

“你说什么！”
第三百九十章 群主！一路走好！

余飞这时才下意识转身一看，发现蕾蒂西亚满脸痛苦的倒在地上。身上不断有香汗渗出。

“这是怎么一回事？”余飞将他从地上拽了起来。恶狠狠的咆哮道。

“哈哈哈……这都是你的错！我是不可能让我的契约毁掉的，所以在此之前我就在她的体内下了一个东西，一旦我死亡或者契约被破坏以后就会解除，他就是被反噬而死，她的死都是因为你的自大而导致的！哈哈哈……”

还没等他笑几声余飞就掏出手枪对着他的头来了一枪，了解了他以后就匆匆忙忙的跑到蕾蒂西亚的身边。轻轻将她抱起。

“他的生命力正在被某种东西吞噬着！”余飞感受着蕾蒂西亚体内的生命力正在不断的流逝着。

“群主发生了什么？”这时白胡子和带土也跑了过来，看着余飞手中的蕾蒂西亚询问道。

“别说了，这次是我闯祸了！赶紧让亚丝娜过来一趟！”余飞对着白胡子叫道。

“好！”白胡子也不废话直接通知了亚丝娜过来。

“亚丝娜！快点过来救人！”余飞一看到亚丝娜果然就急忙叫她过来。

亚丝娜也是听白胡子说了事情的前因后果，也不废话，就开始治疗。

“不行！我只能延缓生命力流逝的速度，如果没有别的办法，那她必死无疑。”亚丝娜一边施救，一边开口说道。

“我靠靠靠！这下子是闯祸了！”余飞一脸懊悔的说道，其他的那些犯人死了也就算了，但是蕾蒂西亚是无辜的啊！这要是因为自己的原因，只怕他的一生都会因此不安的啊！

“系统！我不管在不在，赶快给我出来。”余飞开启聊天群，对着上面咆哮道。

“系统可以为群主提供建议，需要一千积分点的扫描费用。”系统依旧符合了她死要钱的特点，不过余飞此时也顾不上这一点了！付了钱以后系统很快就给了他建议。

“这是主神空间出产的生命汲取虫，属于次品，只要汲取了大量的生命力以后就会自爆。你只需要给她补充拥有大量生命力的物质就可以了！”系统提示道。

“废话！我身上哪有这种东西啊？”余飞怒吼道，他身上要是有早就拿出来了。

“你有！黄金泰坦的血统和熔岩魔神的血统对于吸血鬼而言就是上好的补品。”系统说道。

“卧槽不早说！”余飞急忙掏出那两只试管。有些心疼的看着他们

“尼玛，这下子亏大发了，我告诉你，你这次可是欠我一个大人情了！”余飞有些恼怒的对着倒在自己怀里的蕾蒂西亚说道，然后用嘴咬开试管。

“那个亚丝娜，这玩意咋用啊？”余飞看着亚丝娜问道，因为这里面只有亚丝娜用了血统。

“口服！”亚丝娜开口解释道。

“哦！”余飞刚想把手上的试管灌入她的嘴里却发现无从下手。

“这要怎么办啊？”余飞有些懵了！这都没法口服，你要我怎么救啊？

“群主你喂她啊！”宇智波带土在旁边看的都着急。

“怎么喂？”余飞一脸怒火的对着他问道。

“当然是用zui啊！”宇智波带土焦急道。

“哦……什么！用zui！”余飞再次懵逼了！

“咳咳咳！我们先回避一下吧！让群主在这里救人，待会我们会替你作证的。”宇智波带土和白胡子给了余飞一个加油的眼神就拉着围观群众离开了！

“卧槽！你自己怎么不去喂啊？”余飞一脸懵逼的看着他们消失的方向，还有亚丝娜酱你回来了啊！我不歧视百合的啊！你快点回救我啊！

“算了算了！大不了回去跪洗衣机好了！”余飞此时也顾不上这么多了，亚丝娜一走，生命力消逝的速度又变快了！

余飞把一只试管里的液体全都喝了下去，然后含在嘴里，一口吻了下去，把嘴里的液体喂到她的嘴里。然后又拿出了另外一只，又把另外一只给喂了下去。

“呼呼呼！差点要死了！”余飞喂完了以后就直接瘫软在了地上。

“其实血统这种东西除了口服还可以静脉注射的。”这时系统温馨的提醒道。

“系统！”

“怎么了？”

“我可以打你吗？”

“不行！我这是在给你送后宫好不好？你花这么大的代价救了人家的命，又强吻了别人，说不定人家就以身相许了呢？”

“但是在那之前，我会被家里的人用柴刀给砍死的。”

“这就不在本系统的服务范围之内了！”

“那你还瞎拉个屁的皮条啊！没有五险一金，你拉个毛线球啊！”

余飞此时是真的想把这个该死的系统给捶一顿，自己是怎么你了？至于这么迫害我吗？

“群主！完事了吗？”宇智波带土在聊天群里询问道。

“完事了！”余飞发送了消息表示自己完事了！

“嘻嘻嘻！群主感觉怎么样？”宇智波带土一脸打趣的问道。

“感觉你妹夫的，我就问你，你在家里和你家琳亲热后我来一句感觉怎样你是怎么想的！”余飞一脸不服的说道。

“额……群主也就是说你并不反对她是你的新后宫了吗？”

“小伙子！你的思想很危险啊！我追求的是真爱啊！”余飞满头大汗的说道。

“没想到号称余傲天，余日天的群主也会有这么窘迫的时候啊！”亚丝娜有些好奇的说道。

“喂！什么叫做余傲天，余日天啊！”余飞一脸懵逼的看着亚丝娜，卧槽！我什么时候有这么两个外号了！我是那种人吗？

“希望今天的事不会传到总司她们那里去，否则我想我会死的。”余飞一脸心惊的说道，他可不想走诚哥的老路啊！虽然有话说的好：你笑诚哥死的早，诚哥笑你ri的少。但是命是自己的好不好？他可不想英年早逝！

“咳咳咳！我想我们还是想把她送到房间里去休息一下吧！毕竟她也是一个病人啊！”白胡子有些尴尬的看着周围说道。

“也对，正好我也要去休息一下了！”余飞将蕾蒂西亚抱起，由南宫那月带路先到她的家里歇歇脚！
第三百九十一章 我闻到杀猪刀的气息！

“嗯……这……是哪啊？”蕾蒂西亚睁开眼发现自己正在一个陌生的房间里。

蕾蒂西亚勉强支撑着站了起来，然后向门口走去。

“你已经醒了吗？”刚到门口的时候就撞到了路过的那月酱。那月酱看到已经醒过来的蕾蒂西亚说道。

“我这是在哪？”蕾蒂西亚看着那月酱问道。

“你现在正在弦神岛，这里是我的家，如果你想要知道具体的这就不是我可以负责的了！待会会有专业人士过来和你解释清楚的，还有你的身体还没有恢复好，你最好还是躺会床上去。”那月酱指了指她身后的床说道。

“那……好吧！感谢你们地帮助。”蕾蒂西亚看到自己安然无恙的躺在床上时就猜到了自己的“主人”已经死亡或者逃掉了。

没过多久就听到了外面传来了一阵喧哗声。

“弦神岛就是了不起啊！居然有这么多的好东西，而且还不用花自己的钱，实在是太好了！”宇智波带土的手上抱着一大堆18X的物件，脸上都要笑出一朵花出来了！

“我总感觉你带着这些东西回去的话，你会跪洗衣机的。”余飞冷着脸吐槽道。

“不被发现不就好了吗？”宇智波带土毫不在意的说道。

“你们回来了，那个人已经醒过来了！对了那个白胡子的老头和另一个小姑娘呢？”南宫那月看着他们询问道。

“白胡子由于体型的缘故就先回去了，亚丝娜她还需要回去上课！既然他已经醒了我们就过去看看吧！”余飞一边向着房间走去一边说道。

蕾蒂西亚早就注意到了外面的动静了！就做了起来看着余飞他们走了进来。

“初次见面，你好啊！原魔王大人！”余飞看着蕾蒂西亚说道。

“你很了解我的过去嘛！”蕾蒂西亚不可否认的点了点头回答道。

“先不说别的，自我介绍一下吧，我的名字叫做余飞，现任宇宙警备队队长，这是证件。”余飞掏出自己的证件交给蕾蒂西亚。

蕾蒂西亚看了看手上的证件，大概得浏览了一遍就把它还给了余飞。

“感谢你们地救援！”蕾蒂西亚感激的向着余飞鞠了一躬说道。

“放心吧！群主绝对不愧，毕竟他可是强吻……”宇智波带土话还没有说完，就被余飞从窗户旁给丢了下去。

“咳咳咳！由于当时的情况有些特殊，你的体内被你的前任主人下了一只生命汲取虫，如果不给你喂药你就要死了。所以呢……无意冒犯！”余飞有些尴尬的说道。

蕾蒂西亚的脸上也是露出了一丝红润。一想到自己在昏迷的时候被人强吻了！就感觉很羞涩。

“咳咳咳！总之你可以跟我说一下你是怎么来到这里的吗？”余飞干咳了几声，然后看着她问道。

蕾蒂西亚点了点头，她本来是被当成恩赐游戏的奖品，但由于对方突然取消恩赐游戏，并准备把她作为商品卖出箱庭都市外面。而这个时候艾吉欧就出现了！和他们打成了一笔交易，成功的买下了蕾蒂西亚。

“是吗？我知道了，好了接下来就是问一下你的想法了，你是打算回到箱庭世界呢？还是就在这个世界生活呢？”余飞看着她问道。

“回去吗？”蕾蒂西亚的眼神中闪过一丝怀念，但还是摇了摇头表示自己不太想回去。

“是吗？那我就去跟那月酱说一声好了，反正这个世界的吸血鬼挺多的，不差你这一个。”余飞无所谓的耸了耸肩说道。然后转身出去想要和南宫那月谈一谈。

“请等一下！”这个时候蕾蒂西亚叫住了他。

“还有什么事吗？”余飞满脸疑惑的看着她问到。

“我能不能留在你的身边呢？”蕾蒂西亚看着他问道。

“虾米！你说啥？”余飞这下子再次被震撼到了，现在的妹子都这么开放的吗？

“我现在也是无处可去了！是你救了我，我当然应该和你走啊！”蕾蒂西亚看着余飞说道。

“救你只是我的职责所在而已，虽然代价让我老心疼了！但这都是我自愿的而已，你没必要跟着我啊！”余飞嘴上虽然这么说，但是提到代价时眼角的那一丝心疼还是被蕾蒂西亚捕捉到了。

“我现在也是无处可去，跟在你的身边可以去其他的世界游玩，我觉得挺好的。”蕾蒂西亚看着余飞说道。

“随便你了，反正我家里不差你一个！”余飞最后还是在蕾蒂西亚的眼神面前败退了！

蕾蒂西亚得到自己想要的答案后，就熟练的从口袋里拿出了一条发带系在自己的头发上，瞬间一个成熟的少女就变成了一个11，12岁的小萝莉了！

不愧是蕾蒂西亚，传说中既可以萌萌哒，又可以啪啪啪的纯血吸血鬼！余飞在心里感慨道。表示自己不是萝莉控。

“你先好好休息，待会要走的时候我会叫你的。”余飞丢下这句话，然后就离开了。

“那月酱，你这边的事情怎么样了？”余飞看着满脸烦躁的南宫那月问道。

“多亏了那个家伙，现在监狱结界算是彻底完了，里面的囚犯除了阿夜以外死的一个都不剩。”南宫那月看着余飞无奈的说道。

“要我说啊！你干脆就在为恶魔工作好了，我可以保证能够保留你的能力！”余飞开口说道。

“你又有什么目的？难道是想要攻略我吗？”南宫那月一脸警惕的看着余飞说道。

“我特么老婆都有四个了！连娃都有了，怎么可能会看上你啊！”余飞一脸不满的说道。他表示家里有一个合法萝莉就够了！再来一个家里绝对会炸掉的。

“没想到你居然是个可耻的后宫男啊！”

“我不是后宫男，我只是想让所有人都幸福而已！”

余飞和南宫那月拌了半天的嘴以后双方都觉得有些累了，于是就做了下来休息。

而这时姬柊雪菜也拉着晓古城一起来到了了南宫那月家里。

“群主先生实在是太感谢你的救援了！”姬柊雪菜对着余飞深深地鞠了一躬说道。

“没事没事！我正好闲得无聊了！正好过来打发一下时间而已。”余飞毫无节操的说道。

“那么您找我们过来是有什么事吗？”姬柊雪菜有些疑惑的看着余飞问道。

“嗯！这次找你们过来确实有事要和你们说！”余飞点了点头开口说道。
第三百九十二章 被迫害的余飞！

“主要就是我们离开后弦神岛的一些处理工作，这些事情你们都可以处理吧？”余飞看着南宫那月问道。毕竟这次他们搞出来的动静还是挺大的，尤其是白胡子弄出来的海啸虽然周围的人应该是早就撤离了

“这自然是没有问题的，不过你找我应该不是为了这件事的吧？”南宫那月看着余飞问道。

“额……是的！我想请你把你们这里制造除魔武器的资料给我一份，不用太高级的就那种普通的就可以！”余飞看着南宫那月说道。

“你要这种东西干什么啊？以你的实力这种的东西对你来说根本就没有任何作用吧？”南宫那月的眉头皱了起来，那些普通的除魔武器对于余飞来说可以说是一点用处都没有，她不知道余飞需要这些东西干什么？

“是这样啊！我的世界现在正处于被其他世界入侵的情况，所以我也需要其他体系的武器来强化我们这边的战斗力。”余飞开口解释道。

“这样吗？但是你是怎么知道我一个魔女可以弄来这些的呢？”南宫那月死死的盯着余飞，仿佛是要在他的脸上看出一朵花来。

“你们世界情况我们那边有专门的资料库叫做百度百科，在那里都可以查的到！”余飞脸不红心不跳的说道。某种意义上来说百度百科无敌啊！

“是吗？嗯！这点小事还是没问题的。”南宫那月看着余飞最后还是点了点头表示同意了！

“嗯！到时候你把东西交给姬柊雪菜就可以了！她会有办法发给我的。至于上面要是查过来，你把责任推到狮子王婚介所那里就可以了！”余飞本着不怕万一就怕一万的想法对着南宫那月说道。

“狮子王婚介所！这个比喻还真是形象啊！”南宫那月笑着说道。

“哈哈！那么就后会有期了！我也要回去了！毕竟我家里还有一些私事。”余飞笑着说道，然后就转身回到房间里，而此时的蕾蒂西亚也已经换上了她之前的那套红色西装坐在那里等着他。

“走吧！希望我回去不会死吧？”余飞一脸蛋疼的想道，如果只是一个孩子的话，想必她们应该不会说什么的吧……大概？

“对了！待会回去你记得什么话都别说啊！一切交给我来应付就好了！”余飞对着身边的蕾蒂西亚说道。

“什么都别说吗？我知道了！”蕾蒂西亚看着余飞点了点头说道。

余飞一转眼的功夫就回到了家里，家里还是一如既往的熟悉啊！只是……为什么气氛这么诡异啊……

“小！飞！”一个如同幽灵一般的声音从他的身后传来。

“在！”余飞打了一个哆嗦，大声回答道。

“你这次出去没有沾花惹草吧？”冲田总司黑着脸看着余飞说道。

“怎么可能？我只是带回了一个孩子而已！”余飞冷汗直冒的说道。

“哦！那我问你！你这是在干什么？”冲田总司打开自己的虚拟页面摆到余飞面前。

上面是余飞在救人的画面，不过上面只有余飞亲吻的画面，前面口服药物的过程似乎都被剪掉了！

“这怕是个剪辑鬼才吧？”余飞一脸懵逼的大吼道，这么一剪就让人以为余飞是在强吻别人，而且吻了一次似乎还不过瘾，又吻了一次！卧槽！太特么鬼畜了吧？

“等一下啊！你们听我解释啊！我那是在救人，真的是在救人啊！”余飞急忙跳起来解释道，自己真的是在救人好不好？

“救人？哪门子的救人需要亲别人啊？而且还要亲两次！”冲田总司很是生气的看着余飞说道，她最讨厌的就是做了事还不承认的人了！

“我真的是在救人啊！”余飞欲哭无泪的看着在一旁看戏的十六夜咲夜等人，一副你自己闯的祸自己解决就好了的表情看着他。

“蕾蒂西亚！你快点帮我解释一下啊！”余飞这时才想起了自己的身边还有一个蕾蒂西亚，急忙叫道。

“可是你不是别让我说话的吗？”蕾蒂西亚一脸迷糊的看着他说道。那副表情差点让余飞吐血。

“现在让你说了！”余飞急忙叫道。

就这么鸡飞狗跳了一段时间后，在经过白胡子和亚丝娜的确认以后总算是把误会给家解开了！

“不过，这个孩子居然是那个少女吗？还真是不可思议啊！”十六夜咲夜一脸惊讶的看着蕾蒂西亚。

“是吸血鬼吗？还真是看出来啊！明明是个很可爱的孩子耶！”席尔薇雅一脸好奇的走到蕾蒂西亚的面前左看右看也没看出她是怎么变小的。

“她头发上的发带就是开关了，只要把发带取下就可以了！”余飞开口解释道。

蕾蒂西亚顺势就取下了发带，一下子就变成了一个发育极好，长相秀气的少女了！

“你们好！我叫蕾蒂西亚.德克雷亚！请多多指教！”蕾蒂西亚轻轻的向着她们鞠了一躬，然后自我介绍道。

“欢迎你来到我们的这个大家庭了，蕾蒂西亚！”此时的冲田总司也是拿出了正宫的气势，来欢迎蕾蒂西亚，在了解了前因后果后，她也承认当时只有这个办法了，不过余飞强吻了别人也是不争的事实，而她居然被当做货物出售这一点也让她们感到异常的恼怒。所以冲田总司也就欢迎了她的加入了！

况且最近某人的身体素质是越来越强了！自己是英灵的身体还好，席尔薇雅这些普通人都有些承受不住某个牲口的的耕地动作了！从某种意义上说，她的到来也算是缓解了她们的压力，毕竟吸血鬼的身体素质应该不可能比人类还差吧？

当然了，要让他们的感情水到渠成只怕还需要一段时间！

“对了总司！这段视频是谁私发过来的？”余飞刚才群里面看了半天的聊天记录却并没有发现这段视频的发送记录，也就是说这是私发过来的。

余飞对于某些群友用心险恶的想要让自己柴刀的行为表示愤怒，并且表示要以牙还牙的进行报复！

“是辉夜发过来的。”冲田总司开口说道。

“蓬莱山辉夜？”余飞的眉头皱了起来！
第三百九十三章 即将改变的从零世界！

余飞可以肯定这次的幕后黑手绝对不是辉夜那个死宅女，因为她压根就没有参与这次任务。

余飞也是看决定私聊，希望可以找到正凶。

小飞侠：辉夜在吗？

蓬莱山辉夜：群主如果你是要我告诉你是谁给我的视频的话那你就死心吧！那个给了我很大的好处。我是不会出卖他的。

小飞侠：我已经猜到是谁了？是宇智波带土那个混蛋对吧？

蓬莱山辉夜：群主！我什么都没说啊？

小飞侠：我猜的，因为在场的只有白胡子，亚丝娜，姬柊雪菜以及宇智波带土那厮了！亚丝娜不会这么明摆着来害我，白胡子更不会！姬柊雪菜又和我没什么仇，这次还是我们去救的她，所以嫌疑最大的不就是他了吗？

小飞侠：刚才你还说别人给了你好处，你缺什么？当然是游戏和漫画这些东西了！而这些东西宇智波带土那厮正好卖了一大堆。怎么样？无话可说了吧！

蓬莱山辉夜：不错嘛！群主你既然猜到了那就没事了拜拜！

蓬莱山辉夜心满意足的看着手上的这些游戏以及漫画。

“嘻嘻！带土你可别怪我啊！谁叫我们群主是个小心眼呢？死道友不死贫道，阿门！”

余飞得到消息后直接选择私聊了波风水门。

小飞侠：水门大叔你在吗？

波风水门：别叫我水门大叔啊！我才只有23岁啊！群主你找我有什么事吗？

小飞侠：你不觉得带土最近是越来越皮了吗？

波风水门：群主说的没错，这厮确实是越来越嚣张，连我这个人老师都不放在眼里了！

小飞侠：嗯！一起坑他一把怎么样？

波风水门：哦！嗯嗯嗯！怎么个坑法呢？

小飞侠：这样………

波风水门：有趣！我会和漩涡长门一起配合好的。

小飞侠：如此我很欣慰啊！

余飞一脸满足的关掉了私聊，然后打开聊天群。

篠之之束：屎大颗！你卖我一些钢铁侠战甲怎么样？

托尼斯塔克：你要干什么？你不是有IS了吗？

篠之之束：嘻嘻！我想要参考一下你的科技体系嘛！你看我进群这么久了也没有搞事情，我呢？作为一个科学家自然是对别的科技体系很感兴趣嘛！所以呢？你卖我一些我参考参考嘛！

托尼斯塔克：嗯……可以，我可以卖你一些，马克一号怎么样？钢铁侠战甲的始祖哦！斥力炮，导弹都有哦！很实用的哦！

篠之之束：屎大颗你忽悠我是不是？你拿个马克一号来忽悠我！这东西早就落伍了好不好？我要的是你用新能源，也就是用反物质能量驱动的那种半永动机型号的马克战甲！或者你愿意把你的反浩克，反邪神战甲之类的卖给我也行！

托尼斯塔克：你躺在床上睡觉吧！梦里什么都有！这些战甲我也才刚刚改造完毕，现在还欠着群主一屁股帐呢？你还好意思问我要这些东西？我自己都不够用了！还卖给你？想多了吧！

篠之之束：我又不是白要，我给钱啊！

托尼斯塔克：钱？我像是缺钱的人吗？我现在靠着修复液赚的钱都可以买下好几个油田了！你还想用钱来卖，做梦吧！我这里只收积分点！

篠之之束：说吧！多少积分点一台？

托尼斯塔克：一万！

篠之之束：你怎么不去抢啊？你去抢群主的啊！群主的资产起码有20万你去抢他的啊！

托尼斯塔克：你不要你可以别买啊！你以为这很贵吗？光材料费就是大几千啊！还有这些设备都是我一点一点的打造出来的，你知道吗？光是调整这些战甲的能源体系我都花了8万啊！还有武器，护甲以及强化后的护盾，这些东西你以为是天上掉下来的啊！一万！爱要不要！

篠之之束：可我现在也没有那么的积分点啊！

托尼斯塔克：那我就无能为力了！要不你参与几次任务，这样的话就有积分点了！你不要以为我的技术都是从天上掉下来的，都是我参与任务从敌人那里抢过来的，还有一些是和群友们交流来的。你什么都不做就想吃现成的，想太多了吧！

篠之之束：额……

托尼斯塔克：篠之之束！你要是真的把我们这些人当朋友，就老老实实的了解一下我们的过去。如果你是真心想要对待我们，我们也不会这么苛刻的对待你。

余飞满意的看着托尼斯塔克的表现，篠之之束确实从一开始就没有把他们当做朋友，而是可以利用的道具，碍于这一点余飞也没有提醒她，其实里克身边的休比就可以给她提供不少的技术。

余飞始终是坚持一点，那就是相互信任，篠之之束现在还没有达到这一步，所以余飞也暂时是不会相信她的。

篠之之束：……我知道了！

在实验室里的篠之之束此时躺在了椅子上看着天花板。

“真心的去信任他们吗？我真的可以做得到吗？”篠之之束的眼里闪过了一丝迷茫，自从她研制出了IS以后就见惯了各国尔来我诈。久而久之就不再相信陌生人了！

“了解他们的过去吗？”篠之之束看了一眼资源区里的番剧。眼神里闪过一丝坚定。

“小克！往后一周的实验都帮我取消吧！我需要好好休息一下。”

莱茵哈特鲁：感谢你托尼先生，你给我的种子我已经收到了。还有那种叫做土豆和番薯的农作物，太感谢了！

托尼斯塔克：不必客气！反正这些东在我们这边都是随处可见的东西。

莱茵哈特鲁：但是这些东西对我们来说绝对是无价之宝啊！我之前已经和库珥修殿下谈过了！他也认同了这些方案，而安娜塔西亚在听说财务交给她管理以后也表示可以接受。

小飞侠：那爱蜜莉雅呢？

古一：爱蜜莉雅太善良了！政治这种东西不适合她这种善良的人来做，我觉得她可以做一些慈善方面的事情。这一点我已经和她谈过了！他本人没有别的意见。

莱茵哈特鲁：那么事情也就差不多了！就差血色新娘了！只要搞定血色新娘的话我们这边就可以开始实施改革了！

古一：我的任务也就是帮助他们摆脱落后的王选制度，我想，只要搞定了血色新娘，我的任务就完成了！

莱茵哈特鲁：至于菲鲁特那边，我也安排好了！她似乎巴不得这么做，嗨！果然她不是个国王的料啊！
第三百九十三章 连环任务！

小飞侠：嗯！这对她来说也算是件好事吧！毕竟以她的性格完全不适合坐到王位上下达一个个的命令，她还是做一个吉祥物好了。不过@莱茵哈特鲁你有想过你自己吗？

莱茵哈特鲁：我自己？

小飞侠：没错！你想过去其他的世界看看吗？

莱茵哈特鲁：可是我身上的加护如果离开世界的话不是会失效的吗？

小飞侠：可以优化啊！你点开商城，上面有优化页面，你看看你的加护是不是可以优化？

莱茵哈特鲁：嗯！我去看看。

托尼斯塔克：如果真的可以优化的话，那么剑圣的实力就真的恐怖了！

小飞侠：如果是这样的话剑圣绝对和老侯爵有的一比。

沃班侯爵：真是让我热血沸腾了！真是想和全胜时期的剑圣好好比一比！

莱茵哈特鲁：真的可以！我看了一下有贵的，也有便宜的，就比如烧烤加护只需要100积分点。贵的剑圣的加护还有不死鸟加护都要上万！

小飞侠：不算贵！你只要来蹭几次任务就可以了！

奈亚子：我去！剑圣的潜力居然这么恐怖的吗？

小飞侠：那你以为！莱傲天的名号可不是吹出来的。

飞鼠：为什么我没有这种外挂啊！该死的世界树居然还不停运！我都要被他气死了！

茅场晶彦：慌什么？我都觉得时间不够，自从知道这个游戏可以具现后我都整天忙着设计新的武器我容易吗？飞鼠你要是闲的无聊就给我过来收集数据啊！

小飞侠：对了茅场晶彦，你记得多设计一些武器，我有用！

茅场晶彦：群主是为了扩充王之财宝吗？没问题。

茅场晶彦：对了！基地我已经设计好了，我现在就把模型发给你们看看。

滴！茅场晶彦发送了一个文件。

余飞也没有废话直接下载了这个文件，打开是一个巨大的城堡，里面有各自的房间，还有NPC每天负责打扫，会议室，休闲室等等房间一应俱全。

茅场晶彦：以后我们去其他世界没有住所的话就可以住在这里，同时我们每次出发前都可以来会议室里谈论好了计划以后再出发。

小飞侠：这个很不错嘛！辛苦了茅场晶彦！

茅场晶彦：也没有什么了！

春日野穹：哥哥！出大事了！

小飞侠：又怎么了！我才刚回来好不好？

春日野穹：哥哥，我当然是知道你刚回来啊！如果不是什么大事我是绝对不会打扰你的，可是真的是有大事发生了！

小飞侠：说吧什么事？

春日野穹：是这样的。天依他们失踪了！

小飞侠：什么？你说洛天依他们几个失踪了！

春日野穹：嗯！我今天亲眼看到他们三个人在我的眼前忽然消失，我们无论怎么找都找不到！

小飞侠：忽然消失！这就应该不是入侵者们搞的鬼了！毕竟三个学生而已，对他们来说不值钱啊！难道是轮回者？

小飞侠：如果真的是轮回者的话就麻烦了！嗯……我去看看！

余飞也不敢马虎大意，打开任务栏，却发现出现了一个奇怪的任务。

救援连环任务：

有轮回者将群主世界上著名的几位歌姬全都抓走了，请群主将其救回，同时严格按照任务流程来完成任务。

第一任务：前往指定世界同时搞定身份。

人数限制：3人（由群主选择），群主可携带一位非群员作为助手。

小飞侠：连环任务？之前从未出现过的任务啊！也就是那种做完一个紧接着会有第二个出来，直到完成所有任务才可以返回喽。

小飞侠：有谁想来？@托尼斯塔克托尼这次你过来，一来你还欠我钱呢？这次你过来就给我老老实实的赚钱还债，二来这次需要我们搞定身份的问题那么就需要你来解决了！

托尼斯塔克：好吧！算我一个。

小飞侠：还差一个谁来？

沃班侯爵：我来吧！正好老夫觉得最近有些无趣了！

小飞侠：嗯！你们等我一下，顺便准备一下，我感觉这次任务会花费不少的时间啊！

余飞关掉了聊天群就看着席尔薇雅。

“事情你们也知道了，我可以带一个非群员一去去，不过家里的非群员也只有蕾蒂西亚一个，所以我这次会和蕾蒂西亚一起去，家里就拜托你们了！”余飞看着她们有些愧疚的解释道。

“放心的去吧！家里有我们呢！你就放心好了！”冲田总司点了点头笑道。

“真是抱歉了，下次我一定会抽时间带你们去一次家庭旅行的。”余飞有些愧疚的开口说道，然后看向了蕾蒂西亚说道。

“我这边临时有任务，你愿意和我一起去看看吗？”余飞看着席尔薇雅说道。

“其他的世界吗？嗯！”蕾蒂西亚思考了一阵子，然后缓缓的点了点头。

小飞侠：好了我们这边安排好了！现在来分析一下情况吧！

蓝染：连环任务！这个任务看来是一个麻烦的任务啊！而且只有三个人即使加上一个随从也只有四个人啊！我们的对手却不知道有多少？

蓬莱山辉夜：如果和游戏里的连环任务差不多的话，那么肯定是一环比一环要难。

蓝染：还有一点，你们有没有发现最近轮回者搞事的频率越来越高了！他们像是一台不需要休息的机器一样，根本不给我们休息的机会啊！

托尼斯塔克：他们是在报复我们啊！哼！谁报复谁还不一定呢？

蓝染：是怕他们会有什么阴谋啊？

沃班侯爵：怕个球的阴谋！在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是一个笑话而已。

小飞侠：没错！先别想那么多，我们先出发，等到了那里在做判断。

托尼斯塔克：我这边马上收拾战甲，马上就出发。

沃班侯爵：老夫已经出发了，你们快点啊。

小飞侠：放心吧！我马上就来。

余飞看着聊天群上面的穿越按键，深吸了一口气，然后点击了穿越选项，在自己和蕾蒂西亚的名字后面打了一个钩，然后两人就消失在了这个房间里。
第三百九十四章 一股笨蛋气息迎面而来！

余飞看了一眼周围的景色，嗯……熟悉的街道，熟悉的日文广告牌，看来又是某个坑爹的世界了！

“嗯！群主我们接下来要怎么办？”托尼看着街上的人群问道。

“稍安勿躁！我想想啊……先看任务提示吧！”余飞想了半天他还是先把任务看一眼。

任务一：伪造好身份，群主进入《文月学院》入学！其他人随意！

“卧槽！无情！为什么又是我当学生啊？就不能让我成熟的当一次社会人吗？”余飞一脸不满的说道，系统！我怀疑你是在故意搞完！

“群主！学生没什么不好的！高中生拯救世界这不是基本操作吗？”托尼斯塔克一脸坏笑的看着余飞说道。

“行了！赶快给我想办个身份来！麻烦死了！”余飞不满的说道。

“没问题！”托尼斯塔克快速的呼出了贾维斯，让他入侵了这个世界的互联网，很快就加急弄来了身份证件以及护照，明天就可以去取，值得一提的是托尼弄来的全是米国的护照，身份证明上面写着他是余飞的叔叔，也就是监护人。

当余飞看到这个的时候差点就一发认真一拳打到了他的脸上了！你特么居然当着我的面占我便宜！信不信我打爆你的狗头啊！

“淡定群主，毕竟我在这里起码要待上一段时间，没有监护人的话会很麻烦的。”托尼斯塔克捂着嘴笑道。余飞默默地在心里给他记上了一笔。

“可是今晚我们到哪去休息啊？没有身份证我们连旅店都无法入住！”余飞抓着头发说道。不让住旅店难不成住大街啊！

最近群系统是真的要搞事啊！现在连身份都不包了吗？

“我们可以去艾恩葛朗特暂住一晚啊！找个没人的地方返回艾恩葛朗特不就好了吗？”沃班侯爵看着余飞解释道。

“这确实是一个不错的办法，那么就先去艾恩葛朗特吧！”余飞无奈的耸了耸肩说道，现在也没有别的事要做。

小飞侠：我们已经到了！但是……说多了都是泪啊！

奈亚子：群主发生了什么啊？

小飞侠：我们没有办法身份，没有办法入住旅店，只能在艾恩葛朗特入住一晚了！

蓬莱山辉夜：现在群系统连身份都不提供了吗？差评！

小飞侠：岂止是要给差评啊？我都想把这个垃圾聊天群给卸载了！

帕秋莉：我赌五毛钱，你不敢！

小飞侠：扎心了！各位！

沃班侯爵：也幸好艾恩葛朗特还有一些房子，居住的问题是没有问题了！

小飞侠：@十六夜咲夜咲夜救命啊！麻烦给我们送点晚餐过来啊！

十六夜咲夜：嗨……好吧你们等一下啊！

小飞侠：太感谢了！

余飞坐在椅子上，无语的看着老侯爵和屎大颗他们两个在那里看着番剧不禁有些无语，你们就不能想一下问题吗？

就这样，他们的第一天就这么结束了！不得不说在这个法制社会没有身份还真麻烦啊！

等到第二天屎大颗才把身份证拿了过来同时利用假身份，成功使得余飞进入了一所学校，而且还利用贾维斯的能力搞来了一笔钱，有钱的屎大颗自然是不会亏待自己，直接给他们一人买了一套房。

“我的身份已经解决了，你们两个的身份呢？”余飞看着他们两个问道，毕竟系统的任务写的很清楚，要他们每个人都有一个身份和工作第一个任务就算是完成。

“放心吧！我和老侯爵的身份已经搞定了！下午群主你去上学的时候就知道了！”托尼一边保养着自己战甲一边说道。

“是吗？那就麻烦了你们了，我先去休息了！”余飞看了一下时间发现距离下午上学还有一段时间就去房间里午睡了一会儿。

等到了时间，蕾蒂西亚及时把他叫了醒来，余飞立马从床上跳起来，然后换好衣服，拿上了桌上的地图，按照地图上面的指示来到了一所学校。至于蕾蒂西亚余飞也是本着让她体会一下人类的生活给她安排了一所国中去就读。

“看起来很普通嘛！”余飞看了一眼这所学校很普通嘛！然后就跑到了教务处里，在那里他得知了自己的所在的班级。

“三年级F班吗？还真是麻烦啊！”余飞无奈的说道。然后就推开了门。

“你就是新生吗？”这时一个如同猩猩一般的老师站在讲台上看着余飞说道。

“是！”余飞脸色一绷，急忙说道。

“我是西村，以后是你的班主任了！你现在自我介绍一下！”西村老师看着余飞说道。

“哦！你们好！我叫余飞，美籍华裔，喜欢的事是不劳而获，在这家里宅着以及看小黄书，不喜欢的事是劳而不获以及打扰我休息的人，在这个世界目前的情感状况是单身！如果有妹子约的话，我就想问一句，可以保养我吗？如果可以的话那就没问题了！目前研究的课题是如何让富婆爱上我！以上！”余飞再次本着咸鱼的性格，发出了自己那语出惊人的发言。震撼到了那群学生们。

“你这个家伙！果然和那群笨蛋们一样不是个省心的家伙。”西村老师的脸上满满的井字，余飞生怕他一个不小心就爆发了！

“熊二！你给这个家伙好好介绍一下这里的情况！”西村对着坐在后排的一个红发男子说道。

“我知道了！”男子显然很是不满西村老师的做法，然后站了起来，走到余飞身边。

“你好！我是班长坂本熊二！欢迎来到F班！”熊二对着余飞说道。

“随便了！”余飞毫不在意的拿出《亲热天堂》看了起来。

“哇哇哇！这是什么？”这时一个棕色头发的男生凑到了他的身边问道。

“笨蛋！”这是余飞刚开始看到他时的感觉。

“大笨蛋！”这是这个家伙刚开口的时候余飞确认的事情。

“无可救药的大笨蛋！”这是余飞确认后得到的真理。

说实话余飞也是第二次见到这么一个浑身冒着傻气的家伙。就连宇智波带土那个蠢货认真起来也可以欺骗一下入事未深的宇智波鼬和宇智波止水。但是这个家伙却让余飞有了一种自己是不是又看到春元笨蛋的感觉（春元：谁在想我了！），无时无刻不在透露着傻气。
第三百九十五章 FFF团开始审判！

“哦！什么东西啊？”这时班长似乎也被那个笨蛋的声音吸引了过去，紧接着一阵电流声伴随着惨叫声在自己的身边响起。

“熊二你不许看！”一个紫发的女孩手上拿着防狼电击器对着已经昏迷过去的班长说道。

“好熟悉的画面啊！”余飞看着这个熟悉的操作不禁皱眉道。

“小明你也是！”这个时候一个女声在自己的耳边响起，然后伴随着骨骼弯曲的声音响起。同时伴随着一阵惨叫声。

“那个，你不要见怪啊！他们这是属于日常，以他们的生命力而言估计很快就可以恢复过来的。不过看你的样子应该是可以很快的习惯这里的生活吧……大概？”一个穿着男生校服的女孩子向余飞解释道。

“哇奥！妈妈，我忽然发现我恋爱了！”余飞看着这个女孩子尖叫道。

“请等一下啊！老朽是男人啊！”那个女孩子看着余飞急忙解释道。

“我知道！”余飞一本正经的说道。

“你知道你还这么说！我还有一个双胞胎姐姐好不好？”那个女孩子有些崩溃的说道。

“哦……更爱你了！”余飞露出了一个酸爽的表情，然后一本正经的说道。

“这是个变态吧！”这是整个班的人同样的想法。

“你们谁来救救我啊？”那个女生彻底崩溃了！自己以前被当成女生也就算了，这次居然还有人知男而上，我要怎么办啊？我也很绝望啊！

“那个，这位同学请你不要再为难木下同学了好吗？”这时一个粉色头发的女孩子走了过来说道。

“那……好吧！”余飞看到这个妹子也是明白了自己还是不要玩的太过火了！以免真的被当成变态了！同时余飞也是确定这是那个世界了！这就是在自己的世界里创造了无数梗的元老级校园喜剧番《笨蛋测试召唤兽》。

“不过按道理来说笨蛋们的教室不应该是破破烂烂的吗？这里看起来挺舒服的啊！”余飞有些迷惑道。

“抱歉了我来晚了！”这时一个男生忽然走了进来，而余飞也是一眼就认出了他。

“高坂京介！还有伏见老贼写的俺妹吗？那么也就是说黑猫，桐乃甚至是小天使绫乃都在喽，甚至有可能连和泉纱雾都有可能在这个世界！”余飞在脑海里想道。

“不过那三个倒霉蛋究竟在哪里啊？还有，轮回者究竟在搞什么鬼，把他们拉到这个世界里来究竟是为什么？”这么一大堆的问题一直在困扰着他，余飞现在感觉自己仿佛身处迷雾之中。完全找不到方向啊！

“算了吧！待会让屎大颗他们去头疼吧！”余飞也是懒得想这些麻烦的事情了！不过他总一种感觉，在这个班绝对是一切问题的根源。

“算了！老老实实的休息吧！”余飞想到这么多麻烦的事就感觉头疼了，果然还是休息一下比较好啊！

“那个，还没有做我介绍呢？我叫做吉井明久！请多多指教。”那个笨蛋率先走了过来说道。

“我叫做木下秀吉请多多指教！”刚才的那个女生也是走了过来自我介绍道。

“班长，坂本熊二！”熊二说道。

“我就不自我介绍了！我的名字你们之前也听到了，我就不说了。”余飞本着咸鱼的本质开口说道。

“说起来你为什么会这个时候大老远的从米国赶到霓虹来啊！这都是学期末了！你来也应该是刚开学的时候来啊！”坂本熊二开口问道。插班生他不反对，但是这个时候过来马上就要期末考试了！这时来干嘛？虽然他们不在意平均分之类的，但这也太奇怪了吧？

“我想应该是家人工作的缘故吧！就像我从小在德意志长大，我也是因为父母工作的缘故来到了这里。”一旁的平胸女田岛美波说出了她的猜测。

“嗯！也差不多，我是跟着我的叔！叔！一起过来的。”余飞咬牙切齿的说出了叔叔这两个字，屎大颗你给我记住了！

“果然吗？我还是以为是有什么惊天动地的大事要发生呢？”笨蛋明久无力的说道。

小伙子，看到我们某种意义上来说确实不是什么好事！余飞在心里说道，毕竟他们一来就说明是有什么大事要发生了！

“你还想什么啊？放弃吧，现实永远比科幻小说要重口味的多！”余飞毫不留情的打击道。

“哦！对了，你还有吃的吗？我快要饿死了！”笨蛋明久忽然拉着余飞的衣服叫道。

“别拉拉扯扯的，一天到晚gay里gay气的，有啊！我看看啊！”余飞一脸不爽的说道。然后找了找书包，却发现自己压根就没有！

“不对啊！我记得蕾蒂西亚应该是做了午餐便当给我的啊！”余飞明明记得蕾蒂西亚把便当给自己做好了。

“哦……我想起来了，我的便当忘在家里了！”余飞忽然想到自己出门了匆忙忘记带了，便当似乎还在餐桌上！

“绝望啊！我忘记带了！”余飞哀嚎着说道。

“原来你和田岛一样也会忘记带便当啊！”秀吉看着余飞说道。

“秀吉！我知道像你这样的美少女肯定是带了便当的对吧？我的人生就拜托你了！”余飞抓住秀吉说道。

“住手啊！老朽是男生啊！好吧！我同意分给你一些！”木下秀吉被余飞这一套自来熟给搞蒙了！，只得一脸尴尬的同意了余飞的请求。

“那个……请问余飞在这个班吗？”这个时候一个美妙的声音忽然传入了众人的耳中。

一个金发美少女站在门口看着里面闹做一团的人问道。

“我在啊！蕾蒂西亚，你来这里干什么啊？”余飞有些好奇的走过去问道。

“你忘记带便当了！我给你带过来了！”蕾蒂西亚三无的注视着余飞说道。

“蕾蒂西亚！你是天使吗？”余飞一脸感动的看着她说道。

“总感觉你的感动好廉价啊！”蕾蒂西亚一脸嫌弃的看着余飞补刀道。但是早就脸皮厚如城墙的余飞而言，这早就免疫了！

但是周围的人却在一瞬间都愣住了！

无数的男生开始穿上了黑色的衣服，拿起了火把和镰刀看着余飞，眼神里闪烁着熊熊的火焰，那种火焰叫做嫉妒，这种仪式叫做FFF！
第三百九十六章 这群没有公德心的轮回者，居然乱丢垃圾！

“现在执行审判！”

余飞一脸懵逼的看着这些单身狗们，卧槽！你们的战斗力要爆表了！

“等一下啊！她是我的妹妹啊！”余飞在情急之下直接发了一张妹妹卡给了蕾蒂西亚。

瞬间，那些审判团的成员眼中的怒火一下子就熄灭了，一个个的脸上都快要笑出一朵花来了。

“大舅哥好啊！”

“大舅哥辛苦了！刚才多有得罪！”

“没错没错！大舅哥渴了吧，赶紧喝口水！”

这些家伙变脸的速度快到让人怀疑人生了！卧槽！你们地节操都被你们丢到哪去了？

“你们都给我滚啊！”余飞一脸暴走的对着这群混蛋咆哮道，你们稍微给我要点脸行不行？

“行行行！我们马上滚！”以FFF团团长为首的须川亮为首的FFF团团员们迅速的离开了教室里，脸上都要笑出一朵花来了。

“这时你的妹妹！完全看出来是兄妹好不好？”木下秀吉一脸惊讶的看着蕾蒂西亚说道。这尼玛长得也太漂亮了吧？尤其是那一头金发和那红色的眼睛，漂亮的简直就不像是人类好不好？

“嗯！不知道为什么我居然有些心动了！”坂本熊二的眼睛都快要瞪出来了！卧槽！这么漂亮的人他也是第一次见啊！

但是随即眼前一黑，剧烈的疼痛从他的眼中传来。

“熊二你不可以花心！”雾岛翔子冷着脸看着他说道。

“阿明你也会是！”

一阵骨骼断裂的声音忽然传来，伴随着的也是笨蛋明久的惨叫声！

“果然这才是青春啊！”余飞一脸微笑的看着这熟悉而又陌生的画面，果然很有喜感嘛！

“你的这些同学们还真是满满的喜感啊！”蕾蒂西亚面无表情的吐槽道，只是眼神中流露出来的是……不满！

“果然是我太粗心大意了！居然忘记带便当了害得他大老远的跑过来给我送便当，嗯！下次一定注意了！”余飞在心里默默的说道！

说实话余飞也不知道这个房客究竟要在自己家里住多久？又为什么不愿意回到箱庭世界，这一切的一切都在困扰着他。

“剪不断理还乱啊！”余飞现在是越来越迷糊，这些乱七八糟的事情把他是搞的要多烦躁有多烦躁！

“哈……”这个时候闷声色狼静悄悄的靠近了蕾蒂西亚，想要拍下照片，但是蕾蒂西亚作为前魔王，怎么可能没有发现他，在快要靠近她的时候一拳过去就把他整个人都打飞了出去。

“我去！暴走萝莉！”余飞忍不住开口说道，结果被蕾蒂西亚狠狠地瞪了一眼就不在说话了！

“咳咳咳！介绍一下啊！这是我表妹蕾蒂西亚.德克雷亚！”余飞干咳了几声拜托了这种尴尬的气氛，然后说道。

在余飞说道表妹的时候蕾蒂西亚的脸上明显露出了一丝不满，但是也没有说什么，而是很友好的和他们打了一个招呼。而余飞则是不知道到底又做错了什么？惹得蕾蒂西亚不满了！

“女人心海底针啊！要想知道在想什么除非你变成了一个女人！”余飞在心里无奈的感叹道，自己果然还是太年轻了啊！

“好了！东西我已经送到了，我先回去了！再见！”蕾蒂西亚丢下这句话就走了。惹得一众人都大为失望。

“好了！都坐下吧！吃饭吃饭，下午还要上课呢？”余飞招呼这群单身狗们坐了下来，然后美滋滋的开始享用起了便当。

虽然有些冷了，但是味道却不差，虽然比起十六夜咲夜的手艺来说差了一些，但也还是很不错的，毕竟十六夜咲夜可是有着远月十杰的实力。

余飞在和他们吃完午餐后就在一起打扑克，而一旁的高坂京介也凑了过来。

而余飞也正好和这位俺妹中的主角好好交谈一番，这位总是可以在关键时刻补出致命一刀的男子。

余飞也很快就从他口中得知了他的具体情况，和原著差不多。是个老好人，他现在的情况也和原著中差不多，和妹妹闹翻了！在校属于那种咸鱼人士丢到了人群中找不到人影的那种存在。

不过余飞还是从他的口中了解到了一个消息。

“你说最近有什么怪事吗？那还真的有，就在我家不远出忽然有一栋房子闹鬼，很多人去探险但是都没有出来，我爸因为是警察，所以被惊动了特意出查看了一番，他说他总感觉里面有人在盯着他看，却始终找不到是谁！而且最可怕的还是当晚在那里值班的警察神秘失踪了！怎么找都找不到，于是警局就把那里都封锁了！不允许任何人出入！晚上十点一过不云溪任何人在那里过夜，连警察也不例外！”高坂京介开口说道。

“哇！说的这么神乎其神的。不会是在骗我们的吧？”笨蛋明久显然是不相信会有鬼这种东西存在的。

“我才不会骗你呢！因为你根本就不需要骗，稍微添点油你就会信的。”高坂京介毫不犹豫的吐槽道。直接击沉明久。

“是真的吗？京介，你忽悠得了明久这个笨蛋你可忽悠不了我啊！”作为曾经的天才少年熊二，显然是对这种莫名其妙的神秘事件不抱任何的信任。

“这种事我是绝对不会骗你们的。”高坂京介一本正经的说道。眼神里闪烁着坚定！

“是吗？那么姬路同学，麻烦你看好这个笨蛋以免他在上学的路上忽然发疯似得跑过去一探究竟？”坂本熊二看着高坂京介脸上毫不作假的表情想了一会儿，然后对着瑞希姬路说道。同时也去叮嘱了一下须川亮那边，让他们别去那块区域徘徊。

“那么余飞同学你怎么看呢？”木下秀吉看着余飞问道。

“我吗？自然是相信的了！毕竟这种东西宁可信其有，不可信其无！天大地大，小命最大！”余飞一边说着一边打开了任务栏，果然上面有了新任务。

任务二：消灭怨灵！

《咒怨》中佐伯伽椰子的别墅被人为的丢弃在了这里，请群主将其清理干净，以免又有更多的人受到伤害！

余飞此时是真的想要骂人了！这群轮回者也太特么不讲公德心了吧？居然随意乱丢垃圾！而且还丢的还是这种清理起来特别麻烦的垃圾。

此时余飞真的想大喊一声，快去请林正英大师过来！

系统：林正英是抓殭尸的，不是抓鬼的。

小飞侠：……药尼寡！快去请钟馗大师来！
第三百九十七章 咒怨佐伯伽椰子！

下午的课程枯燥无味，余飞虽然有着外挂学习精通，但是也得他想去学啊！这完全就不去学，你有再厉害的外挂也没用。当然了，某人拿守护灵作弊这一点不算。

当然了，最让余飞蛋疼的还是屎大颗那个混蛋不知道从哪做来了一个假证，谎称自己是哈佛大学的博士毕业生，成功的混到了一个实习老师的资格，跑过来教他们的物理，这真特么的日了够了！

“没有什么比这个更加尴尬的了！”余飞一脸咸鱼的看着校外的景色，然后趴在桌子上开始睡觉。反正考试什么的靠守护灵去作弊不就好起来了吗？

“群主！你打算什么时候去收拾那栋鬼宅啊？”走在回去的路上屎大颗看着余飞问道。

“嗯！我们今晚就去看看吧！这种东西早点解决，受害者也就少一些。”余飞看着远处的快要落山的太阳说道。

“那我们今晚什么时候出发？”屎大颗看着余飞继续问道。

“午夜十二点，霓虹的这种鬼魂说到底和我们华夏的怨灵差不多，是在一天中阴气最重的时候，也就是午夜十二点最为活跃。而且这次去的是我，不是我们！”余飞看着屎大颗说道。

“群主一个人去？”托尼皱着眉头问道。

“嗯！毕竟敌人不是很强，我掌握了死亡法则和轮回法则，而且还有守护灵护身，这种怨灵对我来说只是一个玩具而已，所以说就交给我吧！你呢就老老实实的和老侯爵在家里负责监视这个城市，同时看看能不能找到轮回者的蛛丝马迹！”余飞看着屎大颗说道。

“嗯！我知道了，群主你自己小心点，毕竟敌人不知道是不是将他强化过了。”托尼说出了自己心中的担心。

“放心好吧！我能有什么事啊？”余飞笑着说道，然后就径直走到自己家门口推开大门走了进去。

“我回来了！”余飞脱下鞋子，一脸淡定的走了进去。

“欢迎回来。”蕾蒂西亚面无表情的看着余飞说道。

“嘿嘿嘿！怎么看到我像是看到瘟神一样了！”余飞一脸尴尬的说道。

“我是为了欢迎我亲爱的哥哥才会这样的啊！”蕾蒂西亚绷着脸说道。

“好吧！好吧！我又那惹你生气了！”余飞无奈的举手投降道，自己是真的迷了，自己那招惹她了！

“自己想吧！”蕾蒂西亚返回餐桌上自顾自的开始吃了起来。

余飞也是无奈的坐上了餐桌和蕾蒂西亚一起吃起了晚餐。

“嗯！做的很好吃啊！”余飞看着蕾蒂西亚有心的夸奖了她一句。

“哼！再怎么说我也是纯血的吸血鬼，难道连这点事都做不好吗？”蕾蒂西亚脸上闪过一丝红润，一脸赌气的说道。

“我记得有贴吧大佬分析过蕾蒂西亚的性格，说过她是个隐藏的傲娇，一开始我还不行，现在看来确实是个隐藏的傲娇啊！”余飞一脸尴尬的看着蕾蒂西亚说道，果然傲娇是不分种族性别和国籍的。

“对了！今晚我就不回来了！你自己一个人在家里好好休息吧！我大概会在明天一早赶到家里，拜托你帮我整理好书包，做好便当和早餐。”余飞吃完饭就将校服换了下来，穿上了之前他一直有用的那套黑色的潜行服。

“你要去干什么？”蕾蒂西亚的眉头微微一皱，看着余飞问道。

“去处理一个垃圾而已，放心我很快就回来。”余飞看着蕾蒂西亚解释道，然后就关门离开了！

“真的和总司小姐说的一样啊！他似乎无论是什么事都喜欢一个人扛着，虽然外表上看起来玩世不恭，毫无节操，却意外的关心自己身边的人，这或许就是那些心高气傲的强者们愿意相信他，听从他号令的缘故吧！”蕾蒂西亚看着已经关上的大门自言自语道，又想起了之前冲田总司和自己所说的话，脸上又出现了一丝红润。

“我看看啊！地图显示就在这里了！”余飞看着下面的一栋已经荒废的住宅说道，从外表看起来和普通的小型住房差不多，两层楼的设计，看起来很普通啊！

但是余飞却可以看见里面有着一股冲天的怨气在向外扩散。

“嗯！准备出发，等等！那是……这群笨蛋！”余飞刚想要行动时，忽然停住了手，忍不住叫骂道。

原来是坂本熊二那几个笨蛋大半夜居然摸到了这里。而佐伯伽椰子的鬼魂已经盯上他们了！只要他们一进入那个房子就会被佐伯伽椰子给诅咒，不死不休！

“笨蛋！兰陵王！给我打晕他们。然后丢到我们这边来。”余飞看着身边的兰陵王说道。

“可是吾主！这样的话我们就肯定暴露了啊！一旦暴露了！佐伯伽椰子必定不会给我们偷袭的机会啊！”兰陵王看着余飞说道。

本来他们的计划就是趁佐伯伽椰子的灵魂体不注意烧毁房子，这种地缚灵只要将她所束缚的地方用火烧掉就会力量大减，这时余飞就可以利用积尸气冥界波偷袭将她送入地狱，到了地狱不就是余飞的天下了吗？但是这群笨蛋却打乱了余飞的计划。

“不管了！使用B计划！如果是一群人渣也就算了，但是这群笨蛋，却都是些好人，而且还是我认识的人，救人要紧，快去！”余飞不由分说的下令道。使得兰陵王不得不潜行过去将那几个笨蛋给打晕，然后扛到余飞身边来。

余飞先是从商城兑换了几只安眠药直接注射到了他们的体内，然后又买了几张驱鬼符贴在他们身边，组成一个法阵以免他们被佐伯伽椰子给惦记上，做完这一切余飞才送了一口气，重新把目光看向了佐伯伽椰子。

“你好啊！”既然对方已经知道了自己的存在，那就直接现身好了！说不定还可以用语言化解这次任务，直接把她送入轮回之中，投胎转世也不失是一个好的办法啊！

但是下一刻余飞就感觉一股冲天的怨气直向自己扑来。几乎都让余飞产生了自己是不是到了地狱的错觉。

“你到底杀了多少人？”余飞的眉头紧紧的皱了起来，这种怨气绝对不是杀了几个甚至几十个人所可以产生的怨气。这股怨气仿佛就像是索命的恶鬼一般缓缓的向余飞靠近，兰陵王也是眉头紧皱着，站在余飞身边，驱逐着这股怨气。
第三百九十八章 咒怨的终结！

佐伯伽椰子根本就不领余飞的情，无数的双手从地下伸了出来，开始抓住余飞的脚企图把他拉入地下。

余飞眉头一皱，脚上燃烧起了地狱之火，那些鬼手接触到了地狱之火以后就像是人手碰到了静电一般，急忙缩了回去。

佐伯伽椰子看到这幅情景依旧不为所动，整个人渐渐地消失了！仿佛就没有出现过一般，但是余飞知道，这个家伙压根就没有离开。

渐渐的从四面八方传来了无数咯咯咯咯声响，就仿佛是有数千名冤魂魂不停在发出这阴森恐怖的声响一样，让人的汗毛直立，余飞也感觉周围的空气一下子下降了好几度，仿佛身体都要结冰一样。

“李信！”余飞抽出手枪，同时召唤出了李信，与兰陵王形成了一个三角阵使得周围完全没有死角。

紧接着一个个女人惨白的手臂从门内申了出来，然后无数的手臂从地面爬了出来。

“打！”余飞将灵力注入了手枪中对着冲向自己的一个怨灵开了枪，李信手上的巨剑也开始挥砍起来，将周围的怨灵击杀。兰陵王手持长剑，刺杀着一个个向着自己以及自家主子的怨灵们。

“既然是你说要打的，那就别怪我不客气了！今天我就让你的灵魂陨灭，永世不得超生。”余飞拔出武器一枪枪的送他们下地狱。

余飞知道佐伯伽椰子也是个可怜人从小就有精神疾病，还被自己的丈夫拳打脚踢致死，正是这些从小到大的种种孤独、抑郁和怨恨在临死的一刻生成咒怨，萦绕在这栋屋子里，经久不散。

但是她已经杀死了太多无辜的人了，而且轮回者似乎也利用她杀死的人越多怨气就越强的特点，送给她不少无辜的人，使得她的怨气远超原著。

余飞不会允许有人干扰到自己和群友们完成任务就算她生前是个无辜的人，但此时他必须要终结她。

“积尸气冥界波！”余飞从手中发射出积尸气，使得这些鬼魂们受到了巨大的伤害开始退去。

佐伯伽椰子似乎也是发现这种攻击对于他们完全不起作用。停止了这种白给行为。

“怎么了？想要投降了？晚了，现在我不接受投降了！”余飞用枪指着她说道。

“哈啊哈啊……”那个女人却发出了一阵怪叫声，刺激的余飞的耳膜都要被刺破了！幸好李信及时开启护盾才将这些声音隔绝了开来。

“去给我死吧！”余飞从地上爬了起来对着佐伯伽椰子不断地开着枪。

但是这些子弹仿佛就对她没有一点效果一般，余飞眉头一皱召唤出炼狱魔剑一剑砍到了她的手臂上，将她的整个手臂砍了下来。

紧接着从那栋房子里走出了无数的人他们全都脸色惨白，像是鬼魂一般的飘到了佐伯伽椰子身边，然后与她融为一体。

渐渐的佐伯伽椰子身体变得巨大无比，开始缓缓的向着余飞走来。

“卧槽！这下子玩大发了！”余飞看着这个咒怨的主体佐伯伽椰子不由的暗骂道，你特么还可以合体的说。

“我就不信我一个掌握了死亡法则和轮回法则的人还怕你个小怨灵，别开玩笑了！”余飞的剑上附着上了地狱之火，一刀砍在了佐伯伽椰子的身上，对方立马哀嚎了一声。然后死死的盯着余飞冲了过来。

“噗！”同样附着了地狱之火的兰陵王手上的长剑一剑给了她一个透心凉。

佐伯伽椰子恼怒的将余飞给拍飞了出去。余飞在空中稳住了自己的身体，很轻松的落到了地上，然后看向了远处的凶宅。

“飞雷神！”余飞丢出了飞刀，闪现到了凶宅边，然后一脸微笑的看着佐伯伽椰子。

“小心点！后院要起火喽！”余飞的手上燃烧起了地狱之火，然后一把丢到了凶宅上。

“轰！”仿佛是火焰碰到了已经失去了水分的干草一般，整个房子一下子就烧了起来。凶宅瞬间变成了火宅！

佐伯伽椰子看到自家后院起火了立马不要命的冲了过去。但是走了几步却发现自己的身体虚弱了下来，不断的有着黑气从她的身体中涌出。

“好机会！”余飞从商城里购买了一大包的驱鬼符利用飞雷神不断地跳跃在佐伯伽椰子的身上，每跳跃到一个地方就贴上一张符纸，然后用地狱之火点燃。

很快佐伯伽椰子就变成了一个火人哀嚎着看着远处的凶宅，似乎那就是生的希望一般，缓缓的向着凶宅爬起。

“算了！就让我了解你痛苦而又罪恶的一生吧！”余飞拔出手枪对着她的头，默默的开启歼灭模式，蓄力，然后缓缓的松开了扳机。

一束红色光束直接贯穿了她的头颅，佐伯伽椰子那巨大的身体缓缓的倒下了，那栋凶宅也仿佛是失去了最后的保护一般更加猛烈的燃烧了起来。

余飞没有说话只是从商城那里买了一些引魂香，点燃，然后又烧了一些纸钱，紧接着就有无数的冤魂出现了他的面前，然后余飞打开地狱之门，这些冤魂们仿佛有了生气一般一个个排队缓缓的走向了地狱之中。

到了最后也只剩下了佐伯伽椰子了！余飞缓缓的关掉了地狱之门，然后用积尸气抓住她，手上的地狱之火缓缓的燃烧了起来，将她的灵魂彻底毁灭。

做完这一切以后余飞就仿佛失去了力气一般，做到了地上，从背包里拿出一根烟想要抽一口却因为不会抽而被呛到眼泪流了出来！

“怎么了吾主？”李信走到余飞身边问道。

“没什么，只是有些惆怅而已！走吧，快要天亮了！这里的动静太大了，估计警察很快就会来的，我们赶快走吧！”余飞熄灭香烟，然后一把火烧掉毁尸灭迹，跟着兰陵王他们一起离开了这里远处房屋也在这一刻彻底的化为了灰烬，消失在了这片天地中。

“不知道轮回者还会玩出什么新花样来啊？不过也无所谓了！老侯爵说的没错！在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计也只是玩笑而已！”余飞一边走着一边说道。
第三百九十九章 琐事！

“也就是说你们四个笨蛋昨天晚上去了那栋鬼宅探险了！”高坂京介一脸惊悚的看着他们四个笨蛋。你们是有所想不开，才会去那个地方送死啊？

“呵呵！总之呢！我们是去了没错，但是那个地方确实是不怎么友好啊！我们还没有进去就不知道是因为什么原因而被昏过去了！等我们醒来的时候就已经出现在警察局里了。”木下秀吉有些无奈的说道，人的好奇心总是无穷的，放学的时候被笨蛋明久这么一瞎掰就去可耻的动摇了选择了加入他们的行列之中。

“熊二你还记得你是怎么昏迷过去的吗？”笨蛋明久看着坂本熊二询问道。

“不记得了，我就看到了一个黑影，然后我就昏过去了。”坂本熊二无奈的说道，他也不是超人，这种事情问他他也不知道。

“阿楸！果然昨晚有些着凉了！”闷声色狼流着鼻涕，带着浓重的鼻音说道。

“说起来，不对劲的好像不止是我们吧？你们看那边！”木下秀吉指着在那边睡觉的余飞说道。

“他好像睡了一个上午了吧？他难道昨晚没睡觉吗？”高坂京介对这个新人表示好奇，居然上课睡觉。还睡得这么香，他在想什么啊？

“好了！上课了！”这个时候屎大颗拿着书走了进来说道。

“老师好！”所有人都起立对着屎大颗说道。

屎大颗看着在后面睡觉的余飞默默的摇了摇头却没有叫醒他，而是自顾自的将起了自己的课。

直到中午，余飞才被饥饿给叫醒，迷迷糊糊的从桌子上爬起来。

“对了！我把已经和我说了昨天那栋凶宅已经被烧掉了！而且周围还有点燃的纸钱和香应该是某位法术高超的阴阳师大人将恶鬼给杀死了吧？”高坂京介一边吃着便当一边说道。

“诶！好可惜啊！我还想看看那个鬼到底长什么样子呢？”木下秀吉有些好奇的说道。

“嗯！你想要看鬼的样子？你没病吧？你要知道见过她样子的人可都已经死了啊！”高坂京介无语的说道。

“切！不就是你个死于家庭暴力的女鬼吗？有什么好奇的，就和那些鬼一个样子，惨白的肤色，无神的双眼，不用脚走路，漂浮在半空中。”余飞迷迷糊糊的说道。

“诶！你是怎么知道的啊？”木下秀吉有些惊讶的说道，余飞是怎么知道那个鬼到底是长什么样的啊？

“额……我猜的啊！毕竟鬼不都那个样子的吗？更何况高坂京介不是说了吗？那个鬼应该已经死了吗？所以说嘛！就别再谈论这些麻烦的事了！”余飞这才清醒过来急忙把话题给拉偏了！

“是吗？不过你怎么一直在睡觉啊？昨晚没睡好吗？”高坂京介看着余飞问道。

“我啊……水土不服，时差还没倒过来，所以失眠了！”余飞打着哈哈说道。但是系统却完全不给他休息的机会，任务再次出现。

任务三：猜猜我是谁

有一些来自未来的熟人即将来到这个世界，请群主注意。将她们收复以免出现意外。

目前进度：0/8。

“又来了吗？”余飞皱着眉头说道，任务果然是来了一波又一波啊！

不过余飞本着咸鱼的心态，还是先打开了聊天群开始水群。

小飞侠：各位！我们已经完成了两个任务了！真是辛苦啊！

奈亚子：我亲爱的群主大大，您老人家是不是忘记了什么事啊？

小飞侠：没啊！我这个人记性一向很好的啊！

帕秋莉：够群主！别装傻了！发番剧快点！

小飞侠：番剧吗？早说嘛！你们自己不说怪我喽？（手动滑稽）

滴！小飞侠上传《笨蛋笨蛋测试召唤兽》，获得500积分点。

罗曼：哦！好奇特的名字啊！难道是一群笨蛋拯救世界的故事吗？

小飞侠：不！从某种意义上说是日常番。虽然笨蛋都是不死的，罗曼或许你可以试着把你的智商全都透支了，然后你就发现你死不了了！（笨蛋不死定律）

托尼斯塔克：群主你就不好奇吗？那个新任务？

蓝染：新任务？能给我看看吗？

小飞侠：（截图！JPG）

蓝染：小蝌蚪找妈妈？未来的熟人！难道说是屎大颗你的女儿来了吗？

托尼斯塔克：你特么想什么啊？我有这么可怕吗？生八个女儿！你以为我是群主吗？

小飞侠：屎大颗！你几个意思啊？你现在貌似还在上课吧？你给我认真一点行不行？

托尼斯塔克：好吧！你们继续，我上课总行了吧？

蓝染：难道是群主你的女儿吗？也不对啊？不是有铃音了吗？怎么又有？

小飞侠：@蓝染你给我正经一点行不行？

蓝染：好吧！开玩笑呢！不过既然是熟人，那么我们就应该可以避免战斗，说不定还可以帮我们解决轮回者呢？

小飞侠：说到轮回者我就来气，不仅轮回者没有找到，连我们洛天依他们都没有一点消息。三个人一没钱，二没权，还是个黑户口，究竟跑到哪去了？

蓝染：会不会被轮回者抓住了？

小飞侠：这是最可怕的事了！如果被轮回者抓到了很难想象那群混蛋会做什么事，今晚再去好好找一找吧！

里克：不过群主你的身体真的撑得住吗？每天晚上做正事，白天还要上课。

小飞侠：安啦！以我现在的身体素质和精神力量而言，几天几夜不休息都是一点事都没有的，我只是习惯保持睡眠而已。更何况你以为我会为难我自己吗？上课一直在睡觉。

里克：……这很群主啊！

沃班侯爵：老夫现在究竟要做些什么啊？

小飞侠：老侯爵淡定些，这轮回者不是没露脸吗？您老要是闲的没事就去搜索轮回者去好了，今晚我们一起行动看看能不能找到轮回者或者是任务三的目标！

沃班侯爵：那自然再好不过了！

奈亚子：对了！到时候记得开直播，我们也闲的无聊，可以看看大片啊！

小飞侠：行吧！到时候我会开的。
第四百章 你们去伏见老贼吧！我是无辜的的！

坂田银时：比起这个，群主你是不是太咸鱼了啊？咸鱼虽然好，但是你这么搞是不是太废柴了一些啊？

小飞侠：我那废柴了！昨天的敌人可是我一个人解决的啊！

托尼斯塔克：没错昨天的敌人确实是群主一个人解决的。

蓬莱山辉夜：不可能！你绝对不会那个群主，我们的群主是那个一脸颓废，毫无节操，而且是个懒鬼，他是绝对不可能牺牲自己休息的时间去消灭那些鬼魂的。

小飞侠：辉夜！珍惜你的账号，要不然我会很乐意的用物理冬眠法让你去冬眠的。

坂田银时：说道冬眠，最近紫妈是不是去冬眠了？

小飞侠：应该是去冬眠了，要不然你在这里说她是紫妈她绝对会把你的脸摁在键盘上摩擦的。

风见幽香：如果你们是在担八云紫的话那么大可放心，她现在确实是在冬眠，前几天我去花店打理的时候无意中遇到了她家的那只狐狸过来买油炸豆腐！她说八云紫那个老太婆从昨天开始就进入冬眠状态了！现在正在被窝里睡着懒觉呢。

我不是光头：@风见幽香来啊！拳皇走起！

风见幽香：来啊！打完拳皇再去竞技场PK！

小飞侠：等一下琦玉老师你和风见幽香这莫名其妙的友谊是怎么一回事啊？我记得你们两个的关系没有这么好的吧？

我不是光头：不群主！我和风见幽香大有一种相见恨晚的感觉！我感觉我们两个才是真正的知音啊！

小飞侠：发生了些什么?难道说琦玉老师居然把风见幽香给拿下了！不可思议！我觉得我的脑子有点接受不了了。我要先去缓口气了……

蓬莱山辉夜：群主你想多了，他们两个的关系呢？有点像是铁哥们的感觉，一来两人的都是属于那种一拳无敌，喜欢用拳头解决问题的人，二来嘛……就是两人玩游戏都是异常的菜。这两个的人基本上都是旗鼓相当的对手！所以才会产生这么奇怪的友谊吧？

小飞侠：这么一说他们两个确实挺投趣的，不过总感觉他们两个怪怪的。

帕秋莉：这是兴趣使然而已！我觉得挺正常的。

小飞侠：行了我也不和你们说这些了！你们加油看番吧！我要去休息了！

余飞趴在桌子上无趣的看着他们在那里谈论着鬼之类的话题，不过他也懒得去讨论。

在结局以后余飞并没有直接回去，而是去了一趟秋叶原，毕竟作为宅男的他，对于这种地方来说是个信仰。

余飞毫无目的的推开一家书店的大门，他对霓虹的轻小说还是有些兴趣的，他想要看看这里有没有什么好的小说过来打发一下时间。

由于自来也前一段时间被波风水门留在了村子帮他处理政事，使得他无法去取材，新的《亲热天堂》也就还在写作当中，不过漩涡长门说了自来也现在已经写的差不多了！等他写完以后，最先印刷的几本书绝对先给他们来供应。这才让余飞送了一口气，昨天上课的时候他已经把最后一本看完了，这种书再去看第二遍就没有第一遍的那种神秘感了！

“嗯！《银狼》作者和泉征宗，插画师……埃罗芒老师！”余飞看着这本书的信息以后就有些惊讶了！毫不犹豫的拿钱先买下了一本。然后用聊天群联系上了屎大颗。

小飞侠：屎大颗！快点帮我查一个人，姓名叫做和泉正宗，十六到十七岁左右，是个轻小说作家，作品是《银狼》系列。

托尼斯塔克：！我知道了！

随后屎大颗下线了，余飞就把书收回了书包里，然后一边走路一边等着屎大颗的回复。

托尼斯塔克：找到了！他是今年文月学院的新生，父母双亡，家里似乎还有一个妹妹，住在东京都足利区一丁目。

小飞侠：那就没错了！这里是一个混合世界！

托尼斯塔克：混合世界？

小飞侠：没错！我们班上的那个高坂京介原本应该是不属于这个世界的人，这个和泉正宗也不是！

沃班侯爵：那么巧，群主这又代表着什么呢？

小飞侠：代表着我们的工作量要加大了！不仅要保护那群笨蛋，又要保护那个和泉正宗，再怎么说他也是一个主角万一死了，鬼知道会发生什么事？还有他那个妹妹是个家里蹲也是很麻烦的。

托尼斯塔克：那个群主……麻烦您老发一下副本好了！你说了半天我啥都

滴！小飞侠上传《埃罗芒老师》，《我的妹妹不可能这么可爱》，获得500积分点。

小飞侠：好了交给你们了！还有一件事啊！这两部番的作者不是我，你们要骂别骂我啊！

余飞此时也是在心里暗骂了几声伏见老贼去死吧之类的话。这些作者果然都该被寄刀片。我黑猫那点不好了！你要这么对她，是你太猖狂了！还是我们提不动刀了。

余飞就在这种郁闷的气氛下回到了家里。

蕾蒂西亚似乎回来很久了，做好了饭菜以后似乎就坐在电视机旁看电视了！看的居然也是肥皂剧。

余飞实在是搞不懂这些肥皂剧对她们到底有什么吸引力，一个两个的追的那叫迷啊！

看到余飞回来以后蕾蒂西亚就顺手把电视给关掉了，然后坐了下来，开始吃饭。

“对了！今晚呢！我也有事要去，就麻烦你在这里看家了！实在是抱歉了！等我休假了带你去好好玩一天行吗？”余飞有些歉意的看着蕾蒂西亚说道，自己这几天确实是太忙了！都没有好好和蕾蒂西亚谈过话。

蕾蒂西亚一开始听到余飞今晚又有事要出去时脸上就出现了一丝失落的表情，但是很快听到余飞周末休息时带她去玩，她的脸上才露出一丝微笑。

“好了！我先走了，您老慢慢的看肥皂剧，我不打扰了！”余飞换好了衣服，然后就出门去找老侯爵汇合了！

小飞侠：屎大颗！让贾维斯控制好监控方便我们发现目标。

托尼斯塔克：好的，我已经进入了监控系统，一旦有什么情况我会把信息发到群主你的平板里的。

小飞侠：OK！那么@沃班侯爵老侯爵到了吗？

沃班侯爵：我已经到了！
第四百零一张 水主席！

余飞既然知道了老侯爵已经到了，余飞也不废话直接开始进行夜间巡逻，不断地行走了夜深人静的街道，守护着人们的安宁。

以上纯属瞎扯，他们两个直接找了一家卖关东煮的小吃摊前坐了起来，余飞还拿出了几瓶啤酒美滋滋的喝了起来。

果然节操在他们的眼里早就不值钱了！

“老板，再来五份鱼排和肉丸！”余飞一边往自己的嘴里塞着煮肠一边叫唤着。

“群主！我们这么做是不是不太好啊？”老侯爵有些无语，搞了半天你说的执勤就是半夜出来吃夜宵啊！

“什么叫做不太好啊？我觉得挺不错嘛！反正我们工作这么辛苦，还不好好休息一下以免出现意外啊！”余飞本人毫不在意，生活吗？就是要享受的嘛！

“不过你们说的确实有些道理啊！我们两个人在这里吃东西确实不太好啊！好东西要大家来分享嘛！”

滴！小飞侠开启直播。

托尼斯塔克：群主开直播了，难道有敌人来了……卧槽！

奈亚子：群主你们两个有毒吧！大晚上吃夜宵，居然还开直播！

坂田银时：我忽然好饿啊！可恶啊！凭什么你们可以在半夜吃夜宵而银桑我只能在家里啃地板。

蓬莱山辉夜：群主快收了神通吧！大半夜的放毒，你是魔鬼还是秀儿？

小飞侠：我可是本着好东西要和大家分享的想法才过来和你们一起分享一下的。

余飞表示自己秀了一波心里贼爽。然后开着直播美滋滋的吃完了关东煮。

系统：警告！目标已经降临，请群员们马上出发。

“嗯！老侯爵结账，我们走！”余飞眉头一皱，果断的放下碗筷，然后离开了！

小飞侠：屎大颗！你在监控上有发现什么吗？

托尼斯塔克：没有啊！我一直都在看着监控的啊！一旦有什么风吹草动我这边绝对会发现的啊！

小飞侠：是吗？那我们只能步行前往了！屎大颗你继续帮我们看着。

余飞皱着眉头看着周围的一切，虽然系统说了是自己人，但谁知道他们到地认不认识自己啊！

“群主！你有什么线索吗？”老侯爵看着余飞问道。

“我是十万个为什么吗？我又不是算命的，你问我这个我哪知道啊？而且足足八个啊！你让我怎么猜啊！”余飞不满的说道。你真的以为我是元芳吗？什么都要问我。

“总之我先释放见闻色霸气全程搜索一下看看能不能找到人！”余飞此时也没有别的办法，释放出了见闻色霸气开始试着搜索目标。

“等一下！我似乎找到了一个，但是这个灵魂波动好奇怪啊！”余飞不到30秒的时间就搜索到了一个奇怪的人，他的灵魂波动居然自己的灵魂波动的契合度达到了99％。这简直就是不可思议啊！

每个人的灵魂波动都是不一样的，就算是铃音也是与自己的灵魂波动稍有偏差，据未来的那个坑货所说，铃音的灵魂是自己和总司的一部分灵魂力量融合出来的。所以与自己的灵魂契合度高达80％，但是眼前这个达到了99％的契合度简直就是不科学好不好？

“我们去看看！”余飞说完就带头冲向了目标点，老侯爵先是一愣，然后也是紧接着跟了上去。

“就是这里了！”余飞很快就拉到一个公园里，开始试着四处搜寻着目标。

“就是这个了！”余飞看着点公园的一张长椅上面说道。

长椅上什么都没有只有一个奇怪的箱子在上面。

“就是这个箱子里面散发出来的灵魂波动吗？”余飞皱着眉头说道，这个东西到底是怎么一会事啊？为什么会有和自己的灵魂波动几乎完全相同？

“群主这个箱子你确定就是援军吗？”老侯爵也是一头雾水，这个箱子里面究竟是个什么东西啊？

“我打开看看啊！”余飞的手轻轻的放到了上面的开关上面，然后轻轻的打开，猛的一掀。箱子里的全貌的就出现在了自己的眼前。

“这是……人偶！”余飞一下子就认出了眼前的这个箱子里装着的居然是一个人偶！

这个人偶穿着的是一身黑色的连衣裙，银色的头发显得很高贵。

“这是水银灯！”余飞一眼就认出了这个女孩就是动漫《蔷薇少女》中的第一人偶水银灯，人送外号水主席。

“可是这个水银灯和我的印象里的水银灯有些不一样啊！感觉有些奇怪啊！”余飞皱着眉头看着这个奇怪的人偶。不知道为什么水银灯会出现在这里！不过余飞相信这一点绝对和未来的那个毫无节操的自己有关系！

“嗯！”就在余飞在外面思考的这么一段时间里，水银灯也是苏醒了过来。

“你就是我的下仆吗？嗯！也无所谓了！总之你必须要成为我的媒介。”水银灯一苏醒就展示出了她高傲的一面这一点让余飞感觉毫不意外。

“你说谁？”老侯爵的脸色一下子就变了正准备动手收拾她，却被余飞给拦住了！

“成为你的媒介吗？可以！但是我需要知道你过来的目的是什么？”余飞看着她问道。

“当然是为了完成父亲大人和母亲大人给予我的任务，消灭掉其他的所有的蔷薇少女来完成父亲大人和母亲大人交给我的使命了！”水银灯一脸高傲的说道。

“什么！”余飞这下子惊了，他和自己灵魂是这么的相似，也就是说是未来有人利用他的一部分灵魂制作出包括水银灯在内的八个人偶，但是却让她们相互残杀。

“未来的那个混蛋究竟在搞什么啊？他想要放飞自我吗？”余飞看着水银灯头疼的想道。他完全是想不出来对方的意思是什么了？

“那么我想问一下？杀掉了所有的人偶以后你想要做什么呢？”余飞继续问道。

“哼！只是一个下仆而已，算了，告诉你也无所谓了，只有这样我才可以向伤害和蓬莱一样永远留在父亲大人和母亲大人的身边，母亲大人的身边已经有了上海和蓬莱了！所以我一定会一直陪在父亲大人的身边的！嘻嘻嘻……”说到这水银灯脸上的高傲一扫而空像个小女孩一样的在这里傻笑。

“额！所以说我怎么越来越糊涂啊！”余飞越来越糊涂了！这都哪跟哪啊！
第四百零二章 即将崩坏的现实世界！

“等等！你刚才说了上海和蓬莱！制作你们的不会是爱丽丝吧！”余飞忽然叫道，上海和蓬莱！这特么也太巧了吧！

“你是什么知道母亲大人的名字的？”水银灯皱起了眉头看着余飞不满的说道。

“啊……幻想乡的七色人偶使，魔界之主神琦的女儿自然是大名鼎鼎了！我也是有的实力的人，自然是略有耳闻，略有耳闻！”余飞打着哈哈说道。

“是吗？哼！也算是你有点实力了！作为我的媒介，自然是要和其他人完全不一样了！所以呢！接受我的恩赐吧！”水银灯拿出一个黑色的戒指放到了余飞的手上。

“额……好吧！”余飞一脸蛋疼的接受了戒指，好吧，现在他是完全不知道发生了什么？

“好了！接下来你就该干什么就干什么去吧？我需要去寻找其他的目标来击杀他们获得蔷薇圣母了！还有就是把那个箱子带走！”水银灯丢下这句话就离开了！

“额……好吧！看来我们的目标是知道了，不过群主你干嘛不承认你的身份呢？看的出来那个孩子似乎挺喜欢你的啊！”老侯爵看着余飞问道。

“我也搞不清楚现在到底发生了什么，我需要好好捋一捋了！”余飞有些头疼的说道。

首先，为什么蔷薇少女们会来到这个世界，而且看出来他们似乎是刚刚被制造出来，而且余飞敢打赌她们绝对没见过自己，要不然刚才水银灯绝对会认出自己的。

第二如果余飞没有记错的话，蔷薇少女一共有七个，但是穿越过来的目标却有着八个，也就是说还多出了一个。

第三未来的自己和爱丽丝为什么要将刚刚制作好的蔷薇少女投放到过去的时间段来？而且还下达了相互残杀的命令。

这些问题都在困扰着他。

小飞侠：那个@爱丽丝睡了吗？

爱丽丝：还没有，你有什么事吗？

小飞侠：是这样的，我想要问一下，在你的眼里，上海和蓬莱是什么样的存在呢？

爱丽丝：上海和蓬莱吗？在我的眼里她们是我的伙伴，朋友……或许正如她们自己所说，更像是我的孩子一样吧！

小飞侠：那如果……打个比方啊！你会让上海和蓬莱相互残杀吗？

爱丽丝：这怎么可能啊！我是绝对不可能让她们互相残杀的。

小飞侠：那么你看看这个东西是不是你的做的。

滴！小飞侠发送了一个私人红包。

爱丽丝：这个！绝对是我做的没错了！虽然手艺比起现在的我要强太多了！但是这个手法绝对不会错的。

小飞侠：果然吗？我现在有些搞不懂到底发生了什么了！你先把那个箱子还给我好了！

爱丽丝：到底发生了些什么啊？需要我过来一趟吗？

小飞侠：不用了，这边的事我们自己可以处理。

说完余飞就从红包里拿回了箱子，然后就收拾好心情返回了家里。

一到家余飞就把箱子放到了一边老老实实的躺在床上，今天发生的事情太多了，让他有些应接不暇了！他需要睡上一觉来好好休息一下。

“余飞你怎么了？满脸的无力，难道你鲁多了！”笨蛋明久看着余飞问道。气的余飞直接抄起课桌丢了过去，直接重创笨蛋明久。

“笨蛋明久又说错话了！果然是个笨蛋吗？”高坂京介看着已经挂掉的明久说道，这幅场景他已经看的太多了的。

“不过余飞你到底遇到了什么事啊？”木下秀吉看着余飞问道。

“没什么，只是最近遇到很多的超自然事件而已，感觉很不真实。”余飞无奈的扶额长叹道。

“说到超自然现象，我爸爸和我说说昨晚上有目击者看到一个人偶在半空中飞行，穿梭在各个楼层之间。”高坂京介看着他们说道。

“哎！是真的吗？”笨蛋明久听到以后立马满血复活。

“这种事怎么听着就感觉不太现实啊？”余飞有些尴尬的说道，心里却对水银灯这种完全不靠谱的行为而不爽。

“不！听说有不少人看到了，你们还是小心一点得好，最近我们的城市里怪事真的挺多的。”高坂京介开口提醒道，尤其是看着笨蛋四人组，这四个蠢货居然会想到去鬼宅探险，那个时候要不是因为那位阴阳师大人，你们只怕就和那些人一样失踪了吧？

“额！放心吧！我会注意的。”余飞有些尴尬的笑道。在心里却在想着要如何劝说水银灯收敛一点才行。

“对了！我听说我们班又来了一个新生哦！据说是个大美女哦！”这是时候闷声色狼忽然开口说道。

“哦！美女吗？”明久和熊二两人的眼睛里一下子就绽放出了光彩。

但是紧接着熊二就感觉自己的眼前一片漆黑，同时明久也被田岛美波给抓住了！一顿反关节术搞的骨骼咯吱作响同时伴随着笨蛋明久的惨叫声，传遍了整个教室。

“从某种意义上来说，他们两个还真是幸福啊！”余飞无奈的看着两人遭遇表示自己完全不同情你们，一个是作一个是傻，都不值得救！

这时余飞忽然皱起了眉头，因为有人在疯狂的艾特他。

余飞急忙找了个借口离开了，然后趴在桌子上打开聊天群。

蓬莱山辉夜：@小飞侠够群主，赶快出来挨打啊！

小飞侠：说了，别找我挨打啊！我也是坚定的黑猫党啊！这都是伏见老贼的错啊！想打的话你起打他啊！

蓬莱山辉夜：啰嗦，现在我就给你一个任务把黑猫给我拉进来。

小飞侠：等一下啊！拉黑猫进来的话是不是在考虑一下啊！黑猫一个普通人进来对她的生活来说一点好处啊！

白胡子老爹：是啊！我们没有资格毁掉一个普通少女的正常生活啊！

小飞侠：没错啊！我们还是先想办法来解决掉目前的任务好了！

奈亚子：说起任务，群主，我听说笨蛋是会传染的，你和F班的笨蛋们待久了智商不会变低吧？

小飞侠：休想！我这么机智的人不可能被几个笨蛋给带偏的。
第四百零三章 漫威世界里的麻烦！

古一：对了群主，最近漫威世界又出现了一些麻烦了！

小飞侠：麻烦？古一法师您是在逗我吧？九头蛇不是完蛋了吗？怎么还会有敌人来啊？

托尼斯塔克：是啊！你老别开玩笑了好不好？这一点都不好笑啊？这一点都不好笑啊！

古一：不！我可是一点开玩笑的意思都没有，最近似乎有一股暗流在流动，具体的事情我还不确定我已经让王亲自带队去查看了！估计很快就会有结果的。

小飞侠：连古一法师你都没有发现吗？您不是还有时间宝石的吗？用时间宝石观看未来也看不到吗？

古一：没有，我已经试过了，但是很遗憾未来是一片迷雾，完全看不出一丝一毫，这有可能是轮回者搞出来的东西，具体发生了什么恐怕还是需要王经过侦查以后才可以得出结论。

小飞侠：现在也只能这样了！我总感觉这次又会发生什么让我们棘手的麻烦事。

奈亚子：事故高发地点漫威世界！呵呵！漫威世界果然是需要更多的英雄啊！

托尼斯塔克：奈亚子你千万别随便给我力立flag啊！这要是真的遇到了问题你帮我解决啊？

奈亚子：淡定，要知道这很科学！

托尼斯塔克：科学你妹夫的，在聊天群里和我扯科学！我信你个鬼！

小飞侠：行了，都安静一些吧！看结果吧！如果问题不大的话想必神盾局和复仇者联盟再加上卡玛泰姬的一部分支援，应该是可以应付过去的，但是你们这些闲着的人还是要做好准备，聊天群如果发布了任务的话你们就跟着过去一趟吧！

白胡子老爹：老夫现在就很好奇老夫的战列舰到底什么时候建好，老夫都忍不住想要开着他去驰骋大海了！

托尼斯塔克：这个我就不是很清楚了！不过第一艘驱逐舰应该快好了吧！毕竟只是普通的驱逐舰又不需要装导弹和雷达之类的东西，我想在过几天差不多就应该好了吧！

姬柊雪菜：群主！南宫老师说上次你让她收拾的东西她已经弄来了，现在发给你吗？

小飞侠：可以啊！多谢了！

滴！姬柊雪菜发送了一个私人红包。

“又搞定了一件大事了！”余飞看着手上的硬盘说道，这下子自己世界那边终于可以有些作为了！

“不过为什么漫威世界那边又出现了麻烦啊？难道说有人在搞事情吗？”余飞在教室里思索着。

“系统，你告诉我漫威世界遇到什么麻烦？”余飞看着眼前的系统问道。

“漫威世界由于多玛姆的毁灭而导致世界本能的开始扩张，开始与其他的世界融合！”系统给出了解释。

“与其他世界融合？怎么一回事？”余飞看着系统问道。

“由于多玛姆的毁灭，使得漫威世界脱离了原本的运行轨迹，导致了这次融合。”系统似乎并没有解释更多的，仅仅一句话就概括了过去。

小飞侠：世界融合又会带来什么？

系统：会出现很多其他世界的人，但是这个世界的大多数人都不会有所察觉。

小飞侠：这是个麻烦啊！人一多，古一法师和托尼他们的工作量又要增加了！

系统：但对于聊天群的发展而言却是个好机会啊！至少你们又可以增加一些新的队员了！

小飞侠：有悲有喜吧！

余飞再了解了这件事的经过以后就很快的冷静了下来，开始和托尼交流了起来。

托尼此时也是眉头紧皱，这里遇到了麻烦看来是真的很棘手啊！

“算了，想开一点吧！再麻烦也不会有灭霸麻烦吧！”托尼最后还是选择让古一法师去头疼好了！自己只需要做好自己可以做的事情就好了。

而余飞自己现在也有着麻烦的事情。

“各位！今天是我们一血前耻的日子！今天我们要向D班发出挑战，让他们知道我们F班也不是好惹的！”坂本熊二站在讲台上对着下面的人叫道。

“好！”下面的一众人对着讲台咆哮道。

“所以说这就要开始了测试兽战斗！”余飞有些无奈的说道，你们这群笨蛋就不能让我安静的过完这几个星期吗？我也是很辛苦的好不好？晚上工作，白天还要和你们胡闹！

“明久！就有你去和D班宣战吧！”坂本熊二拍着笨蛋明久的肩膀说道。

“额……为什么又是我啊！上次去E班宣战结果我就被暴打了一顿，这次我是无论如何也不会去的。”笨蛋明久显然还保存在最后的一丝智慧，一眼就看出了这是一个陷阱。

“放心吧！这次是D班，他们是文明人，一定不会和E班一样动手打你的！”坂本熊二看着明久说道。

“我才不会信呢！”笨蛋明久在生死存亡之时智商瞬间上线。

“明久！”余飞走上去拍了拍她的肩膀说道。

“你想要成为英雄吗？”

“想！”

“英雄就是需要承受别人所无法承受的痛苦，这样的人才会被称之为英雄！”

“可是……”

“没什么可是的了！这已经到了生死存亡的关头了！作为英雄的你还打算坐视不管吗？”

“我……”

“没什么可是的了！你就当是被我给忽悠了，所以才过去的吧！”

看着被余飞忽悠的走出了班级门口的笨蛋明久，熊二拍了拍他的肩膀。

“你很有经验吗？”

“彼此彼此！”

“不过马上就有新生过来了，这么做真的好吗？要是输了我们这里的设备估计就更烂了！”余飞一脸无语的看着教室里的课桌，还算是正常，但是谁知道这次要是输了会不会变成水果箱，画板之类的东西。

“放心吧！这次我们会成功的！顺便问一句你的成绩怎么样啊？”坂本熊二看着余飞问道。

“我嘛！你放心，对付D班还是绰绰有余的。”

“那就好！”

坂本熊二看到了余飞这么一说心里也是松了一口气，然后开始布置战术。

很快笨蛋明久就回来了！不出所料的被暴打了一顿，反正笨蛋这种东西是打不死的，让他来承受这份罪孽在余飞看来是再合适不过了！
第四百零四章 乐正绫带来的线索！

很快在班主任老师铁人的放权下，下午就开始了他们与D班之间的战斗。

而余飞却只能蛋疼的坐在恢复室里休息。

测试兽战斗，就是将自己的考试成绩作为战斗力来与敌人作战的方式。而余飞最近压根连考试都没有参与，所以是0分，这个成绩一过去就是送菜啊，迫不得已他只能待在补习室里参与补考来获得分数。

“屎大颗是物理老师，那么就写物理好了！”余飞想到这一点就毫不犹豫的拿起了试卷开始写了起来。

幸好余飞的物理还算是一般，普通的题目还是很轻松的写完了，但是后面的难题却让他止步不前了！

但是余飞表示这都不是可以限制他作弊的理由。

小飞侠：（截图JPG）屎大颗快点啊！这是下一题。

托尼斯塔克：好的！等一下啊！这是因为力的作用，所以F……

奈亚子：卧槽！你们把聊天群当成什么了？作弊的工具吗？你们给我正紧一点行不行啊？

小飞侠：啰嗦！这都不是事，我不是不想学习，我只是享受作弊的这个过程。

霞之丘诗羽：我在想如果我以后考试遇到问题了？是不是也可以到聊天群里求助啊！

佐天泪子：是啊！这样的话我的考试不是可以轻松度过了吗？这简直是学生党的福音啊！

杀老师：……

作为教师的他为什么会这么的心痛啊！看着学生在这里作弊自己却敢怒不敢言，这实在是太懦弱了。

“不行，我要做出改变才行！”杀老师摇了摇头然后闭上了眼睛，毕竟眼不见心不乱吗？

余飞估计自己做的题目差不多了！就很快上交了试卷，然后就和屎大颗一起出去了！快速的走到楼上然后直接利用绳降的方式落到了D班的教室里。

此时的D班班长正在教室里休息顺便指挥战斗。

这场战斗的规则就是要么一方失去战斗力，要么班长阵亡。

“比划比划吧！”余飞很快的召唤出自己的召唤兽，由于是作弊得来的分数所以有着很高的分数，很轻松的拿下了比赛。

“呼！总算是解决了！”余飞松了一口气，然后看着门外那些欢呼的F班学生们，真是一群笨蛋啊！

持续一个下午的战斗由F班获胜而结束，这次F班也是获得了属于自己的胜利，不过坂本熊二似乎还是没有与敌人交换设备。

“真是不知道他们在搞什么啊？一天到晚的这么瞎折腾，不愧是笨蛋，精力果然旺盛。”余飞一脸疲惫的走回了家里，这些家伙老是给自己添麻烦，真是的，要不是因为系统的安排自己是绝对不会在学校待着的早就出去潇洒了！

回到家以后，余飞就放下了书包，按照约定后天就是休息日，正好可以好好的带蕾蒂西亚一起离开这里好好的去玩一玩。

当然前提是把家里的某只会说话的人偶给安定下来。

“你回来了，下仆！”余飞一回房间就看到水银灯坐在了自己的椅子上对着余飞说道。

“你昨晚似乎是搞出了很大的动静啊！”余飞看着水银灯问道。

“哼！不过是一些人类而已，要是麻烦的话杀掉不就好了吗？”水银灯对于那些普通人的死活完全不在乎。这个态度让余飞有些头疼。

“你的那个父亲大人似乎也是人类吧？你这么说是不是太过了？”余飞看着她问道。

“哼！父亲大人和那些普通的人类是完全不一样的！”一提到她那个父亲大人，水银灯就像是炸了毛的猫一样，在那里大呼小叫道。

“是是是！我知道了！”余飞无奈的说道，这个傲娇的性格到底是怎么一回事啊？难道是天生的吗？

第二天余飞来到教室时发现一大群人都不在教室里。

“他们都哪去了？”余飞一脸好奇的看着坐在角落里的瑞希姬路问道。

“那个……她们似乎去欢迎新生去了。”瑞希姬路看着余飞解释道。

“欢迎新生吗？果然是群笨蛋啊！”余飞无语的摇了摇头，你们就不能收敛一点吗？

随后一群人拥护着一个人走了进来。

“大家好，我叫乐正绫，请大家多多指教！”

余飞一下子从猛的从座位上爬了起来，你刚刚说什么？抱歉我没听清楚！

“啊！老师！”而这个时候乐正绫似乎也看到了余飞，惊讶的叫道。

一瞬间所有人的眼光都在余飞的身上汇聚着。余飞甚至看到FFF团团长须川亮的双眼闪烁着死亡的光泽。

“误会啊！”余飞在心里大吼道，自己又怎么了？

“咳咳咳！我们待会再谈吧！”余飞有些尴尬的看着四周解释道。

“哦我知道了！”乐正绫点了点头，表示自己理解。

等一下课余飞就拉着乐正绫走了出去，在一个角落里询问起了她的遭遇。

而乐正绫坦言她是在无意之中走到路上，然后无缘无故就穿越了，然后等她醒来就发现自己的口袋里多了一个身份证明以及护照之类的东西，然后就是一大笔钱。上面还有一个温馨小贴士说让自己来这个文月学院会找到天依他们和回去的办法！

“拿来给我看看！”余飞一脸迷茫的从乐正绫的手上接过了纸条，一看差点气死。这特么是自己的字迹啊！

也就是说是未来的某个混蛋，专门过来坑了了自己一把。

“看来是未来的那个混蛋救下了他们，但是为什么他不直接把她们放回原来的世界呢？”余飞皱着眉头思考着这些问题。他感觉这次似乎是有人给自己埋一个大坑。

而且到目前为止系统依旧没有发布关于轮回者的任务，轮回者到底在哪里，这一点完全不得而知。

余飞甚至感觉这次任务里似乎有着一些猫腻在里面但是具体的他就不是很清楚了？

“算了吧，至少那个混蛋是不会害我们的，毕竟我们死了他们也会死。”余飞此时也只能在心里这么安慰自己了。虽然他自己也不知道这到底是怎么一回事？

“对了！这是在我口袋里的一个东西，我不知道是什么，不过老师你应该是知道的吧！”这是乐正绫忽然想到了什么，从口袋里拿出了一个小小的芯片，递给余飞。

“这个是……”余飞看到这个芯片不知道该说些什么，只是缓缓的把它收入了口袋里。
第四百零五章 主神的碎片，白色的恶魔！

余飞等到了乐正绫进入教室后就毫不犹豫的独自一人返回了艾恩葛朗特，毕竟只有在这里自己才不会被别人打扰。

余飞确定周围没有人以后才缓缓的松了一口气，然后看着手上的芯片装入屎大颗给自己的便携式投影仪，这个东西不仅可以用来投影虚拟地图，也可以用来读取信息。

下一刻投影仪里就投影出了一个人影，而这个人影余飞自己也很熟悉，就是他自己。

“哈喽！好久不见了！我知道了你有很多的疑问要问是不是！放心吧！慢慢来，反正我也很闲。”投影出来的余飞一脸淡定的看着他说道。那副表情看到余飞真想对着他的脸来一拳。

“首先呢！你是不是很好奇这次系统会布置这种奇怪的任务，很简单，这次的任务是我们利用特殊的办法来下达的，在原来的历史中应该是没有这次任务的。而且你没有发现最近系统人性化了很多吗？那也是我们的进行的暗箱操作！怎么样？惊不惊喜，意不意外？”未来的余飞哈哈大笑的指着余飞嘲讽道。

余飞并没有说话，而是缓缓的把手放到了关机键上面。

“如果你先要关机的话，劝你别这么做，这种芯片是一次性的启动完毕以后就会自动清理数据。”未来的余飞似乎早就猜到了余飞会怎么做一脸淡定的说道，气的余飞差点把投影仪丢了出去。

“我知道你对我们的这种行为很奇怪，为什么会来到这里，而且布置这么奇怪的任务。接下来我会好好解释一下的。”未来的余飞脸色也变得严肃起来。

“首先！乐正绫他们是被人抓走的，但是半路被我们给截下来了！由于一些原因使得我无法前往你自己的世界，所以迫不得已我才把她安置在了这个世界，同时身份之类的也是让屎大颗帮他处理好了给了她一个孤儿的身份，然后在配合你的任务将她安排与你见面。”未来的余飞看着他说道。

“至于为什么轮回者需要乐正绫他们恕我无法告诉你们，总之请你们保护好他们。”未来的余飞看着他继续说道。

“还有你是不是很好奇为什么水银灯会出现在这里。我告诉实话，水银灯他们是我们放过来，水银灯他们是小爱模仿人类的性格制作出来的，也就是说他们还只是有着强大力量孩子而已，我们之所以会下达这个相互残杀的命令有三个原因。”

“第一是因为为了她们理解团结的意义，让她们知道姐妹之间相互团结才是最重要的。”

“第二是为了让他们不打不相识，感情这一点嘛！就是打出来的，打着打着感情就出来了！”

“第三嘛就是为了让她们可以更好地控制自己的力量，毕竟她们才刚刚出生，还是无法很好控制自己的力量，让她们相互战斗一番，自然就可以很好的掌控自己的力量。”未来的余飞看着余飞说道。

“最后！想必你们也发现了吧！漫威世界的融合现象你也发现了吧？这件事背后有轮回者的身影，现在主神那边已经将你们设为第一打击目标了，而这个世界有着一块主神的碎片，这块碎片无论如何也不能落入主神之手，你们的任务就是必须要在轮回者之前找到碎片然后回收到系统内。记住这块碎片事关重要，一定要抢走。”未来的余飞看着自己说道。

“具体的情况我也不好多说，总之你加油吧，快点完成这次任务，然后你就可以迎来一段休息的时间了！好了加油吧！还有啊！芯片将会在十秒钟后爆炸，再见！”未来的余飞说完这句话就消失了。

余飞一脸懵逼的看着手上的投影仪，果断的把手上的投影仪丢到一边，然后就发出了一声巨响。

“特么的！居然玩我！”余飞灰头土脸的从地上爬了起来，咬牙切齿的说道。

然后余飞就把自己刚才收集到的信息告诉了群友们。

蓝染：原来如此！主神的碎片吗？这种东西确实是需要尽快处理掉才行。

爱丽丝：那个……我可以去看看那些孩子们吗？

当爱丽丝听说了这些人偶是未来的自己亲手制作的时候就忍不住想要赶过来了！毕竟这些孩子们现在可是在自相残杀啊！

小飞侠：小爱你冷静一点啊！你这样的话从某种意义上是害了她们，相信我，我会把那些孩子一个不剩的都给你带回来的，放心好了！

爱丽丝：……拜托了！

小飞侠：小意思啦！

蓬莱山辉夜：真的猛士群主！居然连爱丽丝都敢撩，你不怕神琦吗？神琦要是知道这件事，你会死的好你好不好！

小飞侠：怕个毛！我盘古未必会怂神琦，而且我不信她敢冒着和小爱翻脸的风险来和我对着干。

帕秋莉：群主你很强！

小飞侠：我小飞侠怂过谁？

坂田银时：不愧是群主，装逼如风！

托尼斯塔克：可是那个碎片究竟在哪啊？

小飞侠：那我就不知道了，那个坑货压根就没说，看来是要我们自己去找了！

托尼斯塔克：那也就是说要我们自己去找吗？

小飞侠：我觉得应该和那些蔷薇少女有关系，如果可以找到那些蔷薇少女说不定就可以找到碎片的位置。

奈亚子：呦西！群主拜托了！

小飞侠：你们别对我抱着这种迷之自信啊！我哪知道去哪找她们啊？

余飞也是在苦恼这一点，自己既不能破坏原本的计划又还要他去找她们也真是为难他了！

“真是的！麻烦死了！”余飞一边挠着自己的头发，又一边想着教室走去。

但是就在他离以后一个白色身影毫无征兆的出现在了学校里。

“这个灵魂，没错的，是父亲大人的气息，嘻嘻！一群笨蛋，你们就在那里打你们的生死架吧！这样的话父亲大人的肩膀就是我一个人的了！哈哈哈……”白色的身影看着远处余飞消失的身影笑道，然后就消失在了这里。就像是没有出现过一般！
第四百零六章 雪华绮晶的嫉妒之火！

放学以后余飞就通知了屎大颗给乐正绫先找一个地方住下来，毕竟不可能让她一直住在旅店里啊！

屎大颗表示自己理解，然后很快就到附近租到了一栋房子来给乐正绫入住，余飞此时是真的感慨，有一个人工智能是真的方便啊！

“好了！我也要去回去好好休息一下了。”余飞在帮乐正绫把行李搬到了出租屋里，然后就离开了！

“嗯……你可以出来了！这里已经没有人了！”余飞走着走着就来到一个公园的角落里，淡淡的说道，从放学开始他就感觉有人在跟着他，只是因为不想引起别人注意所以就没有说话，而是把她带到了没有人的地方。

“是父亲大人吗？”这个时候一个声音居然传入他的耳中。

“不好！暴露了！”余飞在心想道，是哪个蔷薇少女居然发现了自己的身份。

“不好意思我想你认错人了！”余飞尽力使得自己的语气平定的说道。

“不会错的！父亲大人的灵魂波动和我们几乎一摸一样，这种气息我是绝对不会忘记的，是父亲大人给予我生命与灵魂！”对方的语气坚定，似乎就已经认定了这个现实了！

“你是真的认错人了？我真的不是你说的那个父亲大人！”余飞此时的额头上都有冷汗渗出来了！尼玛这也太精明了吧！这都可以认得出来。

“父亲大人是因为看不到我，所以才不愿意相信我的话吗？我马上就现身！”那个声音有些急促的说道。随后一个白色的身影出现在了余飞的面前。

长着粉黄色的卷发，左眼是金色的瞳孔，右眼是一朵伸出眼眶的白色蔷薇。穿着一个现代古风的衣服，还穿着一双白色的靴子。

“你是雪华绮晶！”余飞一下子就认出了这个少女的身份，正是蔷薇少女最后一个人偶雪华绮晶！

“耶！我就知道父亲大人会认出我的！”雪华绮晶一下子就扑到了余飞的怀里死活不愿意离开。不断的在余飞怀里扭来扭去的，嘴里还不时的发出呵呵的笑声！

余飞忽然感觉毛骨悚然，他记得雪华绮晶的性格设定貌似是病娇吧！

“好吧，也真亏你可以认出我来，该说不愧是是蔷薇少女中最强的一个吗？”余飞也索性放弃了挣扎，轻轻的抚摸着雪华绮晶的头发笑道。

在原著里雪华绮晶因为没有身体导致无法感受到来自罗真的爱意，使得她为了获得罗真的爱意，强行的吞噬了自己的姐妹们，不能说她不爱自己的姐妹们，只是在她的心里父亲大人这四个字代表的太多太多了！

“既然你已经发现了我的身份了！我也不装了！不过我很好奇你对灵魂的感应力量这么强吗？”余飞把雪华绮晶放到自己的肩膀上问道。

“嘻嘻！我这是天生的，因为我和我我的妹妹是最后一批完成的，所以我们两个接受了更多来自父亲大人的灵魂之力，所以对于父亲大人的感应远比姐姐们要厉害的多，再加上我刚才也是偶尔路过而已无意中感觉到了有那么一丝的波动我就本着好奇的想法过来看看，没想到还真的被我发现了父亲大人了！”雪华绮晶坐在余飞的肩膀上开口解释道。

“是吗？该说这是缘分吗？”余飞感慨的说道。

“不过，父亲大人你居然和水银灯姐姐契约了吗？哼！那个黑蔷薇居然连父亲大人都认不出来，我看她还是去死好了！”雪华绮晶看着余飞手上的戒指心里就是一顿不爽，在之前就是这样，在制作人偶的时候，父亲大人似乎就一直偏爱水银灯，就连给水银灯的人工精灵也是父亲大人亲手做的，这一点一直让她在心里很不爽，现在她又是第一个遇到父亲大人的人，但是她没有发现父亲大人就在她的身边。

嫉妒！是雪华绮晶心里唯一的感受，虽然嘴上没有说什么，但是心里却一直嫉妒着水银灯的好运。

“好了！毕竟她也只是个孩子而已，以后姐妹之间就不要说这种不团结的话了好吗？”余飞有些尴尬的教育了雪华绮晶，毕竟最后要是假戏真做了，那就尴尬了！

“嗯！我知道了！”雪华绮晶虽然嘴上这么说，但是心里却早就掀起了滔天的醋意。

本着父亲大人没有一点错误的原则，雪华绮晶在心里直接把所有的错误都甩到了水银灯的身上了！

凭什么？凭什么她获得的爱永远比自己要多！凭什么她可以获得更多来自父亲大人的爱意！

在她的心里早就已经决定要把水银灯给揍一顿了！嗯！之所以不杀她是因为如果杀了她的话父亲大人会伤心的，所以呢！就揍她一顿好了！

“对了你说你的妹妹，你还有一个妹妹吗？”余飞这是才意识到了，这一点刚才雪华绮晶说了她似乎还有一个妹妹。

“嗯！我的妹妹是蔷薇水晶啊！不过父亲大人记不住她也很正常了！毕竟她老是伴着一张脸，而且基本上不说话！”雪华绮晶开口解释道，同时也想起了那个和自己几乎同时出生，与自己有几分相似的蔷薇少女第八人偶。

“是蔷薇水晶吗？”余飞这下子下恍然大悟了！在原著中蔷薇水晶并非是罗真所制作的，而是他的弟子所做的，可能是为了弥补某种遗憾，所以小爱才会连蔷薇水晶也一起制作出来了吧！

“好了好了！父亲大人！既然我已经找到了你了，那么就让我陪在父亲大人的身边吧！”雪华绮晶抱着余飞的手臂说道。

“那个……水银灯现在还在我的家里啊！要是被她发现了可就麻烦了！”余飞有些尴尬的说道。

“没事的，我可以N之领域里那里是不会有人发现我的。”雪华绮晶开口笑道同时在心里再给水银灯记上了一笔。

余飞不知道自己在无形之中坑了水银灯好几刀。他表示既然雪华绮晶说没事，那就没事了吧！于是余飞就带着雪华绮晶回家了！刚一开门就碰到了刚刚返回家里的水银灯。
第四百零七章 蕾蒂西亚的心声，老司姬发车了！

“你身上怎么会有一股奇怪的味道？你是不是和那个蔷薇少女见过了！”水银灯紧紧的皱着眉头，脸上的表情仿佛就是在说我不开心。

“额……如果你说是和你差不多的人偶的话我确实看到过一个，但是她只是匆匆的从我身边飘过去了，我也不好和她说什么！”余飞打着哈哈说道。

“是吗？我知道了，记住下次遇到这些人偶的话离她们远一点，然后想办法通知我，我会马上过来干掉她。”水银灯看着余飞说道。

“好的！如果我遇到的话，我会通知你的。”余飞很是随意的说道。

“哼！你就老老实实在这里呆着别乱跑，还有啊！和你住在一起的那个女人不简单你自己小心一点！”水银灯丢下这句话就离开了！

“呼！果然是个冷娇啊！也不知道是跟谁学的？”余飞摇了摇头无奈的说道。

这个时候蕾蒂西亚也是走进了余飞的房间里看着余飞问道：“那个孩子走了吗？”

“走了，不过她的感应能力还真是厉害啊！居然看出了你的与众不同！”余飞看着蕾蒂西亚说道。

对于水银灯等人到底事情余飞并没有对蕾蒂西亚隐瞒，而是毫无保留的告诉了她，反正都已经生活在一起了！这些事想瞒也瞒不住，更何况蕾蒂西亚的实力可不弱，既然她选择跟在自己的身边，那么这些事情迟早是要让她知道的。

“对了给你介绍一个人。出来吧，雪华绮晶！”余飞对着身边的空气说了一声，然后雪华绮晶就出现在了余飞的身边。

“这是雪华绮晶，和水银灯一样也是蔷薇少女系列的人偶！”余飞指着身边的雪华绮晶说道。

“这位小姐您好，我是蔷薇少女第七人偶雪华绮晶。”雪华绮晶很是优雅的和蕾蒂西亚打了一个招呼说道。

“你好，我是蕾蒂西亚，是你父亲的……”说到这蕾蒂西亚就卡壳了！因为她不知道该用什么来形容自己和余飞的关系，说是朋友嘛，哪有朋友负责照顾他的衣食住行的，说是恋人的话也不会因为两人压根就没有认识多久，而且完全没有任何越界的行为。这就让她有些尴尬的了！

“咳咳咳！蕾蒂西亚……是我老婆！”余飞一开始有些尴尬，但是转念一想，貌似当他把蕾蒂西亚带回家的时候冲田总司等人也是默认了这层关系了吧？自己干脆一不做二不休，干脆先承认下来好了！这个时候怂了就是认输了！特么的，自己什么时候怂过啊！

“诶！果然是这样的吗？”雪华绮晶对此表示毫不意外，自己是喜欢父亲大人，但是不是那种喜欢，只要一直可以待在余飞的身边对她来说就是一种幸福了！

“等等等……等一下啊！我什么时候变成你老婆了！”任蕾蒂西亚平时再怎么淡定，此时的她是再也无法淡定了！

“我们的关系是不是跳的太快了？我连你的女朋友都不是啊？”蕾蒂西亚有些语无伦次的说道，她愿意跟着余飞一起离开而不愿意返回箱庭世界这就是说明了她对余飞确实是有着好感的，但是这一下子就挑明了，让原本有些小傲娇的她心里还是一下子无法接受啊！

“大丈夫！现在都兴先上车再补票这么一回事了！现代人都喜欢这一套！”余飞毫不在意的说道，他表示自己也是个老司机了！他也想是要看看纯种吸血鬼的吸血鬼的战斗力到底有多强？

“什么先上车再补票啊！你的脑子里都在想什么啊？”蕾蒂西亚的脸一红，但是似乎又想到了什么脸色很快就暗淡下去了！

“阿拉？难道是我玩的过火了她生气了？还是说她压根就不喜欢我，愿意跟在我身边也只是为了报恩而已！”余飞在心里想道，难道真的是自己想多了吗？

“抱歉了！如果我刚才说的那些话对你造成了困扰的话我很抱歉，我保证不会再这么说了！”余飞苦笑着说道，自己貌似是玩拖了吧？余飞在想是不是自己最近太顺了，导致自己太自以为是了！世界果然不可能一直围着自己转啊！

“不！不是的！”正当余飞打算转身和雪华绮晶一起返回房间时，忽然被蕾蒂西亚从身后抱住了！

“在失去了魔王之力以后我只是一个货物而已，被一直锁在地下的监狱里被所有人当做货物来处理，这或许就是对我之前过度屠杀同族的惩罚吧？”蕾蒂西亚小声的说道。

余飞也是知道蕾蒂西亚之前的事情，曾经在箱庭世界刚刚创立的时候，她为了大局利用阳光将所有的吸血鬼杀死，又为了使得制度得以保留下来自愿承担所有的罪孽。

“我知道你的过去，对于那件事你不必在意，是他们发动叛乱在先的，你只是做了你该做的事而已。”余飞轻轻的抱住她小声的安慰道。

“是吗？我把这份罪孽一直埋在心里，为此一直关心着我的同伴们，但是现在的我已经一无所有了！伙伴们也都被卖到了箱庭以外的世界去了。”蕾蒂西亚在心里依旧担心着她曾经的那些伙伴们

“放心吧！别的我不好说，但是我不是一直都陪在你的身边吗？”余飞看着蕾蒂西亚笑道，自己也许真的不怎么会安慰人，但是这个时候给她一个承诺比起别的什么都要重要。

蕾蒂西亚的脸上似乎有了光彩缓缓的低下了头，然后猛的一抬头，亲到了余飞的嘴上。

“卧槽！居然被妹子给强吻了！”这是余飞当时心里唯一的想法。

雪华绮晶满脸通红的捂住了眼睛，但是你开的那条小缝是什么意思啊？

蕾蒂西亚顺势摘下了自己的发带，瞬间从一个小萝莉成长为了一个成熟的少女。

“呼呼呼！”这一吻吻了将近十分钟，搞的某人的心脏都快要跳出来了！卧槽！你确定你是第一次，感觉你是个老湿姬啊！我在家里都不敢这么玩！

“咳咳咳！后面还有孩子呢！注意一点啊！”余飞看着有些动情的蕾蒂西亚干咳了几声，然后指了指身后的雪华绮晶说道。

这时蕾蒂西亚才意识到了还有人在这里立马像是触电一样到底送开了余飞，然后快速的绑好发带，然后直接跑进了厨房里。

但是余飞表示自己刚刚已经把蕾蒂西亚的表情全都截图了！毕竟这实在是太可爱了！不愧是《问题儿童都来自异世界》中本子最多的妹子！就连黑兔的本子数量都要差一些！
第四百零八章 想要改革的波风水门！

小飞侠：小伙子们，给你们看个大宝贝！（截图JPG）

奈亚子：卧槽群主你又做了些什么啊？还有好可爱的妹子啊！这是那个番里的妹子啊！

小飞侠：《问题儿童都来自异世界》中的蕾蒂西亚哦！怎么样？嫉妒吧！

蓬莱山辉夜：抱歉我光看这立绘我就发现，我恋爱了！

小飞侠：辉夜！难道你要抛弃那只火鸡了吗？不和她一起相爱相杀了吗？顺便喝杂碎汤……算了，重口味！

帕秋莉：额……确实最近辉夜已经有段时间没和藤原妹红打过架了！果然是因为聊天群让辉夜变得更加宅了吗？

小飞侠：这不是废话吗？有了聊天群不就可以随时看番而且连八意永琳都无法阻止她了吧！我刚刚看了一眼她的fgo发现她几乎把所有的英灵都给肝满了！辉夜说吧！你猝死了几次！

蓬莱山辉夜：额……也就是十几次而已啦！

亚丝娜：之前我在看幻想乡人物设定的时候我就感觉这有些不真实，但是现在看来这很真实，很辉夜！

亚丝娜扶额长叹的，和这群沙雕网友们认识久了，自己居然也可以接受这些自己以前看起来完全不可能相信的事情了！不得不说，这就是成长啊！

珂朵莉：游戏还是要少玩才好啊！

黑雪姬：我虽然也喜欢玩游戏，不过玩到猝死十几次我还真是做不到啊！

蓬莱山辉夜：行了不谈这些了！@黑雪姬黑之王最近都没上线都干嘛去了？

黑雪姬：我在玩《世界树》啊！之前我也想要学毒岛学姐赞积分点然后兑换能力，但是攒到一般就出现了一个世界树，于是现在我一边在玩世界树，一边也在攒积分点。

坂田银时：世界树吗？需要我带吗？免费带妹升级。

蓬莱山辉夜：一边去，黑雪公主自然是需要我来带啊！坂田银时你个废宅大叔，有多远滚多远去！黑雪公主由我来守护！

坂田银时：你什么意思啊？大叔就没有尊严了吗？@黑雪姬别听她的，我来带你，顺便赠送你一套适合你的装备。

蓬莱山辉夜：坂田银时！你给跟我杠上了是不是？你要是阻止了我和黑雪公主交流感情了，我跟你没完！

黑雪姬：……抱歉了辉夜小姐，感谢你的好友，我还是选择和坂田银时先生一起升级好了，不知道为什么我的潜意识在告诉我如果跟着你一起走的话我会失去一些很重要的东西！

坂田银时：看到了没有！大家的眼睛都是雪亮的。你还有什么好说的，拜拜了！

蓬莱山辉夜：败了！我居然输给了坂田银时那个废宅。

滴！爱蜜莉雅，拉姆，雷姆加入聊天群！

蓬莱山辉夜：卧槽！我发现了什么?我雷姆老婆来了！@雷姆雷姆老婆求安慰！

拉姆：………

雷姆：………

爱蜜莉雅：………

滴！蓬莱山辉夜被禁言24小时！

小飞侠：请见谅，那个笨蛋刚喝了敌敌畏，药效还没有过，脑子有些不正常，请相信我的信誉，我们群里正常人还是挺多的。

古一：没错，那个孩子的精神出了点问题，她今天受到的刺激太多了！

莱茵哈特鲁：爱蜜莉雅大人！你终于来了！欢迎您的到来。

古一：也就是说任务完成了吗？

莱茵哈特鲁：没错！议会制度终于建立起来了！我相信只有了这个新的制度，王国会变得更加的繁荣的。

拉姆：@小飞侠您就是治好我角的那位大人吧！实在是太感谢您了。

小飞侠：不用客气，在这里不要拘束，大家都会像朋友一样的关心你们的，就像是在家里一样。

爱蜜莉雅：不过这个东西还真是神奇啊！居然可以连接其他世界的人一起聊天，一起游玩！这简直是太棒了。

小飞侠：爱蜜莉雅酱，你还是要小心群里的某些变态百合，就比如刚才那一只辉夜，是重要防范对象！

爱蜜莉雅：我……我知道了！

雷姆：那个……谢谢大家之前对我们的帮助，以后如果有可以帮到忙的，尽管提吧！只要我可以做的，我一定会来帮你们的。

珂朵莉：雷姆姐姐不用太紧张，大家都是很好说话的人。我们群的宗旨是互相帮助，所以不要在意。

波风水门：不行了，我要疯了！我要休息，我要出去做任务！我要改革！

波风水门此时敲着桌子吼道，他这个火影做的太累了！一天到晚全都是公务，公务！

波风水门：我也要模仿从零世界的做法，搞一个议会，以后有什么事的话就可以丢给议会或者是幕僚团来解决，我必须要去休息了！

漩涡长门：我们的劳模波风水门先生终于爆发了！我表示异常的关注啊！

波风水门：带土！你以前不是一直想做火影吗？现在给你一个机会，让你做五代火影的候选人怎么样？

宇智波带土：老师！如果是以前的话我可能会毫不犹豫的答应了，但是现在……我拒绝！

宇智波带土：从老师你身上的惨剧我已经清楚的看出了火影这个位子是真的不好坐啊！一天到晚累成狗，没有一点私人时间，哪像我啊！拿着上忍的头衔，没钱就去做个任务，顺便教教学生，有钱的话就在家里和琳聊天，然后水群和看番，他不香吗？干嘛自己找不自在去当个火影劳模。

宇智波带土一脸咸鱼的躺在沙发上，当火影？呵呵！不存在的！

漩涡长门：波风水门的惨剧清楚的告诉了我们，火影这个位置不是一般人可以做的，你看波风水门先生他笑的多开心啊！

波风水门：………笑个鬼啊！我真是是不堪重负了！我马上就去筹备议会的事情，然后想办法请纲手大人回村，然后再想个办法把大蛇丸给骗回来，这样的话我的负担就会小很多！

波风水门瘫软在椅子上，现在如果有人想要接任火影的话，波风水门绝对马上拍拍屁股走人！火影这个位子谁爱当谁就当去吧！反正老子是不待见了！
第四百零九章 听到轮回者就异常激动的老侯爵！

小飞侠：完了！又疯了一个，抬走下一个！

白胡子老爹：也许这就是生活吧！你总是需要忍受他给你带来的痛苦。

小飞侠：白胡子你什么时候变得这么这么有文艺倾向了？

白胡子老爹：我最近由于无事可做就开始让我的宝贝女儿给我送一点书来打发时间，看了一些诗歌之类的东西，虽然我完全不知道是什么意思，但是我现在也可以有感而发的说出一些文艺性的话了。

小飞侠：最近群里面的画风是不是太咸鱼了？看来需要搞一次公共活动才行啊？

奈亚子：公共活动？什么公共活动啊？

小飞侠：我的想法是让各位一起去海贼王世界去钓一次鱼，然后晚上搞野炊！怎么样？都凭自己的本事，不许使用任何人超能力和科技武器就凭借我们自己的手。

漩涡长门：好无趣啊！还不如在家看番。

蓬莱山辉夜：确实无趣啊！

奈亚子：不想动！

小飞侠：没动力吗？那好吧！胜者有我来赞助，我会答应胜利者的一个要求！只要别太过分了就行！

漩涡长门：现在想想，偶尔去钓一钓鱼也是个不错的选择哦！

蓬莱山辉夜：钓鱼果然是一项放松身心健康的活动啊！

奈亚子：支持群主！

小飞侠：……你们……还真是现实啊！

但凡是人就逃不过真香定理吗？

一方通行：钓鱼吗？有趣，我也想要来，更何况我也想去看看别的世界到底是个什么样子的。

小飞侠：那就说好了！等我们做完这次任务我们就去海贼王世界钓鱼，搞野炊！

余飞满头大汗的看这里聊天群，果然都是些不见兔子不撒鹰的家伙。希望他们别提出什么过分的要求吧！

奈亚子：对了群主！把那个番剧发一下行不行？

小飞侠：问题儿童的那个吗？没问题！

滴！小飞侠上传《问题儿童都来自异世界》，获得500积分点。

余飞发完番剧以后就安静的躺在沙发上安静的做一条咸鱼。

不知道是不是自己玩的太过火了，蕾蒂西亚一直躲在厨房里不愿意出来，搞的余飞是很无奈，我又做错了什么啊？居然要这么躲着我！

“今晚！又会发生了什么呢？”余飞看着外面的夜色，让雪华绮晶进入她的N之领域中然后就出发了！

“群主！今晚的计划是什么？”老侯爵看着余飞问道。

“我不知道，现在我们唯一要做的就是尽快的确定其他的蔷薇少女的位置，现在我已经找到了两个了还有六个，我现在有一个想法，屎大颗！让你找来的东西找到了吗？”余飞对着聊天群里的屎大颗问道。

“找到了，我已经把和泉正宗家的具体位置上传的了平板上面了，你们按照那个路线去走就好了。”屎大颗将信息发给了余飞。

“群主！你为什么要去找这个叫做和泉正宗的人？”老侯爵看着余飞问道。

“你没看新番吗？”余飞有些惊讶的看着老侯爵问道。

“并没有，这种日常番对我没有吸引力。”老侯爵摇了摇头表示自己压根对日常番没有兴趣。

“这样啊……我是在想啊，如果这些蔷薇少女来到这个世界选择的媒介应该都会是那些世界里的主角，今天我就在高坂京介的身上感受到了一丝蔷薇少女的气息，我想她的妹妹身边应该有一个蔷薇少女，而如果我的猜测没有错的话，和泉正宗或者是和泉纱雾他们的身边应该也会有一个蔷薇少女，未来的那个坑货肯定不会把她们寄放在普通那里，而是会把她们放下这种主角身上，这样一来可以方便我们找到，二来还可以保护目标人物。”余飞看着老侯爵解释道。

“原来如此，那我们就出发吧！”老侯爵按照路线走很快就走到了和泉正宗的家里，他走到门口直接打算去敲门。

“等一下，你敲什么门啊？”余飞急忙拉着老侯爵躲到了一边。

“和泉正宗的妹妹有陌生人恐惧症，你这么直接敲门是不会有人让你进去的。”余飞一脸无语的说道。

“那我变成灵魂体进去看看！”老侯爵看看着余飞问道。

“没有必要！雪华绮晶！你进去看看里面是不是有其他的蔷薇少女？”余飞对着身边的空气说了一声，雪华绮晶就从里面走了出来，向余飞轻轻的点了点头，然后就静悄悄的从窗户边走了进去。

没过多久雪华绮晶就走了出来。

“是的！里面确实是有一个箱子，但是人却不在，不过我在那个小女孩的电脑上发现了一张画像，我可以确定在这里的应该是金丝雀！”雪华绮晶开口说道。

“是笨蛋金丝雀吗？果然是只有笨蛋才可以安抚人心吗？”余飞一眼就看出来未来的某个混蛋把金丝雀安排到这里绝对是有着他的目地的，毕竟笨蛋确实是可以让人开心起来。

“不过那个笨蛋究竟跑到哪去了？”余飞有些头疼的问道，这个大晚上不会是和谁打起来了吧？

“群主！在你们的附近我的微型机器人发现有两个人偶在战斗，初步确定一个穿着黑色衣服的应该是那个叫做水银灯的人偶，另一个是绿色头发，金色衣服的女孩。”

“我就说大半夜的到哪去了？原来是被水银灯拉出去打架了。”余飞无语了！这都是什么情况啊？而且你们两个家伙打架就不怕吸引轮回者的注意力吗？

“群主！最新消息，在他们附近发现有轮回者的行踪，但他们并没有动手，似乎是想要抢夺蔷薇圣母！”这是屎大颗忽然发来消息说道。

“轮回者！总算是可以稍微动动手脚了！这些家伙平时都隐藏在正常人中根本找不到，现在终于现身了！”余飞的脸上久违的露出了嗜血的微笑，呵呵！想要抢我女儿的蔷薇圣母，头都给你打爆！

“老侯爵，小心点弄出来的动静别太大了！要不然待会被发现了就很难收场了！”余飞看着一脸兴奋的老侯爵提醒道。

“没问题的群主，我会很小心的。”老侯爵微微一笑的说道，然后就消失在了原地。

“这个老侯爵啊！”余飞无奈的摇了摇头，然后也向着一个轮回者的方向移动着。
第四百一十章 余飞的华夏功夫！

而此时那名轮回者正拿着望远镜观察着水银灯和金丝雀的战斗。

“这个世界也真是够乱的，俺妹，笨蛋测试兽，居然连蔷薇少女都有，也幸好这些蔷薇少女之间不和，要不然只怕这次的任务都无法完成啊！”这名轮回者在嘴里自言自语道。

下一刻他忽然感觉胸口一阵透心凉，然后他就感觉自己的灵魂被撕扯出了身体，然后被吞噬。

“嗯！这次看来有一条大鱼啊！”余飞一脸微笑的看着的看着地上的尸体，这个世界里居然还有一个完全体黑光病毒的拥有者，也就是说是和艾叔一样厉害的强者。

“现在我就去找他吧！他的黑光病毒我就笑纳了！”余飞一脸微笑的离开了现在的位置，这个人的脑海里有着那名黑光病毒拥有者的大概位置。

但是余飞刚到了那个位置，对方就像是预先知道他来了一般直接偷袭了余飞。

余飞眼中的蓝色写轮眼一闪，他整个人都穿了过去。

“哦！很不错嘛！居然知道我来了！”余飞一点都不意外，事实上他在路上根本就没有隐藏自己行踪的打算，在绝对的实力面前，这种小儿科的把戏一点用处都没有。

这不是在对枪，你打我一枪我就死，我打你一枪你也要死。而是老子开着坦克过来你特么拿着把小手枪，完全不是一个档次的战斗。

滴！小飞侠开启了直播！

“既然你偷袭了我，那么就让你见识一下我潜心修炼十余年的武术吧！”余飞一脸愉悦的看着他说道。

奈亚子：诶！群主有学武术吗？还学了十几年了！

冲田总司：不可能，他剑术可能还会一些，但是武术他是绝对不可能会的，就算他要学，这么几天的时间有学习精通他也学不会！

罗翠莲：群主居然会武术，让我看看！

范星露：对对对！@小飞侠群主请开始你的表演。

小飞侠：你们什么意思啊？想看我笑话是不是！

奈亚子：不不不！我们不是想看你的笑话，而是本来就是要看你的笑话！

小飞侠：行啊！今天我小飞侠就要和你们这群沙雕网友们斗到底！看好了，不要眨眼，因为我这一波很特么的强！

“呼！”余飞深吸了一口气，然后死死的盯着对方的眼睛。

“看我绝技！第十套广播体操！第一式上肢运动！”余飞双手向上弯曲然后猛的举起手对着他，像是点穴一样不停地点穴，一下子他身上刚的战甲一下子就被打穿了一个又一个的小洞。

“头部运动！”余飞抓住他的肩膀，在额头上附着上武装色霸气，然后使劲一磕，直接磕爆了他的护甲头盔，露出了他本来的面貌。

“扩胸运动！”余飞双身伸展一拳打到了他的脸上。

“踢腿运动！”余飞提起脚对着某人的关键部位就是一脚过去，这一脚直接把他提的脸都变了色，惨白的脸色告诉了众人他很难受。

奈亚子：……这特么的是哪门子绝世武功啊！明明就是广播体操好不好？

托尼斯塔克：从某种意义上来说群主也没有吹牛啊！毕竟广播体操这种东西确实是从小学开始就在做的东西，不过……群主居然用广播体操来对付敌人果然在秀也秀不过群主。服了！

亚丝娜：广播体操居然可以当武术来使用吗？

春日野穹：应该是可以的吧？我有这种操作就经常看到有人在广场下打太极拳，太极拳不也是一种武术吗？很多人就那它来健身，相对的广播体操……应该也可以用来当武术使用吧？大概吧？

宇智波带土：先不说能不能用，广播体操当武术，这怕也只有群主这个奇葩才可以做的到了！

小飞侠：嘿嘿嘿！我可以看得到啊！你们这群家伙，老子在这里拼老命你们呢？在这里看戏顺便还在嘲讽我。

帕秋莉：您老一边水群，一边战斗真的没问题吗？

小飞侠：小意思！第十套广播体操我早已记熟于心了！这种小问题对我而言不算什么！

莱茵哈特鲁：好厉害啊！这就是传说中的华夏功夫吗？

莱茵哈特鲁看着旁边的莱月昂心里也是异常的震撼，刚开始他询问莱月昂，说什么是功夫的时候，莱月昂吹呼的神乎其神的还真是把他给吓到了！现在在看群主的这套动作。嗯……虽然表面上看起来确实没什么厉害的，但是却在群主操作下，每一招，每一式！都十分的得体，而且杀伤力十足。

莱茵哈特鲁：在下也想要学习群主的这套功夫，既可以在休闲时期锻炼身体，又可以在战斗时候起到关键的作用！

奈亚子：………剑圣你别真信他们的鬼话啊！这真的只是一套普通的广播体操而已，不是什么功夫啊！

帕秋莉：您要是想学的话来红魔馆啊，我们的门卫是一个功夫高手！别跟着群主去学广播体操。

帕秋莉一想到剑圣下次遇到对手的时候，用广播体操和敌人肉搏的画面，大脑就有些转不过来。你老人家别真去学那该死的广播体操啊！

我不是光头：我也觉得这个好厉害啊！

奈亚子：！琦玉老师！群主在这里犯二，您老别跟着群主一起犯二啊！

我不是光头：我才没有犯二呢！我最近几次在和风见幽香比试的时候老是觉得我的招式不够帅，也不够灵活，风见幽香是因为已经活了很多年了！很多战斗的套路都已经烂熟于心了！但是我才成为英雄多久啊？所以说我确实是需要一套合适的格斗术来弥补这个缺点。

亚丝娜：可是要学功夫的话找罗教主和范星露她们不是更好吗？

亚丝娜觉得罗教主和范星露的武术也很厉害啊！尤其是罗教主，华夏武侠王，绝对比群主的这套广播体操要靠谱的多。

罗翠莲：我当然是教过琦玉老师了！可是……

坂田银时：可是什么？

坂田银时表示自己很好奇，罗教主是发生了什么啊？一副有苦难言的表情，难道琦玉老师不愿意去和她学，也不对啊！琦玉老师也不是那种高傲的人啊？

范星露：一言难尽啊！
第四百一十一章 想学广播体操的琦玉老师！

奈亚子：别卖关子了！赶快说啊！别说话说到一半就不说了，你们这样很让人不舒服的。

范星露：这个……确实不好说啊！

我不是光头：没什么啦！只是她们教了我半天，我一个都没学进去，反而把她们弄得头皮发麻！

我不是光头：我是真的不知道她们的教的那些什么太极拳，七伤拳，八卦掌之类的东西，完全没有一点用处，可以一拳解决的人，干嘛要花这么大的心思去搞这些花里胡哨的东西啊！

奈亚子：这个回答……很琦玉老师啊！

亚丝娜：但是为什么琦玉老师要学群主的这套广播体操呢？

我不是光头：那是因为群主的这套广播体操，通俗易懂，简单粗暴！

我不是光头：群主的这套广播体操没有那些运拳，收拳之类的麻烦事，一句话就是干，没有那些花里胡哨的东西，而且我觉得我学起来也很快，而且我还可以根据我的爱好更改一些动作，让这套广播体操更加的适合我。

坂田银时：琦玉老师这波解释没毛病！

我不是光头：所以说群主你慢点啊！好让我把动作记下来啊！

小飞侠：没必要啊！我直接把动作视频发给你，你慢慢学不就好了吗？

滴！小飞侠上传《第十套广播体操动作要领》，获得500积分点。

我不是光头：多谢群主了！我现在就要去练习了！

宇智波带土：未来！轮回者回想起来，被广播体操所支配的恐惧！

莱茵哈特鲁：那么我也下载下来学习一下好了！

托尼斯塔克：群主！你估计是第一个把广播体操传播到异世界的人了。

奈亚子：难道你们就没有注意到群主现在已经不满足于一边水群一边战斗了！他现在居然一边水群，一边战斗，还在一边把记忆副本给上传了！太恐怖了吧？

余飞表示自己不想理会他们，看着被自己利用第十套广播体操打的不成人样的家伙。

“无敌是多么的寂寞啊！”余飞45度角仰望天空说道，果然无敌的寂寞没人可以理解。

“算了！先把他的血统给抽走再说吧！”余飞把手嗯在他的头上，掠夺之手发动！瞬间他的力量不断的向余飞的手汇聚着，然后余飞将这些液体装进了试管里然后密封好。

“总算是解决了！”余飞将试管收入背包里，老侯爵那边估计也是完成了差不多了！

余飞也从他的手上摸到了一个戒指，这个戒指有着储存东西功能，在修仙世界里烂大街的东西。

“切！我还以为有什么好东西呢？原来是个穷光蛋啊！”余飞不满的把戒指里的东西一样又一样的套了出来。全是一些没用的东西，比如金条，手榴弹之类没有用的东西。

“唯一有点用处的也就是他身上的这个血统了吧！这个血统估计是花光了他的全部积蓄了吧？”余飞一脸无奈的说道，这个家伙果然是个穷鬼啊！全身上下就这个血统值点钱。

不过余飞本着不浪费的原则，还是把那些金条之类的东西全都收进了自己背包里，然后把戒指也放进了背包里，这个东西比起聊天群自带的背包来说，便利性差的不止是一点啊！不过估计阎汐达他们估计会喜欢这个东西的，毕竟可以随身储物的戒指对于他们来说确实很实用。

“不过也真是服了那两个小家伙了！我们这边都打起来了！她们两个却完全没有察觉，反而还打的越来越激烈。也幸好这是附近没有人，不然明天她们就要上头条了！”余飞看着她们的战斗不禁吐槽道。你们这打的是不是太入迷了！完全没有在意旁人啊！

“毕竟还只是孩子而已，比心眼那里比得过那些活成人精的轮回者啊！”余飞无奈的说道，这要是金丝雀和雏莓的话估计被他们骗得团团转还在笑着帮他们数钱吧！

“先去歇会吧！看她们这幅情况估计也要打上一段时间了！”余飞找了个位置坐了下来看着两人的战斗。

不过在余飞看来这两个人比起打架更像是在玩闹，毕竟双方都没有下杀手。只要没有下杀手，自己也没有必要出场，毕竟未来的那个坑货说的没错，感情是打出来的，就看屎大颗和老侯爵，长门和水门大叔，琦玉老师和风见幽香，辉夜和藤原妹红，都是打出来的感情，所以说，只要她们继续保持着这种程度的攻击力度的话余飞也愿意继续让她们增进感情。

但是余飞也很清楚，没有多少时间了，毕竟拖得越久，就会越麻烦，万一一个不好玩脱了，被轮回者先找到了碎片的位置，那么就麻烦了！

“先回去吧！我正好也累了！”余飞在群里面发了一个消息让老侯爵回去了！

“走吧雪华绮晶！我们回家！”余飞拍了拍在自己肩膀上睡着了的雪华绮晶说道。

“额……我知道了父亲大人！”雪华绮晶因为是刚刚被叫醒所以有些迷糊，但是听到了余飞的声音立马就清醒了过来，飞到半空中说道。

“嗯！也麻烦你要是有空的话帮我找一下其他人，毕竟现在才找到你们三个而已，我有些担心剩下的那五个怎么样了？”余飞的语气中带着一丝担忧的说道。

“放心吧父亲大人，我一定会完成任务的。”雪华绮晶拍了拍胸脯说道。

“嗯！那我就放心了！”余飞听到了雪华绮晶的回答也是放下了心来，从这几天的相处中余飞感觉雪华绮晶也没有像传闻中的那么病娇，这也是让余飞松了一口气。然后伸了一个懒腰，慢悠悠的往家的方向走去。

但是落在余飞身后的雪华绮晶却没有跟着余飞一起离开，只是头缓缓的低了下来，脸色渐渐地发黑，如果余飞在这里的话一定会大叫道这特么就是黑化的前兆啊！

“呵呵呵呵……你们不仅无法理解父亲大人和母亲大人的真正意思，而让父亲大人如此的为你们担心，尤其是你！黑蔷薇！居然连父亲大人都认不出了！亏你还好意思承受了父亲大人最多的爱意，我一定会让你们明白，能够站在父亲大人和母亲大人身边的人只有我一个人，雪华绮晶！”雪华绮晶黑着脸，咬牙切齿的看着正在与金丝雀交战的水银灯说道。然后就潜入了N之领域中消失了！
第四百一十二章 情侣不是要去电影院吗？

“你快点啊！说好了今天要陪我的！”今天蕾蒂西亚走在前面看着身后慢悠悠的余飞不满的说道。

“大小姐你慢一点啊！你要理解我这个睡眠不足的人啊！”余飞顶着两个黑眼圈有气无力的说道。

周六本来是一个幸福的日子，但是却被人一大早的就叫了醒来，而且还是在昨天他还没有睡好的状态下。

一般来说，余飞是绝对不会在休息的时候起这么早的，但是奈何不住有约在先，于是只好一脸疲惫的从床上爬起来了！而水银灯则是在箱子里睡得舒舒服服的。

但是蕾蒂西亚完全不管这么多直接把他叫了起来。要他旅行承诺！

于是余飞只能顶着两个大大的黑眼圈跟着她一起出来了！

“那么我们要去哪啊？”蕾蒂西亚虽然出来了，但是却不知道要去哪？毕竟她也是第一次出来逛街。

“额……不如先去给你买几件衣服吧？正好你似乎也没有什么衣服。”余飞皱着眉头看着蕾蒂西亚，她貌似只有两套衣服，还都是一摸一样的这种红色的小西服。不过这也是为了方便她战斗，毕竟她战斗的时候需要变回大人，一般的衣服的话估计会爆衣。但是余飞却懒得管这么多，直接选择去商场给她买衣服，不仅是这种萝莉形态下的衣服要买，御姐形态下的衣服也要买。反正花的都不是自己的钱，是屎大颗的！

蕾蒂西亚想了想也就同意了余飞的意见，两人就往商业街的方向走去。

余飞表示花别人的钱就是一个字爽，看到想买的东西直接刷刷刷就可以，只要是合身的衣服通通买买买！果然花钱是一件很爽的事，怪不得屎大颗心情不好的时候就喜欢糟蹋钱，原来糟蹋钱这么爽的吗？

余飞有着背包这等神器在手，直接把买来的东西。全都塞进了背包里，然后两手空空的和蕾蒂西亚在街上慢慢到底走着，带着蕾蒂西亚感受一下人类世界的风气。

而街上的人估计也只是把他们当做兄妹而已，毕竟蕾蒂西亚这种小学生的外表确实太具有欺骗性了！完全猜不出她是一个纯种的吸血鬼！

买完了衣服以后余飞就带着她到街边吃了一些东西，然后就带着蕾蒂西亚在街上没有目的的闲逛着，看看有什么是她好奇的东西。

“那家店是干什么的？”蕾蒂西亚指着远处的电影院门口问道。

“那个啊！是电影院，是一种用来播放……电视的东西！”余飞有些尴尬的解释道，毕竟蕾蒂西亚不知道电影是啥玩意，只能用她知道的东西来解释了！

“那他们干嘛不在家里看电视跑到这里来看电影啊？”蕾蒂西亚有些不解的问道。

“额……这个吗？一些人是因为在电影院看的比在家里看的要舒服一些，而且有些电影在电视看不到，另外的一些嘛！自然是过来约会的，很多人都喜欢来电影院里约会，看看电影吃一点爆米花，然后说一些情话有利于情侣之间加深感情。”余飞开口解释道，在自己的世界里，曾经自己最大的一个悲剧就是每次去电影院都是跟几个大老爷们一起去电影院，然后经常被周围的情侣们花式喂狗粮，最后电影看完了，狗粮也吃饱了！那真是一段血泪史啊！

就算是一个对三次元毫无兴趣的人被这么一喂，心里估计也有要净化世界的想法了吧！

当然那时的余飞也只能和魏星一起在心里大喊着秀恩爱死的快，一边哽咽着这苦涩的狗粮，连手里的爆米花都不香了！

“情侣！我们进去看看吧！”蕾蒂西亚忽然语出惊人道。

周围行人的目光一下子就被吸引了过来了！看了一眼余飞，又看了一眼蕾蒂西亚，然后就向他投来了看人渣，变态，萝莉控的眼神。甚至还有人拿出了手机，打算看情况不对就拨打911。

呵呵！有什么想说的去局子里和我们慢慢谈吧！

“等等！这是个误会啊！”余飞满脸苦涩的说道，自己这特么是招谁惹了？蕾蒂西亚！你的萌点是三无不是腹黑啊！还有你们这些多管闲事的家伙，人家可是合法萝莉啊！这个老太婆的真实年纪可要比你们的爷爷的爷爷还要大啊！

不过余飞完全不敢说出这些话来，毕竟一来没人相信他，二来会有人给他秋后算账！

余飞拉着蕾蒂西亚急急忙忙冲进了电影院里，然后二话不说的直接对着她的头来了一次重拳出击。

“啊！你干嘛打我啊？”蕾蒂西亚带着泪花看着余飞问道。

“你自己心里清楚！”余飞不满的说道，毕竟无缘无故被人当成变态任何人的心里都会不爽的好不好？

“走吧，既然进来了就带你去看看吧！”余飞看着这个电影院里，几乎全都是情侣，自己一个人带着“妹妹”过来看电影也不会太尴尬！

“那是……明久！”余飞看着前方售票厅那里站着一个异常熟悉的身影。

“哦！笨蛋明久，又陷入进退两难的地步了吗？”余飞一脸坏笑的走了过去说道。

“诶！是余飞啊！快点过来借一步说话！”明久看到余飞的到来立马拉着他走到了一边。

“摆脱了！借我点钱吧！”明久拉着余飞的手哀嚎道！

“你没钱了，还敢约妹子出来看电影？你也是个勇士啊！”余飞看了一眼外面的瑞希姬路和田岛美波，你小子可以啊！用生命来脚踏两条船！

“你把你的那些游戏都卖了不是就有钱了吗？”余飞一脸淡定的说道。

“不可能！那些东西可是我的生命啊！我是无论如何也不会卖卖掉的。就像是那些阿宅们，他们会在自己最危机的时刻卖掉自己的手办吗？”明久一脸坚定的说道。

“你说的有道理啊！好吧！我借给你了！”余飞看着明久无奈的说道，希望你你不会被饿死吧？

余飞和明久刚刚出来就看到被雾岛翔子用手拷拷住的坂本熊二。

“可怜的孩子啊！遇到雾岛翔子你只怕是一辈子都没有办法花心了吧？”余飞在心里为试图逃跑被电晕过去的坂本熊二默哀了一秒。

但是旁边的蕾蒂西亚很有感触的点了点头，喂！你别去学那些奇奇怪怪的东西啊！
第四百一十三章 卡西利亚斯的反击

两个小时后余飞拖着疲惫的身躯走出了电影院，两个字心累。

这电影也太特么狗血了吧？就和电视里晚上八点半的黄金狗血电视剧一样狗血，但是蕾蒂西亚却看的津津有味，估计回去和她和总司很有共同语言。

“你不觉得很好看吗？”蕾蒂西亚有些疑惑的看着余飞问道。

“估计也只有你才会觉得这种被玩烂了的套路会好看。”余飞无奈的说道，这种套路当初早就被棒子剧给玩烂了。

“诶！我觉得很感人啊！”蕾蒂西亚看着余飞惊讶道。

“第一次看到这种套路确实是觉得挺新鲜的，但是看多了就会发现好熟悉啊！”余飞无奈的说道。

“哟！明久你出来了，怎么样？电影还可以吧！尤其是有两位美少女一起陪着你。”余飞一脸坏笑的说道。

“不不不！美少女是既温柔又美丽的化身。像美波这种胸前毫无起伏的………要断了！断了……”明久话还没说完就被美波九十度弯曲腰部差点就要死了。

“喂！没死吧！”余飞不知道从哪拿了一根筷子戳了戳已经快要魂飞魄散的笨蛋明久问道。

“没事！”明久虚弱的从地上爬了起来，果然笨蛋是不死的吗？

“那么接下来你们要去哪里？”余飞看着瑞希姬路问道。反正他们现在也无处可去，正好和他们一起行动。

“我们吗？明久君是要请我们去吃可丽饼！”瑞希姬路看着余飞笑着解释道。

“吃可丽饼吗？蕾蒂西亚你想去尝尝吗？”余飞看着蕾蒂西亚询问道。

“可丽饼是什么？”蕾蒂西亚睁着那茫然的双眼看着余飞问道。

“可丽饼嘛！是一种很好吃的东西。想尝尝吗？”余飞看着蕾蒂西亚问道。

“嗯！我们走吧！”蕾蒂西亚拉着余飞的手以此来宣誓自己的主权，但是周围的人都认为这只是兄妹之间比较熟悉的互动而已。

“好吧！希望你们不会介意我们两个大灯泡！”余飞看着笨蛋明久说道。

然后……

“为什么我们两个会做到一起啊！”余飞一脸幽怨的看着笨蛋明久说道，刚才点餐完毕以后，瑞希姬路就以他们两个男人到一边去的理由把蕾蒂西亚给拉走了！果然萝莉状态下的蕾蒂西亚是男女通杀吗？

吃完了可丽饼以后，五个人就在街上漫无目的都走了起来。

“奇怪！周围的人怎么越来越少啊？”余飞皱着眉头说道，按道理来说他们越往市中心的方向走去，应该人是越来越多才对啊！但是周围的人却越来越少，这是怎么一回事啊？

而这时屎大颗也发来私信。

托尼斯塔克：群主你怎么了！我忽然发现贾维斯居然搜不到你的定位信号了。

小飞侠：放心，我只是不小心中了敌人的诡计而已，我很快就可以解决了！

余飞看了看周围发现不知不觉他们已经来到一个没有人的地方了！

“这是卡玛泰姬的镜像世界！你们是怎么可能会这种招式的。”余飞皱着眉头看了一眼，就发现这正是卡玛泰姬绝不外传的秘术镜像世界。

“难道是卡玛泰姬里混入了轮回者吗？也不该啊！现在进入卡玛泰姬的人都要进过古一法师的亲自面试才可以进入的啊！”余飞相信绝对不可能有人从古一法师的眼皮底下混入卡玛泰姬。

“很识货嘛！不过也很正常，毕竟托尼斯塔克也会魔法！”这个时候从旁边钻出了一个人。

“卡西利亚斯！”余飞皱着眉头说道，在多玛姆死亡后他的那位代理人，古一法师的前弟子神秘失踪了！没想到他居然成为了轮回者。

“你既然还活着，但是你要知道你不是我的对手！”余飞皱着眉头说道，不知道是谁给你的勇气，你的主子都被我给收拾了，还会怕你？

“你确定吗？”卡西利亚斯哈哈大笑的看着余飞。然后拍了拍手，就有人拉出来了一个被绑成粽子一样的人偶！

“真红！”余飞一眼就认出了这个人偶的身份就是蔷薇少女的第五人偶真红！

“放开她，要不然！我敢保证你会死的很惨的！到时候就算是古一求情都没用！”余飞恶狠狠的看着他咆哮道，身体里的杀气一下子就释放出来了。吓得旁边的人三个普通人浑身直打哆嗦。

蕾蒂西亚眉头一皱，然后向前一步抵挡住了余飞释放出来的杀气。

“小飞，你冷静一点，这样的话只会中了他们的圈套，你不是有办法通知援军吗？想办法通知援军来啊！”蕾蒂西亚拉着余飞说道。

“我知道了！”余飞停止释放了杀气用意念打开聊天群。

小飞侠：@古一古一法师我想我找到你那个叛逃的弟子了！现在他还拿着我的女儿来做人质，我希望您可以把他解决掉可以吗？

古一：是卡西利亚斯吗？我知道了！我这就过来，这是我当初犯下的错误，我会亲自过来弥补的！

古一不会掩饰自己的错误，在她看来对就是对，错就是错，没有什么理由可说。

托尼斯塔克：老师这件事可以让我来解决吗？

古一：托尼！

托尼斯塔克：再怎么说他也是我的师兄啊！上次他联合九头蛇袭击我家的事情我还没有找他算账呢？他可是破坏了我不少的家具，这可都是私人财产啊！我觉得我需要向他找一个说法，既然法院不受理，那么我就亲自动手来出这口恶气！

托尼斯塔克坐在家里，眼睛死死的盯着虚拟屏幕，然后换上了那套卡玛泰姬的至尊法师的衣服，站了起来。打开传送门走了进去。

卡西利亚斯脸上的表情很快就变色了因为她发现有人进入了他的镜像世界。

“你好啊！我的师兄！”托尼斯塔克出现在了余飞的身边死死的盯着他说道。

“你就是古一新选出来的至尊法师，托尼斯塔克！听说你是个自恋狂！”卡西利亚斯对于托尼斯塔克并不陌生，钢铁侠和新任至尊法师这两个光辉的头衔已经将他身上公子哥的气息全都笼罩了起来。

“是的！我的好师兄！这一点我承认！但是你上次去我家打坏了我不少的家具，这笔帐我觉得我们还是要先算一算的！”托尼斯塔克在空中勾画出魔法阵直接把法阵甩了出去！
第四百一十四章 做一个父亲该做的事情！

卡西利亚斯也是从古一法师身边走出来的人，如果不是堕入黑暗，只怕下一任的至尊法师的人选就是他了！一身实力完全不在屎大颗之下。况且他还有帮手。

“一群垃圾！”余飞从王之财宝里射出了无数的飞刀，射向了他们。

“螺旋闪光超轮舞吼三式！”余飞使出了波风水门的中二招式，丢出了无数的飞刀，利用飞雷神不断地穿梭在人群之中。

“螺旋丸！”余飞借助着风神之怒的神权发动了螺旋丸！一发摁到了一个轮回者的胸口处，直接把他给打飞了出去。

“你别动！我手上有人质！”这是抓着真红的那名轮回者拿出一把高斯步枪指着真红的头咆哮道。

这下子余飞一下子就停止了！他不敢冒这个险，毕竟如果真红出事了！那他一辈子都不会原谅自己的。

“嘿嘿！给我去死吧！”这名轮回者忽然举起枪对着余飞开枪，但是余飞却用着守护灵护身，即使是高斯步枪也无法击穿他的护甲。

“你！给我把你身上的防护罩打开！”那个轮回者就像是个疯子一样对着余飞叫道。

但就在这个时候他的身后忽然出现了一道传送门，古一法师出现在了他的身后，古一法师拔出斩魄刀，给了他一个透心凉。

余飞快速的丢出飞刀瞬移到半空中接住了真红！

“帮找照看好她。”余飞把真红交到瑞希姬路的手上默默地说道。

“那个……余飞同学你要去干嘛？”瑞希姬路看着这个和平时完全不一样的转学生问道。

“去干嘛？当然是去做一个父亲该做的事了！为自己的孩子讨回一个公道！”余飞丢下这句话就消失了！

“嗨！放心吧！我会保护好你们的。”蕾蒂西亚看着已经杀入敌阵的余飞不由的叹息道，然后无奈的扯下了自己的发带。瞬间就从一个萝莉变成了少女。

“你是……蕾蒂西亚！”笨蛋明久被这突如其来的变化给吓到了，怎么一转眼萝莉变少女了！

“阿明你闭嘴啊！很吵的啊！”田岛美波不满的叫道。

“为什么又是我啊？”笨蛋明久表示自己又躺枪了！

余飞这次并没有召唤出守护灵，而是选择自己一拳一个的消灭着自己所看到的一切敌人，不管是谁都得死！

轮回者们简直快吓尿了！你打又打不过他，跑又跑不掉，这该怎么办才好？

“各位！和他拼了，如果我们逃跑，也躲不开主神的惩罚！”这时有个不怕死的在这里交换道瞬间重振了轮回者这边的士气。

“没错和他拼了！”

“他只有一个人，我们有这么多人，他打不过我们的。”

在任何时候都不缺少阿Q精神者，这些人利用着精神万胜法向着余飞发动了一次冲锋！但是现实很快就告诉了他们，如果战斗力的差距太大，数量再多也无法引起质变！

余飞召唤出炼狱魔剑，战神之力发动，拿起剑就冲了过去，一记斜劈直接送走了一个，然后又一个转身一脚踢到了另一个人的头上将他踢飞。

这一次余飞并没有秀任何的操作，而是最高效率的进行着战斗，任何挡在他面前的敌人都被他一剑结果了！然后倒了下去。

看着气息如此恐怖的余飞轮回者们胆怯了！要知道这里还有一个古一法师和蕾蒂西亚，这两个也不是什么好对付的对象啊！而且面对着白起附体的余飞他们一点把握都没有。只能本能的后退希望这可以为自己赢来一丝的生机。

但是在余飞的眼里他们已经是个死人了。

“天照！”余飞开启了天照！不断地有着黑色的火焰出现开始灼烧他们。

“不好！是天照之火！”

“这火是扑不灭的，沾到衣服上了马上就把衣服给脱掉。”

一看到天照这些人全都慌了，虽然在动漫里老是调侃天照作为最高级的火遁居然杀不死人，但是真当天照烧到自己身上的时候全都慌了。可以焚烧一切的名号可不是白来的。

余飞冷眼的看着在天照中挣扎着，然后继续追击着其他的敌人。

而托尼斯塔克这边却麻烦的多，毕竟对方比起自己学习魔法的时间要长得多，自己一个新人要对付这个老手确实有些麻烦。

“哈哈哈哈哈……看来古一选择你果然是个错误的选择。”卡西利亚斯看着有些狼狈的托尼嘲讽道。

“确实，比起魔法确实是你强一些，但是你忘了一点，那就是我还是钢铁侠！”托尼一边说着一边从背包里拿出了一个核心放到了自己的胸口，然后轻轻拍了几下，纳米金属就开是附着到他的身上。组成了一套钢铁侠战衣。

“现在，托尼叔叔来好好陪你玩玩！”托尼控制的正式反弑神者战甲，一套以魔法和科技力量相互融合出来的战甲。

“魔导炮！”托尼张开手一发光束炮射了出去。直接让卡西利亚斯连续后退了好几步，尼玛你特么开挂！

托尼压根就没有考虑是不是要留活口，直接简单粗暴的和卡西利亚斯打了起来。

“魔导军刀！”托尼从战甲里拿出了一把刻录着无数法阵的军刀。

“今天我就要亲自为卡玛泰姬清理门户，你这个混蛋！”托尼举起魔导军刀对着卡西利亚斯砍了过来。

“该死的家伙你们给我记住，这次的耻辱，以后我会加倍奉还给你们的。这是卡西利亚斯唯一的想到，此时的他正在用魔法阵抵挡着托尼斯塔克的攻击。自己要是死了就麻烦了！

于是趁着托尼一个不注意的情况下丢了个烟雾弹使得他暂时的逃离了这次危机！

“可恶有种单挑啊！混蛋！”托尼斯塔克指着刚才的位置笔画了一个中指，然后就和余飞一起消灭那些被卡西利亚斯丢弃的轮回者们。

“终于结束了吗？”看着最后一个轮回者倒地以后余飞总算是松了一口气。然后放下了手上一切重要的事，第一时间跑到了瑞希姬路的身边。

“真红怎么样了？”余飞一过来就匆匆忙忙的问道！
第四百一十五章 麻烦的琐事

“我来看看！”古一走了过来把手放在真红的额头处。

“是因为灵魂力量消耗殆尽导致暂时性休眠了而已。”古一法师收回了法阵开口说道。

“确定没有问题了吗？”余飞看着古一法师问道。

“卡西利亚斯是我教出来的，他想要在我的手里隐藏些什么是不可能的！”古一法师肯定的说道。

“不过……托尼！你最近是不是又没有练习魔法了！我刚才看你的动作似乎又有些生疏了！说吧！最近是不是又偷懒了！”古一一脸淡定的看着托尼斯塔克说道。

“老师！这是个误会！我一直都有好好练习的啊！”托尼斯塔克脸色大变！他一下子就回想起了在卡玛泰姬训练的那段日子里。那种魔鬼式的训练真的不希望再来一次了好不好！

“多说无益，刚才你明明有很多的机会反击的，但是都被卡西利亚斯利用他纯属的技巧，避开了你的攻击，这还是在你拥有战甲的辅佐下的情况下，你！最近太懒散了，回去以后到卡玛泰来找我！”古一法师毫不留情的说道，对于托尼斯塔克的享乐主义必须要进行打击。

“是！”托尼有气无力的说道，自己这是招谁惹谁了？

“不过我还真没有想到卡西利亚斯他会毫不犹豫的加入轮回者，嗨！这都是我的失误啊！”古一有些自责的说道，卡西利亚斯是她教导出来的，虽然从一开始她就看穿了他心中的黑暗，但是却天真的以为自己可以改变他，结果却差点招来杀身之祸，还给群主和托尼造成了这么大的麻烦。

“法师冷静些，我们一定会有机会把他绳之以法的！但是现在我们的主要目的是找到主神的碎片，要不然会有更多的麻烦等着我们！”余飞开口说道，自己已经从刚才的愤怒中清醒了过来。

“他们刚才选择袭击群主，难道他们的目标是群主？以他们的实力根本就杀不掉群主！”托尼斯塔克坐下来思考道。

“我想他们的目标应该是他们吧？”余飞把目光锁定到了明久三人的身上！

“他们是世界的主角，难道说碎片在他们的身上？”托尼斯塔克看着他们三个人问道。

“不！如果碎片在他们的身上，他们早就动手了，不会还花这么大的功夫把真红抓来做人质来牵制我。”余飞皱着眉头反驳道。

“我想我知道了！”古一忽然抬起头来说道。

“根据未来的群主给的线索，蔷薇少女应该会待在需要保护的人身边，一来是有人给他们提供力量，二来是为了保呼他们。而她们保护的对象就是这个世界的主角！也就是说他们的目标就是这些人。”古一继续说道。

“但是他们需要他们干什么？”余飞继续思考道。

“这就不得而知了！总之我们现在我们需要保护他们，还有继续寻找其他的蔷薇少女，她们还是这件事的关键。”余飞无奈的耸了耸肩说道。

“那个……可以告诉我们到底发生了什么？”笨蛋明久小心翼翼的看着这些人问道。

“笨蛋！你现在只需要知道你们卷入了一场大麻烦里面来就可以了！”余飞不满的敲了一下笨蛋明久的头说道。

“你们先别管这个笨蛋，你们可以告诉我你们的身份是什么吗？正常人应该是不可能做到刚才的那种事情吧？”田岛美波走上前来看着余飞和托尼斯塔克说道，眼神里没有一丝畏惧。

“好吧！我们是宇宙警备队的人，我们的工作是捉拿或者击毙那些宇宙级别的罪犯。我是局长余飞，抱歉隐瞒了身份那么久！”余飞一边拿出了自己的警官证，一边解释道。

“宇宙警察？你还是局长？这也太不科学了吧？”田岛美波的表情有些懵，就你还当局长？我信了你个鬼！

“但这很魔法！”余飞很无所谓的说道。

“对了！瑞希同学可以麻烦你一个人事情吗？”余飞看着远处的瑞希姬路说道。

“啊！有什么事吗？”瑞希姬路有些不知所措的说道。

“能麻烦你照顾一下这个孩子吗？”余飞指了指在她身边的真红说道。

“诶！要我来照顾吗？但是他不是你的孩子吗？为什么要我来照顾呢？”瑞希姬路有些淡定不能的说道。

“咳咳咳！因为一些特殊的原因导致了我暂时不能和她们见面，所以就麻烦你照顾一下可以吗？”余飞无奈的说道，他也想抱一抱真红，毕竟傲娇什么的真的很有爱啊！

“那好吧！”瑞希姬路最终还是答应了余飞的请求。

“那就拜托了，到时候她会给你一个戒指只要把它戴上就可以为她提供能量，到时候就拜托你了。还有这个箱子是她休息的地方就拜托你了。”余飞一脸感激的说道。

“等等！你那个箱子我好像在妹妹那里见过一个一摸一样的！”这个时候田岛美波忽然说道。

“也就是说你的妹妹也有一个蔷薇少女喽！”余飞皱着眉头问道。

“嗯！是这样的！”田岛美波肯定的点了点头说道。

“我知道了！看来我需要再去确认一下了！”余飞一下子就激动了起来。如果可以再找到一位蔷薇少女的话那就太好了！

“那么群主我就先回去了！王似乎马上就要回来了，我需要知道到底发生了什么？”古一走了过来和余飞道别道，然后又看了托尼一眼就离开了。

“托尼！关掉镜像世界吧！我估计雪华绮晶在外面已经等急了吧！”余飞看着托尼斯塔克说道。

“嗯！”托尼点了点头然后关闭了镜像世界。

“父亲大人！”余飞刚刚出来就被雪华绮晶抱住了！

“抱歉了雪华绮晶，刚才出现了一点意外，不过放心吧！已经没事了！”余飞抱住雪华绮晶笑道。

“嗯！那是……红蔷薇姐姐吗？”雪华绮晶指着在瑞希姬路怀里睡着了的真红问道。

“嗯！刚才真红出现了一点小问题，不过我已经解决了！放心好了！”余飞一脸笑意的摸了摸雪华绮晶的头发，雪华绮晶很是享受的眯起了眼睛，但是眼角却流露出了一丝阴霾！
第四百一十六章 雪华绮晶的陷阱！

“呜！好烦啊！”余飞躺在床上无趣的说道。自从上次战斗结束已经快要一周了！也就是马上就要到年关了！但是现在依旧还有蔷薇少女没有找到。

田岛美波家里的是双子星之一的苍星石！而在高坂京介的家里发现了另一个笨蛋而又天真的人雏莓。

“也就是说剩下的还剩下一个翠星石和蔷薇水晶了！”余飞在心里盘算道，还差两个人任务就完成，而雪华绮晶说是为了替自己分担一些烦恼，就一个人出去寻找剩下的两个人了！

“希望雪华绮晶可以找到她们吧！”余飞无奈的说道，自己也是尽力了！

“动漫里都是瞎说的，雪华绮晶在动漫里表现的那么病娇也只是罗真没有给予她身体而已，哪有什么病娇的属性啊？”余飞想到这段时间雪华绮晶对自己的帮助心里就感觉很满足，果然是个好孩子，比起铃音那个捣蛋鬼要听话多了。

“小飞，你最近是不是太懒了！”蕾蒂西亚一脸无奈的从厨房里走了出来。

“没有啊！我只是发现现在急不得而已。”余飞淡定的说道，他虽然也很着急和小樱的约定，但是现在实在是太平静了！整整一周时间轮回者就像是消失了一样完全不出来，搞得他也不知道要做些什么。

“老师！快开门啊！”这时外面又响起了熟悉的敲门声。

“来了来了！”余飞无奈的打开了们，看着门外的乐正绫无语道。

“老师！我们什么人时候可以回去啊？”乐正绫看着余飞问道。

“我也没有办法啊！我们这边的问题还没有解决呢？不可能就这么送你回去吧！而且你哥哥不是也说要等一下吗？”余飞叹息道，这个丫头是不是太活跃了？

三天前，乐正龙行才带着洛天依姗姗来迟的赶到了预定的位置。也幸好这段时间轮回者都没有动静，要不然就洛天依那个傻白甜，早就被人骗走了。

“啊！也不知道爸爸妈妈会不会担心我们啊？”乐正绫有些担心的说道。

“放心吧！你们失踪的消息我已经让阎汐达他们封锁了，而且你的父母现在正在和父母在海上垂钓呢？我听说他们足足带了一个月的食物呢！”余飞满脸淡定的说道，反正那艘船只要有可乐就可以启动，慌什么？

“哈！但是我觉得好无聊啊！”乐正绫不满的说道。

“你是不是最近太闲了！好好享受一下校园生活不是很好吗？”余飞无奈的笑道。

“可是……我真的有些想家了！”乐正绫的声音忽然小了下来，小声的说道。

“放心吧！我会尽管带你们回去的，不过你们回去以后一定要小心，我不知道那些人到底看中了你们什么？但是切记要小心。”余飞开口解释道。

“嗯！我知道了！”乐正绫点了点头表示自己理解。

然而就在这时水银灯匆匆忙忙的赶了回来，看到在客厅里正在与乐正绫聊天的余飞，有些不满的皱了皱眉头却没有说话。

“哟！你回来了！怎么样？任务完成了多少了？”余飞笑呵呵的看着水银灯说道。

“哼！要你管，今晚就是决战了！我会让他们知道，最强的那个人绝对是我水银灯！”水主席咬牙切齿的说道。

“今晚？决战？什么意思啊？”余飞这下子有些懵难道未来的那个坑货还有什么没有告诉自己的吗？

“总之你就不管了！今晚我就会胜利，然后就可以见到父亲大人，然后和父亲大人一起离开。”水主席一脸傲娇的说道，然后就返回了自己的房间里。

“有古怪！”余飞感觉事情有些不大对劲啊！难道说翠星石和蔷薇水晶找到了？

“今晚我无论如何也要去看看？”余飞皱着眉头说道。

夜晚，余飞静悄悄的起了床，然后悄悄的跟着了水银灯的后面。

很快他们就来到郊区的森林里，周围一片寂静，完全没有人的样子。

很快真红也赶到了这里，看到水银灯以后两个人立马就像是炸了毛的猫一样开始争吵起来。

看的余飞头都要疼了！这两个孩子怎么一见面就要吵架啊！

随后是金丝雀，雏莓，苍星石。最后一个赶到的居然是余飞一直都没有发现的翠星石。

“不是说今晚父亲大人会来到这里举行决赛的吗？父亲大人呢？”水银灯皱着眉头说道。

“不是还有两没来吗？笨蛋水银灯你不会数数吗？”真红很是优雅的说道。

“可恶的真红，不要以为父亲大人碰巧救了你，你就可以在我面前为所欲为！我可是第一个被母亲大人制作出来的，而且也是第一个被父亲大人给予灵魂的人，所以站在父亲大人和母亲大人身边的人只有我一个人！”水银灯恶狠狠的对着她吼道。

“都不要吵了！”就在这时一个声音忽然传入了所有人的耳中。

“是谁？”所有人都在心里纳闷道。

“是我！”这个时候雪华绮晶从自己的N之领域中走了出来，跟着她一起出来的还有最后一个蔷薇少女，蔷薇水晶！

“是你雪华绮晶还有蔷薇水晶！既然你们也到了那么父亲大人很快就会出现吧！”水银灯看着这两个一直情况不明的姐妹终于出现了！心里也是松了一口气，她还真是怕这两个家伙不出现导致父亲大人也不出现。

“父亲大人确实在这个世界没错！但是他今晚可不会出现在这里！”雪华绮晶很女王式的看着她们说道。

“哦！听你这么一说你早就知道父亲大人在哪了吗？”真红皱着眉头看着雪华绮晶问道。

“没错！我从一开始就找到了父亲大人，然后一直和父亲大人在一起生活，说实话，父亲大人对你们的表现很失望哦！尤其是你，黑蔷薇姐姐！”雪华绮晶语出惊人道。

“怎么可能？我们一直都是按照父亲大人的指示去做的啊！你是不是在骗我！”水银灯不敢置信的看着雪华绮晶，然后拔出武器指着她叫道。

“我没有必要，也没有理由来骗你。”雪华绮晶摇了摇头说道。

“包括你在内的所有人，你们都没有理解父亲大人的良苦用心！”雪华绮晶看着所有人继续说道。
第四百一十七章 闯祸的雪华绮晶

“你到底想要说什么！”真红的脸色此时也变了，她们一直在按照父亲大人的指示去做，但是现在有人告诉她们说她们没有理解父亲大人的意思，就算是真红此时也是一脸的怒火。

“父亲大人真正希望你们做的是团结！”雪华绮晶开口说道。

“父亲大人一直都在看着你们，你们的所作所为他都知道，他之所以会下达那样的命令是因为他希望你们可以在战斗力相互理解，最后明白姐妹之间的团结才是最重要的，可是你们一个个打的你死我活的，哪里有一丁点团结的样子！所以说父亲大人很生气，对！他非常的生气，所以这几天我就负责出来替父亲大人监督你们的，但是你们却没有一丝一毫悔改，反而愈演愈烈！所以我看不下去了！我今天就找到了一直都没有参与战斗的蔷薇水晶打算好好的教训你们一顿，正好可以将你们的蔷薇圣母给抢走，这样的话以后父亲大人的身边也就只有我们两个了！嘻嘻嘻……”雪华绮晶一边解释，一边在这里偷笑！

“嗯！没错！我和姐姐今天就要来好好的教训你们！”蔷薇水晶一脸三无的说道。

而蹲在一边的余飞也斯巴达了！我哪有生气了？虽然你们这么姐妹之间的互相残杀我是很不喜欢，但是这也是为了你们好啊！还有啊！我什么时候让你负责监督了？我是让你找人，找到人以后通知我好不好？雪华绮晶！你这么给自己加戏你父母知道吗？啊呸！我当然知道啊！

“怎么可能！也就是说我们一直都在做无用功吗？”水银灯死死的咬着自己的牙齿说道。

“这真是让我无法接受啊！”真红也是有些无法接受这样的结果。毕竟只有她们两个打的最频繁！

“哼！说起来，我最讨厌的就是你们两个了！”雪华绮晶像是打开了什么奇怪的开关一般，指着真红和水银灯叫道。

“真红你这个笨蛋！居然被外人给抓住了，当初父亲大人为了救你差点就要受伤了，为了你照顾你还特意去请求你现在的那个媒介来照顾你，父亲大人一直都在暗中帮助你，但是你却完全没有理解父亲大人的苦心，你这么做对得起父亲大人给予你的爱吗？”雪华绮晶这次直接喊出了真红的名字，这表示此时的她已经是真的生气了！

“怎么可能？父亲大人一直都在帮助我吗？而我却一直都没有理解他的意思吗？”真红回想起自己在瑞希姬路家里生活的点点滴滴以及瑞希姬路透露出来的一些信息以后就失去了斗志，低下了头！

“还有你水银灯！我最看不惯的人就是你了！”这时爆发状态下的雪华绮晶又把目光聚焦在了水银灯的身上！

“每次都是这样，父亲大人给予你的永远是最多的，从出生起就是这样，而你呢？却连父亲大人都认不出来，还对他恶语相加！你这种人就该死！”雪华绮晶忽然冲了过来给了水银灯一巴掌！

水银灯被这一巴掌给打懵了！他的脑海里一直回荡着刚才的话，父亲大人就在她的身边，她却每天对他恶语相加。

“这不可能！你是在骗我对不对！”水银灯抓住了雪华绮晶的衣服叫道。

“我有没有骗你，你自己最清楚！”雪华绮晶睁开了水银灯的手不满的说道。

“总之，今天我要替父亲大人好好教训一下你们！”雪华绮晶一挥手无数的藤蔓开始涌向四周吓得一旁的余飞急忙用飞雷神移动到了别的地方。

此时的蔷薇水晶也发到了自己的人工精灵，召唤出了一块水晶从里面不断的折射出激光来对她们进行攻击。

“卧槽！未来的小爱和我有这么黑的魔法和科技吗？这打的也太激烈了吧！”余飞躲在一旁惊讶道。这是要玩大的了呀！

“看来之她们在交手的时候并没有下重手啊！这我也放心了。不过我是不是该去救场了！雪华绮晶的战斗力太恐怖了！而且她似乎一点留手的余地都没有啊！”余飞皱着眉头看着在战场上大杀四方的雪华绮晶，感觉好麻烦啊！

不过余飞还是小瞧了雪华绮晶的战斗力了，再配上蔷薇水晶那超人的破坏力，在这么打下去只怕是要惊动警察了！

“白起！快去阻止她！”余飞看见雪华绮晶要对毫无斗志的水银灯动手时就再也忍不住了！急忙叫白起出去救人。

“遵命！”白起答应一声就冲了出去。

“雪华绮晶小姐，还请住手！”白起拔出血龙戟将袭向水银灯的藤蔓通通砍断。

“你的身上有父亲大人的气息！也就是说父亲大人已经知道了！”雪华绮晶脸上的表情一下子就挂不住了！这件事要是被余飞知道了，自己肯定是要扣印象分的。

“是的！吾皇从刚才开始就在这里。”白起开口说道。

“啊！糟糕了！”雪华绮晶这下子才意识到自己闯祸了！

就在这时余飞悄悄的从一旁远处走了过来。

“不可能！”水银灯第一眼看到余飞的时候满脑子都是这个想法。

“额……父亲大人！”雪华绮晶看到了余飞的到来，刚才的得意劲一下子全都消失了！满脸苦涩的看着余飞。

“我是怎么和你说的？”余飞皱着眉头说道。

“要我负责寻找剩下的姐妹们，找到以后通知父亲大人！”雪华绮晶苦涩的说道。

“那你现在在干什么？”余飞继续问道。

“呜呜呜……对不起父亲大人！”雪华绮晶哇的一下就哭出来了，扑到余飞的怀里哭诉道。

“额……好吧！这次就算了！下次你要是再对自己的亲姐妹动手我就真的生气了！”余飞看着哭诉的雪华绮晶刚才编好的那些话都没有用了！只能无奈的抱住她，小声的说道。

“耶！父亲大人最好了！”雪华绮晶一下子就破涕为笑，从余飞的怀里钻了出来，然后坐到余飞的肩膀上看着余飞接下来要怎么做！
第四百一十八章 任务完成3完成！

“父亲大人好！”和雪华绮晶在一起的蔷薇水晶也走了过来向着余飞说道。

“蔷薇水晶！真是辛苦你了，到最后我都没有找到你和翠星石。”余飞笑着摸了摸蔷薇水晶的头发，蔷薇水晶那久违的三无脸上终于出现了一个幸福的表情！

“嘻嘻！是我自己的错啦，我因为和雪华绮晶姐姐一样不需要媒介就可以战斗，所以就一直躲在N之领域里，直到雪华绮晶姐姐找到我的时候我才知道父亲大人就在我们的身边！”蔷薇水晶说完就扑到了余飞的怀里，一脸幸福的笑着。

坐在余飞肩膀上的雪华绮晶一下子就不爽了！那是老娘的位置，给我滚开啊！

“你究竟是谁？”翠星石看着余飞有些不敢置信的问道，雪华绮晶这么亲近一个陌生人在她的眼里是不科学的，除非那个人是……

“嗯……该怎么解释呢？这么说吧！你们的蔷薇圣母和灵魂是我给予你们的，而你们的身体却是我的一个妻子所创造的，从人类遗传学的角度来说，我应该是你们口中的父亲大人吧！”余飞有些无奈的开口说道。

“你们之所以会出现在这里是因为你们在出生以后无法掌控自己的力量才被放置到这个世界来的，而现在的我也无法创造你们，你们其实是来自未来的。”余飞大概的给他们解释了一下他们心中的疑惑。

“你真的是父亲大人吗？”有些胆小的雏莓小心翼翼的问道。

“是不是你们自己来感应一下不就好了吗？”余飞一脸微笑的说道，然后就将自己的灵魂波动释放到了最大的地步，一瞬间，所有人都感受到了那股神奇而又亲切的感觉。

“好熟悉啊！这种亲切的感觉仿佛就像是活在梦境中一般。”翠星石脸色复杂的说道。

“这种感觉……绝对错不了，是父亲大人的气息！”水银灯激动的说道。

她似乎回想起了在自己的意识还没有完全觉醒的时候，那个一直在自己耳边晃悠的声音，不断的和身边的少女一起讨论着各种问题，在上海和蓬莱的辅佐下一起为自己制作衣服，亲手为自己制作人工精灵，然后将自己灵魂的一部分交付给了自己，让自己得以拥有真正的意识。等到她准备向那个人影表示感激的时候却陷入了沉睡之中，耳边只回荡着六个字！

“我们永远爱你！”

“怎么样小莓，感觉到了吗？”余飞走上前来摸了摸雏莓的头发笑道。

“父亲大人！”雏莓直接扑倒了余飞的怀里，紧接着一旁的金丝雀紧跟着也扑了进来，在和蔷薇水晶抢夺着这重要的位置。

“喂！你们住手啊！那是我的位置啊！”坐在余飞肩膀上的雪华绮晶一下子就炸毛了，这里可是老娘的位置啊！都给我下去啊！

“父亲大人！”翠星石和苍星石抱住了余飞的两只手一脸微笑的看着他。

“放心吧！以后得日子还长着呢！等到了家里我会好好陪陪你们的。”余飞笑着安慰着她们，然后把目光看向了真红。

“真红你怎么了？”余飞走到了真红的身边问道。

“父亲大人！我……是不是很没用啊？”真红留着眼泪看着余飞问道。

“你又哪里没用了？你可是我的孩子，怎么可能会没用呢？”余飞急忙安慰道。

“可我明明就很没用！被坏人抓住还差点让父亲大人为了我受伤，就连住的地方和为我提供力量的媒介都是父亲大人为我安排的，我真的很没用啊！呜呜呜……”一向坚强的真红此时早就没有了女王范，现在的她看起来就像是一个柔弱的小女孩一般。

“过去的事就让他过去吧！你可是蔷薇少女的第五人偶真红啊！我印象里的真红可是一个很坚强的女孩，你现在的这幅模样可没有一点坚强的样子哦！”余飞有些调侃的说道。

“父亲大人，我知道了，我一定会坚强的！”真红擦干了眼泪，然后扑到了余飞的怀里感受着这醉人心弦的温暖。

“好了！我去看看水银灯！”余飞把真红轻轻的放到了地上，然后走过去查看水银灯的状况。

“呜呜呜……”水银灯同样是不断的在哭泣着，她比任何人都期望和父亲大人见面，却因为自己的原因无法投入那个温暖的怀抱里。

余飞走到水银灯身前蹲了下来，摸着她的头问道：“小水，你怎么了？”

“父亲大人！你说我是个坏孩子吗？”水银灯留着眼泪问道。

“怎么可能？小水你对我的感情我一直都很清楚！在家的时候你可是一天到晚都在吹嘘我有多厉害呢？”余飞笑着回答道。

“可是，我……我……我明明就见到了父亲大人......却……却没有把父亲大人认出来......还对父亲大人那种态度！雪华绮晶说的没错，是我辜负了父亲大人对我的爱！”水银灯说着说着，眼泪就如同瀑布般流了下来。

“没有的事！我知道小水你是一个非常善良的孩子。你知道你为什么会叫水银灯吗？那是因为水银灯的意思就是：乍一看泛着几乎可称之为冰冷的色泽，但却是实实在在充盈并释放着热度的水银之灯！这就说明了你是一个外冷内热的人，你在对姐妹们战斗的时候其实并没有下杀手这就可以证明！”余飞微笑着解释道，安抚着水银灯的不安的心。

“父亲大人！”水银灯直接抱住了余飞，此时此刻她希望将自己内心对他的思念一下子全都传递给余飞。

余飞就这么抱着水银灯，而其他人也只是静静地看着。蔷薇少女们相视一笑，水银灯的感情她们是最了解的，自然不会出声打扰，就连雪华绮晶也只是含着手指羡慕地看着。

过了一会儿水银灯才从余飞的怀里抬起头来，只是在她抬起头之后，就看到了妹妹们的一脸笑意，尤其是真红，看着她的眼神就好像在嘲笑她是一个爱哭鬼一样。要是之前的水银灯，肯定是急忙反驳或者和真红打闹起来。但是此时的她，心中早已被温暖给包围了。她毫不犹豫的继续在余飞的怀里撒着娇，然后一脸示威的看着真红。

真红一愣，接着眼神就变了。

“水银灯！你已经霸占父亲大人的怀抱这么长的时间了！还不给我让开！”

“我才不呢！你这是嫉妒我，嫉妒父亲大人单独对我的宠爱！”水银灯毫不犹豫的回敬道。

“水银灯！”其他的蔷薇少女一下子就怒了她们早就对水银灯获得的特殊待遇而感到不满了，一时间全都冲了过来。

而余飞此时也很尴尬，他表示这个锅还真是自己的，因为他最萌的真就是水银灯！
第四百一十九章 篠之之束的改变！

“小水啊！你能不能不要老是跟在我的身边啊！”余飞有些无奈的说道。

“父亲大人是讨厌我了吗？”水银灯恶意卖萌的看着余飞。

“这里禁止恶意卖萌啊！”余飞一记手刀敲到了她的头上。

“我这是去上学，又不是干别的，我一个男人带着一个人偶去上学也太奇怪了吧？”余飞扶额长叹道，自己可不是妹子，如果带着一个人偶到学校里，自己百分百会被误会的，而且以水银灯的性格，要是被外人这么亲切的触摸绝对会炸毛的！

“嘻嘻！所以呢！黑蔷薇姐姐你就老老实实的待在家里帮蕾蒂西亚姐姐吧！守护父亲大人的任务就交给我吧！”雪华绮晶立马就跳了出来，因为她的特性，可以一直躲在N之领域，所以一直都会跟在余飞的身边。

而余飞的第四个任务也在第三个任务完成的时候出来了！

任务四：清理余孽！

击杀卡西利亚斯，不留活口！

这个任务显然是针对上次从托尼手上逃脱的卡西利亚斯而准备的，为此托尼也是懊悔不已。古一法师对此表示，只要托尼可以在不借助任何外界力量的帮助下击杀卡西利亚斯那么来来卡玛泰姬的训练也不是不可以取消。为了不会那么地狱般的地方，托尼现在直接请假在家里练习魔法以求可以在战斗中一举消灭卡西利亚斯。

余飞对此也只是耸了耸肩，既然托尼这么有斗志，那么自己也不好扫他的兴，自己也就老老实实的打一次辅助，替他清一下小兵好了。

说起来这些轮回者可以说压根就杀不完，他们已经累计不知道击杀了多少的轮回者了，但是却一点都没有看到轮回者的人数减少。

轮回者中也有大佬的存在，但是这些大佬似乎都不愿意出厂，余飞在心里想了想表示可以理解，毕竟这些人连主神都可以抛弃，还会在乎别的？以现在主神动物控制力大减的状态下，想要控制这些自私的家伙帮自己做事估计也要花不少的代价。

至于主神到底是一个什么样的存在，这一点余飞自己也搞不清楚，他只是从那些轮回者的记忆碎片里得到了一些主神的信息，就和Z大描写的《无限恐怖》一样是个大光球，但是这个大光球到底是什么？就没人知道了，蓝染和屎大颗也曾表示如果有机会抓住了那个大光球他们要把他锁到实验室里研究一辈子，主神身上秘密太多了也太复杂了！当初宇宙意志联合那么多的位面一起出手都未曾击杀他，由此可见主神并不是个弱者，单凭借现在的他们也只能清理一下主神派出来的垃圾而已，想要对付主神根本就不行！

“算了！管那么多干嘛？我们管的应该够多的了！天塌下来也有个高的顶着，我们只需要完成系统给我们的任务就可以了。”余飞摇了摇头使得自己可以冷静下来，自己现在已经离宅这个字眼越来越远了，搞的跟个老妈子似得，群友们一个个都喜欢放飞自我，而自己则需要跟在他们的后面给他们擦屁股！

“不过……篠之之束最近似乎有些活跃啊？”余飞皱着眉头说道，他由于在执行任务所以水群的时间少了很多，要是以前他几乎都在聊天群里买了房住在里面了！

小飞侠：你们都住在聊天群里面吗？一个个都要修仙，每天早上起来聊天群的消息永远是99+，你们晚上都不休息的吗？

雷姆：群主大人！有些人是昼伏夜出的存在，比如里克先生和篠之之束小姐！

小飞侠：等一下，里克昼伏夜出我可以理解，但是篠之之束你丫的干什么昼伏夜出啊！

篠之之束：群主你不知道吗？我现在在里克这边哦！

小飞侠：你去里克这边了吗？发生了什么？

余飞有些懵，你好好的干嘛要去里克那里啊？

篠之之束：是这样的，上次听过群主你和屎大颗的那番话，我就认真的把群里面的每一个番剧都看了一遍，这才了解到了你们的过去以及不加入这个聊天群的未来会是一个什么样的结局。看完以后我很欣慰，因为那些不好的结局全都被改写了！就算是欧尔麦特也找到了属于自己的新道路，我觉得这里的人和我之前世界里的那些政客不一样！不会强迫我做什么事，我真的……对我之前的行为感到抱歉！

白胡子老爹：知错能改就是一件好事，只要改正了心态就可以了！

篠之之束：是啊！所以这次我带着小克一起来到了里克这里，还带了不少的食物过来。不得不说里克这个世界的人类还真是淳朴啊！明明每个人的生活的很困难却用他们最好的食物来招待我们，在他们这里屎大颗上次资助的罐头就是上好的礼物了！嗨！也幸好这次我带了不少的食物来，要不然我也不好意思就留在这里浪费他们宝贵的粮食了！

托尼斯塔克：等一下！我记得我走的时候好像给了他们留一些种子吧？而且土豆，番薯之类的东西种植起来也很容易吧？只要解决采光问题就好了！

篠之之束：屎大颗！这就是你的失误了！他们的居住地就这么大，而且他们在人类群体里已经越来越出名了！很多人都慕名前来，而里克他们为了人类的未来也是来者不拒，幸好这些人的性格都很朴实，才没有闹出什么事来，但是居住空间越来越小确实是一个问题啊！

托尼斯塔克：这……是我的失误啊！不过@里克你干嘛不跟我说啊！早知道你那边有麻烦我会马上过来帮你的啊！

里克：我是想托尼先生您自己现在也很忙，我确实不太好意思再叫您来帮我们了！况且我们只是有些麻烦而已，并没有到生死存亡的那种地步，以前那么苦，我们都挺过来了！现在只是一些小问题而已，我相信我们可以解决的。

托尼斯塔克：不行！这件事说到底是因为我的失误，我必须要弥补我的失误！@篠之之束现在有什么问题？跟我说！

篠之之束：既然屎大颗你都这么说了那我就不客气了，我可不会像你一样留下这么大的一个隐患没有解决！
第四百二十章 琦玉老师用广播体操教你做人！

篠之之束：首先是黑灰的问题！屎大颗先生！难道你就没有想过解决黑灰的这个问题吗？

托尼斯塔克：我当时的情况很紧急，我当时也想过要制作一个防护网来防止黑灰的入侵，但是时间太段了！我连和休比交流技术的时间都觉得不够啊！

篠之之束：这也就是你的错了，如果你早点研制出一个防止黑灰入侵的装置这边的情况绝对要好很多。

托尼斯塔克：那你呢！我就不信你可以在这么短的时间里解决黑灰的问题。

篠之之束：………确实！我手上的技术根本没法和你比！

白胡子老爹：这个时候，我们就需要呼叫我们万能的群主大人了！@小飞侠！

小飞侠：你们当我是百度百科吗？什么都知道啊！

奈亚子：差不多了！群主赶快解答吧！

小飞侠：额我想想啊………

奈亚子：群主快点啊！

小飞侠：喂！我又不是电脑，你们总得给我一点反应的时间了！

小飞侠：额……有了，我去找找看，看能不能找的到……找到了！（截图JPG）

“方舟保护罩：出自《使命召唤ol》游戏，方舟组织用来保护人类不被辐射风暴所感染。需要：1000积分点。”

“潘多拉无人探测站：出自《使命召唤ol》游戏，方舟组织用来移动探测的设备，上面可以乘坐5位队员，拥有可观的防御力，缺点是无任何防御性武器！需要：2000积分点。”

小飞侠：这两个怎么样？一个可以保证你们的住所的安全，另一个可以保护你们出发的探险队的安全。

托尼斯塔克：这两款防护罩确实很不错，但是能源问题要怎么解决啊？

小飞侠：这简单！屎大颗你的钢铁侠反应炉或者是篠之之束的第五代IS核心都可以用来提供能量，到时候只需要按时更换就可以了！@篠之之束你不是在那里吗？直接让里克兑换一个，然后你再改造一下不就好了吗？

篠之之束：嗯！这倒是个好办法！里克！你还有积分点吗？

里克：有的！应该还比篠之之束小姐您要富裕一些，虽然我参与的任务不多，但是也算是这个群里的老人了，所以积分点还是有的。

篠之之束：那你先买下来，然后我和小克看看能不能把它强化一下，顺便在更换一下能源核心！

里克：好的！

篠之之束：食物的问题同样是个老大难的问题啊！

托尼斯塔克：关键是水啊！我记得我走之前有建造一个水源净化器吧？

里克：没错！但是随着人口的不断涌入，我们的水也快要不足了！

篠之之束：我倒是有办法，先建造一个水分子收集器好了！空气中肯定是有水分子存在的只要想办法把水分子收集起来就可以有水了！然后屎大颗你再想办法弄一个净水器过来！

托尼斯塔克：当然可以了！等我完成任务回去就送过来。

篠之之束：还有！这里居然一点肉都没有，整天都蘑菇，土豆之类的东西。

托尼斯塔克：那你还想给他们发展乳畜业？山洞里压根就没有办法养猪好不好？

篠之之束：嗯！不如我们建一个生态圈之类的东西来。

托尼斯塔克：你想太多了吧？这种东西且不说能不能正常使用，一旦遇到一点袭击就要完蛋。那还不如直接想办法弄来星杯，直接许愿让世界恢复成原来的样子不就好了吗？

篠之之束：额……说的有道理啊！

托尼斯塔克：肉食之类的东西就由我们赞助一下就好了！有土豆和番薯至少不用担心被饿死了！剩下的东西就看里克他们自己了！对了里克，星杯的事你们准备的怎么样了？

里克：嗯！星杯的事我们也在想办法，如果是以前的话，我想我会选择作为幽灵来不断地传播信息来误导他们，但是现在，我们已经拥有了属于人类自己的力量，那样的话我就要等待时机成熟，然后一举翻盘，让人类可以光明正大的活在这个世界上。到时候我就可以让休比举起星杯净化这个星球，这样的话这个星球会迎来新生。

小飞侠：这确实是个很好的计划，由休比来举起星杯可比那个不靠谱的游戏神克图要强的多！

里克：嗯！不过现在我还是决定要把计划提前了！

小飞侠：计划提前？为什么？

里克：因为托尼先生的世界很快就会遇到麻烦，我希望到了那个时候我能够为托尼先生提供有力的支援。

托尼斯塔克：里克！我真的不是这个意思啊！

里克：我知道，但是帮助托尼先生这件事是大家都同意的事情，我们这里能有这么大的变化，都是多亏了托尼先生的帮助，现在您这边要遇到灭霸的袭击，我们不可能袖手旁观。

托尼斯塔克：里克……多谢了！

里克：放心吧！到时候我会和休比带着人类和机铠种来支援你的。

小飞侠：所以说嘛！屎大颗你慌个皮皮虾！灭主任敢来？头都给他锤爆！就算是轮回者插手，我们连轮回者一起收拾了！

篠之之束：所以说里克这边的问题我会负责解决，其余的时间我也会从休比那里弄来一些机铠种的科技，然后有空再驾驶着IS和里克一起出去，看能不能弄来一些地精种的科技，有了这些东西，我的科技水平会有一个显著的提高！

托尼斯塔克：那你加油吧！我倒是有些期待你的科技水平会有多高。

篠之之束：希望到时候你别惊讶就行了！屎大颗先生！

小飞侠：看来群里面又一个问题儿童搞定了，这下子群里面可以安定不少了！

我不是光头：我是真的很期待灭霸的到来，我都迫不及待的想要向他展示我的第十套广播体操了！

奈亚子：说个笑话！灭主任被某个穿着黄色超人服的光头用广播体操给打败了！

蓬莱山辉夜：我想那时的灭主任心里一定慌得一批！心里一万匹草泥马才狂奔！

我不是光头：你们是不是看不起广播体操，想不想来试一试我的扩胸运动？

奈亚子：不劳驾您老了，我潜水！我潜水还不行吗？

蓬莱山辉夜：我也潜水行了吧？不打扰您老的雅兴了！

小飞侠：你们两个不是看不起广播体操的吗？你们过来啊！琦玉老师用广播体操教你做人！
第四百二十一章 和泉纱雾失踪案件！

莱茵哈特鲁：在下也是认为广播体操是一个伟大的发明，这种运动方式很适合发展到全国，而且用于健身还是很不错的。

坂田银时：难道群主真的成为了广播体操的异界传播者了？

小飞侠：什么叫做传播者？我只是随便做了一下而已，然后……他们就中毒了！

伍六七：不愧是群主，总是可以想到我们想不到的东西。

沃班侯爵：我现在好奇的就是：我们什么时候可以抓到卡西利亚斯啊？

小飞侠：淡定吧！至少现在我是没看到他冒泡，等他自己出来就好了！

忽然余飞感觉有人在敲他的桌子，抬头一看，原来是那群笨蛋们。

“我们有事想要和你谈一谈！”那几个笨蛋异口同声的说道。

“好好好！我知道你们要问我什么？那我就来解释一下吧……”余飞大概的说了一下自己的来历。

“没想到啊！爱因斯坦的相对论居然是真的，还真的有平行宇宙以及其他位面这种说法。”坂本熊二皱眉道，他现在才发现自己所知的一切全都太肤浅了。

“你大可放心，这种事情有个高的顶着，只要天不塌下来就行了！你们该怎么做怎么做？”余飞满脸淡然的说道，仿佛说了一件微不足道的事情一般。

“那……真红她们要怎么办？”瑞希姬路看着余飞继续问道。

“真红她们我自然是要带走了！毕竟她们是我的孩子，我自然是要带走了，而且这里也有事情需要她们去做才行。”余飞继续说道。

“是吗？我知道了！”瑞希姬路的脸上露出了一丝失落，显然和真红相处的还不错。

对此余飞也爱莫能助，真红她们是绝对不可能留在这个世界的，因为这里是一个日常的世界，这里没有强大的战斗力，余飞也不会浪费宝贵的邀请名额来邀请这些毫无战斗力的人。

“嗨！好了！该干什么就干什么好了？”余飞毫不在意的说道，你们该干嘛就干嘛吧！

“对了余飞，如果你说的没错的话，那么我这里有一个消息应该会对你有用！”这个时候高坂京介忽然说道。

“我听我父亲所说今天早上，他接到一个人口失踪事件，据说失踪者是一个女孩子，据报案人所说失踪者是他的妹妹，而且是个重度家里蹲。”高坂京介看着余飞说道，这是他今早上听他老爸接电话的时候无意中听到了的，可惜他没有听清楚他的名字。只是隐隐约约的听到了一个姓氏而已。

“至于名字我就没有听到，只知道姓氏叫做和泉！”高坂京介语出惊人道。

“什么？和泉！”余飞一下子就从座位上跳了起来，和泉？难不成是和泉纱雾失踪了！

“等等！带我捋一捋！”余飞及时叫住他们开始分析。和泉纱雾是绝对不可能自己走出房间的，这一点是毋庸置疑的，而且神秘失踪这一点无论是在动漫还是在小说里都是没有出现的。

“卡西利亚斯！你果然出手了吗？这是在对我们宣战吗？很好！我接受了，希望你别惹怒我了，否则你会死的很惨的。”余飞看着前方，眼神中闪烁着凶光。

周围的人被余飞一下子暴露出来的杀气给吓到了，都是一脸恐惧的看着他。

“走！我们去一年级看看，我想我大概的猜到了报案人是谁了？”余飞站了起来说道，然后自顾自的跑向了一年级的所在地。

和泉正宗确实不是一个很出名的名字，也许是因为他不喜欢太张扬的感觉，所以同学们每人知道他作家的身份，此时此刻他正趴在桌子上，周围散发着一股忧郁的气息。

“喂！醒醒啊！如果还活着就醒醒啊！”余飞戳了戳他的手臂说道。但是这货压根一点反应都没有。

“如果你死了的话，你的妹妹就交给我照顾了！大舅哥！”余飞小声的在他的耳边说道！

“谁说的！”和泉正宗使用复活币，重新满血复活，技能CD全部转满。

“行了！别耍宝了！你就是和泉正宗吗？”余飞扶额长叹道，果然是个妹控没救了吗？不过这厮也是广大妹控党中唯有的几位真的勇士，直接婚了自己妹妹的男人，虽然没有血缘关系，法律允许，比起那几位知难而上的勇士要弱一些，但也不赖了！

“你好！我叫余飞，我或许知道你的妹妹究竟在哪里？”余飞看着他开口说道。

“什么！你知道纱雾在哪？快点告诉我！”和泉正宗一听到有纱雾的消息以后立马就激动的抓住了余飞的肩膀大声叫道。

“你先冷静一下好不好？我可以理解你的心情，毕竟我也有一个妹妹，但是请你务必冷静，因为这里不是说话的地方。跟我来吧！”余飞叫上他就直接来到了F班的教室，让须川亮把所有人都叫到了外面，把整个教室留给了他们几个。

“咳咳咳！自我介绍一下吧！我是余飞，是宇宙警备队队长，这是我的警官证，应该可以证明我的身份。”余飞先是递出自己的警官证以来获得他的信任。

但是和泉正宗拿到警官证以后翻看了一番后就用一副你在逗我的表情看着余飞。

“果然你还是不信吗？给你看看这个吧！”余飞打了一个响指手上燃烧起了地狱之火，随后蓝色的万花筒写轮眼出现在了众人的眼中。

“怎么样？正常人的眼睛不可能像我这样吧？而且我手上的火焰也不是假的吧？”余飞看着和泉正宗说道。

“嗯……我信了！”和泉正宗有些艰难的说道，任谁看到如此超自然的现象在自己的眼前出现都会感觉很惊悚，当然了，笨蛋除外！

“现在可以说说你妹妹失踪的具体过程了吗？”余飞看着他继续问道。

“嗯可以了！事情这样的……”和泉正宗开始讲述纱雾失踪的经过，就是他今早上敲门给纱雾送早餐，然后一点回应都没有，怀疑纱雾可能生病的他就走了进去，就发现纱雾神秘失踪了！

“也就是说时间是在昨晚到今早期间吗……该死！上当了！”余飞忽然懊悔的叫道。他明白了！自己居然无意中中了卡西利亚斯的圈套了！真是大意了啊！
第四百二十二章 卡西利亚斯的比试要求！

“什么意思啊？”笨蛋明久一脸懵逼的看着余飞，他完全不知道余飞再说什么！

“笨蛋！他刚刚不是说了吗？昨天是他和他的人偶们相认的日子，因此那个敌人应该是隐藏在暗处一直盯着那个叫做和泉纱雾的小鬼，然后趁着保护她的人偶离开的时候下的手。”坂本熊二敲了敲笨蛋明久的头说道，你小子笨也要给我有点限制的好不好？这个时候你就别再给我当笨蛋了好不好？

“嗯！他可能是知道金丝雀是用我的灵魂创造出来的，一旦金丝雀受伤了！那么我绝对会有感觉的，一旦他没有在第一时间拿下金丝雀的话，他将会面对我无边的怒火。所以他才会选择在这个时候动手。”余飞在心里分析了一番以后说道。

“那么我们该去哪找他呢？”笨蛋明久看着余飞问道。

“不是我们，是我！这件事和你们没有关系，你们只是普通人而已，剩下的事情交给我和我的伙伴们去做就好了！况且卡西利亚斯也不是我的目标，自然是会有人解决他的，我现在要做的就是先想办法把人质救出来，要不然与他战斗的时候就会束手束脚的。”余飞说完就站了起来。

“请等一下，请你务必要带我一起去。”这是和泉正宗抓住了余飞的衣袖说道。

“我刚才已经说的很清楚了！这不是小孩子过家家，你就老老实实的待在家里等着你妹妹回来不就好了吗？你过去的话一点忙都帮不上，反而还会给我们添加不必要的麻烦。”余飞看着和泉正宗说道。和泉正宗不像是毒岛冴子有一颗变强的心，余飞也没有心思去培养他！做一个普通人对他来说或许是最好的选择。

“不行，我的妹妹自从我的父母出事后就一直没有出过门，现在也出现了这种事情，我作为她唯一的亲人也是她的哥哥，我必须要陪在她的身边才行！否则的话，她会害怕的！”和泉正宗死死的拽着余飞的衣服说道。

“……好吧！算我服了你了，但是我要告诉你的是，战场上是很危险的，稍有不慎你就会死的哦！你还要去吗？”余飞沉默了一会儿，然后继续问道。

“当然！”和泉正宗坚定的点了点头说道。

“那好吧！我先去请假，然后你放学后到你家门口等我！”余飞丢下这句话就离开了，他刚刚已经和屎大颗说了，让他帮自己请个假，然后就开始搜索起了卡西利亚斯的下落。

但是一个下午余飞却没有发现一点有用的线索。

“不会他们已经离开这个城市了吧？不可能，主神的碎片就在这个城市里，卡西利亚斯的最终目的肯定是主神的碎片，如果让他拿走了主神到的碎片只怕会引起更大的麻烦。”余飞在天上思考着不知不觉就到了放学的时间。余飞也是按照约定来到了和泉正宗家门口。

“走吧！不过我可以告诉你，一个下午我都没有一点线索……”余飞刚刚说完，就有一个传送门出现在了余飞的面前。

“卡西利亚斯！你居然还敢出现在我的面前！你就不怕被我一拳打死吗？”余飞一脸戏谑的看着他说道。

“当然不怕，因为我手上有人质，只要我死了，那个可爱的小姑娘就完了哦！”卡西利亚斯阴阳怪气的看着余飞说道。

“切！果然是你吗？该说你们这些人果然都是一些不择手段的存在嘛！敢不敢和我们来一场光明正大的比拼啊！”余飞不满的看着他说道，眼中充斥了怒火！

“当然可以了！要不我们打个赌吧！我和新任的至尊法师托尼斯塔克先生来一场王牌对王牌的战斗，如果我赢了，你们就把主神的碎片交给我，同时放我离开。如果我输了我就把那个小女孩还给你们。怎么样？很公平吧！”卡西利亚斯开口建议道。

“哼！你赢了的话还好说，但是如果你输了的话，你是绝对逃不了的，你要清楚这一点。”余飞死死的盯着他说道。

“当然了！所以说你们到底赌不赌？”卡西利亚斯一副胜券在握的样子说道。

“赌！当然可以赌，但是我们不相信你的信誉，你可是连你自己的老师都可以背叛的人，而且为了获得力量不择手段的人，你要我怎么相信你呢？”余飞死死的盯着他说道。

“信不信随便你们，你们现在还有别的选择吗？”卡西利亚斯看着余飞说道。

“……好吧！这场比赛我们答应了！希望你别到时候毁约！”余飞咬牙切齿的说道。

“那是自然的，那么比赛的时间就在今晚7点在之前的那片树林里，我会在那里建立一个镜像世界，到时候还希望您可以请古一那个老家伙过来做裁判，我相信，如果他自己选择的至尊法师输在了我的手上，她也没有理由来阻止我离开这里了。”卡西利亚斯丢下这句话就离开了！

“我真的很不爽这个混蛋！做什么都一副自以为是的样子，好像一切都在自己的计算中一样。”余飞皱着眉头说道。

“那你们有把握吗？”和泉正宗看着余飞问道。

“放心吧！我相信我的队员们，他们会赢的。”余飞看着和泉正宗安慰道。

小飞侠：我刚刚和卡西利亚斯见面了打成了一个协议，他要求和屎大颗比一场，如果赢了，我们就要把主神的碎片交给他，还需要放他走，输了的话，他就完了。而且他还要求由古一法师来做裁判。

奈亚子：好嚣张啊！

蓬莱山辉夜：这就是赤裸裸的挑衅啊！他在挑衅古一法师，他在挑衅整个卡玛泰姬啊！@古一法师这还能忍！

古一：………托尼！如果你输了，后果我就不多说了！

托尼斯塔克：是！老师我知道，我是绝对不会输的。

小飞侠：屎大颗！加油吧！我相信你是不会输的，你经历的远远比卡西利亚斯要多的多，你现在的一切都是你自己努力来的，我相信你！

沃班侯爵：屎大颗！群主是信任你才会答应这场比试的，你要是输了，对得起群主和法师对你的信任吗？你小子可别关键时刻掉链子啊！

奈亚子：老侯爵！你关心是屎大颗就直接说嘛！你不知道男人傲娇可没有人喜欢啊！

沃班侯爵：…………

托尼斯塔克：我知道了！我一定会加油拿下这次比赛的胜利！不仅是为了我自己，更是为了卡玛泰姬和聊天群以及大家对我的信任和支持！
第四百二十三章 宿命的对决，为了卡玛泰姬的荣耀！

夜晚七点，余飞等人早已在这里等候多时了！

和泉正宗紧张的看着四周，生怕敌人会突然冒出来。

“来了！”托尼忽然看着前方说道

只见一道燃烧着火焰的大门缓缓的出现在了众人的眼前。

“我们进去吧！”古一看着托尼说道，然后带头走了进去。

“怎么了？不敢进去了吗？如果不敢现在离开还来得及！”余飞拍了拍和泉正宗的肩膀说道。

“不！纱雾还在等着我呢！我一定不会退缩的。”和泉正宗虽然手都在发抖，但还是坚定的说道。

“有骨气，放心吧！有我在不会出事的。”余飞赞许的说道，然后带着和泉正宗一起走了进去。

“卡西利亚斯！今天我就代表老师，代表整个卡玛泰姬消灭你这个叛徒。”托尼斯塔克快速的勾画魔法阵指着卡西利亚斯说道。

“哼！别开玩笑了！你们这些自诩正义的家伙到头来也只是一群自私的家伙而已。”卡西利亚斯不屑的说道。

“你说的不错，我们拯救别的世界或许存在有私心，但是我们也是在为了值得守护的东西而战斗，比起你们这些仅仅只是为了自己的一己之私而战斗的家伙来说，我们有必须要胜利的理由！”托尼毫不退缩的说道。

“纱雾！”这时和泉正宗也是发现了捆在一旁的纱雾。

“别动！你看她的身上！”余飞及时拉着了和泉正宗指着和泉纱雾身上那一圈炸弹说道。

“好了！赶快开始吧！如果你们强行去救那个女孩的话，我可就要引爆炸弹了！到时候你们不会有事，但那个女孩肯定活不了了！”卡西利亚斯看着和泉正宗身后的余飞哈哈大笑道。

“你这个混蛋！”和泉正宗看着卡西利亚斯的那副嘴脸，忍不住想要冲过去收拾他，但是却被余飞给拽了回来。

“你给我冷静一些，你现在贸然行动只会害了你妹妹，相信我们！”余飞皱着眉头说道。然后就把目光重新聚焦到了战场上。

滴！小飞侠开启直播！

伍六七：来了来了！屎大颗大战卡西利亚斯，究竟谁会赢呢？

坂田银时：我们自然是希望屎大颗可以赢啊！可是事情真的会如同我们相信的那样吗？

白胡子老爹：我们现在能做的只有相信屎大颗了！毕竟他可是古一法师亲自挑选出来的至尊法师。

帕秋莉：快看，他们已经交手了！

霞之丘诗羽：诶！看起来两个人似乎是旗鼓相当啊！

间桐樱：霞之丘小姐，你不是练习练习魔法的人所以看不出来，其实在刚才交锋中是卡西利亚斯占了上风。

霞之丘诗羽：难道屎大颗不是他的对手？

间桐樱：不！以我对托尼先生的了解这绝对不是他的实力，他可能在计划着什么吧？

奈亚子：看吧！正如白胡子所说，我们现在能做的就是为屎大颗加油了！

“托尼斯塔克！你怎么像是没吃饭一样啊！居然一直在被动的防御，这可不符合你那副天老大地老二自己老三的态度啊！来啊！来证明古一的选择是正确的啊！”卡西利亚斯一边攻击，另一边不忘开嘴炮嘲讽屎大颗！

但是此时的屎大颗仿佛就像是变了个人一般，冷冷的注视着他，也没有做出什么攻击的举动继续防御着卡西利亚斯的攻击。

“切！身为至尊法师的你连攻击都不知道要怎么攻击吗？”卡西利亚斯有些不耐打的说道。但是托尼依旧不为所动。

亚丝娜：群主！托尼先生他没事吧？

小飞侠：你大可放心，你看屎大颗他的眼神，从头到尾都是异常的坚定，我想他应该是想要后发制人！等到卡西利亚斯的精力消耗了一些，并且心态有些暴躁的时候再出手攻击打他一个措手不及！

“可恶！现在我就不把你的乌龟壳给打烂！”卡西利亚斯从口袋里拿出了一颗药丸，吃了下去，下一刻他体内的魔力一下子就暴走了，举起法阵冲向了他。

“卡西利亚斯居然还留了一手！”余飞认出了那颗药丸的来历，那是一种可以将体内的力量一次性全都激发出来的药物，但是有很大的后作用！

“既然你都拿出宝贝来了，我也不能落后！”托尼打开背包拿出了反弑神者战甲穿到了自己的身上。手上的魔法阵一下子就散发出了更为强大的力量了！

“不得不说！托尼也有想着黑科技发展的趋势了！”余飞有些感慨的说道，托尼斯塔克果然是一个开挂玩家，只要给他足够的时间恐怕连反无限宝石战甲都可以让他打造出来吧！

“魔导闪电风暴！”托尼通过战甲上传递出来的魔力，从天上不断地落下赤红色的闪电。

“终于开始还击了吗？”卡西利亚斯戏谑的看着托尼说道。

而对此托尼毫不畏惧，右手变成了一个炮台，然后炮口就出现了一个巨大的魔法阵，一炮将卡西利亚斯给轰飞。

“这一炮的威力已经不逊色与白胡子震震果实的威力了！”余飞感受着周围空间的颤抖，开口说道。

而这一炮似乎对托尼的消耗有些大，托尼也就收回了炮台，再次画出魔法阵，从里面伸出一根锁链抓住了卡西利亚斯，然后猛的一个360度大回旋，接着就把他丢了出去。

“轰！”卡西利亚斯直接撞飞了好几颗树才停了下来。接着托尼就飞到了空中，双手握住，手上的纳米金属快速的组合变成了一个巨大的炮台！

“贾维斯！充能！”托尼下令道。

“明白先生！充能开始！”

接着炮口出就出现了一个奇艺法阵不断地勾画着，然后看的眼花缭乱。

“我想我知道托尼要做什么了！群主！你负责保护好那个男生，那个女孩我会负责保护好的。”古一看着托尼手上的魔法阵一下子就想到些什么，然后看着余飞说道。

“我知道了！”余飞抓住了和泉正宗的肩膀，盘古护体！

“轰！”一颗巨大的红色光球直接轰向了卡西利亚斯，所产生的爆炸余波不断地冲击着这个不稳定的镜像世界，索性古一法师直接出手，将整个空间加固，才使得这处空间没有崩溃！

“这下子！卡西利亚斯不会连灰都不剩了吧？”余飞有些苦恼的说道，屎大颗这一炮似乎太猛了，敌人不会连灰都没有了吧？
第四百二十四章 新的钢铁侠战甲，牺牲者！

“不！托尼刚才那一击的威力虽然大，但是卡西利亚斯却不知道利用了什么东西躲过了一劫。”古一法师摇了摇头表示对方并没有死。

“哦！看来他也从主神那里弄来了不少的好东西啊！而且居然没有出现以往的那种拼夕夕行为。”余飞脸上闪过一丝惊讶，看来主神为了夺回那块碎片也是煞费苦心啊！

“不过，这场战斗的已经结束了！”余飞有随即摇了摇头说道。

“那颗药丸我曾经在书上看到过具体的资料，他的药效只有半个小时，从他服用开始到现在已经过了20多分钟了！而且刚才的攻击虽然没有杀死他，但是一定对他造成了一定的伤害，一旦药效过去，他就会四肢乏力，失去魔力供给，这种情况下，别说是屎大颗了！就算是一个拿着手枪的小孩都可以轻松解决他。”余飞从背包里拿出一听可乐美滋滋的喝了起来，然后淡然的说道。

“这么说，我妹妹很快就会得救了对吗？”和泉正宗一脸激动的看着余飞问道。

“额……大概吧？如果对方没有后手的话……”余飞有些尴尬的说道。自己这算是立了一个flag了吗？

“还没死吗？”战场上的托尼也是通过战甲检测到了卡西利亚斯生命信号。不禁皱眉道，看来他似乎使用什么道具使得自己逃过了一劫。

“很好！不得不说你这套利用乌鲁金属打造出来的战甲实在是恐怖。”卡西利亚斯从烟雾中走了出来，狼狈的看着托尼说道。

“确实，我也觉得我自己是个天才不是吗？”托尼有些臭屁的说道。此时聊天群里满屏的都是“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

“但是！你不会以为这就完了吧！我还有真正的王牌没有使用呢！”这是时候卡西利亚斯又拿出了一颗血红色的丹药，上面布满了黑色的纹路。

“这是……不好！快阻止他。”余飞皱着眉头看着那颗丹药，似乎是想到了什么！忽然叫道。

“晚了！”卡西利亚斯带着疯狂的笑容吃下了那颗丹药。一下子他整个人的气场都变了，手上的魔法阵又开始重新闪烁起来，开始对着托尼继续发动起了攻击。

“群主！那颗丹药是怎么一回事？”古一看着余飞问道。

“那是一种邪药，我的那本书上只有记载没有炼制方法，估计是系统不想让我们知道这么邪门的丹药，以免有人会误入歧途。那颗丹药是用来吞噬生命力来获得强大力量的，而且服用者会永久的失去理智。变成一个怪物。”余飞开口说道。

就在这时卡西利亚斯的额头上长出了一对犄角，背后长出了一对翅膀，然后手上的魔法阵变成了黑色。

“今天我就要亲手完成我对卡玛泰姬的复仇，古一！今天我就要亲手杀死你选出来的至尊法师，让你后悔一辈子！”卡西利亚斯丧心病狂的咆哮道。

“该死！”余飞召唤出炼狱魔剑，身上也穿上了神衣，光渡和战神之力启动，一副要上去救人的样子。

“冷静点群主！事情还没有到无法收拾的地步！”古一及时的拦住了余飞说道。

“法师！托尼可是你亲自选出来的至尊法师啊！他今天的表现已经足够优秀了！现场已经出现了不可控的变化了！我们现在要做的就是保住他的命！”余飞看着古一法师焦急的说道。

“不！身为至尊法师，必须要肩负起守护地球的任务，而你的敌人不可能是一成不变的，这种变化虽然大，但是以托尼的心智他是可以应付过来的，我们要相信他。”古一法师及时的拦住了余飞说道。

“可是……”余飞似乎还想要说什么，但是却被古一法师给打断了！

“你看，他的眼神依旧没有一点变化这就说明他早就有计划会发生这种情况，以托尼的性格他绝对会有应付的办法。我们现在只需要维持住这个镜像世界的稳定就可以了！”古一法师指着托尼说道。

“……好吧！”余飞对于古一法师的话还是很信任的，毕竟古一法师活了这么多年了！眼光绝不是自己可以比的。虽然古一法师内在性格是个老坑比，而且经常实力坑弟子，但是她是绝对不可能坐视自己的弟子死亡。

“虽然我早就料到你还会有别的王牌，但是不得不说你这幅样子变得更丑了！本来你的样子就已经够丑了！现在变成这个鬼样子感觉更丑了！托尼叔叔刚吃的晚餐差点都要吐出来了。”即使是身处险境，托尼依旧不忘了吐槽自己的对手。

“你也就趁着现在耍耍嘴皮子而已！”卡西利亚斯对着托尼咆哮道，然后发射出无数条黑色的闪电射向了托尼。

这些黑色的闪电四处乱射，波及到了周围。

余飞的眉头紧紧的皱着，这些攻击对他来说完全不是问题，但是身边的和泉正宗却被吓傻了！

“这简直比最好的科幻电影还要刺激啊！如果我把这里所发生的一切都拍下来，绝对会火的吧！”和泉正宗有些害怕的说道。

“嘿！黑色的丑八怪，你知道吗？我的新战甲可是用反物质能源来制作的哦！”托尼看着他说道。

“而反物质武器可是比原子弹更可怕哦！”托尼打了一个响指瞬间就有一套战甲从他的背后飞了出来。以迅雷不及掩耳之势快速的变成了大量的零件，快速的拼接到了卡西利亚斯的身上。

“这是我当初和魔王作战后构想的战甲，我称它为牺牲者，顾名思义！就是用来牺牲的，他的体内有着强大的反物质能源，同时紧密的机身构造可以暂时锁住你，使你无法动弹，然后就是……轰！”托尼一脸微笑的打了一个响指。

轰的一声巨响！一个巨大的蘑菇云出现在了战场上。

“卧槽！核弹的既视感啊！托尼这个家伙到底在里面塞了多少反物质能源啊？”余飞不禁吐槽道，你是真的很秀啊！连自爆战甲都研制出来了，话说你确定你不是从《钢铁侠3》里面得到的灵感吗？不过这威力确实很可观啊！

等到爆炸后，一个巨坑就呈现在了众人眼前，而余飞也是得到了消息，任务四完成了！

“好了！我们的任务终于要接近尾声了！我们只要去把存在于这个世界的主神碎片取走就可以了！”余飞总算是送了一口气说道。
第四百二十五章 非洲人一方通行！

“怎么他们人还不来啊？我都在这里等了半天了！”余飞一边看着新一期的《亲热天堂》，一边不满的说道。

在他们击杀了卡西利亚斯以后，他们的任务就只剩下挖出主神的碎片然后上交给系统就好了！因为余飞等人也就趁着夜色直接按照八个蔷薇少女灵魂中的记忆线索，找到了目的地。在东京市郊区的一处山顶处，屎大颗用工程用的钢铁侠战甲，用钻头很快就钻出了一颗奇怪的碎片，和之前的碎片是一个样子，于是他们就上交了这块碎片他们的远征任务也到此结束了！

余飞为了避免道别时的尴尬就连夜返回了，并且把乐正绫他们送回了乐正集团并表示有事可以来找自己，注意安全之类的！剩下的事情就交给屎大颗去处理了！余飞就美滋滋的回家睡了一觉，然后再大清早的一起来就发现最近精力有些旺盛了，于是就不顾咲夜的反对强行把正在做早餐的咲夜给拉进了房间里，然后……他就被赶了出来，他又想起了上次说的钓鱼比赛，就和白胡子交流了一番就来到了人鱼岛，然后通知了群友们让他们有空的人就过来一趟。

“也不知道这次的群系统又会更新成什么样子了！”余飞有些在意的问道。这次的奖励就是系统升级，而且还是不停机的更新，这次更新时间高达一个月，但事情却不影响聊天群的日常使用。

不过这也算的上是难得的休息日，最好做的事情还是躺在靠椅上享受阳光啊！要知道在冬季可以享受一下久违的阳光是多么幸福的一件事啊！就好像是到了夏威夷一样，真是让人太幸福了！

“轰轰轰……”而在不远处传来了一阵炮火的轰鸣声，余飞看过去，发现是一艘驱逐舰在那里进行火炮试射！

“看来白胡子最近也是没少下功夫啊！他们居然把这艘驱逐舰开的这么顺溜！”余飞有些意外的说道，艾斯他们都是很厉害的水手，这一点不假，但是要适应军舰的驾驶，想必也要花上不少的功夫啊！

可惜余飞不知道真相，否则一定会感慨白胡子卖队友的手法和自己很相似。

“群主！人都来齐了！”这个时候白胡子走了过来和余飞说道。

“好咧！走吧！”余飞一下子就从椅子上站了起来。

“咳咳咳！接下来就由我来做一下这次比赛的致辞啊！首先感谢百度百科……”余飞一上台就开始满嘴跑火车！

“等一下群主，你没必要在这里插广告吧！”托尼斯塔克一脸蛋疼的看着余飞说道，就让你上台说个话你都可以扯出这么多的废话来。

“行了！我也不开火车了！大家随意吧！比赛胜利者我可以把我这里的一次抽奖机会转送给你们。比赛规则是有一点那就是不许使用超能力和科技，总之就把自己当成一个普通人，任何使用非正常手段者都算是作弊！”余飞无奈的说道。他前几次参与任务还有一次抽奖没用，不过他表示自己的力量体系已经成型了！也懒得再去抽奖了！给拿来做奖品好了！

“好了！比赛开始！”余飞话音刚落一群人就直接奔向自己事先找好的钓鱼点。

“钓鱼！哼！这对本大爷来说不是很简单的事嘛！”一方通行整理着手上的鱼线傲娇道。

“一方通行加油哦！御坂御坂激动的说道！”最后之作在一方通行的身边说道。

“哦！那可不一定哦！海钓可是一种极其有技术含量的运动哦！你要是抱着这个态度可是钓不到鱼的哦！”托尼斯塔克在一旁熟练的整理着鱼线说道。

“哼！本大爷可是学园都市的level5一方通行！还会被区区一根鱼竿给打败吗？”一方通行不满的说道。

“我们拭目以待！”托尼丢下这句话就开始甩钩。然后静坐下来等待着鱼上钩！

没过多久一方通行就感觉手上的鱼竿忽然重了很多，按道理来说是钓到鱼了！

“很好，本大爷今天就来证明一下，我一方通行是一个钓鱼的天才吧！”一方通行快速的旋转着手上的鱼线，然后……一节珊瑚跃水而出。

“哈哈哈哈哈哈……我说什么来着，居然钓到了一节珊瑚，哈哈哈哈哈哈……”一方通行的表现自然是惹来了旁边屎大颗无情的嘲讽！

“咳咳咳……我今天过来是为了休息以应对接下来的任务，钓不钓得到鱼对我来说并不重要！”一方通行有些傲娇的掩饰道。

“是吗？你刚才可不是这么说的啊！”托尼斯塔克一脸嘲讽的说道：“要知道华夏古代西周时期的著名人物姜子牙，不仅是一位有名的仙人，同样是一位钓鱼的高手，著名的姜子牙钓鱼愿者上钩这句话就取自他钓鱼的这个典故，由此可见，不会钓鱼的人并不能算得上是一个独当一面的强者啊！”

“托尼屎大颗！你是不是要搞事啊！有种来比一比啊！”一方通行站了起来看着托尼斯塔克说道。

“来就来！谁怕谁啊！”托尼也是立马站了起来，死死的盯着她说道。

而在其他人也是完全不嫌事大，一个个都在嚷嚷着打起来之类的话。

最后！一方通行和屎大颗还是在聊天群仅有的几个稍微有点节操的人那里得到了调解，一切以鱼竿来定输赢。但是结果嘛……

“哈哈哈……我又钓到了！虽然和以前比起来手感差了一些不过也不赖了嘛！”托尼哈哈大笑的指着手上的鲷鱼，又看了一眼他的满满的鱼篓，嘲讽之意暴露无疑。

一方通行铁青着脸看着散落在四周的垃圾，又看了一眼自己空空无也的鱼篓，比赛的结果想必是个傻子都可以猜得到了吧？

“一方通行虽然很厉害，但是钓鱼貌似就不是很行喽！”佐天泪子安慰着最后之作说道，钓鱼不仅要技术也要有足够的运气，而一方通行两者似乎都不兼得，他的失败似乎早就注定了！
第四百二十六章 外挂开大了的琦玉老师！

“完全不是一个等级的好不好？”余飞无奈的看了一眼还再那里垂死挣扎的一方通行，非洲人就不要再去钓鱼了好吗？反正输了就是输了好吗？又不丢人。

而余飞的鱼篓也是空空无也，虽然余爸是个钓鱼高手，但是余飞却并没有在余爸身上学到钓鱼的技巧，和一方通行一样是个新手，而新手参与海钓果然血本无归的可能性很高不是吗？

余飞现在唯一需要的就是多几个像一方通行这样的队友以免到时候太尴尬了！

也幸好有着以宇智波带土，里克为主的一批完全不会钓鱼的人拿着鱼竿就跟个傻子一样坐在那里，也算是让余飞不至于那么尴尬。

“所以说你们在那里较什么劲啊？不就是一次抽奖吗？”席尔薇雅无奈的看着男同胞们在那里较劲的样子，有些无奈的摇了摇头，以托尼斯塔克，老侯爵为首的一群高手群里面在比谁钓鱼钓的多，钓的大。而以余飞，一方通行为首的新手群则是在比赛看看谁先钓到第一条鱼，不过以他们的进度来看……估计是等不到那一天了！

“你们就不用管了，这是属于男人们之间的战斗而已。”白胡子哈哈大笑道，他看得出来余飞的用意，来这里钓鱼一来是为了放松心情，二来也是为了让爱蜜莉雅他们快速的融入这个集体中，没有加护的剑圣现在也和余飞他们在一旁苦战着，完全没有鱼上钩，搞的剑圣也是一副苦恼的样子坐在那里。

“老爹你怎么不去试一试呢？”佐天泪子有些好奇的看着白胡子问道。

“这个嘛！一来没有适合我这个体型的鱼竿，二来我钓鱼钓的太多了！早就腻了！以免过去打扰到他们的平衡。”白胡子笑道。

“老爹！我们来了！”这是马尔科和艾斯扛着一头巨大的海王类走了过来。

“你们两个今天怎么这么慢啊？让客人久等可不是我们白胡子海贼团的待客之道啊！”白胡子略微有些不满的说道，今天可是他白胡子宴请群友，但是让艾斯他们去抓一个海王类也要费这么久，确实让白胡子有些不愉快。

“抱歉了老爹，因为驱逐舰那边出了点小麻烦，幸好刚刚被解决了！所以才耽误了一点时间。”马尔科带着歉意开口说道。战舰驾驶的任务全都落到了他一个人身上，他现在也很辛苦。

“马尔科大哥真是辛苦啊！”佐天泪子对马尔科投来慰问的眼神。

“没什么！这也是为了大家了！”马尔科差点激动的哭出来，宝宝心里苦啊！你们要知道他的那些兄弟们是有多油盐不进啊！

“但是这么大一只海王类要怎么烹饪啊！”薙切绘里奈看着这么大的一只海王类感觉完全无从下手啊！

“这个简单！”冲田总司抽出太刀瞬间移动到了海王类的身边，然后一阵刀光剑影，巨大的海王类就化为了一大堆的生鱼片。

“好厉害啊！我的剑术果然还是无法和冲田小姐相比啊！”毒岛冴子惊讶的说道。不愧是真选组第一剑客，实力还真不是盖的。

“行了大家都辛苦了！先去休息一下吧！下午再战！”余飞揉了揉自己的腰，今早上果然是太猛了，搞的自己精力消耗太大了！

余飞拍了拍在自己肩膀上睡着了的水银灯，这丫头刚刚信心满满的说要和自己一起钓鱼，结果还没钓到一半就睡着了。

而其他的七个全都围到了爱丽丝的身边，把爱丽丝的搞的是满头雾水。

“对了，别给我只做生鱼片啊！我可吃不惯生鱼片！”余飞对着那边的薙切绘里奈说道，余飞作为一个土生土长的华夏人，无法欣赏霓虹的生鱼片。一旁的屎大颗等人也表示自己受不了那种加了芥末酱的生鱼片。

“放心吧！我会用火烤过以后，再配上香料，保证让你们胃口大开！”薙切绘里奈看着余飞说道。

“那我就放心了！”余飞也算是松了一口气。

“一场宴会岂能没有美酒助阵？”托尼斯塔克从他的背包里拿出了一大堆洋酒表示今天要不醉不归，不过遭到了小辣椒的强势镇压。

“喝酒嘛！少喝一点才是最好的，毕竟我明天还有工作嘛！要是喝醉了！会影响明天的工作的！”波风水门微笑道，自己也是因为自来也完成了新的一期《亲热天堂》，过来帮他工作一天，所以才有机会出来休息一下，要不然新的工作绝对会忙的他要爆炸了！

最近木叶是有雾忍村开通贸易往来的想法，毕竟由于四代水影的死亡，现在的五代水影照美冥才刚刚上任，需要做出一些事来证明自己，而自己也是需要照美冥这个突破口，当然了，在谈判上还是需要显得木叶更加强势一些，所以波风水门调集了自来也，宇智波带土，宇智波富岳，甚至刚刚回村没多久的纲手和离影级还有一线之差的旗木卡卡西一起参与谈判，而水影那边只有她自己和青两人可以出战，战力差距太大了，他相信这次谈判会牢牢的掌握在自己的手里。

“哦对了琦玉老师，这是我迈特凯那里弄来的八门遁甲的修炼方式，你收好。”这时波风水门忽然想起了什么，拿出了一个卷轴交给了琦玉。

“啊！我上次只是随口一说而已，你还真的帮我弄来了，谢谢你了！”琦玉老师有些受宠若惊的收下了八门遁甲的卷轴！

“等一下！琦玉老师你要修炼八门遁甲！这还让不让活了！”奈亚子一脸崩溃的看着琦玉老师，你老的外挂已经够厉害了！别再开挂了好不好？给我们这些普通人一个机会吧！

“琦玉老师要修炼八门遁甲！这也太夸张了吧？”其他人也是心里一阵寒颤，哪怕琦玉老师只开一门，也是极其恐怖的存在好不好？

“喂喂喂！你们都是什么意思啊？我追求变强不是好事吗？更何况这个东西我也不会私吞的，到时候我会发布到聊天群里的，我就听风见幽香说，她似乎八门遁甲也很感兴趣。”琦玉老师不满的看着他们说道。

“诶！这么说起来，我好像也可以修炼哦！那以后用空我也去修炼一下好了！”余飞也是觉得八门遁甲是个不错的绝招，可以拿来做底牌！
第四百二十七章 铁骨铮铮一方通行！

“喂！怎么还没好啊？这烤个鱼也太慢了吧！”一方通行看着有些饥饿的最后之作，有些不满的问道。

“一方啊！你要知道慢工出细活，想要品尝美味就必须要有足够的耐心才行！”托尼斯塔克喝了一口酒看着一方通行开口解释道。这孩子太急了！美味是需要等待的。

“哼！什么等待啊？我一方通行是无论如何也不会被这种东西给吸引的。”一方通行日常傲娇道。

“又来了，你虽然是个妹纸，但是在坐的没有一个是抖M，这么搞可是会没人喜欢的。”余飞对着日常傲娇的某铃科百合子说道。

“就是说嘛，一方通行你要好好和同伴相处哦！御坂御坂很认真的说道！”最后之作也是开口说道。

“什么嘛？我才懒得和你们好好相处呢！”一方通行狠狠地瞪了最后之作一眼，这不是为了你吗？还好意思说我！

“好了！锡纸烤鱼来了！”这个时候薙切绘里奈终于端着一份烤鱼走了过来。

“来了来了！大家快点动手啊！”早就迫不及待的托尼斯塔克率先出手，直接对准了一块鱼肉夹了下去。但是在刚要夹到的时候另一对叉子也伸了过来。

“抱歉了屎大颗！这块肉老夫要了，你去夹别的吧！”老侯爵一脸微笑的看着他说道，挑衅之意暴露无意。

“呵呵呵！老侯爵你以为我还是当初的那个托尼斯塔克吗？今天我是无论如何也不会认怂的。”托尼斯塔克毫不示弱的看着他说道。

“好啊！这块鱼肉谁夹到就是谁的！”老侯爵一脸挑衅的说道，随后餐桌上一阵刀光剑影，围绕着一块鱼肉，两人用刀叉在餐桌上打了打去。

“果然这两个家伙果然是完全没有消停的。”余飞一脸淡然的说道，顺便喝了一口酒。

“老师，你就不担心他们的吗？”莱茵哈特鲁看着在餐桌上用刀叉大打出手的两人，不禁有些担心的问道，不就是一块鱼肉吗？反正桌上到处都是啊！

“你才刚进来不懂，其实这就是他们感情好的表现而已，感情嘛！打着打着就出来了！这两个家伙也是群里面的老人了！感情就是这么打出来的！你要习惯！”余飞毫不在意的说道。

“额……这还算是正常吗？”莱茵哈特鲁看着周围一群趁机起哄的人，他忽然感觉把保护世界的任务交给你们，怎么看怎么是个错误的决定啊！

“怎么样？百合子小姐！要吃吗？”余飞见无聊也就开始作死，拿着一块鱼肉放到了一方通行的面前诱惑道。

一方通行感觉有一股香味扑面而来，那股香味简直是让人无法抗拒，而一样的最后之作早已吃的满嘴的油了！

“可恶的叛徒！”一方通行看着吃的津津有味的最后之作在心里暗骂道，真是个不讲义气的家伙。

“可恶啊！不管了！”一方通行从余飞的手里抢过鱼肉，然后开始埋头吃了起来。由于海王类那巨大的体型压根就不怕有鱼刺，只管开口吃就可以了！这一点也是余飞最满意的没有鱼刺的鱼吃起来才爽嘛！

一方通行刚吃了一口，脸色就变得通红，然后埋头苦干了起来。

“味道怎么样？”余飞一脸微笑的看着一方通行问道。

“正香啊！”

“不愧是铁骨铮铮：一方通行！是条汉子！以后我们就是异父异母的亲兄弟了！”余飞一脸感慨的拍了拍她的肩膀说道。然后把刚才截图下来的动作配上文字，做成了表情包。

看起来异常喜感，不愧是本群表情包指导，一方通行小姐吗？果然牛逼！

余飞忽然感觉有两道异样的目光，一道来自蕾蒂西亚的目光眼神看起来甚是骇人，吓得余飞立马把头缩了回来，果然人还是不能太放肆了！怂一点的好。

另一道却有些怪异，是来自爱丽丝的，余飞好奇的看了过去，爱丽丝立马把头低了下去，只能看到那通红的耳根，而一旁的上海和蓬莱则是对着自己比划了一个大拇指，意思貌似是要自己再接再厉吧！

爱丽丝小姐！你是不是乱脑补了一些什么不好的东西，还有一点！那就是别再这里害羞了！这幅场景要是被老妈看到了，我会死的好不好？

余飞也是异常的脑壳疼，他真的很想把那个未来的混蛋给拉到自己面前来问一下他到底是怎么搞定神琦那个女儿控的。

“哎！马上就要考试了！感觉好麻烦啊！”佐天泪子一边吃着东西忽然说道。

“对啊！按照时间了来说马上就要期末考试了吧！”余飞这下想起来，这要到期末考试的日子了。

“总感觉考试什么的会很麻烦啊！我到底要怎么去复习啊？”佐天泪子有些苦恼的说道。

“这还不简单！”余飞对于考试这种问题很有经验。

“先去看看数学，数学绝对是最拉分的科目，国文你不会你可以乱写，你可以瞎掰，只要字数多，把阅卷老师都给整懵逼了！那么你就赢了，英语更简单，不会？你可以抄阅读理解啊！反正也有分，数学呢？你不会你就只能写一个解字就再也写不出来了吧！综上所述，数学是最应该复习的科目，而且数学你想要做小抄也是不可能的。只能靠自己。”余飞大义凛然的说道。

“群主！别人是教学习方法，你教这个？”亚丝娜满脸蛋疼的看着余飞，你这是有多熟练啊！为什么你总是可以如此的优秀？果然我还是太年轻了吗？

“但是转念一想，群主说的很有道理啊！考试什么的，又不能增加积分点，能混就混吧！”托尼斯塔克对余飞的说法表示支持。

杀老师满脸懵逼的坐在旁边，你们当着我这个老师的面说这些，真的大丈夫吗？

毒岛冴子默默地坐在一旁吃着东西，完全是一副两耳不闻窗外事，一心只为吃大餐。她表示，考试？跟我有关系了吗？我任性的辍学了！

“果然这群里就没有几个正常人！”亚丝娜看着那一个个持着无所谓态度的人头疼道。果然把保护世界和平这任务交给你们是个错误！
第四百二十八章 远坂时臣表示自己被沉默了！

“远坂家……这还真是一家让我感觉很复杂的地方啊！”间桐樱看着眼前这熟悉的建筑，喃喃自语道。

“好了！我相信时辰不是有意这么做的，他只是不知道间桐家的魔术到底是怎么一回事而已！”余飞在她的身边安慰道。

钓鱼比赛在下午结束了，胜利者居然是之前一直不显山不露水的伍六七，该说他今天的运气爆炸了吗？

余飞也按照约定给他了那次抽奖机会，阿七也是运气爆炸，成功抽到了一小块乌鲁秘金，这种金属可以引导魔力，也可以随着主人意志进行各种攻击，伍六七最终还是把乌鲁秘金交给了屎大颗，毕竟屎大颗的反弑神者战甲中就有不少乌鲁秘金，交给他来打造自然是不会有什么意外。

比赛结束以后，其他人也就各回各家各找各妈。

余飞一看日期也快到元月了！就和小樱在第二天一大早出发来到了型月世界，完成他之前对小樱的承诺。

“好了！我去按门铃吧！”余飞小心翼翼的走了过去，按响了门铃。

“来了！”远坂凛的声音从里面传了过来。

“是小樱啊！欢迎回家……怎么还有你这个花心大萝卜！”远坂凛看到小樱以后就显得异常的激动，但是看到余飞时脸色一下子就差了起来。

“喂！你就是这么欢迎客人的吗？我好歹也是小樱的丈夫，你未来的妹夫，你就这么态度对我！”余飞也是有些不满的反驳道，虽然知道凛大小姐不会给他好脸色看，但是还没进门就被一波嘲讽让他很不爽！

“切！一连取了五个老婆的人根本就没有资格说这个吧！”远坂凛继续毒舌道。

“抱歉！在我的世界这是合法的行为！”余飞满脸淡定的说道，大宗师就是可以为所欲为！

“切！可恶的特权阶级！”

“你们魔术师某种意义上来说不也是特权阶级吗？还好意思说我！”

两人一见面就直接互相伤害了起来最后还是远坂葵的出现使得这次风波得以平息。

而远坂时臣则是满脸复杂的看着这个十年前将自己淘汰掉的人，真是没想到他居然会和小樱走到一起，不得不说命运实在是太捉弄人了！

“行了，远坂时臣你就别看着我了！你能从我的脸上看出一朵花来吗？虽然我长得很帅，但也没有必要这么迷念我吧？我可是是个直男，爱好是女！”余飞满脸不爽的开口说道，从开始到现在你都看了我半个小时了却一句话都没有说，你真当我是动物园里的动物啊！走近科学里的稀有生物吗？

远坂时臣差点一口老血就喷了出来，你哪里长得帅了？反正我是没看出来。

“我只是很好奇你这十年来到底去哪了？自从你们摧毁了圣杯战争以后，你们仿佛就像是失踪了一般，完全找不到一点关于你们的踪迹。”远坂时臣干咳了几声，然后看着余飞问道。

“凛大小姐，难道你没和你父母说关于我们的事吗？”余飞一脸懵逼的看着远坂凛问道，你丫的是故意的吧？想看我出丑吗？

“额……这个啊！总之我说了是怕我父母不相信啊！这种事还是你和小樱来解释比较好啦！”凛大小姐脸红着说道，余飞一看就知道是她忘了，这真的很凛大小姐，日常掉链子。

“咳咳咳！好吧！我其实不是这个世界的人！”余飞干咳了几声，然后开始说道。

“你是异世界的人！”远坂时臣对于这个答案并不感到意外，他的老师宝石翁似乎就有着穿越到其他平行世界的能力。

“差不多了，不过我和宝石翁不一样，他只能穿梭于你们这个世界里的平行世界，而我可以进入其他的位面。”余飞开口解释道。

“其他的位面？”远坂时臣听到了了这句话以后满脸的不敢置信。

“事实上上次我们来到这里是受了地球意志盖亚的邀请，来结束圣杯战争，并且摧毁在圣杯里的此世之恶！”余飞再次放出了一个炸弹。

“你等一下啊……你要怎么证明你说的一切都是真的呢？”远坂时臣有些经受不了这么大的刺激了，在这个世界之外还有其他的世界，这一点绝对是让他不敢相信的存在。

“嗯！我这里有一些战斗的画面给你看看吧！”余飞拿出屎大颗给的微型投影仪，然后打开。对面的墙上一下子就出现了画面。

“葵！快点帮我把灯关了！”远坂时臣慌张的说道，眼睛死死的盯着眼前的画面，生怕错过任何一个细节。

顶上之战，零之使魔的大战，Clannad里大战魔王，摧毁多玛姆，从零世界里的大战……一幕又一幕精彩的战斗呈现在了远坂一家的眼中。

就连远坂凛都看懵了！她虽然从余飞等人的只言片语中知道了这些战斗的惨烈与精彩，但是当他自己看到这些画面得时候却发现，文字的描述实在是太无力了！

远坂时臣同样好不到哪去，顶上之战中白胡子那强大的力量，以及最后出场将海军基地上劈开的刑天。零之使魔战斗中大放光彩的托尼斯塔克，魔王歼灭战里沃班侯爵展示出来的弑神者的力量，与多玛姆战斗的中单凭一己之力与整个黑暗空间对抗的古一法师和劈开整个世界的传奇人物盘古等等，

一系列强大的人物，有些就连自己的老师宝石翁都需要仰望存在。

“呼……没想到你们的来头居然这么大。”远坂时臣脸色复杂的看着余飞，这个来头貌似有点大了啊！

可以干涉别的世界运行的存在，这样的组织绝对是他也是远坂家不愿意招惹的存在，如果可以与他们交好或者是加入他们的话，那么对于远坂家来说绝对是一件好事。

可惜的就是小樱不愿意回远坂家。

“是雁夜叔叔将我给养育成人的，即使是为了报答雁夜叔叔的养育之恩，我就无法回到远坂家来。”小樱是这么回答道。让远坂时臣肠子都悔青了，自己亲手送出去的女儿现在回来不认他这个爹，这让他感觉世界是不是和自己过意不去。

“小樱啊！虽然你不愿意回来，但是爸爸呢！也是希望你可以过得好好的，在魔术方面你要是还有疑问的话，就过来问我吧！”远坂时臣看着小樱问道。

“不用了父亲，我已经找到了更加适合我的道路！”小樱在远坂时臣的面前勾画出了卡玛泰姬的法阵，并且展示出了镜像世界这种魔法后远坂时臣沉默了！

尼玛！为什么自己得女儿比自己还要厉害啊！这尼玛不魔法好不好！
第四百二十九章 曾经的那个正义的伙伴！

虽然远坂时臣表示对这种来自异世界的魔法很感兴趣，但是余飞严肃的表示这是卡玛泰姬的秘密，任何未加入卡玛泰姬的人一律不许学习，而且没有悬戒，远坂时臣就算知道学习的方法，没有悬戒也无法勾画魔法阵。

得知悬戒的秘密以后，远坂时臣也算是暂时放弃了学习的想法，毕竟现在拥有悬戒的人只有托尼斯塔克和古一法师，这两个人他认都不认识，怎么好意思去问人家要悬戒啊！

“好吧！你能带小樱过来看我，我也很高兴，今天我们远坂家就好好尽一下地主之谊。”远坂时臣站了起来展现出了自己作为远坂家主人的一面。

“那好吧！我就先和小樱到冬木市的街头去逛一逛，顺便还要去拜访一个老朋友！我会在傍晚的时候回来的。”余飞丢下这句话就和小樱一起出去了。

“看起来小樱似乎过得很不错啊！这样我也就放心了。”远坂葵看着余飞和小樱离去的背影欣慰的说道。

“妈妈！你要知道那个家伙就是一个大色狼啊！他可是娶了六个妻子的人啊！”远坂凛有些气愤的说道。

“但是他在小樱最为绝望的时候救下了小樱啊！而且你看看小樱现在幸福吗？”远坂葵看着远坂凛解释道。

“这……”远坂凛忽然说不出话来了，确实，现在的小樱绝对是幸福的，她在乎的人都还活着，曾经的那些痛苦也随风消散了。

“有的时候你要学会放下偏见去看一个人，这样的话你才会真正的认识一个人！”远坂葵说完就走到厨房里忙碌去了。

远坂凛看着母亲离开的背影，低下头不知道在想什么！

“老朋友？凛！他在冬木市还有朋友吗？”远坂时臣想了半天也想不出余飞还会认识哪个老朋友？

“卫宫切嗣！我想他口中的那个老朋友应该是卫宫切嗣！”远坂凛脸色复杂的说道。

“卫宫切嗣吗？还真是一个熟悉的名字啊！”远坂时臣听到了这个熟悉的名字有感而发道。

“这里就是卫宫切嗣的家吗？果然和原著中一样，一点变化都没有。”余飞看着眼前的卫宫宅说道。然后走到了门口敲了敲门。

“来了！是谁啊？”一个悦耳的声音从里面传来了过来，然后就有一个银发小萝莉从门缝里探出了头来。

“你好啊！我是你父亲的老朋友，今天找他来叙一叙旧。”余飞微笑的看着这个小萝莉说道。

“是爸爸的老朋友吗？那么请进吧！”银发小萝莉听到余飞的话也是很自然的打开了门。

“伊莉雅！是谁来了？”这时一个男生从里面走了出来问道。

“士郎！这个大哥哥说是爸爸的老朋友，过来找爸爸叙旧。”伊莉雅看着卫宫士郎说道。

“啊！切嗣的朋友吗？你好啊……樱！”卫宫士郎看着点门口的两个人，当他的目光扫视到间桐樱的时候忽然惊讶道。

“好久不见了！卫宫前辈，我的哥哥在学校里给你添麻烦了！”小樱一脸微笑的看着卫宫士郎说道。

“没什么！倒是你怎么退学了？”卫宫士郎有些好奇的问道。

“因为我找到了我一直在等待的人了啊！所以自然就要跟着他一起离开了。”小樱挽住余飞的手说道。

“哦！是这样啊！不过这位先生我还是觉得要让小樱完成学业比较好啊！”卫宫士郎看着余飞也是明白了小樱的意思对此也没有多说什么，而是善意的劝说了一句。

“果然是老好人吗？嗨！可惜他这种性格很容易吃亏的啊！”余飞也为卫宫士郎有些感觉不值，他这种老好人的性格在圣杯战争不知道给自己添了多少麻烦，不过也许正是因为这种老好人的性格才会有那么多的妹子会喜欢他吧！

“好久不见了！”这是卫宫切嗣和爱丽丝菲尔也从里面走了出来。

“差不多有十年了吧！不过你看起来确实老了很多啊！当初的那个正义的伙伴现在却变成了一个邻家的大叔，不得不说岁月果然是把杀猪刀。”余飞看着卫宫切嗣说道。此时的卫宫切嗣早已没有了当初的那股锐气和杀气了！整个人都显得很平和，完全看不出是以前的那个魔术师杀手，果然从中二病中毕业的卫宫切嗣果然是个少女杀手，毕竟很多妹子都喜欢那种比较成熟的男人，而卫宫切嗣则是其中的典范。

“切嗣！我们应该先请客人进屋来谈一谈吧！”爱丽丝菲尔开口笑道。

“也对啊！快请进吧！毕竟从某种意义上你算得上是我的救命恩人啊！士郎！麻烦你多做两个人的饭菜可以吗？”卫宫切嗣的脸上露出了暖心的微笑，做了一个请的手势。

“没问题的切嗣！不过这位先生究竟是谁啊？”卫宫士郎有些不解的问道。

“他啊！算的上是改变我人生的人吧！”卫宫切嗣看着卫宫士郎说道。

“是吗？既然是切嗣的恩人，我会努力做出最好的饭菜来的。”卫宫士郎一脸热血沸腾的说道。

“士郎加油啊！”一旁的伊莉雅欢呼道。

“伊莉雅！你先妈妈去房间里休息一下，爸爸有事想要和这位大哥哥谈一谈。”卫宫切嗣给了爱丽丝菲尔一个眼神，然后开口说道。

爱丽丝菲尔也是会意的带着伊莉雅离开了客厅，到房间里去休息了！

“十年了！你居然一点变化都没有，这次来这个世界是有什么大事要发生了吗？”卫宫切嗣的语气中带着一丝凝重。

“没有的事，你大可放心，这次主要是因为小樱想回来看看远坂时臣和远坂葵，正好我也刚忙完一个大的案子，正好有时间休息，于是就陪着小樱一起过来了！所以说你大可放心的过你的日常生活。”余飞看着卫宫切嗣说道。

“是吗？那我就放心了！因为以你们身份一旦出现那就肯定会有大事发生。”卫宫切嗣听了余飞的话也算是松了一口气，毕竟现在的他已经不是当初的那个正义的伙伴了！他现在只想和自己的家人安安静静的度过剩下的时光。
第四百三十章 没有卫宫撑杆跳，果然是开不了后宫的！

“先不说别的，那个叫做卫宫士郎的孩子是怎么一回事啊？”余飞率先问出自己的疑问，冬木市不是没有被毁吗？而且圣杯战争已经结束了！为什么卫宫士郎还是被卫宫切嗣收养了！

“那个孩子啊！”卫宫切嗣的眼中闪过了一丝回忆，开口说道。

“当初你们将圣杯彻底封印以后，依旧还剩下了一些此世之恶泄露在外，而士郎的家刚好也是在附近，我拼命的冲了进去，但是因为起火的缘故，导致了他的父母都窒息而死，却保护住了士郎，我也是为了不辜负他父母为他创造到底奇迹而救下了他，最后因为他已经没有别的亲人了，于是我就收养了他。”卫宫切嗣开口说道。

“是吗？不过这小子不简单啊！稀有剑属性，该说又来了一个正义的伙伴吗？”余飞无奈的说道，这果然是命运石之门的选择，有些事是自己也无法改变的。

“呵呵！我倒是不希望他变成下一个正义的伙伴，要成为正义的伙伴就必须要抛弃一些东西，但是如果连自己的亲人都无法保护的人，又要如何守护正义呢？”卫宫切嗣有些感慨的说道。自己就是一个活生生的例子啊！

“不过你还是教了他魔术不是吗？”余飞不可否认的说道。

“是啊！他有这个天赋，但是魔术师的世界太复杂了！根本就不适合他这种人，他太善良了！魔术师的世界都是尔来我诈的事。”卫宫切嗣无奈的说道。

“算了吧，这种事岂是你能说的算，还是要看他自己啊！”余飞也是无奈的摇了摇头，对于卫宫士郎的未来，余飞也是不得而知了！

“不过我貌似在无意之中摧毁了卫宫士郎的后宫吧？”余飞在脑海里想道。吾王因为圣杯战争结束了压根无法召唤，凛大小姐在没有圣杯战争这条线的辅佐只怕也不会喜欢他，至于小樱嘛！就更不可能了！

“难不成他要走德国骨科的路线！啊！一股罪恶感油然而生啊！”余飞在脑海里疯狂的开着火车。

最后余飞还是表示这都不是自己的锅，这是卫宫士郎自己的选择。谁叫你现在不撑杆跳了！

在型月世界里有一个梗，那就是但凡看过卫宫士郎撑杆跳的妹子都会喜欢上他。

余飞真的不知道这个撑杆跳到底有什么吸引人的，估计也是作者的恶趣味吧？

所有就有这么一句话：既然学卫宫士郎撑杆跳就可以钓到妹子，那干嘛还要和八一姥爷去下将棋啊！

很快卫宫士郎就做好了饭餐端了上来，余飞仔细品尝后发现味道确实不错，也难怪他可以用食物来征服吾王。

余飞一想到吾王就想起了不列颠的著名美食，仰望星空派！果然！吾王你辛苦了！

余飞吃完饭以后就告别了卫宫家，然后开始在街上瞎逛哟，期间，小樱还特意回了一躺间桐家看望了一下二爷。由于余飞对二爷不感兴趣，所以就没有跟上去，而是老老实实的坐在外面等她。

小樱大概在间桐家呆了一个多小时，然后才心满意足的走了出来。

接着小樱就像一个导游一般带着余飞走在冬木市的街头，向余飞介绍着冬木市的点点滴滴。

一路上余飞和小樱就像是一对新婚夫妇一般在街上肆无忌惮的闲逛着。看到有什么东西余飞直接掏钱买了。

至于钱嘛！由远坂时臣赞助！对于自己这个便宜岳父来说这点钱就是小意思啦，自己又不是没钱，零之使魔世界里余飞就拿了不少的金币，但是由于一直都有屎大颗来付款，所以余飞也就一直没用。

不过余飞也懒得去银行或者金店去兑换，反正时辰有钱。而且型月世界里也不平静，余飞本着能不惹事就不惹事的想法就十分佛系的花着远坂时臣的钱。

到了晚餐时间余飞和小樱才返回了远坂家，远坂葵似乎也才刚刚做好饭，邀请他们先行入座，然后远坂时臣作为一家之主瞎扯了一堆废话以后才开始吃晚餐。

说实话余飞的胃口早就被十六夜咲夜给养的很叼了！虽然远坂葵做的晚餐在一般人看来味道确实很好，但是在余飞的眼里，确实很一般。不过毕竟是小樱的母亲，所以余飞也不好扫兴，于是跟着吃了不少。

饭后远坂时臣又和余飞谈论了一些事情，余飞也把自己经历的一些事以故事的方式讲述了出来，听到远坂时臣是一愣一愣的，因为这些东西他别说见过了！就连听都没听过，搞的远坂时臣愈发有些尴尬啊！

最后在房间分配的问题上还是出现了一个小问题，本来远坂时臣是让余飞和小樱一起去小樱以前房间休息，但是远坂凛却以自己太长时间没和妹妹见面为缘由，强行把小樱拉到两位自己的房间里去了。

小樱也是拗不过自己的姐姐，只能略带歉意的看了一眼余飞，然后就和远坂凛一起回到了她的房间里。

“为什么我感觉我的头发莫名其妙的有点率啊！”余飞一点蛋疼的说道，虽然她们两个是亲姐妹，也不可能发生什么关系，但是余飞却下意识的在脑海里开起了火车，想到了那橘里橘气的画面……咳咳咳！打住啊！再来就真的在开车了！

因此余飞只能带着对远坂凛的怨念独自一人住在了客房里，刷起了聊天群。

小飞侠：@冲田总司型月世界一日游终于要结束了！我们估计明天就返回。

冲田总司：嗯！我知道了，那你们早点回来，我们商量一下去哪玩一趟吧？

小飞侠：去哪玩吗……要不我们去一趟霓虹怎么样？正好现在也不需要签证了！

冲田总司：去霓虹吗？我觉得可以啊！正好可以感受一下霓虹过年的气氛，然后我们在过年前返回东海市，在东海过年好了。

小飞侠：这个计划很好啊！回去以后我们好好商量一下好了！然后做一个计划表出来。

冲田总司：嗯！那你早点休息吧！

古一：群主！我有事找你！

小飞侠：怎么了法师？

古一：王回来了！这次他带回了很重要的情报！
第四百三十一章 震惊！伍六七沦为战斗力的计算单位！

古一：这次王他们前往目的地发现了有新的敌人，我之前也从未见过这样的敌人，我现在把王拍摄到的画面发送到群里面，群主你看看这到底是一个什么样的存在！

滴！古一上传了一组图片。

余飞皱着眉头打开了这组图片，里面出现的是王与一群黑衣红眼士兵之间战斗的画面。

“这个好熟悉啊！但是一下子就想不起来了！”余飞看着这些士兵们忽然有一种熟悉的感觉，但是一下子又想不起来这些士兵出自那个动漫里的了！

“可恶啊！我居然一下子想不起来了！”余飞抓着自己的头发说道，自己一下子忘记了这个黑色士兵出自哪个动漫里这特么真的尴尬了！

“继续看后面的吧！”余飞索性先把这个问题放到了一边，然后继续看着后面的照片。

后面的照片都是卡玛泰姬的法师在与他们交战的画面，这些黑色的忍者士兵完全就是不要命的在和卡玛泰姬的魔法师们对战，也幸好王这次带的人似乎都是一些好手，所以才没有让他们得逞，不过看他们那副完全不知道疲倦的攻击方式，简直就让人头皮发麻！

“等等！我忽然有点思路了！这好像是是叫……黑影兵团！对！这就是黑影兵团！”余飞拍着手忽然叫道，这些东西是《成龙历险记》中的黑影兵团啊！

“那么融合的世界应该就是《成龙历险记》了！这里面可是有不少宝贝啊！”余飞双眼发光的说道，符咒什么的就不说了，这种可以召唤黑影兵团的面具绝对是余飞需要的东西，要知道这些黑影兵团不知疲倦、能力强大、忠心无二并且能行动无阻（他们甚至能通过黑影王国前往梦境中），让他们成为了最佳的仆人，也是最可怕的对手。最适合用来打团战了！

“看来需要想办法把那些面具都弄到手才行！”余飞看着这些图片说道。

小飞侠：我想我知道这是什么了？这是黑影兵团！是一种不知道疲倦，不畏惧死亡的士兵，他们是通过一种面具来召唤的，这些面具我承认我看上了！

奈亚子：那么麻烦万能的群主赶快发布一下番剧吧！我们还等着呢！

小飞侠：知道了！但是这有点多啊！你们确定你们还肝得动吗？

蓬莱山辉夜：群主！你是在开玩笑吗？肝就完事了！就算我肝死了，分分钟复活给你看啊！

小飞侠：你那凉快那待着去！我说的是别人。

托尼斯塔克：群主你发吧，我顶得住。

滴！小飞侠上传《成龙历险记》，获得500积分点。

白胡子老爹：这个番剧说的是关于这个叫做成龙的人的历险吗？

小飞侠：差不多，反正里面乱七八糟的东西也是一大堆。你们看完就知道了。

托尼斯塔克：95集！我的头啊！又要开始肝了！我先去打杯咖啡来。

古一：嗯！我想问一下群主，这里面的人是不是都很强？

小飞侠：那倒不是，主角成龙他就是一个功夫高手，平时是一个考古学家，但是暗地里是一个警察专门负责对付一些超自然现象的犯罪，里面还有一个和神盾局差不多的组织，不过这个组织可不向神盾局那样全都被九头蛇侵蚀了！而是一个真正的有利于民众的组织。

小飞侠：再说里面的反派，就是八大恶魔以及十大鬼面具！反正都是一些麻烦的家伙，不过以卡玛泰姬的实力而言应该不会太麻烦。

古一：我知道了，我先去看看吧！

余飞一看就知道这些肝帝们是打算肝一个通宵了！反正也和他没有关系，余飞只是发出了一个合理看番的提示就睡觉了。

但是第二天余飞一脚睡到了十点起来后发现，这群肝帝居然还有心思去讨论剧情了！

小飞侠：你们在谈论什么啊！

托尼斯塔克：是这样的群主，我们在想这个岁月史书会不会对漫威世界造成影响啊！

小飞侠：……你们都这么恐怖的吗？居然肝的这么厉害！这似乎是老后面的剧情了吧？

托尼斯塔克：所以说群主到底会不会啊？

小飞侠：这不是废话吗？肯定不会啊！这玩意要是这么厉害，那灭主任还抢个屁的无限宝石，直接抢岁月史书不就好了吗？我估计等你们的世界彻底融合以后，岁月史书估计也就是一本书了吧？以前的作用都会消失。

古一：群主说的有道理啊！

托尼斯塔克：群主！如果这里面有合适的人是不是可以先考虑吸收进入聊天群啊！我觉得这个叫成龙的家伙就很不错啊！

沃班侯爵：哼！成龙太弱了，他恐怕只有半个伍六七的战斗力吧！这样的人加入进来也只是拖我们的后腿而已。

托尼斯塔克：老侯爵！实力嘛！可以在后天弥补，但是性格和正义感这些东西可没有办法后天获得，所以我觉得让成龙加入我们未尝不是不可以的。

伍六七：虽然你们可以提到我，我很开心，但是为什么我会成为战斗力的计算单位啊！

伍六七很懵逼，你们好好讨论剧情不好吗？为什么要把我拉出来鞭尸啊！我还只是个孩子而已。

欧尔麦特：我和托尼先生的意见是一致的，成龙的身上有着英雄的品质，我相信他的未来会是不可限量的，所以我们可以招揽成龙。

莱茵哈特鲁：在下也是觉得成龙先生的身上有着骑士的品质，让成龙先生加入也未尝不是一个坏事。

小飞侠：你们都给我安静一点啊！你们都肝了一个晚上了都不累的吗？

坂田银时：群主！这些家伙已经亢奋了一个早上了！真是不知道他们哪来的这么好的精力。

托尼斯塔克：群主！你给准话，拉不拉成龙？

小飞侠：我看看吧，这件事还早着呢！要完成融合起码还是要一个月的时间，不过圣主可能知道我们的存在了，一定要小心圣主的存在，毕竟我们不清楚圣主是拥有符咒还是没有符咒，如果是有符咒的话，那就有些麻烦了！

古一：好了，这个话题就到此为止吧！给群主一些思考的时间吧！
第四百三十二章 成小玉来了！（修）

余飞关掉了聊天群以后就开始思考与成龙等人的关系。

余飞在心里的意见其实和老侯爵有些相似，毕竟成龙只是一个普通人，如果让他加入，其他世界里他可没有主角光环的加持，一个不小心他就会死掉的！成龙确实是一个老好人，余飞确实不忍心看着他这样的老好人死掉。

但是与漫威世界的融合已经是不可避免的趋势了！也就是说成龙他们以后也会要面对灭霸这类强者，以成龙的力量来说，除非有高科技武器的支持，否则他连奇瑞人都对付不了。毕竟奇瑞人使用的武器可都是光束武器。

“不过奇瑞人会不会出现还是个问题呢！”余飞又忽然想到了宇宙魔方。现在这个东西已经被神盾局360度无死角保护了起来。

现在的神盾局可不是以前的那个蛇盾局，虽然因为九头蛇的缘故导致了神盾局的特工数量大减，但是尼克弗瑞不是一个傻子，很快就启动了特工的训练计划，训练了一批新的特工，同时也向联合国提出要求需要增加神盾局特工的数量。联合国也是考虑到了神盾局现在的人数都快要名存实亡了！也同意了神盾局扩招的请求。

但是托尼斯塔克对于神盾局的不放心显然是不允许将宇宙魔方这么重要的东西全权交给尼克弗瑞来管理，就以复仇者联盟的名义在宇宙魔方的储藏室里安装了一台钢铁侠战甲，只要有人进入这个房间他就会自动启动，凡是没有得到许可的人都会被它击杀。

“不过这或许是个机会啊！世界融合，那么也代表十三区的人也会出现在这里，十三区的特工们正好可以补充神盾局人手不足的问题，而且布莱克警长可比尼克弗瑞那个黑卤蛋要好的多，至少不会像他一样一惊一乍的，还整天怀疑这，怀疑那的！有了布莱克警长的分权，估计那边的联合国也会放心一些，毕竟现在整个神盾局可是黑卤蛋一个人说的算啊！”余飞充满恶意的说道。尼克弗瑞和托尼斯塔克一样经常无形坑队友，如果不是神盾局研究宇宙魔方，也不会被洛基抓住机会招唤出了奇瑞人。

“不过成龙的问题确实是要解决的啊！该怎么办啊！”余飞躺在沙发上说道，随着聊天群的人数越来越多，余飞想的事也是越来越多了！可恶啊！这一点都不节能啊！

曾经奉行折木奉太郎节能主义的余飞忽然发现自己咸鱼的日子似乎在不断地减少。

滴！成小玉加入聊天群！

佐天泪子：欢迎新人加入全方位幻想聊天群，我是迎宾佐天泪子！

托尼斯塔克：该说来的早不如来的巧吗？@成小玉小玉同学你现在在哪啊？

成小玉：这是什么啊？难道是外星人的实验品吗？

托尼斯塔克：不不不！你是怎么会想到外星人的啊？这里可没有外星人啊！

奈亚子：我不是人了吗？

托尼斯塔克：你是邪神！不算！

奈亚子：那么菈菈小姐呢？

托尼斯塔克：这个吗……她是戴比路克星人，我们都认识，也不算是外星人！

小飞侠：屎大颗你这是哪门子的歪理啊？奈亚子和菈菈都是名正言顺的外星人。

菈菈.戴比路克：诶！刚刚你们有谁叫我吗？

小飞侠：没有的事！菈菈你继续忙吧！我们就不打扰了！

菈菈.戴比路克：哦！那么我就先去忙了！你们有事就叫我啊！还有啊！我那个老爸是越来越嚣张了！还希望你们做好准备啊！我这边随时有可能要找你们的。

小飞侠：这一点你大可放心，就比如风见幽香，琦玉老师，这些人都是闲的要死的那种人，而我和齐木楠雄的话没有特殊情况的话，也会一直闲着，基本上是属于随叫随到的那种。

菈菈.戴比路克：那就好了！那么我就不打扰你们了！

成小玉：果然是外星人啊！这简直太酷了！我居然看到了真正的外星人！

坂田银时：这孩子的脑子有病吧？看到这么奇怪的东西第一反应居然不是害怕而是兴奋！

小飞侠：基本操作，大家都坐下吧！

托尼斯塔克：小姑娘，虽然你想的很美好，但我必须要告诉你，我们！比外星人更加的神秘！我们是来自其他世界的人！

成小玉：其他世界！那是什么啊？

托尼斯塔克：额……现在跟你解释这个很麻烦啊！如果是成龙的话那就好解释的多了。

成小玉：龙叔！你们认识龙叔吗？他可是一个很厉害的秘密警员哦！而我就是他最厉害的助手。

小飞侠：从某种意义上来说，小玉确实是成龙的助手，可惜的是成龙为了保护她的安全，每次都想尽了办法让他她不参与行动，但是小玉每次都能成功的走到了成龙的身边。

成小玉：诶！你厉害啊！这都知道啊！

小飞侠：小玉我想问一下，你们现在是在收集符咒吗？

成小玉：你们知道符咒！没错，我们现在就是在与瓦龙争夺符咒。

小飞侠：那么故事似乎才刚刚开始啊！面具还没有出现啊！我倒是很想从圣主那里弄到黑影兵团的控制权。

成小玉：黑影兵团！你居然想要控制那些怪物！你是不是疯了！

小飞侠：不不不！力量是黑暗还是光明，主要是看使用者的内心，如果使用者心向善的话，那么黑影兵团也将是一个好帮手，如果心向恶的话，那么即使是用来保护别人的东西也会被拿来做坏事。

成小玉：你说的好有道理啊！不过你真的可以控制得了黑影兵团吗？

沃班侯爵：笑话！群主想的话连地球都可以劈成两半，还会在乎一个小小的黑影兵团！

成小玉：把地球劈开！这这这……这也太夸张了吧！不可能有这么厉害的人吧？

托尼斯托克：呵呵！不久后你可能还会看到一个全身紫色紫薯怪打一个响指就杀死了全宇宙一半的人口呢！这算什么啊！

成小玉：你们……是在讲故事吗？

小飞侠：果然是不相信我们吗？这样吧！我们希望可以和成龙，老爹与布莱克警长见面。你可以帮我们传达一下吗？

成小玉：可以啊！我们现在就在十三区，如果你们想的话我会帮忙传达动的，但是……

小飞侠：你怕我们会伤害你们吗？我们要是想要伤害你们早就冲过来和你们打起来了！那还用得着在这里和你们废话啊！这样吧，谈判地点由你们选择，安排好了以后再来通知我们吧！

成小玉：好吧！我会和龙叔说的，不过他相不相信我，我就不知道了！
第四百三十三章 加油！奥利给！

“龙叔！我有事想要和你们说！”小玉发完消息以后就对着旁边的成龙说道。

“小玉你有什么事吗？我和布莱克警长在谈很重要的事情好不好？”成龙看着小玉说道。

“龙叔！有人想要见你和布莱克警长！”小玉看着成龙和布莱克警长说道。

“见我们？小玉，请你说清楚一些好吗？”布莱克警长察觉到了小玉眼神中的认真，于是开口说道。

“嗯！事情是这样的……”小玉就把刚才在聊天群的所看到的一切以及要和他们见面的事情都说了出来。

“小玉！这里不是科幻电影啊！请你不要在这里胡闹了好吗？你要是在胡闹我就把你送回老爹的店里。”成龙有些生气的说道，毕竟现在他在和布莱克警长谈论很重要的事情，没有功夫和小玉胡闹。

“可是这个虚拟屏幕就在我的意思面前啊！你们看不见吗？”小玉指着自己眼前的虚拟屏幕问道。

“没有！小玉！你以后要少看一些科幻电影了！都已经产生幻觉了吗？我知道我刚才的语气有些不对，但是我们现在真的在谈很重要的事情，小玉请你安静一下好吗？”成龙摇了摇头拍着小玉的肩膀说道。

“可是龙叔！我真的没有骗你们啊！”小玉激动的都快要哭了。

“我看小玉应该是没有说谎，这样吧，我们先安排一下好了！”布莱克警长并没有从小玉的眼中看到有任何一丝作假的行为，也是很凝重的说道。

“那……好吧！小玉！希望你没有骗我们！”成龙一看布莱克警长都决定了！也只好同意了！

成小玉：我们这边安排好了！你们不会再骗我吧？你们要是骗了我龙叔是绝对不会放过我的。

小飞侠：你大可放心，我们马上就来。这次谁和我一起去？

托尼斯塔克：嗯……我和老师肯定是要去的，我觉得还可以让蓝染一起去，这种谈判的场合，蓝染应该很擅长吧！

蓝染：自然是不会让你们失望的！

小飞侠：那么我就不浪费时间了！小玉那边的传送我已经开启了，现在就出发。

此时成龙和布莱克警长正坐在一起等待着余飞等人的到来。

“小玉！他们来了没有啊！”成龙看着小玉问道。

“他们已经出发了！马上就来了！”小玉看着余飞的回复说道，结果话音刚落，在他们的面前就出现了一个漩涡状的大门。

“还真的来了！”成龙立马正坐好，死死的盯着那个漩涡。

余飞带头从里面走了出来，然后四周看了一眼。这里似乎就是十三区专门用来开会的地方，装修的还不错。

“你们好！我是布莱克警长，是十三区的主要负责人，这位是我们十三区的探员成龙先生。”布莱克伸出手看着余飞说道。

“余飞！现任宇宙警备队队长一职！旁边的依次是来自漫威世界的现任至尊法师，钢铁侠托尼斯塔克先生，前任至尊法师古一法师，来自死神世界的第五番队队长蓝染。”余飞与布莱克握手后向布莱克介绍道。

“欢迎你们来到十三区，请坐吧！”布莱克警长示意余飞四人坐下，然后又让人泡了几杯茶过来。

“我想请问一下你们来找我们有什么事吗？”布莱克警长直接切入正题问道。

“是有些事情想要告诉你们。”余飞看着布莱克说道。

“你们是不是感觉最近地球上就没有平静过。老是发生一些很奇怪的现象。”余飞看着他们问道。

布莱克和成龙相互看了一眼都从对方的眼中看出了惊讶。

“看来是对了！实话告诉你们吧，你们的世界正在与托尼斯塔克他们所在的世界融合，完全融合完成大概是在一个月以后。”余飞看着他们开口说道。

“世界融合！是什么意思啊？”成龙一脸懵逼的看着余飞问道。

“字面上的意思，就是说你们的世界完全融合在了一起。”余飞开口说道。

“难道对我们有什么影响吗？”布莱克警长有些惊讶的问道。

“没有什么大问题，只是你们要面对的敌人要强大的很多，你们需要做好心理准备。”余飞开口解释道。

“比圣主还要强大吗？”成龙开口询问道，符咒的力量他早已见识到了，他都无法想象拥有所有符咒力量的圣主到底有多强！

“当然了，未来甚至还有宇宙霸主过来找我们的麻烦呢！你的眼光还是太狭义了！”托尼斯塔克开口说道。

“不会吧！我只是一个考古学家而已，为什么会遇到这种事啊！”成龙抓着自己的头说道。

“你放心吧！天塌下来都有个子高的来顶着，你怕什么！别忘了！我们可是宇宙警备队的人，我们的身后可是有着很多来自其他世界的援军来支援的，你们不用慌张！”余飞一脸淡定的说道。

“但是这也不代表你们就只需要再旁边喊666就可以了！成龙我有办法把符咒的力量与你融合在一起，成为你身体的一部分，但是需要你们先把符咒收集起来。”余飞看着成龙说道。

“那个……能不能换个人啊！我只是一个考古学家而已。”成龙小心翼翼的问道。

“成龙！我们遇到困难不要怕，微笑的面对他，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持就是胜利！加油，奥利给！”余飞抓住了成龙的肩膀一本正经开口说道。

“那个虽然你前面的话我是清楚是什么意思，但是这个奥利给是什么意思啊？”成龙一脸懵逼的问道。

“那个嘛……有感而发而已，有感而发！”余飞哈哈大笑的说道，表示自己啥都不知道啊。

“那……好吧！既然我有这份能力，我想我会扛起这份责任的。”成龙想了一会儿，还是同意了。

“那好吧！之后我们会通过小玉来给予你情报支持，你这边争取早点把所有的符咒全都找到！”余飞开口说道。

“请放心，我们十三区会全力支持成龙寻找符咒的。”布莱克看着余飞说道。

“嗯！那我就放心了！”余飞点了点头，然后忽然想到什么继续说道。

“对了！最近黑手党那边似乎是找到通往漫威世界的通道，我们的人在漫威世界里发现了黑影兵团！”
第四百三十四章 会面老爹！

“什么！黑手党的手已经伸到了别的世界了吗？”成龙一脸震惊的看着余飞说道。他没有想到黑手党的动作如此的迅速！

“嗯！这也就解释了为什么这段时间里黑手党并没有什么大的动作，原来是因为发现了前往其他世界的手段了！”布莱克警长沉声道。这段时间黑手党都不知道去那里了？就连瓦龙他们都已经很久没有出现了，原来是因为发现了前往异世界的通道吗？

“那么布莱克，我们要怎么做呢？”成龙看着布莱克问道。

“我认为你们应该搞清楚他们进入漫威世界的方法，至于我们那边你们不用担心，黑影兵团对于我们来说确实不算是什么。”余飞看着成龙和布莱克说道。

“那就麻烦你们了。”成龙向着余飞等人鞠了一躬，不管对方是趋于什么目的，但是他们愿意从其他世界赶过来帮助他们就这一点而言，成龙就需要感谢他们了。

“不客气！我们想要去见一见老爹可以吗？”余飞看着成龙说道。

“你们先见老爹？老爹只是一个废话超多的老头子而已。”小玉不解的问道。

“小玉！不可以这么说老爹知道吗？老爹可不向你看到的那么简单哦！”成龙看着小玉说道。

“没错！我们知道老爹是一个优秀的法师，而我们对于老爹法术很感兴趣。所以希望成龙先生可以为我们引荐一下。”余飞看着点成龙笑道。

“没问题，不过老爹的脾气有些古怪，还希望你们能够见谅啊！”成龙看着余飞解释道。

“放心吧！老爹的脾气我是知道的。不用担心！”余飞笑着说道。

“那好吧！我现在就带你们去老爹的古董店。”成龙看着余飞说道。

“那么请带路吧！”余飞和古一法师相互看了一眼，然后就和成龙小玉一起离开了十三区。

成龙到了街上就很自然的叫了两辆出租车，一路载着他们到了老爹古董店。

“成！龙！”成龙刚一回到店里，老爹就及时过来给了成龙一个脑门。

“啊呜！老爹又怎么了？”成龙捂着头哀嚎道。

“你又跑到哪去了？老爹的古董店里现在正缺人手呢！你又瞎跑出去，你是想要累死老爹吗？”老爹一本正经的看着成龙说道。

“老爹！我是有正事要出去的啊！”成龙愁眉苦脸的看着老爹说道。

“那小玉呢？她的功课可还没有做完呢！就算是做完了功课她也需要留在店里帮老爹的忙啊！”老爹看着成龙身后的小玉说道。

“小玉是趁我不注意的时候跟过去的啊！我也不知道她是怎么跟过来的啊！”成龙苦笑着说道，说到底他还是没有本事管住小玉啊！

“下次再说你，你们是谁啊？来老爹的古董店是想要买古董吗？”老爹看着余飞等人问道。

“呵呵！不是的，我们是有事想要请教老爹的！”余飞笑嘻嘻的看着老爹说道。

“哦！年轻人你有事找老爹吗？是什么事啊？”老爹的眼神里闪过一丝精芒，看着余飞问道。

“我们是想请教一下老爹你关于魔法的事，因为我们得知老爹你曾是一位优秀的魔法师！”余飞看着老爹说出了自己的目的！

“你们果然是为了魔法的事而来的吗？那么就抱歉了，老爹已经不是一魔法师了，现在的老爹只是一个糟老头子而已。”老爹一提到魔法脸色就变了显然是以为余飞等人是来窃取魔法秘密的人了。

“我想您是误会了，我们并不是这个世界的人！”这是古一法师走了过来看着老爹说道。

“哦！老爹从你的身上并没有看到一丝岁月留下的痕迹，你难道是使用黑暗魔法的人吗？”老爹一脸警惕的看着古一说道。

“不错，我之所以可以保持年轻确实是借助了黑暗的力量！”古一法师不假思索的说道，虽然在聊天群的优化下使得她不再有后顾之忧，但是使用了就是使用了，古一不会对别人说谎。

“那么就请你们离开吧！老爹是无论如何也不会和黑暗的人说话的！成龙！松客！”老爹大声的叫唤道。

“请等一下！”这时，托尼忽然说道。

“老头子！我告诉你，我的老师她虽然是使用了黑暗的力量，但是她却守护了地球的和平数百年的时间，我不管老师使用的是什么力量，我只知道，如果没有老师的话，我所在的地球早就完蛋了！”托尼斯塔克看着老爹严肃的说道，完全没有一点尊敬的意思，直接简单明了的说道。

“……他说的是真的吗？”老爹看着古一问道。

古一没有说话只是微微的点了点头。

“那么请原谅我刚才的无理，请进吧！成龙！泡茶！”老爹向着古一法师深深的鞠了一躬，然后就让开通道，让他们进来了。

“那么请问你们有什么要问的吗？只要是老爹知道的，老爹都会说的。”老爹喝了一口茶说道。

“我想要了解你们这个世界的魔法到底是一个什么样的存在，当然了，我也不会白要，我会和你一起分享我那个世界的魔法的。”古一说完就顺手画出了一个魔法阵。

“哇嗷！酷！”小玉看着古一法师手上的魔法阵惊呼道。

“这……简直是神迹啊！”老爹扶了扶眼镜惊呼道，这种魔法他可以说是前所未闻。

“怎么样？有兴趣来交流一下吗？”古一法师看着老爹问道。

“当然了，成龙！去把店门关上，今天老爹古董店不营业了！”老爹激动的使唤着成龙。

“看来老爹今天似乎是找到了知音了！”成龙无奈的说道。

“那么成龙先生，我们也来谈一谈吧！”蓝染一脸微笑的看着成龙说道。

“好吧。那么我们就去客厅谈吧！”成龙看着蓝染说道。

“诶！那你干嘛啊？你不是他们的头吗？”小玉看着余飞诧异道。

“正因为我是头，所以我只需要统帅全局就好了，这种事他们自然会做好的，我要做的就是相信他们就可以了！”余飞一脸咸鱼的说道，然后就找了个位置坐了下来，掏出《亲热天堂》看了起来！
第四百三十五章 拉成龙入伙！

余飞正看着《亲热天堂》，忽然感觉有点不对劲。

“嗨！伙计们，有客人来了！”余飞喝上书，收进了背包里。站了起来淡淡的说道。

然后屋子里就开始出现黑影兵团的士兵。

“哎呀！为什么这里会有黑影兵团的人啊！老爹的店和古董啊！”老爹看着这些黑影兵团的士兵感觉要疯掉了！

“放心吧！我们不会让他们影响到这里的。”古一法师打了一个响指，一瞬间，整个房间都产生了变化，仿佛进入了一个镜子里的世界一样。

“这是卡玛泰姬的秘法镜像世界，可以在短时间内创造一个镜像世界来进行战斗。以避免伤及无辜。”古一法师开口解释道。

“这真是一个厉害的魔法啊！”老爹惊呼道。

“我来稍微活动一下筋骨好了！”余飞揉了揉肩膀看着这些黑影兵团得士兵说道。

“手里剑影分身术！”余飞丢出一把飞刀，然后快速的结印，瞬间一把飞刀变成漫天飞舞的飞刀。一时间众多黑影兵团的士兵们纷纷中招，化成了灰消失了！

“小心啊！”成龙忽然惊叫道，此时一个黑影兵团的人忽然出现在余飞的身后想要偷袭他。

“嗖！”一声金光闪过，余飞消失在了原地，出现在了远处。

“这是……”成龙指着余飞，满脸的不科学。

“那是飞雷神，是出自其他世界的一种空间忍术，可以借助飞雷神标记在空间里快速的瞬间移动。”托尼开口解释道。

余飞从背包里拿出手枪对着最后一个黑影兵团的士兵，直接打爆了他的头。

“行了！任务完成！”余飞甩了一个手枪，然后就把他收入了背包里。紧接着镜像世界就关闭了！

“看来黑影兵团的人已经察觉到了我们的到来了！他们是怎么发现的？难道是……他们！”余飞忽然想到了一种可能性。

“嗯！应该是他们没错了！也只有他们会在这么神出鬼没的搞事情。”古一法师赞同的点了点头，

“你们说的是谁啊？”成龙一头雾水的看着余飞等人问道。

“我之前说过了我们是宇宙警备队的人，相对的也就是有罪犯了！他们就是轮回者……”余飞大概的给成龙讲述了关于轮回者的信息。听完以后成龙满脸的愤怒。

“太可恶了！为了一己之私居然毁灭世界，他们把生命当成了什么？啊！玩笑吗？”成龙一脸怒气的说道。

“生命？生命对于他们来说或许只是赚取积分点的工具吧！”余飞感慨道。轮回者们几乎都是一群不法之徒，然后被主神点燃了人内心之中最深处的贪婪才会变成这样的，为了利益不顾一切。

“成龙！所以我才会对你发出邀请，希望你可以加入我们，这个世界不！是所有的世界！他们，需要更多的英雄站出来！”余飞拍了拍成龙的肩膀说道。

“……”成龙听了余飞的话一下子就沉默了！坐在椅子上思考着，这时连老爹都没有去打扰成龙给他一个认真思考的环境！

“我加入！无论那些人到底是在想些什么，但是肆意夺取他人的生命，摧毁人们赖以生存的世界，这对我来说就是无法接受的存在。我想要和你们一起去保护他们。”成龙站了起来说道。

“欢迎你的加入成龙！这个是给你的，撕开它就可以了！”余飞笑着递给了成龙一张邀请函说道。

“嗯！”成龙接过邀请函然后撕开，紧接着脸色就变了！满脸惊奇的看着眼前。

滴！成龙加入聊天群。

奈亚子：续小玉以后，第二位《成龙历险记》的人物也加入了！大家欢迎啊！

成小玉：龙叔龙叔！现在你也可以看到这个虚拟屏幕了吧？

成龙：确实啊！感觉很新奇啊！

小飞侠：好了！这个月的邀请函已经用完了！想要邀请人的话等下个月吧！

帕秋莉：等一下啊！你不是一个月用两张的吗？你现在才只用了一张而已吧！

小飞侠：谁说的啊！我用了两张了好吗？

奈亚子：胡说！你明明只用了一张而已，小玉是系统随机拉进来的，你好意思说这个！

滴！蕾蒂西亚进入聊天群。

小飞侠：看！这不就齐了吗？

蓬莱山辉夜：你们是不是傻了啊？以群主的性格肯定是先要顾自己老婆的人啊！

帕秋莉：合情合理，无法反驳！

蕾蒂西亚：这就是小飞说的聊天群吗？真的很神奇啊！

小飞侠：习惯就好了。

成龙：小玉！刚才我看了一下这里的公告，你记住！不许参与到任何任务中来。

成小玉：啊！龙叔，不要这么绝情好吗？

成龙：不行！这可不是和黑手党之间的战斗，而且是去与那些破坏世界的存在战斗，你万一受伤了怎么办啊？我要怎么和你的父母交代啊！

成龙：@小飞侠群主先生，请问一下可以将小玉移除这里吗？毕竟这对于她来说太危险。

小飞侠：抱歉，我做不到，我觉得让小玉留在这里未尝不是一件坏事，人生嘛！宗师需要更多的历练的，我们与轮回者之间的战斗是一场持久战，小玉可以从我们之间的战斗和经历中学到很多课本上学不到的东西，而且小玉的身上有着成为一个英雄的品质，早点让她接触这些或许会更好吧！

成龙：可是……

小飞侠：你知道小玉以后是干什么的吗？

成龙：不知道。

小飞侠：小玉以后将会是十三区的警长，也就是布莱克警长的接班人，这是命中注定的事，现在就让她接受一些有益的思想，对她以后得发展会更好。

托尼斯塔克：没错！成龙你啊，不要太过于保护她了，既然她已经知道了这么多了，那么也就说明她的一生会不在平静，这样的生活只要她自己喜欢就够了！我们甚至是她的父母都是无权干涉她自己的人生。

成龙：……好吧！我想你们说服了我，小玉我答应你了！不过你不许给我在这里添乱，还有就是不许参与任务，明白了吗？

成小玉：我知道了龙叔！

小飞侠：好了！既然我们的的任务完成了！那么我就先回去了！
第四三十六章 海上炮战(上)（修）

虽然成龙也是挽留了余飞等人希望可以在休息一下在离开，但是余飞却笑着拒绝了，自己在家里还有还有很多事要做。

余飞返回家里以后就给阎汐达打了一个电话。让他赶快过来一趟。

阎汐达接到了余飞的电话以后也不拖沓，直接跑了过来。

“余大宗师你找我有什么事吗？”阎汐达看着余飞问道。

“这是给你的。”余飞把南宫那月的给自己的U盘给了阎汐达。

“这里面有着其他世界的除魔武器的制作工艺，你交给上面，我想他们应该是可以想办法制作出适合灵能体系的武器吧！”余飞开口说道。

“这……这份资料是您从哪弄来的啊！”阎汐达颤抖的接过了余飞手上的U盘。

虽然灵能体系早已公布于世，但是灵能武器却一直是一个大问题，现在的人使用的武器都是曾经前人们传承下来的。灵能武器的制作一直是一个老大难的问题，制造出来武器一直不尽人意，但是有了余飞给的这个科技或许就可以改变这个格局了！

“我再次代表人类感谢您的帮助。”阎汐达一脸感激的和余飞说完就匆匆离开了，看样子是回去传达消息了！

对此余飞也是无奈的一笑，毕竟这里是自己的家，自己无论如何也不会让他被毁掉。

小飞侠：我们已经回家了！大家这段时间都在干嘛啊？

奈亚子：群主！现在自然是该干嘛就干嘛啊？难道我们还需要去放飞自我吗？

小飞侠：说起来紫妈现在还没有冬眠结束了吗？我还想问一下她到底打算什么时候参与任务呢？幻想乡的重建工作还压在她的身上呢？我的25万是凑齐了！

托尼斯塔克：对了群主！我这边还欠着你积分点的对吧？我现在就还给你吧！

小飞侠：屎大颗你还有积分点吗？

托尼斯塔克：当然了，最近我研制出来的新型号的方舟反应炉已经出来了，经过测试性能优秀，而且动力比起以前要强大陆0％，我刚刚出售给了聊天群，收获了15万积分点。正好把积分点还给群主。

篠之之束：我看看啊！卧槽！聊天群居然直接卖出了5万的天价啊！就没有员工优惠的吗？

托尼斯塔克：我看你是在想屁吃，五万已经很优惠了好吗？你以为这个反应炉很普通吗？这可是我结合了无数科技结晶的产物啊！已经达到了半永动机的水平了！战斗续航能力高，而且安全可靠，你还想怎么样啊！

篠之之束：我只是感慨而已，这种东西虽然很厉害，但也不是我这种穷认可以消耗得起的啊！

小飞侠：自然啊！你自己看看屎大颗他投入了多少精力和积分点啊！

篠之之束：那屎大颗你能不能直接把制作技术给我啊！

托尼斯塔克：不行！你现在的科技水平有限，我先把以前我整理出来的一部分资料给你看看吧！看完以后等你消化好了，你估计就可以走出一条属于你自己的路了，你要是一直跟着我走的话你的科技水平就会永远不如我，我可不希望你太弱了。

篠之之束：切！区区屎大颗而已，别到最后被我给反超了！

白胡子老爹：哈哈哈……老夫今天收到了第一首战列舰了！太棒了！驱逐舰和他一笔完全就像是个小孩子一样，哈哈哈哈哈哈……我的儿子们已经激动到快要跳起来。我们已经迫不及待的出海了！

此时海贼王世界。

“哈哈哈……这艘船实在是太棒了，居然是由钢铁构成的，而且这么大的炮口，估计一炮就可以把海军基地轰成碎片。”艾斯抚摸着蒙大拿级战列舰的炮口，那巨大的炮口表示着撕碎一切的力量。

“该说是老爹你的那些朋友们神通广大吗？连这样的船都可以做的出来。”马尔科看着身边的白胡子说道。

“报告老爹！发现了海军舰队！”这时一个人走了过来向着白胡子报告道。

“哦！儿子们，去吧，把我们白胡子海贼团的旗帜挂起来。让海军们见识我们白胡子海贼团的厉害吧。”白胡子站了起来说道。

“是的！老爹。”马尔科不敢怠慢，立马跑了下去，然后又通知了在旁边的驱逐舰当着舰长的萨奇，也把旗帜给挂了起来。

“报告大将，前方发现有一些钢铁制作的船只。而且……而且上面的旗帜是白胡子海贼团的旗帜。”这时一个士兵跑到藤虎的面前报告道。

“钢铁制作的战舰！这怎么可能？”青雉一脸惊讶的看着藤虎，这到底是发生了什么啊？

“不管怎么样？我们还是先过去看看吧，面对海贼不战而逃的话，海军的颜面就要完蛋了！”藤虎也是满脸的无奈，自从上次失败后现在的海军听到了白胡子的名号就跟耗子见了猫一样，就连战国都不是那些人对手，他们必须用一场战斗来证明白胡子并不可怕，否则海军的勇气将会永不复返了！

“嗨！只能如此了！”黄猿也是一脸的哀怨，自己就是一个上班打卡的大将而已，却要面对白胡子这样可怕的敌人，这简直是噩梦好不好？

而那些普通的海军们可没有想那么多，越是靠近白胡子海贼团的船就越是恐惧，因为上面的火炮闪烁着的死亡的光泽。

“海军们！我们百胡子海贼团现在正在试航我们的新船，你们识相点赶快就此离开，我们保证不会发动攻击。”白胡子在舰长室里用着广播对着海军吼道。

“果然是白胡子！”藤虎铁青着脸，这也太嚣张了吧！

“我们面对海贼是无论如何也不会退缩的，各位上吧！为了海军的荣耀！”藤虎站了起来说道。

“轰轰轰！”海军这边率先开火了试图占据主动权。

“既然你们拒绝了我们的好意，那么就别怪我们不客气！”白胡子放下话筒，对着后面喊道：“罗！通知火炮手，装填高爆弹，主炮发射！”

“是老爹！”罗收到了白胡子的命令以后就匆匆忙忙的下去了！
第四百三十七章 海上炮战(下)

紧接着蒙大拿战列站上面的4座三联装406mm/50倍径MK7型舰炮就开始转向对准了海军战舰们。

“老爹！准备完毕，随时可以开炮！”罗跑了过来说道。

“等一下！”白胡子忽然想起来这么震撼的场面应该和群友们分享一下才行。

滴！白胡子开启了直播！

小飞侠：发生了什么？

白胡子老爹：没什么，只是在试航的时候和海军撞上了而已，那就直接打呗！

托尼斯塔克：白胡子！让海军们见识一下战列舰强大的火力吧！

白胡子老爹：正有此意！

“开炮！”白胡子吼道。

“轰轰轰！”最前面的一门三联火炮直接射出了三发巨大的高爆弹直接命中两艘海军战舰，瞬间那两艘海军战舰直接被炸成了碎片。

“这这这……这也太恐怖了吧！”黄猿的眼珠子都快要掉出来了！这打尼玛啊！一炮一艘船，就算是海军也遭不住啊！

“不行！必须要去摧毁那艘钢铁战舰否则我们就完了！黄猿你过去！”藤虎看着黄猿说道。

“好的！”黄猿这次没有推脱，他知道，如果不把那艘船打掉的话，那么他们一个都活不了。

“报告老爹，黄猿来了！”马尔科看着白胡子说道。

“开启防空炮和高射机枪，我看看是黄猿的身体硬还是我们的炮弹硬！”白胡子下令道。

瞬间蒙大拿战列舰就变成了一个火刺猬，十九座四联装40mm高炮和四十五座单联装20mm高射机关炮配上不知道增加了多少挺的高射机枪，让黄猿见识到了什么叫做秘籍火力。

“该死的，这艘船居然还有对空的火炮！”黄猿这下子是懵了！你们的科技树是不是太黑了啊！

但是有句话就做百密一疏，黄猿在适应了战列舰的活力以后还是找到了空隙向战列舰冲了进来。

“黄猿！这艘船可是我们好不容易才弄来的，我可不会让你轻易的破坏他！”马尔科变成火鸟状态挡住了黄猿。

“哦！是吗？但是就你一个人是挡不住我的哦！”黄猿看着他说道。

“是吗？”马尔科微微一笑指了指下面，瞬间一大堆的高射炮对着黄猿一顿猛射。

这下子黄猿是明白了，马尔科只需要挡住他就可以了，只要他一旦靠近战舰马尔科就会缠住他，而自己是绝对不能被缠住的，否则那些高射炮会把他撕成碎片的。

黄猿可不会为了一点点的可能性就去送命。就这么和马尔科僵持了下来。

“我去吧！黄猿那边似乎冲不进去。”青雉站了出来，然后走到了海面上，瞬间海面结冰了！

“报告老爹！青雉也出动了！”罗看着渐渐结冰的海面说道。

“放心吧！早就想好了要怎么对付他了！发射汽油弹！”白胡子依旧淡定的说道。

第二门火炮立马转向对准了结冰的海面，然后发射了凝固汽油弹。

瞬间整个海面都要被点燃了！结冰的海面瞬间融化，而青雉也是有惊无险的逃了回去。

“该死的！他们居然放火！”青雉咬牙切齿的说道，这些火焰完全颠覆了他眼中的常识，居然可以在海面上燃烧。

“这对我们不利啊！他们是钢铁战船所以根本不怕火焰，但是我们不行啊！”藤虎看着一边的一艘船已经被点燃了起来，这些火焰仿佛就像是着了魔一般用水都浇不灭！

“重力.开山刀！”藤虎拔出刀对着战列舰砍去。

“休想！暗穴道！”萨奇直接从驱逐舰上跳了出来，将藤虎的攻击吸收掉了。

“该死的！是暗暗果实！”藤虎看着萨奇怒吼道。

暗暗果实的能力是黑暗接触的事物吸入，压缩及粉碎。也就是可以无视掉他的重力果实。

最让他心惊的还是现在白胡子到现在都没有出现，仅仅马尔科和萨奇就已经让他们无从下手了，火拳艾斯，钻石乔滋还有手术果实的拥有者罗，都还没有出现呢！

现在的这个情况已经是对海军极其不利了！藤虎也不敢冒着全军覆没的危险和白胡子决战。

就在这时，罗，艾斯和乔滋都加入战场，战况立马逆转。最让藤虎恐惧的还是白胡子也出现了！他拿着他的大刀站在舰首上俯视着下面的一切。

“撤……撤退！”藤虎咬牙切齿的下令道，此时他已经明白了！不仅仅是因为战舰的差距，更是因为白胡子海贼团那强大的战斗力让他感觉寒颤。此时的他只有撤退这一条路可以走了。

海军们立马开始了救援行动，快速的把落水的人员救了上来，然后快速的离开了！

“太好了老爹！我们趁胜追击吧！”钻石乔滋兴奋的叫道。

“不了！我们返回吧！”白胡子摇了摇头说道。

“为什么啊？如果我们追上去不就可以将他们全都消灭了吗？那可是海军的三大将啊！”乔滋不解的问道。

“这个世界缺少不了海军，海军的本身也是一种正义的存在，只是被天龙人所利用了而已。没有了海军，那些邪恶的海贼们会更加猖狂，会对人鱼岛造成不利的影响，我们已经在老爹没有出场的情况下正面的打败了海军，这对我们来说就足够了！”马尔科自然是理解白胡子的想法，开口解释道。

“没错！这一战我已经看到了你们的成长，哈哈哈哈哈哈……儿子们让我们起航回家庆祝这次的胜利吧！”白胡子哈哈大笑道。

“好！”一时间笑声回荡在两艘战舰之间，白胡子海贼团的人带着笑声返回了人鱼岛。

白胡子老爹：哈哈哈……我已经可以想象战国那个老头子一脸愤怒的脸色了！哈哈哈……今天实在是痛快啊！

奈亚子：白胡子你牛逼，用战列舰火炮打木战舰。不过，真的爽啊！

成小玉：这比看大片还要刺激啊！太酷了！

小飞侠：看来白胡子你的儿子们已经成长了很多了啊！已经可以借助着战舰的优势来和海军三大将来进行战斗了！

白胡子老爹：是啊！对此我也很欣慰啊！
第四百三十八章 强势的波风水门！

小飞侠：白胡子看来你最近训练你的儿子们训练的很不错嘛！效果显著啊！

白胡子老爹：过奖了，我也只是有感白胡子海贼团的战斗力太弱了，所以我才会想要训练一下我的儿子们，我怕我去执行任务的时候海军过来找我儿子们的麻烦，要是他们不敌被抓住了那可就是我教子无方了！所以我才会狠下心来训练他们以免出现意外。

小飞侠：防范于未然，我觉得挺好的啊！白胡子你加油啊！

白胡子老爹：今天的胜利充分的证明了我的儿子已经可以独当一面了！现在我要和我的儿子们一起庆祝一下了！@佐天泪子，@珂朵莉，我可爱的女儿们你们要不要来啊？

佐天泪子：老爹很抱歉啊！我现在正在忙着复习功课，以应对接下来的考试，不过珂朵莉应该会有空。

白胡子老爹：我理解，学习为重嘛！@珂朵莉你呢？要不要一起过来庆祝一下啊！

珂朵莉：老爹！我可以带其他人一起过来吗？

白胡子老爹：你想带威廉一起过来吧！没问题！想来就一起来吧！

奈亚子：说起来珂朵莉似乎也是没有别的亲人了吧？威廉从某种意义上来说是去见家长啊！

小飞侠：我想威廉心里肯定慌得一批。白胡子那超强的气势就足够吓死他了。

白胡子老爹：这一点你们大可放心，威廉毕竟是个好人，我又不会为难他，但是他以后要是对我可爱的女儿不好的话，呵呵！我会让他知道我白胡子的怒火。

小飞侠：白胡子！你小心点，别把珂朵莉吓着了！

珂朵莉：谢谢老爹的关心，我马上就过来。

小飞侠：好好放心一下吧！反正日子也还长着呢！

波风水门：各位！现在我和长门一起来到了雾忍村，马上就要和照美冥谈判了！需要直播一下吗？

小飞侠：直播啊！必须直播，今天是什么日子啊！惊喜总是不断啊！

托尼斯塔克：等我一下啊！我去买个披萨，今天我就要笑看中二火影和中二病长门如何装逼的！看看你们究竟是打照美冥的脸还是被打脸。

波风水门：漩涡长门中二这一点我可以理解，这一点大家可以说是众所周知，但我哪里中二了？我觉得我还是挺正常的啊！

奈亚子：对！就比如你的螺旋闪光超轮舞吼三式。

波风水门：这个名字哪里奇怪了？我真心觉得这个名字很不错啊！

漩涡长门：哼！四代目你没救了！

波风水门：漩涡长门！你几个意思啊！你要是想打架的话我奉陪到底。

漩涡长门：四代目你是真的想要放飞自我吗？别以为你有了六道仙人模式我就收拾不了你了！

波风水门：来就来谁怕谁啊！

小飞侠：两位！你们貌似还有谈判要做吧！家丑不可外扬啊！你们要打给我去训练场里随便打，就算打死了也可以复活。不用怕，但是现在你们两个给我安静一点啊！

波风水门：好吧！群主说的有道理，到时候谈判的时候你只需要闭上嘴就可以了，到时候看我的手势行动，知道了吗？剩下的我和小南，弥彦会搞定的。

漩涡长门：我知道了，四代目你还真是啰嗦啊！

波风水门：这不是为了早日实现忍界和平的梦想吗？行了！照美冥来了！你现在只续需要装作样子就可以了。

滴！波风水门开启了直播。

此时的照美冥正坐在谈判桌上眼神死死的盯着波风水门和漩涡长门，她没想道木叶居然会和晓组织的人有关联。

“早就有传闻说木叶的第四代火影和晓组织的老大有这很密切的关心，但是却没有想到两人居然会同时造访雾忍村，这下子麻烦大了。”照美冥很清楚波风水门的战斗力到底有多可怕，再加上一个不知有多可怕的晓组织。

“不仅如此！他们带来的这些人，也不是善茬啊！三代火影，宇智波带土，旗木卡卡西，三忍之中的纲手和自来也。”照美冥越像心里越是恐慌，这样的一个阵容绝对不是自己和此时的雾忍村可以抵挡得住的。

“不知几位忽然造访雾忍村有何贵干啊？”照美冥看着波风水门问道。

“是这样的！我们呢！是希望可以和雾忍村通火车的！同时双方开启贸易往来。”波风水门开口说道。

“开通贸易，恕我直言四代目，我们又可以获得什么好处呢？”照美冥看着波风水门冷笑道。你想要空手套白狼吗？我可不吃这一套啊！

“我想你理解错了我的意思了！我这可不是空手套白狼，而是真正实在的想要和雾忍村开拓业务。”波风水门继续说道。

“开拓业务？”照美冥皱眉问道。

“是的！你看啊！我们木叶也是拥有很多好的东西的，但可惜鱼类资源一直不足，火之国只有一条河经此流过。我觉得我们之间肯定是有很多可以商量的地方哦！所以呢！我计划用一条铁路来将我们三个村子联通起来。”波风水门看着照美冥笑道。

“那我想要问一下，这个架设火车的钱是由谁来出呢？”照美冥身边的青看着波风水门问道。

“当然是你们了！火车的钱可是一大笔钱，而且你们要知道火车一旦开动起来其他的费用可都是我们来支付，所以建造的费用自然是你们来支付了！”波风水门笑着说道。

“你们这是耍无赖！我们雾忍村是绝对不会同意的！”青一听完就拍着桌子大叫道。

“哦！五代水影大人！这位先生代表着的可是贵村的意见吗？”波风水门的脸色冷了下来，轻轻的敲着桌子，一旁的漩涡长门也是睁开了眼睛。轮回眼肿闪烁着恐怖的光泽。

“抱歉！我们不是这个意思，青！你不许在说话了！你要是再说话的话，就请你离开会议室。”照美冥脸色难看的对着青说道。

“恕我直言，四代火影大人，据我所知，貌似你们木叶和雨忍村之间的铁路是由你们木叶单方面支付的吧！为什么到了我们雾忍村却要我们单独付钱呢？”照美冥也是看出了火车的好处，有了火车，水之国那些卖不出去的鱼类就都可以卖出去了！但是你小子也太区别对待了吧！我们这边要花一大笔钱，雨忍村那边一分钱都不要花，反而还教他们保养和维修火车。
第四百三十九章 忍界联合计划！

“那是因为我们木叶和雨忍村是全天候的合作伙伴啊！雨忍村的三位领导者都是由我的老师，三忍之一的自来也教导出来的。所以我们两个存在之间的关系才会如此之好。”波风水门毫不在意的说道。

“怎么样？你们到底同意还是不同意给个准头吧！”波风水门说完就不在说话了，而是一脸淡然的看着照美冥。

“……好吧！我们答应！”照美冥沉默了一会儿，最后只得同意，原因很简单，对方的实力太强了，而雾忍村的实力已经大不如以前了！而且就算是巅峰时期的雾忍村也不是现在的木叶和晓组织强强联合的对手，妥协！或许是最好的办法。

接下来的事情就简单的多了，只需要他们签署了协议以后，铁路就可以开始动工了！为此波风水门早就调机好了大量擅长土遁的忍者配合着炸药进行着开隧道的，同时在火之国和雨忍村这边的路线就已经规划好了！剩下的就是把水之国那边的道路探测清楚，有了忍术来开道并且铁轨都准备好了的情况下，一个月多一点的时间就可以开通了！

波风水门：这下子我们很快就可以兵不见血刃的拿下雾忍村了！

漩涡长门：四代目！你确定你们设计的这个计划可以成功吗？

小飞侠：水门大叔！你们到底有什么计划啊？

托尼斯塔克：咳咳咳！就让这个计划主要制定者，也就是我来解释一下吧！我称之为渗透计划！

托尼斯塔克：首先呢！就是借助铁路来将各个村子之间相互连接起来。由于木叶村已经初步的完成了工业革命，因此需要大量的人手和劳动力，而一旦开通了火车，五代水影就将无法控制人口的流动了！毕竟她不可能把所有人都绑在雾忍村里，追求更好的生活是人的天性，试问一下，如果那些雾忍村的村民们看到木叶和雨忍如此高质量的生活，他们会怎么想呢？

漩涡长门：没错！木叶现在走的是工业发展的路线，需要更多的人手，这些涌入的人口正好可以弥木叶工业生产所缺少的劳动力。而我们雨忍村走的是旅游加娱乐路线，各种新式的娱乐道具我们雨忍村都由建立，就比如游戏机之类的东西。也可以吸引大量的人口进入。

托尼斯塔克：试问一下，一个村子连人口都没有了！那么他还怎么跟我们打呢？

小飞侠：也就是说你们的目的就是利用你们这边的优势来掠夺他们的人口。

波风水门：没错！只要这样下去，很快照美冥就会发现这个问题，但她却无法阻止这一点，因为人口的流动是阻止不了的，而且她也不敢和我们明着翻脸。到了最后她必定会来求饶的，然后我们就可以搬出我们的《忍村联合计划》。

小飞侠：《忍村联合计划》？

波风水门：没错！这是我们仿制联合国的体制，制定出来的。由五大忍村以及晓组织做常任理事忍村，同时用铁路将各个忍村联合起来，保证不发生大规模的战争，同时组建维和忍军，用来制止大规模的战争发生。

波风水门：在这个忍村联合计划中，雾忍村也会得到更好的利益，相信她会同意的，只要这个计划完成，再配和上我和漩涡长门的武力压制，忍界就可以真正意义上的实现相对的和平了！

小飞侠：不得不说这个计划很完美啊！这下子忍界和平很快就可以达成了吧！

漩涡长门：没错！这个计划弥彦和小南都觉得很不错，既可以保证大多数人的利益，又不会引起太多的事故。可以说是目前最为稳妥的办法了！

漩涡长门看着身边异常激动的弥彦，不禁摇了摇头。此时晓组织的人和木叶的高层们正在木叶村里进行着庆功宴，祝贺《忍村联合计划》踏出了第一步。

“水门啊！不得不说，你的这个计划如果完成了！那将是足以媲美初代大人的伟大功绩啊！”三代火影的眼神里流露出了一丝感激和羞愧，之前水门和雾忍村谈判时的那股强大的气场，让他想到了曾经的自己。现在的他早已失去了以前的那股锐气了！

“三代大人你过奖了，这次可以成功，也是多亏了大家的帮忙啊！总之大家为忍界和平的第一步干杯！”波风水门微笑着说道。

“哈哈哈哈哈哈……要我说啊！这也是多亏了我啊！无论是长门他们还是水门都是我教导出来的弟子啊！说实话我也没有想到我居然可以教出这么厉害的两个大人物啊！”自来也哈哈大笑道。

“你就知道臭美！在这个场合下你给我安静一点啊！”纲手看着如同笨蛋一般的自来也，一拳打到了他的脸上。

“久违的怪力拳啊！”自来也被打飞了出去以后在空中叫道。

“那个……我们需不需要去看一看自来也老师啊？”小南小心翼翼的问道。

“不用！这是他们两个的日常相处方式！”三代火影，波风水门异口同声的说道。

“接下来！我们要做的就是把大蛇丸给重新拉回村里来。”波风水门忽然宣布道。

“拉大蛇丸回来？水门你没搞错吧？”纲手一脸不敢置信的看着余飞问道。

“嗯！木叶的高速发展正缺少人才，而像大蛇丸这样的高级科学家更是稀缺，只要我们可以为他提供他所需要的东西以及更好的实验设备，最后我们只要允许在不伤害他人性命的前提下继续实验。相信他会回来的，因为他对自来也老师和三代大人您是有感情的。”波风水门继续说道。

“还有一点那就是大蛇丸的手下也有不少的人才啊！我就知道他有一个手下叫做辉夜君麻吕的人，他是辉夜一族最后的后裔。身上虽然还有血统病缠身，但是只要治好他。那么以后必定是一个影级强者！”波风水门看着三代目说道。

“这样吗？那好吧！只要大蛇丸不再违反村子里的法律，我也就不再追究了。不过水门啊！这新法律是你制定出来的，一定要维护好它的威信啊！”三代看着波风水门说道。

“请放心吧！我一定会做到的。”波风水门微笑着说道，他现在就有一个计划那就是把你的英年早逝的天才们全都收集到木叶或者是晓组织里来，以来增强实力，更好的实现《忍村联合计划》！

“我记得貌似还有一个叫做水无月白的孩子也是水无月一族最后的后裔吧！可以使用冰遁忍术，嗯！应该也要留意一下了！如果可以把她给拉过来，又是一个影级强者，还有君麻吕的血统病！不知道托尼先生那边可以治得好吗？”波风水门一边思考着，一边利用聊天群和漩涡长门交流着。
第三百四十章 意外的敌人，黑绝的援手！

“我刚刚已经和四代目交流过了，虽然我们发现了白绝的踪迹，但是我们依旧要小心前进，两两一组相互照顾着，我们一起前进。一旦发现异常立刻退出战场等待援军的到来。”宇智波带土与波风水门聊过以后就看着身后的一众忍者说道。

“了解了！”身后的一众忍者回答道。

“真是看不出来，以前那个做事完全不靠谱的阿飞居然也会有正经的时候！”赤沙之蝎看着宇智波带土说道。

“谁说不是呢？”角都同样看着宇智波带土说道。

漩涡长门对于抓捕黑绝的这件事也是异常的上心，为了弥补高端战斗力不足的情况，所以也会派出一些晓组织的人去参与搜索，有时闲的无聊甚至会自己亲自带队前往。而这次的搜索队里就有赤砂之蝎和角都一起前往。

“嗯！卡卡西，拜托了！”宇智波带土看了卡卡西一眼，卡卡西点头会意。

“通灵术！”卡卡西通灵出了自己的通灵兽也就是一只狗。

“帕克！你闻一闻看看四周有什么奇怪的气味吗？”卡卡西看着帕克问道。

“等一下！嗅嗅嗅……嗯！周围确实有一股奇怪的气味，往这边走了！”帕克闻到气味之后就带着搜索队往里面走去。

“跟着帕克走，但是注意小心一点，还有日向一族的忍者们开启白眼，密切监视周围。”宇智波带土和和卡卡西一起走到前面，警惕的看着四周。

“哈哈哈……你们终于来了，我还以为你们不会过来了呢？”这时黑绝从一个角落里钻了出来哈哈大笑的看着他们。

“黑绝！今天你无论如何也逃不了的，休想复活大桐木辉夜。”宇智波带土拔出苦无看着他说道。

“哈哈哈……这次我可是有母亲大人的同族人来帮我哦！”黑绝哈哈大笑道，紧接着一根红色的鱼线就飞了出来。

“小心！”宇智波带土看着那根红色的鱼线丝毫不敢大意，一个跳跃从旁边躲开。

但是却又一个躲闪不及时的宇智波一族的忍者被鱼钩钩住，然后从身体里钩出了一团蓝色的东西。

“近卫！你怎么样了？”宇智波带土跑到他的身边问道。

“带土大人我没事，只是我的查克拉被刚刚的那个鱼线给钩走了。”那名宇智波一族的忍者勉强站了起来看着宇智波带土说道。

“什么？查克拉居然被钩走了！”宇智波带土满脸惊讶的说道，查克拉居然会被钩走。这到底是什么怪物啊！

“哈哈哈……你们好啊！我的名字叫做大筒木浦式！请你们多多指教了！”这时有着苍白的皮肤和蓝白色的长发，扎着高马尾。没有眉毛，额头处有两个圆点。头上长有两只护额外形的角，长着轮回眼，身穿白衣，背着红光鱼篓，手持红光鱼竿的怪人出现在了他们的面前。

“轮回眼！这不是只有长门才拥有的眼睛吗？你怎么会有？”角都惊讶的看着他说道。

“啊哈哈……我们可是大筒木一族一族的人，你们这些地上人又怎么可能会知道我们的存在呢！”浦式开启群嘲模式哈哈大笑道。

“你和大筒木辉夜到底是什么关系？”宇智波带土死死的盯着他质问道。

“啊哈？她只是我们一族的叛徒而已？”浦式似乎不想要谈论这个。一句话就概括过去了！

“虽然我不知道发生了什么，但是你和黑绝站在一起那么就是敌人喽！那么我就不客气了！神威手里剑！”宇智波带土双手凝聚神威之力，然后丢出了两把神威手里剑。

“哦！神威手里剑吗？可惜在我的那个时代你已经死了，要不然我绝对会夺取你的查克拉的，但是现在似乎也不迟啊！”浦式挥舞着手上的鱼竿，然后对着宇智波带土甩了过去。但是鱼线却从宇智波带土的身体中穿了过去。

“这是什么情况？”浦式有些懵了，为什么自己的绝招居然会失效。

“看来你还是不了解我啊！那么就试试我的这一招吧！炎帝.大炎戒！”宇智波带土微微一笑，然后一发大炎戒打了出来。直接把浦式给打懵了！

“不错嘛！居然可以伤到我，这火焰似乎也不是由查克拉构成的，我对你是越来越感兴趣了！”浦式看着宇智波带土说道。

“抱歉了，我对你这种知男而上的人没有任何兴趣，我已经有妻子了！”宇智波带土一脸淡定的说道。

“那么就让我们继续吧！”浦式再次拿出他的鱼竿向着宇智波带土丢来。然后对准了宇智波带土。

“只怕未必吧！”这时一阵金色的闪光出现，波风水门到达战场。

“四代火影吗？你还真是厉害啊！不过我很好奇为什么宇智波带土现在不在晓组织里而是在木叶里，而且他身上穿着的是木叶的上忍服装和木叶的护额吧！真是难以置信啊！”大筒木浦式饶有兴趣的看着波风水门。

“这么说你是从未来来的，不！你应该来自其他平行宇宙里的未来。”波风水门看着大筒木浦式冷静到底分析道，他可以肯定在《火影忍者》里面绝对没有这个家伙的存在。

“看来应该是外传或者是剧场版里出现的人物吧！看来回去以后要好好问一下群主好了。”波风水门看着大筒木浦式说道。

“老师小心，他自称是大筒木一族的人！而且他的鱼竿可以钩走我们的查克拉。”宇智波带土看着波风水门说道。

“我知道了，各位不管他是谁，先把他给我拿下！”波风水门说完就进入了了六道仙人模式！

“六道之力！有趣！这个世界越来越有趣了！哈哈哈哈哈哈………”大筒木浦式哈哈大笑道，似乎是发现了新大陆一般。

“地爆天星！”这个时候漩涡长门忽然出现将浦式给牢牢抓住。

“仙法！超大型螺旋手里剑！”波风水门在同一时间蓄力，一个巨大的螺旋手里剑出现在了水门的手上，然后就被水门丢了出去。

“轰！”一声巨响，巨大的陨石一下子就被打碎了！
第三百四十一章 发现黑绝的踪迹(顺序错了，之前的那一张才是后文)

小飞侠：看来忍界以及海贼世界已经处于平稳的发展状态下了，看着这里我总算是觉得我和屎大颗之前做的这些有意义了！

波风水门：确实！要是对我们忍界改变最大的人，那无非就是群主和屎大颗先生了，虽然村子里的人都不知道，但是三代他们对你们都很感激！

漩涡长门：是的！如果不是群主的话，现在的我恐怕还会走上以前的老路，不断的抓捕尾兽，最后却不一定可以实现得了长久的和平。

奈亚子：哦！漩涡长门你居然主动承认你之前的想法是个错误！

漩涡长门：我又不是那种知错不改的人，之前我或许是太偏激了，现在看来四代目的这种方式或许更好也更加有效。

宇智波带土：我也是！如果不是群主的话，现在的我恐怕依旧是宇智波斑手下的傀儡，执行着那缥缈的月之眼计划。

蓬莱山辉夜：看火影的时候，我最感觉可惜的就是水门班，到了最后只有卡卡西一个人活了下来，不过还好现实中的水门班一个都没有少。

白胡子老爹：哈哈哈……这或许就是群主为什么平时做事不拘小节，却可以在关键时刻让让所有人都信服的原因吧！

帕秋莉：什么不拘小节啊！直接说无节操不就好了吗？

小飞侠：姆Q！你想要和紫妈一起去冬眠吗？

八云紫：谁说我冬眠了？

小飞侠：卧槽！紫妈您老还活着啊？我以为您老已经英年早逝了呢？（金馆长的狂笑JPG）

八云紫：……我刚睡醒而已，看到你们在这里讨论什么事？我就过来看一眼而已。

小飞侠：哦！那你加油吧！（阿凯式笑容JPG）

八云紫：………

八云紫气的脸色发紫，她已经猜到了在她睡觉的时候这些家伙肯定叫了一万句紫妈紫妈的，卧槽！我八云紫在这段时间究竟遭受了些什么啊？

小飞侠：话说回来紫妈啊！您老冬眠结束了以后，就要想办法赶快去执行几次任务了，要不然您老到底要攒久才可以把积分点凑齐啊！

八云紫：我知道了，要不然您老多凑一些出来？

小飞侠：我都已经出了25万了！还不够吗？你貌似才是乡长吧？为毛要我来来付大头啊！自己想办法去！

八云紫：切！真是一个无情的男人！

小飞侠：我就是一个莫得感情的杀手！你能怎么着吧？

爱蜜莉雅：大家的感情还真是好啊！

奈亚子：你是从那里看出他们感情好的啊！我们群里面全都是一群问题儿童啊！而群主就是这群问题儿童的头头。

小飞侠：你貌似也是你自己口中的这群问题儿童中的一员吧！你还好意思说我们！

奈亚子：我至少觉得我自己还是很正常的说！

小飞侠：我从未见过如此厚颜无耻之人！

波风水门：对了@托尼斯塔克屎大颗先生，你们那边可以治好血统病吗？

托尼斯塔克：你说的是血统病！我记得你们木叶貌似没有人患有这种病吧，即使是月光疾风，现在的身体状况应该也是很不错的吧！

波风水门：不不不！我要治疗的人是辉夜君麻吕！

小飞侠：君麻吕！他不是大蛇丸的人吗？怎么会出现在木叶！

波风水门：我们已经打算去找大蛇丸谈一谈了！大蛇丸对于三代和自来也也是有感情的，我相信，在我的精心劝导（威逼利诱）之下，大蛇丸会回到木叶来的。

小飞侠：那也行，不过你想好用什么东西来吸引大蛇丸的眼球了吗？

波风水门：那当然了，首先是一套合适的实验器材，然后是允许他在不伤害他人的情况下进行实验，最后就是我出任务的时候会给他带几个合适的实验资源回来，我相信有了这些！他会同意回来的。

小飞侠：厉害了我的水门大叔！

波风水门：别叫我大叔！我才刚刚满23岁，今天才到24岁！我还很年轻的好不好！

奈亚子：蛇叔，掌握核心科技！

波风水门：不仅如此，我已经让那些建筑队的人利用修铁路为由，一路搜寻一个叫做水无月白的孩子，虽然我的绘画功夫差了一些，但我还是画了一张水无月白的画像，让他们沿着铁路线一路地找过去，看看能不能赶在再不斩之前找到他。然后把他带木叶！

奈亚子：水无月白！就是那个使用冰遁的少女……呸！他是个男孩子！

波风水门：没错，水无月白的冰遁确实很强，而且很有可能是忍界中唯一一个可以使用冰遁的人了！向他这么优秀的人才，留在再不斩的身边简直是浪费啊！我已经商量好了，回来以后让三代亲自教导她，我相信由忍术教授来教导她，她以后的成就绝对不得了！而三代听说我这边可以找到水无月一族最后的后裔时也表示自己会尽全力教导她的。

小飞侠：那么冰遁忍术呢？我记得水无月一族已经灭族了！上哪去找冰遁忍术啊！白会的那几个冰遁忍术好像还是她母亲交给他的吧？

波风水门：那也只两个办法了！一来是去一趟雪之国，那里的忍者似乎可以借助气候缘故使用一小部分的冰遁，我相信在木叶绝对的实力面前，他们会把冰遁忍术交给我们的，剩下的恐怕就只有让三代和水无月白自己开发了！

蓬莱山辉夜：卧槽！四代目你是想把所有的人才全都搜索干净吗？

波风水门：那当然了！那些早早就陨落的天才，因为当时不被人重视的缘故才导致了他们的悲剧，所以现在我一定不会让他们再一次的陨落的，木叶会给他们一切他们需要的。只要你是个天才或者愿意努力，木叶就会收留你们。

小飞侠：那看来以后木叶的实力又将会有一个飞速的发展。

宇智波带土：老师！我这边发现了黑绝的踪迹！

波风水门：什么！你发现了黑绝！快告诉我到底发生了什么？他人在哪？你干掉他了没有？

宇智波带土：老师你冷静一点啊！我只是发现了白绝的踪迹，只要找到白绝，相信找到黑绝也不是一件难事。

波风水门：那么你就赶快给我去把他给我干掉啊！你要知道黑绝一直都是我们心头的那一根刺啊！现在立刻马上去找到他，然后干掉他！

宇智波带土：我尽量吧！我也不知道能不能找到他，他之前藏的那么好，一直都没有被我们发现，现在一下子就跳出来了，我怀疑有阴谋啊！

波风水门：……有道理，是我激动了！你们小心搜索，我现在就准备一下和自来也老师过来支援你们，你们继续向前搜索，记住不要中了他们的圈套了！

宇智波带土：了解！

漩涡长门：坚持住，我这边也准备动身过来了！
第三百四十二章 菠萝头大型认亲现场！

“噗！”大筒木浦式从里面走了出来，忍不住吐了一口血，看来刚才的攻击起到了效果。

“你们这群混蛋！要不是因为我经历了这么长时间的时空穿梭，就凭你们还想要对付我！”大筒木浦式也是为自己的自大而付出了代价，这里所发生的一切和他已知道的一切完全不一样。

想到这里浦式也就选择暂时撤退了！他的身后一道黑色黑洞将他吞没。

“走了吗？有没有人受伤？”波风水门急忙走向宇智波带土问道。

“没有！只有宇智波近卫一个人被那个奇怪的钩子钩走了查克拉，使得他暂时失去了战斗力而已，身体上并没有收到任何的伤害。”宇智波带土看着波风水门解释道。

“是这样吗？人没事就太好了！不过恭喜你了近卫！你可以休息一段时间了，而且还有医疗费和误工费。”波风水门笑着安慰宇智波近卫道。

“说实话，我宁可不要这次休息，现在全身无力的感觉真的很难受啊！”宇智波近卫苦笑道。

周围的人都哈哈大笑了起来！

“好了！你们先把他扶起来吧！”波风水门让旁边的两个忍者把宇智波近卫给扶起来。

“好了！你们在旁边看了半天了！也该出来了吧！”这时波风水门脸色平淡的看着一边的一个角落说道。

“抱歉了！我们只是无意之间路过这里而已。”这是一个带着眼罩的黑发青年带着一个黄头发的小鬼出现了。

“哦！老师，那个小鬼和你很像诶！”宇智波带土看着波风水门打趣道。

“额……”那个黄头发的小鬼的脸色一下子就僵持住了！这个脸色快速的被他们捕捉到了，两人对视了一眼，然后什么都没说。

“好了！大家都辛苦了！你们先回去吧！从这里再走一段时间就可以找到火车站，你们直接坐火车回去就好了，我，带土以及长门还需要留下来善后。”波风水门笑着说道。很快周围的人就都离开了！

“好了！如果我没猜错的话，你应该是鸣人的孩子吧！”波风水门看着菠萝头笑着问道。

“额……抱歉你在说什么啊！我怎么就不知道啊！”菠萝头的脸色一下子就变的惨白。

一旁的黑衣男子似乎想要做什么，但是却被宇智波带土给拦住了！

“我还没问你呢！看你这幅样子以及断掉的一只手臂，你是宇智波佐助对吧？”宇智波带土面无表情的说道。

“你……你是怎么知道的！”宇智波佐助脸色一下子就难看了起来。眼前的这两个人似乎什么都知道，这让他们两个有些措手不及，而且他们刚刚似乎说了火车！难道是和雷车差不多的东西吗？现在这个时代有这么黑的科技吗？

“果然吗？你们是来自未来吗？虽然从那个叫做浦式的家伙嘴里知道了这些，但是亲自看到这一切确实让我有些惊讶啊！”宇智波带土无奈的说道。

“那个……我想问一下你究竟是谁啊？我记得村子里面似乎没有向你这么厉害的忍者吧！而且你还是拥有万花筒写轮眼的人，这样的人应该不是个弱者吧！”这时的菠萝头鼓起勇气看着宇智波带土问道。

“诶！难道卡卡西那个混蛋没有和你说起我吗？呜呜呜……果然是友尽了啊！”宇智波带土的胸口仿佛插了好几把刀一般，一脸郁闷的说道。

“嗨！别理那个蠢货！”旗木卡卡西看着自己的队友兼死党是这个模样一副我不认识他的样子说道。

“他是宇智波带土，是我水门班的一员，也是卡卡西曾经的队友。”波风水门笑着解释道。

“宇智波带土！那不是已经加入了晓组织后来引起第四次忍界大战的那位吗？”这时的菠萝头才恍然大悟道。

“喂！你怎么可以凭空污人清白呢？我现在可是权威认证的木叶上忍啊！你看这衣服！这护额！绝对正版木叶的好不好！”宇智波带土立马从地上跳了起来咆哮道，显然他是不愿意在提起以前的那些事了！

“等一下！为什么我们晓组织成为了引起忍界大战的罪魁祸首啊？我们晓组织现在可是合法守纪的好人啊！”漩涡长门无形之中也躺了一枪，他表示自己是无辜的这一切都是斑爷和大筒木沉香的锅，他漩涡长门只是想要世界和平而已。

“还有啊！我和四代目是师兄弟的关系，既然你是四代目的孙子，你看到我都要叫一声舅爷爷知道吗？哪有你这幅没大没小的样子啊！”漩涡长门不满的走到了菠萝头的面前训斥道。

“对啊！我可是老师的弟子，你见到我也要叫一声叔叔才对，哪有你这么刚一见面就叫我名字的啊！你老爸难道没教你要尊重长辈吗？”宇智波带土敲着菠萝头的头恶狠狠的说道。

一旁的宇智波佐助已经彻底石化了！抱歉！这里是不是菠萝头的大型认亲现场啊？

“咳咳咳！虽然很不好意思，但是我想说的是我们是不是先回村子里再说吧！”宇智波佐助有些尴尬的说道。

“嗯！有道理啊！我们先走吧！”波风水门抓住他们的肩膀，一个接一个的送他们来到了木叶的火影办公室里。

“好了！你们现在可以先去村子里休息一下明天一早我们会和你们谈一谈的，放心吧不用担心别的，团藏已经死了，而且你现在就可以回到宇智波一族的居住地去。见一见你的父母和你年幼的哥哥，至于你吗？抱歉我刚才有些着急居然忘记问自己的孙子叫什么了？”波风水门有些歉意的看着菠萝头说道。

“我的名字叫做博人！漩涡博人！请多多指教吧！爷爷！”菠萝头一脸傻笑的看着波风水门说道。

“额……我怎么感觉有一种淡淡的忧伤啊！”波风水门的额头上满满的井字，我才只有23岁而已，不要叫我爷爷啊！混蛋！

“呼！博人的话你就先住到我那里去吧！玖辛奈看到你估计会很开心的。”波风水门笑着说道。

“真的吗？太好了可以见到真的奶奶的了！”菠萝头很是兴奋的说道。

“额……对没错！我可以理解你的心情，我会让卡卡西带你去的，我们这里还有事要处理，就不送你回去了！”波风水门本来是想要阻止菠萝头的，但是转念一想，老子才23岁而已，被你叫爷爷，这特么不能忍。于是就没有提醒他玖辛奈的性格。

波风水门已经可以想象玖辛奈那副暴怒的表情了！呵呵！我就先在火影办公室里避一避难吧！
第三百四十三章 惨遭打脸的弑神者们！

打发了卡卡西把博人送到了自己家里以后，又叫了一个暗部忍者把宇智波佐助给带回了宇智波一族的领地以后一行人才坐了下来。

波风水门：咳咳咳！群主啊！你是不是不小心漏掉了什么剧情或者是没有发布一些剧场版。

小飞侠：我确实是有一些剧场版没发，但是和你有关的不多，而且按照剧情线来走的话，你们今年就会受到九尾袭村事件，你都要死了，还会有什么剧场版啊！

波风水门：群主……虽然你这波解释没毛病，但是我怎么有股淡淡的忧伤啊！

波风水门都要吐血了，我今天是受了什么刺激啊！先是被自己孙子叫老了50岁，然后又被群主秀了一脸。

漩涡长门：行了！四代目你就别再忧伤了！我们还是先说正事吧！群主，今天来了一个叫做大筒木浦式的人过来袭击了我们，你知道他是谁吗？

小飞侠：大筒木浦式！你确定是他吗！

漩涡长门：他自己是这么说的，而且他有一根鱼竿，可以用鱼竿抽取我们的查克拉。

小飞侠：那就实锤了！确实是大筒木浦式这厮了！这厮的实力很强啊！但是这厮不应该出现在这里的啊！他应该会和宇智波佐助以及漩涡博人一起去到五代火影，也就是纲手刚刚上任，宇智波佐助刚刚叛逃的时期。为什么会和浦式一起来到这个时期啊！而且这应该两个平行世界了吧？毕竟四代目这边已经被我们魔改的太厉害了！

奈亚子：卧槽！群主你还说你没私藏，那你是怎么知道这些的啊！

小飞侠：我说的是博人传的剧情！博人传和火影是两个不同的故事好不好？

奈亚子：怎么说？

小飞侠：在博人传里面，为了突现主角光环的强大，鸣人和佐助被削成了狗，真正的输出全靠吼！结果最后却靠着主角光环打败了连佐助和鸣人都打不过的强敌，这部番剧曾一度趋势我退坑，直到最近他们穿越到以前的木叶时，我才来一探究竟！

托尼斯塔克：这个时候就让我们的群主打开任务栏看看是不是有我们可爱的轮回者们在搞事！如果有的话，那么就让我们出发吧！

小飞侠：拥有穿梭其他平行宇宙到底力量，应该是轮回者了！我去看看啊！

余飞划开任务栏，上面果然是有了新的任务提示。

任务：请使用修正带

大筒木浦式来到了这个时代是因为轮回者希望借助大筒木浦式的力量打败四代目火影借此拿走封印之书以及九尾，初代细胞等等东西，消灭他们，同时需要保证宇智波佐助和漩涡博人的安全，任务完成后系统会自动送他们返回。

奖励：群主获得3张永久有效的邀请函，群员每人获得一万积分点以及一次主动强化机会。

人数限制：3人

小飞侠：看看吧，我不信你们不心动！

托尼斯塔克：何等让人羡慕的奖励啊！不行了托尼叔叔这次一定要抢到。

沃班侯爵：呵呵！屎大颗你还是管好你的老家再说吧，这次任务本侯爵当仁不让，要知道弑神者的语气都不会差到哪去！

罗翠莲：哦！是吗？你要知道这个群里面可不止一个弑神者哦！

范星露：老身也是啊！怎么要不要比一比啊？

白胡子老爹：呜啦啦……各位拔刀吧！除了群主以外还有两个人选。看看你们谁才是欧皇！这次我就不参与了，我亲爱的女儿来了，所以我要留下来照顾客人。

滴！小飞侠，八云紫，坂田银时参与任务。

白胡子老爹：………

沃班侯爵：………

范星露：………

罗翠莲：………

托尼斯塔克：淡定……淡定你妹夫的啊！紫妈！你居然厚颜无耻的窥屏，窥屏也就算了，还抢任务，最可恶的还是你居然抢到了！一次强化机会以及一万积分点啊！

范星露：不知道为什么我的内心毫无波澜甚至还想要笑！

八云紫：你怎么可以说我窥屏呢？我只是恰巧睡醒了而已，然后又顺手点了一下参与，结果就莫名其妙的中了，怪我喽！

沃班侯爵：我特么就见了鬼了！坂田银时这个死肥宅居然可以被抽中！

坂田银时：喂喂喂！我好歹也是这个群里的元老了好不好？虽然参与任务的次数不多，但是我也是很强的好不好？

白胡子老爹：从某种意义上来说坂田银时确实是个欧皇，毕竟身患糖尿病还天天吃甜食，他居然还没死！这就很厉害了啊！

坂田银时：卧槽！白胡子你是不是嫉妒我长得太帅了啊！居然咒我死。

小飞侠：阿银你心里就没点逼数的吗？谁会嫉妒你这个死肥宅大叔啊！而且还是荣誉单身三十几年的大叔。

坂田银时：哈哈！你懂什么啊？单身才是属于男人的浪漫，你一旦结婚了！老婆会允许你到处出去浪吗？你看看屎大颗吧？以前的生活多潇洒，现在呢？整天被小辣椒管着，哪有一点男人的自由啊！

托尼斯塔克：坂田银时！你是想死一次对吧？你一定是想死一次对吧？我满足你呀混蛋！

坂田银时：抱歉了群员之间不能下死手，你就算想打死我也是不可能的。

托尼斯托克：那我就把你家的电视机，电风扇之类的一切电器通通过载了！我看你怎么办？我记得江户的夏季是很热的吧？失去了电风扇的你们还活的下来吗？

坂田银时：哇！屎大颗你好残忍啊！我就是抢了个任务而已至于吗？

托尼斯塔克：谁叫你嘲笑我是妻管严的啊！我托尼斯塔克也是要面子的人。

小飞侠：不过屎大颗确实是宠老婆的人，就看《钢铁侠3》里面，那么多的战甲，说炸就炸！就为博得美人一笑。虽然屎大颗之前是个花花公子这不假，但是当他收心以后，确实是个好男人啊！

托尼斯塔克：那当然了，托尼叔叔绝对是个好人啊！

波风水门：各位！我虽然不想打扰你们这样的氛围，但是还请你们快点过来我们好商量一下对策。

小飞侠：没问题，我刚刚用网盘缓存了几集博人传，到时候我们一起来看一看。商量一下怎么教训一下这个浦式！
第三百四十四章 发生巨变的木叶村！

“呼！群主你总算是来了！”波风水门看着余飞的到来也是送了一口气。

这一次余飞也不是孤身一个人来的，而是带上了两个蔷薇少女，水银灯和真红这两对欢喜冤家被余飞一起给带上了。虽然两人对余飞带上而赶到开心，但是一听到有对方的存在以后脸色就变得难看了。一副有她没我气势在家里吵了起来。最后还是余飞拿出了一家之主的气势将她们给镇压住了。此时她们正坐在余飞的肩膀上一个在喝酸奶，一个在喝红茶。

“嗯！紫妈和阿银人呢？”余飞看了看四周发现阿银和紫妈都没到。

“坂田银时说他需要补充一下糖分，至于八云紫小姐的话，似乎还在赖床！”波风水门无奈的回答道。

“果然很符合他们两个人的个性，算了，我先休息一下，等他们来了在商量吧！”余飞听到这也只能无奈的先找了张椅子坐下等待他们的到来。

等了半天以后八云紫和坂田银时总算是来了。

“卧槽你们也太慢了吧？我都等了老半天了！”余飞不满的说道。

“阿拉别在意这些细节嘛！在意的都是琪露诺！”八云紫一脸无所谓的说道，气的余飞是当场就像给她一记父亲般的关怀！

“好了！我这里有博人传穿越时空的这几集我们先看了再说吧！”余飞拿出事先准备好的U盘，又拿出一台放映机，用笔记本电脑连接起来开始播放。

看完之后几人都陷入了沉思。

“这个浦式很麻烦啊！居然可以利用他的那双轮回眼来返与未来与现在，这样的话除非我们从多个方向一起攻击他，否则他都可以亲松的抵挡我们的攻击！”波风水门看着眼前的投影仪上浦式展示出来的力量确实是很麻烦啊！

“不过他的性格……确实挺令人堪忧的，也难怪会给自来也他们反击的机会。”漩涡长门则是开始吐槽他的性格，这种人就像是个神经病一样好不好？我真是怀疑的脑子是不是有病啊！

“不管怎么样？既然对方的目标是九尾，那么我们就一定要保护好漩涡玖辛奈，四代目你记得安排一个影级强者全方位保护好玖辛奈。以免让那个家伙偷屁股了！”余飞看着波风水门说道。

“嗯！我会让纲手大人一直陪在玖辛奈的身边保护她的。”漩涡长门看着余飞说道。

“不够！我待会让小南来一趟木叶，让她和纲手一起保护好漩涡玖辛奈，再怎么说她也是漩涡一族的人，我自然是不能看着她受伤了！”漩涡长门摇了摇头说道。

“多谢了！”波风水门看着漩涡长门笑道。

“我可不是为了你，我是为了我们漩涡一族的延续！”漩涡长门恶狠狠的看着他说道。

“男人傲娇还真是让人受不了啊！对吧水银灯？”余飞无奈的摇了摇头然后问了一下自己肩膀上的水银灯。

“父亲大人说的没错！”水银灯先是美滋滋的喝了一口酸奶，然后回答道。

“我这不是傲娇！”漩涡长门有些崩溃的说道，自己是招谁惹谁了！干嘛都在针对我啊！

“傲娇都是这么说的！”水银灯吐槽道，但是你自己貌似也是个傲娇吧？你真的有资格说别人吗？

“好了！我们今天还是先休息一晚吧！群主，你休息的地方我已经安排好了，就在我们木叶新建旅馆的vip房间。等你们先入住吧！待会我会带你们去吃大餐的。”波风水门看了旁边一眼，立马就有一个暗部忍者递上来了几张房卡。

“挺不错的嘛水门大叔你辛苦了！”余飞接过房卡笑道。看来波风水门的准备工作确实是很不错，毕竟是一村之影，做事的速度就是利索，让人无可挑剔。

余飞接过房卡，发现只是一张普通的钥匙铁卡，根据波风水门所说他们还无法使用磁卡技术就用这种钥匙卡来代替，只要把这张卡插进门把手上然后轻轻一扭门就开了。很实用，也很方便，而且成本很低，确实是很适合在旅馆使用。

“那好吧！我们就先去休息，然后我也去想一想看看有什么办法来对付浦式。”余飞笑着把房卡收进了口袋里，然后就跟着波风水门一起走向旅店。

“这里的变化还真是大啊！”余飞一路上都可以看到在那里工作的工人们，到处都是正在修建的建筑，和一些已经修建好的房子一起衬托出了木叶的变化。

“我们上次来的时候似乎还没有这么大的变化吧？”余飞有些好奇的问道。

“嗯！上次是因为团藏还没死，一直在明地和暗地里骚扰我们，所以我也不敢这么大规模的建设，不过既然现在他已经死了，那么就抓紧时间发展起来了啊！”波风水门笑着说道。

“这简直就是一个大型城市的雏形啊！”坂田银时感慨道，这里的变化实在是太过于惊人了。

“哈哈！你们习惯就好了，我们现在已经习惯这种生活了！”波风水门笑着说道，这种一天一个变化的样貌他们早就已经习惯了！

“好了！我们已经到了，你们好好休息吧！待会到了晚上我把做足佐助和博人一起拉过来。我们认识一下，顺便看能不能从他们嘴里弄来一些关于敌人的信息。”波风水门笑着说道。

“嗯！那么就等晚上了！水门大叔你去忙吧！我们休息一下就好了！”余飞笑着说道，然后就把钥匙插进了门里打开了房间门。

里面是一些很不错的装饰，而且各种生活物品应有尽有。

“看来木叶最近发展的确实不错啊！”余飞感慨的看着这里，然后找了了地方坐了下来，而余飞肩膀上的两只蔷薇少女却直接跳到了床上开始打起滚来。该说不愧是小孩子吗？注意力一下子就被别的东西给吸引过去了！

“好了！我也要休息一下了！鬼知道浦式那个家伙什么时候出现呢？”余飞舒活了一下筋骨说道，然后就靠在沙发上开始看起了《亲热天堂》。
第三百四十五章 宇智波佐助一脸懵逼！

余飞坐在沙发上看着《亲热天堂》一直看到傍晚才心满意足的把书给放下，嗯！不得不说自来也前辈果然是吾辈之楷模啊！里面的人物形象太特么生动了，就连余飞这个老司机看到内容都激动了，真是猜不到自来也居然到现在都还是单身。

“咚咚咚！”就在余飞打算去洗一个澡的时候门外就传来了敲门声。

“我记得我没叫客房服务吧？”余飞有些不解的走过去开了门。

“群主，我们这边已经安排好了，木叶的高层和博人他们都在等你们了。”波风水门在门外笑着说道。

“好的！小水，真红！我们出发了！”余飞对着还在床上吵架的两个人偶叫道。

“来了！X2”两人异口同声的说道，然后又相互瞪了一眼，最后两人都是一脸不服气的飞到了余飞的肩膀上然后坐了下来。

“抱歉，让你见笑了！”余飞苦笑着说道，这两个家伙总是喜欢相爱相杀，自己也是拦不住啊！就算在自己的面前她们两个稍微收敛了一点，但是只要自己一不在，她们两个就会立马吵起来，索性余飞也就听之任之了。反正她们两个与其说是在吵架倒不如说是在交流感情，虽然方法有些独特就是了。

“没关系的，我可以理解！”波风水门很是理解的点了点头，他看得出来，真红和水银灯之间的感情很像鸣人和佐助之间的感情，虽然嘴上都不放过对方单数心里却都很在乎对方的。

“好了。我们出发吧！”余飞笑了笑，然后就跟着波风水门一起出发向着餐厅的位置走去。

考虑到余飞等人都不是很讲排面的人，所以波风水门也就选择了秋道一族的烤肉店，而店主听说来的都是大人物，特意选购了最好的食材，腌制好了以后，专门供应余飞他们那一桌。要知道忍者的力量是来自于查克拉，而查克拉确实来自于细胞中的力量。吃东西就是补充查课来最好的办法，所以火影世界里的人饭量都是大的出奇。

当余飞来到这里的时候所有人都已经到齐了。就差他一个人了。

“抱歉了，今天来晚了。”余飞一看连紫妈和阿银都已经到了，急忙开口说道，他甚至怀疑是不是之前自己看书看的太入迷了没听到波风水门的敲门声。

“没有了，我们也才刚来没多久，坂田银时是借助我的间隙才会比你先到的，否则以他的性格，肯定是最后一个到的了。”紫妈看着余飞解释道。

“那好吧！各位，先吃点东西吧！等吃的差不多了以后再说吧！”波风水门笑着说道，然后就从那个巨大的烤炉上面夹走了一块肉。

而宇智波佐助和漩涡博人却一直看着余飞三人，在他们的映像里忍界似乎也没有这三位吧？

“难道是一些未出世的强者，被四代目发现了，招揽到了木叶？”佐助一边吃着东西，一边在心里想道。

“好了各位现在吃的都差不多了，现在我们先把情报交流一下吧！”波风水门看见大家都吃的差不多了也就站起来说道，说完目光就锁定在了宇智波佐助的身上。

“嗯！这次来的人是大筒木浦式，她的目的就是玖辛奈小姐身体里的九尾之力，所以我希望木叶的各位可以保护好玖辛奈小姐的安全。”

“这一点你大可放心，我已经下令让暗部的人全方位的保护着玖辛奈，而且纲手大人和小南两位影级强者也一直在陪着她，我相信在这种程度的防御下，就算是浦式也无法一下子拿下玖辛奈，只要有一点动静我们就会赶过去支援。”波风水门笑着说道。对于玖辛奈的保护，他绝对是最用心的，一旦玖辛奈出了事那可是一尸两命啊！不仅玖辛奈会死，连尚未出生的鸣人也会死。波风水门自然是不会让自己的老婆和孩子死掉，尤其是还知道了对手是谁的情况下。

“嗯！那就再好不过了！”宇智波佐助惊讶的看着波风水门，原来你早就安排好了啊！亏老子还这么担心。

接下来宇智波佐助也就把浦式的一些基本信息说了出来。

“嗯！具体的情况我们了解了，那么……”三代微微的点了点头，然后把目光扫向了余飞。

“余先生，你有什么看法吗？”

“嗯！倒是有些！”余飞站了起来，然后示意老板关灯。

老板很是迅速的就把灯给关掉了。然后就跑了出来，这里的人说的可都是机密，说的事确实不是他该知道的。

余飞就把浦式的样子投影到了墙上。

“首先他的鱼竿我已经有了破解的办法，那就是封印术，只要在身上添加有封印术那么他就无法从各位的体内钓走查克拉。”余飞指着他的鱼竿说道。

“封印术居然可以抵挡浦式钩走查克拉！”宇智波佐助一脸惊讶的说道。他真的没想到这一点。

“其次，浦式轮回眼的能力是可以从现在快速的到达未来，但是这个未来仅仅只是几十秒以后得未来，也因此我们的攻击除非完全封死他的躲避路线，否则他都可以提前知道我们的攻击角度进行反击。”余飞指着浦式的眼睛继续说道。

“最后就是浦式的性格太过于自大而且容易得意忘形，因此我们也可以借助这一点来针对他指定计划。还有一点那就是他可以变成仙鹤形态，虽然会失去未来视和鱼竿，但是却会更加具有攻击性，而且那时的他理智也会丧失绝大多数。”余飞说完就坐了下来，在场的众人都看着投影上的浦式默不作声。

“咳咳咳！既然大家都不说话那我就来说几句吧！”这是三代火影站了起来说道。

“既然浦式已经摆明了要来抢夺九尾的查克拉还要杀害玖辛奈，那么我们木叶应该拿出第一忍村的气势来，我们有这么多的影级强者还有雨忍村的两位影级强者和余先生他们的支持，浦式一定不会是我们的对手！”三代火影气势浩荡的说道，此时的他仿佛是已经回到了以前他年轻的时候。

旁边本来还有退缩的几位顾问这么一听也觉得很在理啊！轮回眼他们这边也有啊！还有两位拥有万花筒写轮眼的存在，这么多的影级强者，还打不过他一个人！于是气场立马一边，大声嚷嚷着敢于袭击木叶者必须付出血的代价之类的话。

此时的宇智波佐助一脸懵逼，你不是我认识的那个优柔寡断的三代，你肯定是找了代打对不对？
第三百四十六章 浦式败退！

“那么现在我们需要做的就是找到浦式就可以了！”漩涡博人一下子就被现场气氛感染了，高兴的叫道。

“不！我们现在要做的是防止浦式的袭击，浦式的目标既然是玖辛奈小姐，那么他就一定会想办法潜入木叶，以他的那个时空忍术想要趁执勤的忍者不注意进入木叶绝对是一间很简单的事。”宇智波佐助忽然站起来说道。

“嗯……果然如你所料啊！他来了！”余飞刚想赞同一下宇智波佐助，之前就被余飞派出去监控木叶的兰陵王就传来了消息，浦式出现了。

“那我们马上走！这次一定要拿下浦式。”波风水门站了起来说道。

“嗯！我的人纠缠住他了。我们快走吧！”余飞站了起来，带着他们往浦式出现的地方走去。

而兰陵王此时已经和浦式打的热火朝天了。

“真是不敢置信啊！世界上居然有你这样的存在。”浦式一脸惊讶的看着兰陵王说道。他也是第一次看到以灵魂体出现在世界上而且还可以与人类战斗。

“哼！你没见过的东西还多着呢？岚腿！”兰陵王借助着武装色霸气包裹在腿上，然后一腿踢到了他的脸上，但是却被浦式给挡住了。

但是让浦式没有想到的却是兰陵王这一踢的威力，直接把他整个人给踢飞了出去。

“不得不说你倒是有些蛮力吗？但是接下来我可是要认真了。”浦式从烟雾中走了出来，看着兰陵王说道，然后手上的鱼竿一下子就变长了，变成了一根棍子，向着兰陵王抽了过来。

“嘿！他可是我的手下啊！我可不会让你伤害我的手下。”一颗子弹及时击中了浦式手上的鱼竿。

“吾皇！抱歉我给吾皇丢脸了。”兰陵王看着余飞走到了自己的面前，羞愧的说道。

“没事的，大筒木浦式可不是一个简单的人物，你先去休息吧！我来对付他。”余飞揉了揉肩膀说道。

兰陵王点了点头，然后脚下就出现了一个红色的法阵消失在了这里。

“好吧！姓大筒木的家伙，今天不是你死就是你死，选择吧！”余飞翻了翻白眼，用手掏了掏耳朵说道。

“哈哈哈哈哈哈……我还是第一次听到有人敢这么和我说话的人。你很好！”浦式哈哈大笑道，眼角闪过一丝凶狠的说道。

“那么就来比一比吧！”下一刻，余飞就出现在了他的面前，直接对着浦式的脸就是一拳！

这一切都太快了，浦式连未来视都没来得及开启，就被余飞一拳给打飞了出去。

“飞廉！”余飞大吼道。

随后浦式的身后就出现了一个人影拿着镰刀对着浦式砍出了大量的风刃。

幸好这是的浦式也反应了过来及时开启了未来视躲避了飞廉的风刃攻击。

“螺旋钻！”浦式刚刚躲过了飞廉的风刃，波风水门就利用飞雷神快速的靠近到了他的面前一发螺旋钻直接呼到了他的胸口上。

“火遁.炎弹，土遁.土龙弹！”三代火影虽然已经年老了，但是结印的速度却一点都不慢，一个火遁和土遁组合在了一起，冲向了浦式。

“仙法.大玉螺旋丸！”自来也也是进入了仙人模式一发大玉螺旋丸砸到了浦式的身上。

“炎帝.大炎戒！”宇智波带土也是趁机发动了自己的烧烧果实的能力给了浦式来了一击。

“火遁.豪火球之术！”

“风遁.大突破！”宇智波佐助一发豪火球打了过去，卡卡西紧接着一发大突破也跟了过去，瞬间风助火势，一个巨大的火球将浦式淹没。

“看我的，地爆天星！”漩涡长门伸出双手，瞬间周围的岩石以及树木开始被吸上了天空形成了一个石球。

“坂田银时！”漩涡长门低声吼道。

“来了！卍解.夜之杀戮白夜叉！”坂田银时手上的斩魄刀瞬间变了样子，而坂田银时的身上也是镀上了一层金光，一道白光闪过，整个石球瞬间被一切两半在空中爆炸了开来。

“解决了吗？”三代火影看着空中问道。

“没有！”坂田银时摇了摇头，警惕的看着四周。

这是浦式才狼狈的从黑腔里爬了出来，他的胸口上出现了一道可怕的刀口正在不停地往外面流血。

“你们很可以啊！”浦式的眼中闪烁着怒火，刚才的那一连套攻击太快了，他连开启未来视的时间都没有，这一次他是吃了一个大亏了。

“我要你们死！”浦式对着余飞等人吼道。

“别在这里瞎嚷嚷很烦的知道吗？波与粒的境界！”一直没出手的八云紫不满的说道，然后一大堆弹幕从间隙里飞了出来。

浦式一脸懵逼的看着这一大堆的弹幕！你们还讲不讲道理啊！

“轰轰轰……”一阵爆炸响起，烟尘四起。

“唰！”忽然从烟雾中钻出来一个钩子，直接钩中了冲在最前面的宇智波带土。

但是钩子离开宇智波带土的体内却发现什么都没有钓出来。

这下子浦式彻底懵逼了。自己的这招几乎百试百灵，但是这一次却失效了。

“嘿嘿！惊不惊喜，意不意外！火遁.豪火灭却！”宇智波带土笑嘻嘻的说道，然后一发豪火灭却打了过去。

“风遁.真空玉！”卡卡西也是跟了一发风遁打了过去。

“天照！”宇智波佐助也是抓住机会一发天照把整个火球都变成了黑色。

浦式脸色大变，急忙躲开了这波攻击。

“可恶！你们给我记住了。我是绝对不会放过你们的。”浦式恶狠狠的丢下这句话就开启了黑腔打算逃跑。

“休想要逃！神威！”宇智波带土一发神威打了过去，但只是稍微扭曲了一下浦式的手臂，然后浦式就消失了。

“可恶啊！没能留下他！”宇智波带土懊悔的说道。

“算了！这一次他受了不轻的伤，只怕也是要休整一段时间了。我从明天开始就去搜索他，同时发信息给各个忍村，让他们小心一点，浦式肯定会去收集其他人的查克拉来恢复自己的伤势。”波风水门拍了拍宇智波带土的肩膀说道。
第三百四十七章 大蛇丸的礼物！

自从浦式逃脱以后已经过去三天了，这三天里沙忍村，云忍村以及岩忍村都不同程度的遭受到了浦式的袭击，被袭击者都是被浦式用钩子钩走了查克拉，然后被击杀。唯有雾忍村听从了木叶这边的建议，在忍者的身上添加了封印术，同时防备着浦式的袭击，所以也没有造成巨大的损失。

这也是波风水门无奈的一点，就算是知道浦式在那里，但是你没法子过去抓他啊！任何一个忍村的领导者都不会允许另一个忍村的忍者过来保护他们的安全，就连雾忍村，照美冥也是直接了断的拒绝了波风水门的要求。

这让波风水门既感到懊恼又感叹自己的外交经验还是太差了。虽然现在的他处理政事是相当顺手了。但是外交方面却依旧是比不上已经混成老油条的三代。

无奈之下的波风水门智能了老老实实的待在木叶处理政事，同时陪一陪心情有些不稳定的玖辛奈。剩下的时间则是会抽一些时间和自来也一起教导漩涡博人。

漩涡博人虽然不是这个平行世界的人，但是他好歹是自己的孙子，波风水门不仅教导了他一些风遁忍术，甚至还把武装色霸气和见闻色霸气的修炼方法交给了他。

就算是在木叶，霸气这个体系也是一个绝对的机密，目前学习了霸气的人也只有自来也，卡卡西，三代和纲手这些影级强者而已。就连宇智波富岳都因为不是火影这一派系的人，所以也没有告诉他这么一个体系。但是对于宇智波佐助，波风水门还是毫不犹豫的交给了他，因为此时的宇智波佐助，值得他信任！

而宇智波佐助也对此时的忍界感到惊讶，按照实力而已，此时的木叶和雨忍村的联军已经可以吞噬掉其他四大忍村了，但是波风水门却为了不引起巨大的伤亡而选择了更为委婉的方式来统合忍界。

那个《忍村联合计划》他也知道一些，他不得不承认这个计划非常的适合现在的忍界。

现在晓组织已经归心，只有再把黑绝给消灭，那么忍界也就可以和平很长一段时间了。至少鸣人和这个时代的自己可以安全的成长，自己的哥哥也不用为了自己去给团藏做卧底，最后为了成全自己而牺牲了，宇智波佐助对于这个世界的未来很是期待。

“四代目！外面有一条蛇送来了一封信。”正在批阅文件的波风水门忽然接到了暗部忍者的报告。

“哦！送进来。”波风水门一脸惊讶的放下了自己的笔，蛇送过来的信，也就是说是大蛇丸送来的信吗？

波风水门一边通知了余飞和三代等人来火影办公室，一边加速的把手里头文件给批阅完。

很快余飞等人就来到火影办公室里。

“大蛇丸送来的信！是什么意思啊？”余飞皱着眉头说道。在浦式不断地袭击各个忍村的时候，大蛇丸居然送来了一封信。

“是的！他约我见上一面就在终结谷那里，三代大人还有自来也老师就麻烦你们和我一起去一趟吧。还有群主，为了以防万一，麻烦您也跟我们一起去见一见大蛇丸吧！”波风水门看着余飞询问道。

“没问题！那么我们就出发吧！”余飞点了点头表示明白。

“那么我们就出发吧！就麻烦各位留守木叶，千万别让浦式给钻了空子。”波风水门笑着说道。

其他人都点了点头，波风水门放心的笑了笑，然后就和余飞他们一起出发了。

当他们赶到终结谷的时候已经有人在那里等着他们了。

“是红莲！”波风水门一眼就认出了那个人的身份。正是拥有晶遁的红莲。

“四代火影吗？请稍等片刻，大蛇丸大人马上就到。”红莲看着波风水门等人的到来，也不废话直接开口说道。

“好的！”波风水门点了点头就静静地等着大蛇丸的到来。

“哈哈哈哈哈哈……久等了四代火影。”很快大蛇丸那奇怪的声音就传如了众人的耳中。

“大蛇丸！”三代眼神复杂的看着这个自己曾经最为疼爱的弟子，如今却因为理念的缘故而与自己和木叶分道扬镳。

“大蛇丸前辈，你有什么想说的吗？”波风水门看着大蛇丸问道。

“我只是来确定一件事的而已，那就是上次你和我谈论过得事情还算不算数呢？”大蛇丸笑呵呵的看着波风水门问道。

波风水门的眼睛里闪烁着精光，上次他就和大蛇丸谈论过这件事，大蛇丸当时并没有答应他只是说好好想一想，现在看来是大蛇丸想通了愿意回到木叶了吗？

“当然了！我作为四代火影绝对是不会收回说出去的话的，只要你愿意，你可以随时返回木叶，我保证，只要你不用木叶的人做人体实验，我是绝对不会阻拦你的。”波风水门笑着说道。

“返回木叶吗？我暂时还是会在音忍村进行实验，但是我可名义上加入木叶，只要我确定木叶对我无害的话，那么我就会正式返回木叶。”大蛇丸看着波风水门说道。显然他对木叶依旧是不放心。

“那随便您了！不过还希望你可以早点返回木叶自来也老师和三代大人都期待着呢？”波风水门趁机打出感情牌。

“呵呵呵……我说了该回来的时候我会回来的。不过我可以先表达一下我的诚意，这个孩子叫做红莲拥有极其少见的晶遁，让她先入木叶以表达我的诚意怎么样？而且我听说你们最近似乎是在寻找那个不断盗取他人查克拉的那个叫做浦式的家伙。我正好发现了他的位置，红莲可以带你们去。这样的诚意足够了吧？”大蛇丸邪笑道。

“那……好吧！我们还是希望大蛇丸大人您可以早点回村。”波风水门也是看出了大蛇丸的心意已决也就不在劝说了。毕竟这种事强求不得，大蛇丸已经表达了自己想要回村的想法这对他们来说就已经足够了。

“那么就再见了四代目！希望我们下次见面的时候你可以给我更多的惊喜，这样的话或许我会脑袋一热，返回木叶也说不定哦！”大蛇丸丢下这句话就离开了。
第三百四十八章 掠夺浦式的轮回眼！

“那么几位大人需要我带领你们找到浦式的藏身处之处吗？”红莲看着余飞等人询问道。

“那么就麻烦你了。水门大叔，你去把所有的人全都叫到这里来。我们去把浦式彻底的消灭掉。”余飞看了红莲一眼说道。

“不用了。我已经把他们都带过来了。”这是一道间隙开启，八云紫从里面走了出来，紧接着宇智波带土等人也从里面走了出来。

“那就再好不过了，麻烦你带路吧！”余飞看着红莲说道。

红莲有些诧异的点了点头，她很好奇余飞的身份到底是什么？这里的人每一个都是赫赫有名的大人物却都是以他为首，这个男人到底是什么样的存在啊？

“到了！大蛇丸大人侦测到了那个白色的家伙就在里面。”红莲带着他们走向了终结谷不管的深林里，看着余飞等人说道。

“原来浦式一直藏身在火之国附近啊！我都没有想到。”波风水门无奈的说道。

“稍等片刻！”余飞做了一个暂停的手势，然后拿出了一个盒子从里面释放出了微型机器人，开始对整个森林进行扫描。

很快余飞手上的平板就发现了浦式的踪迹。但是浦式忽然把目光看向微型机器人的位置，然后机器人就与终端失去了联系。

“找到了。不过他应该发现我们的存在了，现在我们马上过去。”余飞将平板收好，然后就快速的往浦式的位置移动着。

“浦式！看起来你似乎恢复的很不错嘛！”余飞看着大筒木浦式笑道。

“又是你们，今天我会让你们知道，惹怒我的代价，看好了！这就是我的终极力量。”浦式一脸怒火的从他的鱼篓里拿出了好几团查克拉吃了下去。瞬间浦式整个人的气场都变，长出了翅膀。

“这就是浦式的最终形态吗？果然是麻烦啊！”波风水门看着变成仙鹤形态的浦式皱眉说道。

“没什么麻不麻烦的，干就完事了。”余飞直接一拳打了过去，直接把浦式给打飞了出去。

由于仙鹤化的浦式已经失去了未来视的能力，导致了余飞可以很轻松的击中他。

“神罗天征！”浦式额头上的那只轮回眼忽然发动了神罗天征。

“虚与实的境界！”八云紫及时的打出一道境界之力使得在场的人身体都虚化，躲过了浦式的大招。

“小水！把他给我打下来，我最讨厌这么仰着头和人说话了！”余飞一边对着水银灯下令，一边躲避着浦式的飞扑。

“知道了！肝胆对父亲大人为敌的人都要死！”水银灯拔出自己的黑羽剑，然后从翅膀上射出了无数的羽毛，射向了空中的浦式。

真红也操控着花瓣不断地射向浦式。

浦式一下子遭到了这么多的攻击也是吃不消，被迫落到了地上。

“螺旋钻！”波风水门早就等着浦式落地的这一刻，一发螺旋钻钻了过去。

“战神之力，认真一拳！”余飞在拳头上加上神权，然后一拳将浦式给打飞。然后再用飞雷神快速的跟上，抓住了他的爪子。

“好好的和大地亲近一下吧！”余飞呵呵一笑，然后就抓住他不断的摔打着地面。然后又把他给丢了出去。

“火遁.豪火龙之术！”宇智波佐助对着天上发射豪火龙之术，紧接着天色就变暗了下来。

“雷遁.麒麟！”一发麒麟直接打到了浦式的身上。

“可恶！我要把你们都踩到脚底下。”浦式看着余飞等人咆哮道。然后就试图飞起来。

“休想！觉醒吧！白夜叉！”坂田银时借助月步直接飞到浦式的身边，快速的砍下了他的一只翅膀。

“啊啊啊……”浦式哀嚎着快速的从天上掉了下来。

“地爆天星！”漩涡长门直接用地爆天星抓住了浦式。

“仙法.超巨型行星闪光无敌螺旋钻！”波风水门直接现场取了一个超级中二的名字。让其他人感觉到了一股异常中二的气息传来。

“直死魔眼！”余飞开启了他那双蓝色的写轮眼看着被打飞出去的浦式说道，然后丢出飞雷神飞刀，快速的跟了上去。

“将军了。大筒木浦式先生！”余飞看着浦式身上的死线笑道，然后快速的切开了浦式身上的死线。

被切开死线的浦式就在一瞬间死亡了。余飞并没有急着干别的，而是开启了地狱之门，将浦式的灵魂给收入了地狱之中，完成这些余飞才算是松了一口气。

“好了！我还是挺喜欢浦式这双轮回眼的能力的可以穿梭于未来的能力就归我了。”余飞把手放到了浦式的身上，掠夺之手，发动！

“嗯！黄泉比良坂和未来视的能力获得了。还算是很不错嘛！”余飞很是满意的说道，这次获得的东西很不错，也算是没有白忙一场。

与此同时其他人也是收到了系统的信息，告诉他们已经任务完成。

“看来群主已经杀掉了浦式了吗？还真是厉害啊！”波风水门笑着说道。

很快余飞就拖着浦式的尸体走了过来。

“这个东西要怎么搞啊？”余飞指着地上浦式的尸体问道。

“交给大蛇丸吧！他之前不是说让我们给他准备一份礼物吗？大筒木一族的尸体，对他了来说绝对是一个好的礼物吧。”波风水门想了想还是决定把这东西交给大蛇丸好了。这种东西他们也没有必要留着。

“那好吧！就交给你了！”余飞无所谓的把手上的尸体甩给了波风水门，反正对他有用的东西已经被他拿走了，剩下的尸体谁要谁拿去，反正他是不会要的。

“那么就先回木叶吧，今晚好好玩一下，群主你们明天回去没事吧？”波风水门笑着问道。

“当然了。”余飞笑了笑说道，反正现在他也不赶时间，多留一天对他来说也没什么。

“那就这么定了吧！我们先回去吧！我要先回去安慰一下玖辛奈才行。”波风水门说道。

“可惜的就是还是没有发现黑绝的踪迹，该死的！”漩涡长门有些遗憾的说道，然后也只能叹了一口气然后离开了。
第三百四十九章 这关乎着死肥宅们的荣耀！

余飞等人完成了任务后也就在木叶多待了一天，然后就返回了自己的世界里，整天咸鱼。

余飞现在想着的事情就是要如何使用自己刚刚获得的三张邀请函。

邀请函一个月都只会刷出两张来，而这一次居然直接给了他三张，这让余飞决定好好的想一想要怎么使用这三张邀请函。

“额……话说现在还有人需要进群吗？”余飞头疼的看着那一连串的群员名单所代表的各个世界，似乎也没有什么值得邀请的人啊！

“难搞啊！话说有人过来帮我分担一下苦恼吗？”余飞抓着头发苦恼的说道。要不就把这三张邀请函攒着先不用好了！

奈亚子：群主快点邀人进群啊！我们都等着新人的到来呢？

小飞侠：那你说邀请谁进来啊？我都不知道邀请谁进来！要不我来一趟你的世界把克子邀请进来？

奈亚子：打扰了！告辞！

蓬莱山辉夜：要不……把永琳拉进来。

小飞侠：切！八意永琳进不进来都是那么一回事，反正她已经够强了，而且以后幻想乡都可以任意进出了。还邀请她进来干嘛啊？

波风水门：我觉得邀请的话应该是要邀请一些其他世界的存在，这样的话我们不仅可以学习到新的体系，可以发掘新的任务，最重要的是有新的番剧可以看啊！

小飞侠：额……前面的都是铺垫，最后那句才是真理吧！

漩涡长门：不得不说四代目的这个提议很不错。群主你看看可以用邀请函邀请其他世界的人吗？聊天群不是每过一段时间都会随机邀请人进来吗？你看看能不能用这三张邀请函随机邀请一些人进来。

小飞侠：我看看啊……貌似可以啊！只是这个随机的概率比较不稳定，就是不知道会请到谁？

白胡子老爹：我倒是觉得这样挺好的，一切看运气嘛！

小飞侠：那好吧！我这就使用随机邀请。

余飞看着手上的邀请函无语的摇了摇头，然后按照系统的指引把三张邀请函塞了进去。

小飞侠：好了！现在就等着新人的到来就好了。

滴！阿尔泰尔，化野家的女儿，乙坂有宇加入聊天群。

小飞侠：好了！新人们，你们想问什么别问我，要问为什么？因为我已经死了，需要在复活泉水里带一段时间，剩下的就交给你们了，老油条们。

奈亚子：卧槽！无情！群主你居然甩锅！这种事不是由群主来解释的吗？为什么你要逃避你的责任！

托尼斯塔克：群主甩锅的熟练度让我泪流满面！本群最无人性的人就是群主了。

滴！托尼斯塔克，奈亚子被禁言一个小时！

白胡子老爹：………好熟悉的感觉啊！

蓬莱山辉夜：话说群主不是死了吗？他一个死人是怎么禁言的啊？

滴！蓬莱山辉夜被禁言一个小时！

帕秋莉：死宅女！有些话该说，有些话不该说，你要清楚这一点啊！

阿尔泰尔：我看你们在这里说了半天也没看出什么来，话说你们看可以告诉我这究竟是个什么东西？还有你们究竟是谁？

白胡子老爹：我只是一个普通的航海家而已。

毒岛冴子：在下只是一介小小的剑客而已。

佐天泪子：一个普通的国中生。

坂田银时：我只是一个喜欢摄取糖份的大叔而已。

小飞侠：我就是一个送外卖的而已！

宇智波带土：卧槽！你们都要点脸行不行？群主你一个可以毁灭世界的家伙说自己是送外卖的，你是在调侃多玛姆连一个送外卖的都打不过吗？

小飞侠：不不不！你永远也不要小看外卖小哥，说不定人家就是一个隐藏的高手呢？你永远也不知道外卖小哥的真实身份。

阿尔泰尔：……你们到底在说些什么啊？我怎么一个字都看不懂？

小飞侠：我们的意思就是，这个群里面都是普通人而已。

春日野穹：行了哥哥！别再祸害别人了。我来替你给她解释一下吧！

小飞侠：多谢穹酱了。那我先溜了。

爱丽丝：我就知道会这样！小穹我来帮你吧！你这个不靠谱的哥哥也真是的。

余飞此时也是心满意足的关掉了聊天群然后开始思考这次来的人究竟是谁？

“阿尔泰尔这个人物的辨识度很高应该就是《RE：创世主》的主角兼任反派的军服公主吧！而那个乙坂有宇估计也是《夏洛特》中的那个男主。至于剩下的……谁知道这个化野家的女儿究竟是谁啊？”余飞一脸懵逼的看着剩下的这个新人，你好歹给我说句话啊！在这里装死不说话，我特么怎么装神棍啊！

“怎么了？遇到什么麻烦了吗？”席尔薇雅刚洗完澡就看到在那里抓着头发不知道为什么事而苦恼的余飞问道。

“额……我猜不出这个化野家的女儿究竟是谁？”余飞一脸泄气的说道，作为曾经死宅党的一员，也可以称得上是阅片无数了。但是却第一次遇到自己猜不出来的人物，上次辉夜那边虽然猜错了。但是那个情况基本上是个肥宅都会猜错，但这次就不同了。余飞居然连一个联想的人物和世界都没有，这特么太尴尬了。

“这个新人吗？她也一直没有说话耶！难道是没有注意到吗？”席尔薇雅也是纳闷这个新人为什么到现在都没反应，自己刚刚看到这个虚拟屏幕的时候可是吓了一跳。

“谁知道呢？总之在这个化野家的女儿没有说话之前我是无论如何也不会上线的，以免一大群人问我要番剧，我又拿不出来的话，我余某人的威严可就要扫地了。”余飞摇了摇头表示天大地大面子最大，自己绝对不丢不起这个人，这无关别的，这是属于肥宅们的战斗和骄傲！

“嗨！随便你吧！反正过不了多久就会有人来不停地艾特你了！”席尔薇雅微微一笑，她似乎已经猜到了结局。

果不其然，一个小时后，一大堆的提醒声就传到了余飞这里来，余飞一脸淡定的把自己的状态调成了免打扰，然后等着剩下的那两个新人上线。
第三百五十章 新人的加入！

余飞掏出《亲热天堂》一副两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的样子。让冲田总司一脸的无奈。已经有很多人找到她这里来，希望让她通知余飞余飞上线发布番剧，但是面对自家丈夫任性的样子，她也无可奈何。

化野家的女儿：这……这究竟是个什么东西啊？为什么我一点都没有察觉到它就出现了。而且阴阳术似乎也对它不起作用啊！

小飞侠：阴阳术？

奈亚子：啊！够群主终于上线了。弟兄们！抄家伙准备上！

小飞侠：奈亚子！你还想去小黑屋里再住上一段时间吗？

奈亚子：啊！群主你就当我放了个屁而已，我先走了！

小飞侠：咳咳咳！那么@化野家的女儿，小姐我想问一下，你到底是什么人？

化野家的女儿：这个问题应该我来问才对！你是谁？难道是某位很厉害的阴阳师吗？难不成你是十二天将中的一位！

小飞侠：阴阳师？阴阳术？十二天将？这都是什么鬼啊？为什么我一个字都听不懂啊？难道是我没看过的番剧！卧槽！无情！

化野家的女儿：番剧？是什么意思？

余飞一脸茫然的看着虚拟屏幕。这是什么操作啊？

余飞急忙拿出手机，然后搜索十二天将，很快就找到了关键词。

“《双星之阴阳师》中的专业术语，是借助当初安倍晴明的十二式神力量的最强阴阳师吗？《双星之阴阳师》？”余飞看着手机上的介绍有些恍然大悟的说道。

《双星之阴阳师》这幅番剧刚刚出来的狮虎他也是本着去看看心情点开结果发现有50集，这在这种12集或者24集一季的时代简直是有些不可思议，余飞就嫌集数太多怕追不动，所以就没有去追！

一想到这个，余飞立马就打开了百度云，然后找到一些大佬的资源开始缓存。

小飞侠：咳咳咳！这次出现了一个小小的意外，这次的这个番剧老夫也没有看过，所以呢？等我缓存好，再发到聊天群里面。

托尼斯塔克：原来也有群主没看过的番剧啊！

小飞侠：你们当我是什么啊！神马吗？我不可能每一部番剧都看过。

阿尔泰尔：那么请问群主大人，我的这个世界在您的世界也是以小说或者动漫的形式存在着的吧？请问您可不可以把我的这个世界未来所发生的一切都告诉我。

小飞侠：当然了军服公主。

滴！小飞侠上传《RE：创世主》，获得500积分点。

小飞侠：好了！你要的都在这里。

乙坂有宇：……那个？你们都是超能力者吗？

托尼斯塔克：超能力？抱歉了！托尼叔叔没有超能力，但是托尼叔叔有钞能力！（八云紫的招牌微笑JPG）

乙坂有宇：钞能力？

小飞侠：就是有钱！这家伙是个土豪！而且还是世界首富！

乙坂有宇：世界首富！这也太夸张了吧？

小飞侠：抱歉！有钱是真的可以为所欲为！

佐天泪子：超能力！你有超能力！

乙坂有宇：额……你们别对我的超能力抱有多大的希望啊！

佐天泪子：难道你可以引起龙卷风吗？

乙坂有宇：不……不能！

佐天泪子：或者可以释放出电流！

乙坂有宇：不能！

佐天泪子：瞬间移动总可以吧？

乙坂有宇：这个也不可以啊！

佐天泪子：那你有什么超能力啊！这也太弱了吧？

乙坂有宇：我的超能力是可以暂时控制别人的身体。

佐天泪子：这个能力很厉害啊！用的好的话是翻盘的神技啊！

小飞侠：但可惜只有五秒！

佐天泪子：额……好鸡肋啊！五秒有什么用啊！

乙坂有宇：所以我才说你们别对我的超能力抱有什么幻想啊！

小飞侠：而且这种超能力只会出现在青春期而已，一旦青春期消失，那么这股力量也会随之消失，可以说是异常的鸡肋。

乙坂有宇：你们别这么说啊！至少我觉得我还是挺特殊的，不过没有想到世界上居然有这么多的超能力者，我忽然感觉自己也没有那么独孤了。

托尼斯塔克：小伙子！你是不是没有看公告栏？

乙坂有宇：公告栏是什么鬼？

托尼斯塔克：……你果然是个性独特啊！进群的告示应该有说要你们去看公告栏的吧？服了你了。

乙坂有宇：啊哈？对不起啊！我刚进来还以为什么别的东西呢！所以我就直接关掉了。

托尼斯塔克：你啊！性格太浮躁了！我去问群主要一下你的记忆副本，看看你究竟是个什么样的人。

小飞侠：不用了，我来了！另外《双星之阴阳师》我也已经缓存好了！

奈亚子：卧槽！群主你那边的网速这么快的吗？

小飞侠：移动5G网络，你值得拥有！

托尼斯塔克：那么群主你别卖馆子了好不好？我们都等着呢！

小飞侠：行行行！

滴！小飞侠上传《Clarlotte》，《双星之阴阳师》，获得500积分点。

小飞侠：好了！你们想下载的自己下载，我要去补番了。《双星之阴阳师》我也是没有看过的，现在需要去补番。

托尼斯塔克：那么我也先去看看好了，感觉《Clarlotte》更好补一些，毕竟只有十二集。

白胡子老爹：呜啦啦！老夫觉得《双星之阴阳师》似乎更好一些，50集虽然和海贼，火影，死神这些要差一些，但是也不错了！所以我先去补《双星之阴阳师》。

小飞侠：@化野家的女儿我虽然不知道你是谁？但是我还是建议你去看看这个《双星之阴阳师》，这代表着你们世界的未来。

化野家的女儿：未来！你居然可以预测未来！这恐怕是安倍晴明大人都无法做到的存在啊！你是神明吗？

沃班侯爵：哈哈哈………神明？哈哈哈……笑死本侯爵了！

化野家的女儿：……请问这有什么好笑的啊！

沃班侯爵：神明？那种东西只是被我们所猎杀的存在，群主可是凭借一己之力猎杀了三位神明的存在，你居然说群主是神明，这难道不好笑吗？哈哈哈……

化野家的女儿：………

“杀死神明的存在！”在京都的化野家，一个紫发女孩一脸震撼的看着眼前的虚拟屏幕，杀死神明的存在！这到底是一个什么样的人？
第三百五十一章 论乙坂有宇的作用！

余飞此时也没有花心思在聊天群上面，而是看起来了番剧。

这部番剧一开始还以为女主有多牛逼，结果后来才发现男主这特么才是个挂逼啊！到了后期开打直接无敌，还二段变身。

“总得来说还行吧！”余飞看完番剧以后得第一想法就是这样的。

“不过那群肝帝们应该是还没有干完吧？”余飞表示自己只是刷两部番而已所以很快，但是那些肝帝们却要刷三部，也真是服了他们了！

“不知不觉都已经补了一整天了！先休息一会儿。”余飞看了看天色，就打了个哈欠，然后去房间里休息了！

然后一觉醒来果然那群肝帝们就开始讨论剧情了！

奈亚子：卧槽！夏洛特简直书神作啊！可惜了最后的结局有些烂尾了！太可惜了！虽然最后的结局还是挺好的，至少比起某些番剧来说还算是好的。

白胡子老爹：你们就没有看创世主吗？阿尔泰尔的能力确实很厉害啊！居然可以利用她的能力将自己原本世界里只存在于二次元世界里的人物召唤到现实来。

小飞侠：此时老虚感觉到了一股冷冷的杀意。

奈亚子：卧槽！群主出现了！来人护驾。

蓬莱山辉夜：别看了，群主肯定已经在旁边窥屏很久。

小飞侠：蓬莱山辉夜！你别凭空污人清白啊！我可是刚刚才睡醒的好不好？

奈亚子：难以置信！群主居然不窥屏了！

小飞侠：你们人设都搞错了好不好？我可是不窥屏的好孩子，窥屏的人不是紫妈吗？

八云紫：………

小飞侠：哟！紫妈您老没睡呢！

八云紫：我失眠了出来透透气不行吗！

小飞侠：当然可以了！请开始你的表演。

阿尔泰尔：没想到吾的未来是这样的吗？这里或许有可以让刹那活过来办法吧？

宇智波带土：这还真的有，我们之前就已经试过，确实可以，你可以先去看看购买一颗还魂丹。

阿尔泰尔：还魂丹吗？嗯！吾之前也是看了看公告，上面说似乎要执行任务或者签到才可以获得积分点吧？看来吾需要找一个机会参与一次任务了！

小飞侠：放心吧！任务很好找的。

乙坂有宇：………

小飞侠：哟！问题儿童出来了！怎么样？有何感想呢？

乙坂有宇：我不知道！我也不知道我原来还有一个哥哥，而且为了我和步未做了这么多。

沃班侯爵：说到底还是因为你们的实力太弱了！你看看群主，齐木楠雄和佐天泪子，你看看有谁敢抓他们。前两个分分钟毁灭地球，后面那个虽然差了一些，但是也不好惹啊！

乙坂有宇：对不起，我给大家丢人了！

托尼斯塔克：我只是对里面的那种流星很好奇，居然可以给予人类超能力，并且一旦青春期消失，就会消失，这种设定很让我好奇，我忽然想要把那颗流星给收集起来了。

小飞侠：屎大颗的老毛病又来了，一旦有自己没见过的东西就想着要先弄过来研究一下。

托尼斯塔克：不是我说！群里面想研究这个东西的人绝对大有人在！

蓝染：咳咳咳！其实我对这个东西也很好奇。

篠之之束：小女子不才！也想要研究一下。

托尼斯塔克：看吧！我早就说了不知我这一个！

小飞侠：你们这些家伙也是够了。

乙坂有宇：不过我现在要怎么办才好啊？既然步未也有超能力，那我要怎么保护好她啊？

小飞侠：你淡定一些啊！那些对于你们来说很麻烦的事情对我们来说绝对是小菜一碟。我只想问一下现在的你愿意向未来的你一样去收集世界上所有的超能力吗？

乙坂有宇：我……我不知道，我不知道现在我还会不会有未来的那股勇气。

小飞侠：嗨！看来你还是缺少老婆的教育啊！等你老婆来了你就有勇气了！

乙坂有宇：喂！我哪来的老婆啊？

小飞侠：友利奈绪啊！你小子不会不认账吧？人家在你妹妹死亡的时候一直照顾着你，跟着你的身边，最后跑出来安慰你。你小子想当渣男吗？

蓬莱山辉夜：就是啊！你想当渣男吗？那么……嘻嘻！友利奈绪我就抱走了。

小飞侠：你个死宅女别出来打岔！或许你没有发现，但其实你们两个人真的很像。都是那种很孤独的人，你啊！要学会珍惜眼前人啊！

乙坂有宇：我……我知道了，如果真的是这样的话，我想我会负责到底的。

小飞侠：这才像话吗？放心吧！你的世界只要度过这次风波应该就会恢复正常。还有一点那就是你们使用超能力的方式不对啊！

乙坂有宇：有什么不对的吗？

小飞侠：你们或许只是在想创造一个适合普通人生活的世界，却没有想到用超能力来做别的事情，比如……维护正义。

乙坂有宇：这是什么意思啊？

小飞侠：我看到后面你的能力都已经可以和齐木楠雄媲美了！这样的能力随着时间而消逝太可惜了一些只要你可以运用好这股力量说不定可以成为我们的帮手呢？你看了公告栏，那么想必你也知道了我们的对手是谁了吧？

乙坂有宇：就是公告栏里所说的那些企图通过毁灭世界来获得力量的轮回者吗？

小飞侠：不错！轮回者不仅是我们的敌人也是世界的敌人，我们需要你的力量来守护这里的一切。

乙坂有宇：你们的实力不是已经够强了吧？为什么你们还会需要别人的力量啊？

小飞侠：你是有所不知啊！轮回者现在出现的情况是越来越糟糕，我们也是需要足够的人手来支援。这样吧！我可以保证你获得那么多的超能力以后记忆不会混乱也不会迷失自我，而你需要承担起一部分责任来。怎么样？

乙坂有宇：……让我再考虑一下吧！我不知道我该做出什么样的选择。

小飞侠：无所谓了！反正你现在还没有被人找到对吧？等你找到你的哥哥以后，再来回答我这个问题吧！

余飞反正看的很开，只要乙坂有宇加入了进来，那么有些事他就绝对不会不管，现在的他经历的还是太少了，只要他经历的多了就好了。
第三百五十二章 新任务！

小飞侠：说起来还有一个人呢？化野红绪呢？

化野家的女儿：………

小飞侠：终于适当上线了！

化野家的女儿：我真的不敢相信，哥哥他居然是这样的一个人，为什么？告诉这一切都不是真的。

小飞侠：小姑娘！我很抱歉，这一切都是真实存在于未来的。而你的哥哥石镜悠斗就是这样的一个人，只是之前他的伪装实在是太过于优秀了！直到你的父母死去以后才会这样逐渐显露出原型来。

化野红绪：我不相信我的哥哥会是这样的人！

小飞侠：我们可没有理由来骗你啊！你看到的一切都是真的，只是你自己不愿意相信这个事实而已。

化野红绪：……那我又要怎么去做呢？以我现在的力量根本就无法打败哥哥的！

小飞侠：谁要你现在去打败他啊！你现在打得过谁啊？

化野红绪：喂！我好歹也是化野家的天才阴阳师好不好？

小飞侠：但说实话你始终是打不过石镜悠斗的，更何况还有一个幕后大boss安倍晴明！

化野红绪：那你们可以来帮我们吗？

小飞侠：说实话，以我们的实力想要打败安倍晴明确实不是什么难事？但是我却不建议你这么做。

小飞侠：首先，安培晴明这样的人他并不是一个坏人，他只是想要世界都和平而已，而且后来他也认识到了真情的可贵决定再等一千年。这样的人又不是一个十恶不赦的恶人，确实没必要。

小飞侠：而石镜悠斗呢！这是你们自己要面对的敌人，毕竟这种事情要你们自己去解决才好。

化野红绪：那么我现在该怎么办才好？

小飞侠：个人还是建议你继续跟着剧情线走比较好，焰魔堂辘轳，确实是个好人，而且从后期看来确实很宠你，但是有一点，那就是做饭的问题还是交给他吧！

化野红绪：那个笨蛋！真的靠谱吗？

小飞侠：虽然前期看来是个废物，而且毫无任何任何优点，但是至少后期他还是很不错的。

化野红绪：可是我还是有些担心啊！哥哥的力量也太恐怖了吧？我不知道我们可不可以打败他。

小飞侠：没毛病！干就好了！只要你莽的狠，神仙都要跪！

飞鼠：你们是不是最近都在忙啊，我都没看见有人玩世界树了！

坂田银时：抱歉！最近参加任务了！所以忙得很。

伍六七：我也是很忙啊！因为到年关了！我也要加油工作赚点钱好好过个年啊！

托尼斯塔克：伍六七你缺钱的话跟我说啊！我给你赞助一点啊！

托尼斯塔克：不用了，斯塔克先生你已经帮我帮的够多了！再麻烦你就真的不好意思了！而且我们自己赚的钱，过年才会过得塌心。

坂田银时：屎大颗！赶紧支援我一点钱啊！我要穷的吃土了！

小飞侠：那你就吃土好了！

托尼斯塔克：没错你吃土就好了！

滴！滴！滴！有紧急任务出现。

小飞侠：卧槽！老子过个年都不让老子过得好，沃日你仙人板板的混蛋。

小飞侠：@所有人不过年的，都出来露个脸！有任务了！

托尼斯塔克：我们米国人是不过年的，来吧！

白胡子老爹：老夫也来了！

沃班侯爵：老夫也是不过年的，开始工作吧！

小飞侠：我看看啊！

任务：菜鸡猪脚

《恶魔高校》世界的主角被轮回者击杀，请群主抢回赤龙帝的笼手。并且帮助莉雅丝·吉蒙里，拜脱婚约。

奖励：群主直接获得赤龙帝笼手，其余人获得2万积分点。

人数限制：5人。

小飞侠：赤龙帝的笼手！是个好东西啊！有了他或许我可以和琦玉老师扳腕子了！

奈亚子：赤龙帝的笼手这么牛逼吗？这是一个什么东西啊？

小飞侠：是一个可以使自己力量翻倍的神器。

奈亚子：卧槽！群主你还不让不让我们活了啊！

托尼斯塔克：我不懂！主角按道理来说世界的宠儿吧？这个家伙有这么牛逼的道具居然会死，我搞不懂！

小飞侠：那是因为那个家伙在这之前都是个废物而已，和那些用下半身思考的人差不多，超特么的猥琐。

白胡子老爹：猥琐的人吗？老夫忽然对他产生了一股恶意。

小飞侠：我先上传恶魔高校，然后再抽人参战。

滴！小飞侠上传《恶魔高校》。

滴！小飞侠，托尼斯塔克，沃班侯爵，罗翠莲，春日野穹参与任务。

小飞侠：嗯！老侯爵和罗教主以及屎大颗吗？还有……卧槽！穹你是怎么想的要参与任务的啊！

春日野穹：我是因为从未参与过任务才想试一试，而且我现在也没有别的事要处理啊！所以说就来报名了！

小飞侠：好吧！那么我们是现在出发还是待会再出发。

托尼斯塔克：准备一下吧！反正那些家伙已经把目标物品给抢走了！我们还不如休息一下等待更好的时机再去呢！

小飞侠：那么我们明天再出发好了，真希望这次系统可以帮我们布置好身份，要不然就麻烦了！

沃班侯爵：老夫终于可以久违的参与一次任务了，哈哈哈哈哈……弑神者的运气果然不差！

罗翠莲：这一次我也被选中了太好了，我也可以看看异世界的样子和力量体系了！

亚丝娜：你们加油吧！我这次也没有报名毕竟年关了！我父母那边也要有事要我去做，所以我就不来了。

成小玉：哇嗷！太酷了！你们可不可以带我一起去啊！我也想去看看别的世界。

成龙：小玉！都说了不要给别人添麻烦的啊！我们现在还需要收集符咒好不好？符咒绝对不可以被圣主他们抢走。

托尼斯塔克：说起来，成龙你们收集到了几个符咒了！

成龙：收集了两个了！我们也要在努力收集符咒。我现在只能祝福你们了！加油吧！

小飞侠：成龙你有这个心就好了！成龙你也加油吧！

成龙：你们也加油啊！我现在还有工作就不聊了。

小飞侠：各位请养精蓄锐，明天出发！
第三百五十三章 遇到事情，干就完事了！

小飞侠：早上好啊！怎么样？各位都看得怎么样了？

托尼斯塔克：我是第一次看到这种人，好色即是力量！而且居然还成功了，这种人太特么不正紧了吧？

小飞侠：习惯就好了！好色也是一种力量嘛？（手动滑稽JPG）

沃班侯爵：我不喜欢这个男主，战斗全靠开挂！这也太菜鸡了吧？如果没有赤龙帝的笼手的话，他就是个废物。

小飞侠：所以说轮回者才会挑选这个家伙来作为目标，即方便消灭，收获也很大。

白胡子老爹：不过，群主要是得到了这个东西的话，是不是就可以和琦玉老师单纯的用力量来扳腕子了？

奈亚子：我觉得真的可能诶！群主本身的力量就不差，我很好奇会和琦玉老师之间碰撞出什么样的火花。

我不是光头：和群主来比一比吗？哈哈哈……久违的让我热血沸腾了啊！

小飞侠：和琦玉老师来比一比吗？我忽然也想试一试了。不过这也是要等这次任务结束了。好了，准备出发。

罗翠莲：我和老侯爵这边已经准备好了，随时可以出发。

托尼斯塔克：我的战甲已经准备就绪。

春日野穹：我这边也好了，这次我一定会帮到大家的。

小飞侠：那好吧！各自先出发吧！

余飞摇了摇头然后把蔷薇少女们都集合到了客厅里和她们说明了情况，然后就准备好出发。

但是就在余飞开启了传送门以后，从旁边忽然钻出了一个人影扑到了余飞的怀里，然后就和余飞一起消失了。

“疼疼疼！这特么到底是怎么一回事啊？”余飞毫无风度的从传送门里滚了出来，然后摔倒在了地上。

“是谁啊？居然忽然扑到了我！”余飞从地上爬了起来说道。

“嘻嘻！不好意思了爸爸！”这个时候一个异常熟悉的身影从自己的怀里传来。

“铃！音！”余飞的叫声一下子就吸引了托尼斯塔克等人的目光。

“哥哥！你怎么把铃音一起带过来了啊？”春日野穹看着余飞怀里的铃音惊呼道。余飞怎么会想到把铃音带过来啊？

“不是我啦！是这个丫头自己忽然扑到我的怀里来的，害得我多花了100积分点。”余飞站了起来说道。

“嘻嘻！爸爸你就别在意了吗？这次就让我跟在你们的身边不就好了吗？”铃音笑嘻嘻的看着余飞问道。

“不行！我马上送你回去！”余飞一脸认真的准备打开聊天群。

“啊！老爸别这样啊！我保证听话不打扰你的工作。”铃音带着泪花看着余飞哀求道。

余飞一下子就有些心软了。自从这段时间事情多了起来以后，自己似乎都很少和铃音她们交流了。铃音来自未来，她肯定很清楚自己的任务到底有多危险，但她还是跟了出来。这说明了自己确实是有些忽略了她们了。

“嗨！”余飞无奈的谈了一口气，然后打开了聊天群。

小飞侠：@冲田总司总司铃音跟在我的身边了

冲田总司：铃音跟着你一起来了吗？这孩子也真是的！我待会就把她带回来。

小飞侠：不必了！交给我就好了，我会照顾好她的。

冲田总司：你既要做任务还要照顾铃音忙的过来吗？

小飞侠：没事的，小穹就在这里，她会帮我照顾她的。

春日野穹：没错，总司姐姐我会帮你照顾铃音的。

冲田总司：那好吧！希望铃音到外面不会太调皮。

余飞关闭了聊天群，然后一把抱起了铃音说道：“这下你满意了吧？我可是和你妈说了，这次你跟着我一起行动，但是记住你不要给我添乱哦！”

“好的！”铃音一脸兴奋的说道。

“抱歉了，这次带了一个拖油瓶过来。”余飞有些不好意思的说道。

“没事的。我们可以理解！”托尼斯塔克哈哈大笑的说道。

“好了！我们这是在哪啊？”余飞看着周围的环境说道。

“我们这是在驹王学园附近。而且这一次系统这边给了我们相应的身份，却没有给我们工作。”托尼斯塔克看着手上的身份证说道。

“那么我们就先找个地方住下来再说吧！在围绕在驹王学园附近吧！一切的事情都是围绕着这所学园展开的。不过这次带着铃音也不好混进去当学生了，看看有没有办法先找到敌人。”余飞看着托尼斯塔克说道。

“先别说了我们有客人来了！”余飞皱着眉头说道。然后纵身一跃，避开了一道光枪。

“堕天使吗？驹王学园附近可是恶魔的地盘，你就不怕死了吗？”余飞淡定的说道。

“呵呵呵！只要你们都死掉不就好了吗？”这名堕天使看着余飞哈哈大笑道。

“哼！李信！拿下他！”余飞冷哼了一声，李信随即出现一拳就把这名自以为是的堕天使给打飞了出去。

“肝胆在吾皇面前放肆！”

李信抓住他的脖子怒吼道。

“李信把他抓过来，我有事要问他！”余飞淡定的说道。

“是！”李信抓住他的腿，就像是拖着一条死狗一样的走了过来。

“我问你！你在这里要干什么啊？”余飞一脸微笑的说道

“我我我……我只是听说这里有神器的持有者出没，我想要获得神器才过来冒个险而已！求您了。我真的不是有意冒犯您的。”堕天使一脸惊恐的说道。他现在知道了眼前的这个人绝对不是一个简单的人物。

“原来是个想过来捡漏的废物吗？行了！永别了。”余飞一把地狱之火就把他给杀掉了，虽然余飞不喜欢滥杀无辜，但是在这里，任何一点信息都有可能暴露自己，所以斩草一定要除根！

“好了！具体的情况我们已经知道了，现在我们先撤吧！这里刚才搞出了一点动静来，估计恶魔那边已经有所察觉了。现在能不发生冲突就不发生冲突。”余飞看着他们说道。

“请等一下，几位来到我们吉蒙里家族的地盘，也不进来坐一坐，这会让我感觉我们很失礼的。”这时一个声音传入了众人的耳中。

“好吧！看来似乎需要和他们谈一谈了。要是谈不拢就开打吧！反正遇到事情，干就完事了。”余飞毫无节操的说道。
第三百五十四章 一拳揍趴下魔王！

“群主！她们似乎是我们需要拉拢的人吧？你说干就完事了，是不是太草率了？”托尼斯塔克有些无语的说道，麻烦群主你可以正常一点吗？这不是直接莽就可以完事的好不好？

“那你去和她们交涉啊！我是懒得去。”余飞翻了翻白眼说道。

“请问一下，你们造访我们吉蒙里家族的领地有什么事吗？”莉雅丝看着余飞等人问道。

“这个吗？我们是路过的旅行家，无意之间走到此地，然后被一只堕天使袭击，我们迫不得已才将其击杀。多有得罪还请见谅。”托尼斯塔克看着一副事不关己的余飞，一脸蛋疼的说道。

“啊啦！难道你们不觉得这一切是不是太巧合了吧？”莉雅丝手下的第一眷属姬岛朱乃笑呵呵的看着余飞等人说道。

“也就是说非战不可了吗？”余飞叹了一口气，然后把铃音给放了下来看着她们严肃的说道。

“这里是吉蒙里家族的领地！”莉雅丝看着余飞说道，此时的她才发现原来这些人的领袖居然是这样看起来一点都不出众的人。

“那么就来吧！”余飞开启了神威空间，下一刻地面上就出现了八个大小相同的箱子。

“别说我欺负人！”余飞看着她们无奈的说道，然后这些箱子们纷纷都自动打开。从里面钻出了八个形态各异的人偶。

“蔷薇少女们，将眼前的敌人通通击败，但是记住不要伤及性命。”余飞看着苏醒过来的蔷薇少女说道。

“知道了，父亲大人！X8”八个蔷薇少女一起回答道。然后飞向了敌人。

“大家小心，这些人偶不一般！”莉雅丝看着这些人偶惊呼道。她可以感觉的到这些人偶就像是活得人类一般，她们拥有自己的灵魂。

“先休息一会吧！刚刚跑过来累都要累死了。”余飞打了一个哈欠，然后从王之财宝里拿出了一张沙发坐了下来。

“群主！你的王之财宝里面到底有多少与战斗无关的东西啊！金闪闪要是看到自己的王之财宝被你这么糟蹋，估计都要被气的从棺材里钻出来了。”托尼斯塔克看着余飞扶额长叹道。

“这有什么啊？他就算再跳出来老子也可以把他锤进棺材里，不对！是连棺材都给他锤爆。”余飞毫不在意的说道。托尼斯塔克对此只能喊一句666。

而莉雅丝这边却是陷入了水深火热之中，蔷薇少女是未来的爱丽丝精心制作出来的最为成功的人偶，而她们给她们提供力量的媒介正是余飞，这也就导致了她们拥有超强的实力以及持续作战能力。

莉雅丝使用着自己的毁灭之力与水银灯战斗着，但是身体娇小的水银灯力量却一点都不逊色于她，反而更胜一筹，莉雅丝甚至从她的眼神中读出了一丝戏谑，很明显对方似乎是在故意放水。

而作为骑士的木场佑斗则是和苍星石战成了一团，苍星石的剪刀锋利无比，木场佑斗每一次创造出来的魔剑都被苍星石快速的给剪断。

但是就论战斗经验而言，木场佑斗却却远远的超过了刚刚被创造出来的苍星石，虚晃一剑，迫使苍星石躲避，而木场佑斗却快速的接近了余飞。

木场佑斗已经看出来了，余飞是这些人人的领袖，只要劫持住余飞就可以审问他们到底是什么人了？

但是包块余飞在内的所有人都是冷眼看着木场佑斗。

“轰！”一声巨响，木场佑斗直接被人一拳给打飞了出去，木场佑斗被这一拳给打的骨折了。

“区区一届蝼蚁，肝胆在吾皇面前放肆！”李元霸那庞大的身躯出现了战场上冷眼就看着她们说道。

“这是一个什么怪物啊？”莉雅丝看着李元霸问道，她可以确定这个家伙绝对比这些人偶更加恐怖。

“菜鸡！就要有菜鸡的觉悟！你们三番五次的挑衅吾主，已经是死罪了！”李元霸召唤出双锤冲向了莉雅丝等人。

“哈！”塔城小猫作为战车，力量远远超出了别人，但是她在李元霸的面前却第一次吃噶了！

李元霸一锤下去，就把她给打飞了出去，李元霸的力量远远超出了塔城小猫的力量。

“啊啦！这次我们似乎是踩到地雷了！”姬岛朱乃一脸S的表情看着真红说道，但是她的眼神里却充满着严肃。

“好了！我想我也看够了！早点把事情解决吧！”余飞站了起来，然后快速的投掷出了几把飞刀，然后借助着飞雷神快速的移动到了莉雅丝的身边。

“这位先生，还请你住手！”就在余飞准备动手的时候一个魔法阵出现在了余飞的面前，但是余飞反而加大了力度。武装色霸气，战神之力发动！

“轰！”一拳下去萨泽克斯·路西法也被打飞了出去。

“哥哥！”莉雅丝看着被打飞出去的魔王惊呼道。

“这就是魔王的力量吗？真是让我失望啊！”余飞摇了摇头，《恶魔高校》虽然是算是一个高体系的世界，但是和自己比起来却还是差一些。

“咳咳咳……看起来阁下确实不简单啊！请问阁下究竟是谁呢？”萨泽克斯·路西法从地上爬了起来，他已经确定自己根本就不是这个人的对手了，这个人的实力简直可怕至极，刚才仅仅一拳就把自己给打飞了出去。

“早点这样不就好了吗？我们也是有公务在身啊！要不然我们也不会来到这个世界。”余飞无奈的耸了耸肩，一副自己很无辜的样子说道。

“我叫余飞，来自L233星云，现任宇宙警备队队长，这些是这次跟我一起来执行任务的队员！”余飞一边掏出自己的警官证，一边指着托尼斯塔克等人介绍道。

萨泽克斯·路西法皱着眉头接过蓝染余飞递过来的警官证，上面写着的都很正规，看起来不像是来骗人的，况且对方的实力这么强大，也没有必要欺骗自己。

“打扰了！几位，如果不介意的话，请和我到吉蒙里家族中一叙！”萨泽克斯·路西法做了一个邀请的手势说道。

“正有此意，我正好也有事要问一下你们。”余飞吹了个口哨说道。
第三百五十五章 魔王表示自己的节操碎了一地！

萨泽克斯·路西法挥一挥手就出现了一个魔法阵，随后余飞就跟着他们进入了魔法阵中，一下子就来到了地狱里。

“这个魔法阵和我们卡玛泰姬的传送门有些相似啊！”托尼斯塔克看着萨泽克斯·路西法发动的这个魔法阵说道。

“这位是我的妻子葛瑞菲雅·路基弗古斯。葛瑞菲雅，这几位是我请来的客人。”萨泽克斯·路西法看着一位银发美人走来以后开始对双方进行着介绍。

“群主！这一点我是真的要吐槽了，为什么葛瑞菲雅小姐和咲夜小姐长得那么像啊？”托尼斯塔克在聊天群里吐槽道。

“卧槽！我哪知道啊？这是那个破石头门的选择，管我什么事啊？”余飞立马反吐槽道，这特么管我什么事啊？你真当我是百度百科吗？不对啊！这种事情百度百科也不知道吧？

“欢迎几位客人来到吉蒙里家族做客，还有莉雅丝，之前和你说的婚约的事情你要怎么办？”葛瑞菲雅一脸严肃的看着莉雅丝说道。

“我会在排名游戏中打败他的。”莉雅丝一本正经的看着她的嫂子说道。

“对方可是所有的眷属都已经凑齐了的存在，你现在可是一个士兵都没有，只有一个皇后，一个战车，一个骑士。你这样的整容怎么可能战胜得了对方。你还是放弃好了！毕竟这也是为了吉蒙里家族的未来。”葛瑞菲雅谈了一口气说道。说心里话她心里也是不同意这场婚事的，毕竟对方只是一个不学无术的二世祖而已。

“群主！我们的任务不是要完成兵藤一诚没有完成的任务吧？这貌似就是了吧？怎么办才好？”托尼斯塔克在群里问道。

“我哪知道啊？这是人家的家事，我们怎么去管啊？要不然你们谁愿意变成恶魔这种非人种？”余飞在聊天群里反问道。

“额……那还是算了吧！”托尼斯塔克摇了摇头，他表示人类挺好的。

“那我们要怎么完成任务啊？”沃班侯爵接着问道。这要是无法完成任务，他们也没法拿到奖励的啊！

“那还不简单啊！直接把那个叫莱萨·菲尼克斯的混蛋给干掉不就行了吗？他的再生能力再强，可以挡得住神都可以杀掉的直死魔眼吗？”余飞在聊天群里不屑的说道。这特么还不简单，直接干掉不就好了吗？

“这……不得不说确实是一个好办法！”托尼斯塔克仔细一想，发现成功率居然很高！不得不说他可耻的心动了！

“那个你们的办法是不是太激进了一些？”穹妹小心翼翼的问道，话说你们不是执法者吗？哪有执法者自己干起黑道交易的啊？你们这是在败坏人民警察的形象好不好？

“淡定！这是基本操作，反正也不是一个好人，直接消灭掉就可以了！”余飞嘿嘿一笑，然后一副菊花盛开的表情看着萨泽克斯·路西法，看得萨泽克斯·路西法是直打哆嗦，以为余飞是不是觉醒了什么奇怪的癖好了！

“咳咳咳！那个萨泽克斯·路西法先生，你们是不是有什么麻烦啊？我们这边可以接受委托的哦！”余飞一脸微笑的说道。

“哦！难道你们愿意加入我们吉蒙里家族帮助我们度过难关！”萨泽克斯·路西法一脸惊讶的看着余飞问道，他对于自己妹妹的宠爱绝对真正存在的，可是他身为魔王却不能做出偏袒自己妹妹的行为，这会给其他人借口的。他在心里也是不乐意自己的妹妹嫁给一个自己不喜欢的人。

“不不不！我们是公务人员不能做出偏袒任何一方的行为。你们这个世界的局势我们很清楚属于三足鼎立的情况，如果我们加人任何一方都是使得局势混乱，所以呢！抱歉我们不可能加入你们的。”余飞睁着眼睛说着瞎话。

“那你们怎么帮助我们啊？”萨泽克斯·路西法一脸懵逼的问道，你们既然不成为莉雅丝的眷属，那么也就无法参与排名游戏，不参加排名游戏的话，那要怎么帮莉雅丝啊？

“这个不是很简单的事吗？我的顶头上司告诉我们，遇到困难不要怕，也不要怂，干就完事了！既然你的妹妹不喜欢那个男人的话，我们直接把他杀掉不就好了吗？如果你害怕他们的家族报复的话，我可以帮你把他们的族长给杀掉！”余飞一脸诱惑的说道。

“这……还是算了吧？”萨泽克斯·路西法的表情凝固了！你的办法居然是这个？亏我还对你们抱有期望！

“如果你是害怕我们杀不死他的话，那请你们大可放心，我做事向来是不留活口的。你们自己看吧！”余飞说完就开启了自己的蓝色写轮眼说道。

“这双眼睛可是连神都可以杀死的眼睛哦！在那个世界，这样的存在被称之为弑神者，就是一群人类成功的杀死了神明，抢夺了神明力量的存在。在这里包括我在内一个有三位弑神者，怎么样？这样的组合够强了吧？”余飞吹了吹口哨说道。

“你们……是过来毁灭世界的吗？”萨泽克斯·路西法一脸蛋疼的看着余飞等人说道。你们既然这么牛逼了！干嘛还来我这些小地方凑什么热闹啊？我们地狱庙小，容不下几位大神啊！

“呵呵！其实是因为有一些我们的敌人不小心来到了这个世界，并且抢走了原本属于莉雅丝的赤龙帝的笼手。这么说吧！这一任的赤龙帝原本应该是在你妹妹的眷属，但是却被一些有心的宇宙罪犯给杀掉了！强行夺走了赤龙帝的笼手，这才导致了意外的出现。要不然你妹妹日后应该会嫁给赤龙帝的。”余飞淡定的剧透道。

“你们……可以预知未来吗？”萨泽克斯·路西法眉头紧紧的皱着，看着余飞等人说道，无论是谁？拥有预知未来的能力绝对是一个禁忌。

“也不算是预知未来，我只是能够知道一些你们不知道的事情而已。”余飞打着哈哈说道，他总不能说老子有你们这个世界的番剧吧？这特么太尴尬了吧？
第三百五十六章。木叶与火之国的矛盾！

“那么你们来到这里究竟是有什么事吗？”萨泽克斯·路西法看着余飞等人继续问道。

“我们吗？自然是过来将罪犯就地击杀了！以免他再去祸害别人。”余飞淡然的说道，然后把目光锁定到了莉雅丝的身上。

“莉雅丝小姐，我想问一下你们学校里是不是有一个叫做兵藤一城的家伙？”

“兵藤一城？”莉雅丝仔细思考了一番，发现在她的映像里确实有这么一个人。不过却是一个极其好色的家伙。

“确实有这么一个人，不过他不是出了车祸去世了吗？”

“车祸！这些轮回者搞出来的意外也太普通了吧？还以为会有一些新花样呢！”余飞无奈的说道，这些家伙还真是缺乏想象力啊？意外只知道搞车祸，就不知道搞个食物中毒之类的吗？

“也就是说兵藤一城就是这一任的赤龙帝，但是却因为别人的暗算导致夭折了吗？真是可惜啊！”萨泽克斯·路西法一脸遗憾的说道。

“哈哈！或许吧！但是你放心，我们会帮你的妹妹解决那个问题的。”余飞呵呵一笑。

“那么我们就先走了，我们会居住在驹王学园附近，有事的话你可以让你的妹妹联系我们。”余飞看着萨泽克斯·路西法说道，然后就示意屎大颗开启了传送门，然后他们就离开了。

“这真是不可思议啊！居然可以凭借自己的力量返回人界。”萨泽克斯·路西法看着余飞他们消失的地方感叹道。

“莉雅丝！你不是一直希望自己的婚姻自己做主吗？只要你可以让那个男人变成你的眷属，那么这对我们吉蒙里，都是好事！”葛瑞菲雅站在一旁说道。

“算了吧，葛瑞菲雅！像他那样的人绝非池中之物，况且你就算将他转生为恶魔，他估计也有办法破除契约，我既然说了会帮莉雅丝解决婚约的事情，那么就可以了！而莉雅丝究竟要嫁给谁这还是需要她自己做决定才对。”萨泽克斯·路西法叹了一口气，能够弑杀神明的人，又岂是他们可以操控得了的存在啊！而且刚才的那个人说的很清楚他们有三个弑神者。

“嗨！这个世界的格局是越来越乱了！”萨泽克斯·路西法看着天空说道。

“呼！总算可以休息一会儿了！”余飞坐在新租借下来的出租屋满意的说道。

“群主！四代目最近遇上了一些麻烦了！群主你过来看看吧！”这是托尼斯塔克走到了余飞的身边说道。

“水门大叔？浦式不是刚刚才死了吗？怎么又来了？”余飞有些懵逼的问道，忍界难道又出问题了吗？

“您自己和波风水门商量一下吧！”托尼斯塔克看着余飞说道。

小飞侠：@波风水门水门大叔你们遇到了麻烦了吗？

波风水门：是的！最近我们确实遇到了不小的麻烦。

小飞侠：不对啊！按道理来说你们应该是安全的啊！难道黑绝又找了什么强劲的帮手？也不至于啊！

波风水门：不是别的，是内部矛盾，木叶村和火之国大名之间的矛盾。

波风水门：木叶已经进入初级工业时代了！村子里已经不断的有火之国的人口涌入，我从里面发现不少的天才，甚至还有千手一族的遗裔。

小飞侠：千手一族？难道说是木遁！

波风水门：那倒不至于，不过他却有着不输于二代火影的水遁天赋，而且还有很多三属性，四属性查克拉的天才。对此我们木叶也是来者不拒，还允许他们携带家属入住木叶，这一切的一切都损害了大名的利益。所以大名最近已经开始克扣木叶的军费。而且禁止向我们出售粮食了！

波风水门：其实自从我们木叶的第一条铁路建成以后，木叶和火之国的那些贵族之间的战斗就开始了！随着铁路的发展越来越多的人开始到木叶寻求发展，导致那些领主们领地里的居民们大量的流失，没有了居民那么就没有了足够的税收来维持他们奢侈的生活。而且最近我们木叶的经济和农业的发展速度太快了，很快他们就会发现我们不在需要大名这种存在了。

托尼斯塔克：四代目你确实有摆脱大名的想法吧？

波风水门：没错火之国广大的土地以及大量的人口都是我们所需要的，而且经过这段时间的宣传，他们对于我们木叶的好感比起大名要好得多！可是大名却和我们的矛盾越来越大了！只有消灭了大名，让木叶掌控整个火之国，这样的话才是上策！

小飞侠：但是四代目你要知道，一旦与火之国翻脸那么代表着你会被其他四个国家针对啊！

波风水门：所以说现在我还是需要和火之国大名假惺惺的去谈判，这种事我还真是应付不过来，我直接请三代大人出山和火之国大名谈判去了。现在我正在学习一本新书！叫做《厚黑学》。托尼先生说把这个研究透了就有三代的功夫了！

小飞侠：屎大颗！你这么做你的良心不会痛的吗？你非要把我们的小太阳四代目给染黑你才开心吗？

托尼斯塔克：这是做一个领导人必须要经历的事情，反正他作为火影早晚要学会这些的，就这一点而言，带土都比他强。

小飞侠：或许吧！但是木叶发展的也太快了吧！如果大蛇丸一起加入的话，估计发展会更快。

漩涡长门：不仅如此，我用还魂丹为诱饵，拜托蝎帮我们制作了不少的工程人偶，这些工程人偶的作用就是用来建筑房屋以及工厂的，为此四代目已经送来了很多心灵手巧的忍者过来和蝎一起学习傀儡术，很快木叶的发展就会更上一层楼。

小飞侠：蝎的梦想似乎是复活自己的父母吧！说实话最后是蝎自己活够了！要不然就凭借小樱和千代老婆子，不可能打得过蝎的。

漩涡长门：嗯！四代目和我一起负责两颗还魂丹的积分点。

小飞侠：你们够秀啊！我等着你们的表演了！
第三百五十七章 塑料兄弟情！

火影办公室！

“老师！最近大名的动作已经越来越频繁了！你想好要怎么对付他们了吗？”宇智波带土看着波风水门问道。

“要是可以动手的话，我们就直接动手好了！”纲手很是不爽的说道。

“那样的话应该会引起其他四个国家的反击，而且这也不符合我们的计划！”宇智波带土看着纲手说道，这样的话绝对会影响到《忍村联合计划》的执行。

“要是止水可以觉醒万花筒就好了！这样的话我们就不用这么麻烦了！”宇智波带土叹息道，对于自己的弟子宇智波止水那强悍的幻术，宇智波带土还是非常的自信的。可惜还没有觉醒啊！

“别天神？对啊！可以用别天神啊！”宇智波带土的话似乎一下子就点醒了波风水门惊呼道。

“可是……止水还没有开启万花筒啊！难道老师你找到了可以让他开眼的办法了？”宇智波带土有些疑惑的问道。

“笨啊！这世上除了止水以外还有人可以使用别天神啊！”波风水门恨铁不成钢的看着宇智波带土说道。

“不止止水一个人……对啊！还有人可以使用啊！”宇智波带土这才恍然大悟的说道。然后打开了聊天群。

小飞侠：你们最后想到的办法……居然是让我过来对着那个大名使用别天神来控制他吗？你们也是真的够了！

波风水门：这也是没有办法的办法啊！止水的万花筒还没有出来，我们不也只能找您老了吗？（手动滑稽JPG）

小飞侠：可我这边前几个月才用过了别天神，现在用不出来啊！别天神的冷却时间有多长你们是最清楚的啊！

托尼斯塔克：这不是很简单的事情吗？群主换一个初代的木遁不就好了吗？

小飞侠：我是有病吧？我又不是用忍术的，干嘛又去换一个木遁啊？

托尼斯塔克：群主！你淡定些啊！反正开启轮回眼也是需要木遁的，我其实个人觉得你可以早点兑换木遁，然后开轮回眼啊！这样我们群里面就可以有两双轮回眼了！

小飞侠：这也不是我浪费积分点的理由啊！我这边还要去学忍术，我才懒得去呢！况且我也没有查克拉！

托尼斯塔克：群主我相信你！

小飞侠：说起来怎么这件事你这么积极啊？这不符合常理啊！你小子怎么这么热心了？

余飞一脸笑意的看着托尼斯塔克，你小子是不是想要搞什么小动作啊？

托尼斯塔克被看的浑身发毛，急忙把注意力集中在了聊天群上面。

托尼斯塔克：咳咳咳！我这也是为了大局着想嘛！反正群主也不差这点积分点，小问题啦！

小飞侠：我是不差这一点积分点，但是你小子肯定是有什么见不得人的秘密！说出来快点！

托尼斯塔克：我没有！我也是合法守纪的好公民啊！而且我还是罪恶的克星钢铁侠啊！我会做出什么坏事吗？

蓝染：其实他是希望研究群主你获得了初代细胞以后身体会有什么样的变化，他从四代那里弄来了初代细胞以后就开始研究这个课题了！但是初代细胞确实很少见了！而且初代已经死亡了！所以他才想要一个真正拥有木遁血统的人来配合他。

小飞侠：也就是说把我当成了小白鼠喽？

余飞一脸懵逼的看着托尼斯塔克，卧槽！老子把你当兄弟，你却把老子当小白鼠！你信不信老子让你飞上天和太阳肩并肩！

“咳咳咳！群主你冷静点啊！话说这虽然是我的计划，但是蓝染这货也有份啊！这货也是很好奇初代细胞的好不好？要死也别只死我一个人啊！你好歹把蓝染给带上啊！”托尼斯塔克到死之前直接把蓝染给卖掉了！果然死道友不死贫道！聊天群里一下子就充满了塑料友谊的气息！

小飞侠：好吧！我会去兑换一个木遁的！嗨！看来还是要看看我有没有修炼的天赋了！

波风水门：群主你不是有学习精通吗？而且您也不需要使用查克拉，我的飞雷神您不是也可以直接使用的吗？系统应该在那时顺便优化过你的力量体系，或许您可以使用灵力发动忍术呢！

小飞侠：我试试啊……先来个影分身术好了。

余飞之所以选择影分身术的原因是因为他只有一个印，而且按照动漫里鸣人的学习速度来看，应该不是很难。

“影分身术！”余飞按照动漫里所说的那样，结印，然后把自己体内的灵力分成了两半。

“噗！”余飞成功的分出了一个影分身，只是这个影分身就像是要死掉了一样。

“噗！哈哈哈哈哈哈……果然群主你的天赋就和鸣人一样吗？哈哈哈……漩涡鸣人同款分身哈哈哈哈哈哈………”托尼斯塔克这厮笑成了猪样，指着余飞那个快要死掉的分身说道。

“切！还真是丢人啊！”余飞看了一眼自己那个快要死掉的分身，然后解除了影分身。

“再来一次！刚刚是我不熟练而已。”余飞冷冷的皱着眉头说道，然后再次结印，根据刚才的错误经历，这一次他处理的更好了一些。

“噗！”一瞬间余飞的分身就出现了，只是这一次并没有向上一个那样快要死掉了，反而看起来生龙活虎似得。

“看来这一次是成功了。果然学习精通就是牛逼！”余飞一脸感慨的看着自己的这个分身，呵呵！我果然是个天才。

而一旁的托尼斯塔克则是有些懵逼，群主！你是怎么做到的，这貌似是您老人家第一次使用影分身吧？

“嗯！很合适嘛！那么来玩一个新的吧！多重影分身术。”余飞再次结印，瞬间无数的分身出现在了这里。

“效果很好嘛！”余飞笑了笑说道。然后打开了聊天群找到了初代火影的木遁。

初代火影的木遁：需要5万积分点。

“兑换了！”余飞直接兑换了木遁以后感觉自己的体内一下子多了一股生机的气息，这和之前带土的那种阉割版的木遁完全不一样。

“看来可以好好试一试了。”余飞打开了聊天群，然后打开聊天群开始私聊起了四代目。
第三百五十八章 想要展示自己的穹妹！

小飞侠：水门大叔，你可以把封印之术里的一些木遁忍术发过来一些吗？

波风水门：木遁忍术？群主你终于想通了！决定兑换木遁了吗？

小飞侠：是啊！虽然我本身就不太想兑换木遁，但是遭不住你们的要求啊！我这边已经兑换了木遁，我可以感觉到了我的写轮眼得到很大的滋润，很快就可以再次使用别天神了。

波风水门：那好吧！我马上就发一些忍术过来。

滴！波风水门上传木分身之术！

小飞侠：我收到了！我马上就去试试！

余飞看着波风水门上传的木分身术，开始试着按照上面动物结印方式结印。

“木遁.木分身之术！”余飞大喝道，然后就有六个木分身从自己的身体里分裂了出来。

“还算好啊！”余飞一脸淡定的看着自己分身出来的木分身说道。

“对了。我似乎还不知道我的属性是什么吧？我去测试一下啊！”余飞急忙找到系统，从里面找到了测试的功能。

“我的属性是五种都有吗？那还好，也就是说我五种属性的忍术都可以用了。这也很方便啊！”余飞这才算是松了一口气，然后开始观看其他的木遁忍术，只可惜这是在恶魔高校的世界，要不余飞还真是想百度一下看看那些木遁忍术的结印方式，只要知道了结印的方式就可以释放出忍术来，最后只要熟练使用就可以了。

“火遁.大火球之术！”余飞迅速结印，然后他就感觉嘴里的灵力化作了一股热流不断地翻滚着，余飞快速的跑到了外面然后从口中吐出了一团熊熊的火焰。

“还行！至少比二柱子一开始要强得多！”余飞感慨的说道然后随手搓了一个螺旋丸，看了看，效果发现确实不错，然后就把螺旋丸给打散了。

“先把千鸟给学会了吧！额……丑—卯—申。雷遁千鸟！”余飞快速的结印，然后手上就出现了一只雷电组成的小鸟。

“嗯？不完全吗？”余飞一拳打到了地上却发现没有二柱子的厉害，而且也没有千鸟那种特有的鸟叫声。

“果然千鸟是不可能这么轻松的就可以学会的，还是加油吧！我有学习精通打底，肯定比起二柱子要快。”余飞继续结印，发动千鸟，有了正体不明作为永动机，余飞完全不怕消耗！不断地消耗着灵力发动着千鸟。

直到晚餐时余飞才勉强可以释放出千鸟！

“老爸你也真是马虎啊！居然忘记做饭了！”铃音一边吃着外卖一边鄙视起了自家老爹，你也太废了吧！

“有吃的就不错了！至少这外卖的味道还是可以的！”余飞不满的翻了翻白眼，按照以往地惯例，他在外面基本上都是出外卖的，但是这一次自己女儿跟了过来，铃音的胃口可是被咲夜喂得很叼，这些外卖对他了来说简直就是一种另类的折磨。

尤其是余飞在点披萨的时候忘记说披萨里不要放青椒的，结果嘛！为铃音默哀吧！

“哥哥你也太马虎了吧！居然忘记了铃音在这里！”穹妹吃着披萨有些生气的看着余飞说道。

“嗨！是我的锅啊！行了行了！从明天开始我负责做饭好了！别一副不相信的样子，我的手艺虽然没有咲夜那么厉害，但是你们要知道，我的手艺可是很厉害的。”余飞看着一脸不服的穹妹无奈的解释道。

“哥哥你会做饭吗？我记得爸妈说你似乎只会做一些最普通的家常炒菜吧？”穹妹想起来自家老爸和自己说的那些事，其中就包括了余飞做饭这一件事，他说余飞做饭虽然不是很难吃，但是也没有多好吃，反正比起外卖来说要差一些，以前是为了省钱，所以余飞才会自己动手丰衣足食，但是他们现在压根就不缺钱，也没有必要这么搞了。点外卖既轻松又方便多好啊！

“不不不！姑姑！这个我是知道的，我爸爸的手艺不差，据说妈妈的手艺也是爸爸教的。”这时铃音却及时的和替余飞解释了！

“哦！总司姐姐都是哥哥教的？你确定？”穹妹一脸不敢置信的看着余飞，难道老爸之前骗了她？

“不是的！以前我的厨艺确实不咋地，但是在进入聊天群后我获得了一个厨艺精通，虽然手艺比不上咲夜那样的大师，但是总体来说还算是很厉害的啦！”余飞看着穹妹开口解释道。

“对了！今晚我们和莉雅丝他们出去消灭一些叛乱的恶魔怎么样？正好我也想要练习一下忍术，小穹你要去试一试吗？”等余飞收拾好餐桌以后，余飞就开口询问道。

“去战斗吗……当然了！我想要让哥哥你知道我的成长！”穹妹点了点头说道。

“那好吧！我现在就去一趟驹王学园，和她当面谈一谈！”余飞站起来说道，说完就出门了！

“哦！你怎么想到来找我了！我们今天才见过面吧？”莉雅丝有些疑惑的看着余飞问道。

说来也是巧，就在余飞到达驹王学园门口的时候就遇到了出去完成恶魔委托的木场，木场听说余飞要找莉雅丝就带着余飞一路通常无阻的来到了驹王学院里。

“是这样的，我希望你们以后如果要出去猎杀敌人的话记得叫上我。”余飞也没有废话，直接说明了来意。

“带上你？你的实力根本就没有必要找这么弱得对手啊！”莉雅丝看着余飞皱眉问道。

“是这样的！我的妹妹是想要实践一下而已，你放心我就在旁边绝对不会出事的。”余飞开口笑道。

“这样吗？那么我们今晚就有任务要去，你想要来吗？”莉雅丝看着余飞询问道。

“当然了，什么时候集合？”余飞点头答应道。

“今晚七点，就在我么第一次见面的那个喷水池见面。怎么样？”莉雅丝看着余飞说道。

“没问题，等我回去换件衣服，休息一下我就和我妹妹一起来。”余飞微笑着说道，然后就一道闪光消失在了这里。

“还真是来无影去无踪啊！”莉雅丝无奈的说道。
第三百五十九章 漫威世界里的巨变，轮回者的大手笔！

“怎么他们还没有来啊？这都已经七点半了。”塔城小猫不满的说道，此时已经距离他们约定的时间过去了半个钟头了。这些人是不是不来了？

“部长我们怎么办？继续等吗？”木场也是有些不满了。如果是迟到也是迟的太久了一些吧？

“走吧！估计他们今天是不会来的。”莉雅丝皱着眉头说道。然后就准备转身离去。

“抱歉了！我们来晚了。”这是余飞才笑嘻嘻的带着穹妹来到这里。

“你们迟到也是迟到的太晚了吧？”塔城小猫不满的说道。

“抱歉了！我在路上无意之中碰到了一只黑猫，一时感慨众多，不知不觉就在人生的道路上迷失了。”余飞直接把卡卡西和带土那烂大街的借口说了出来，惹得一阵白眼。

“抱歉！原因是因为哥哥太懒了，导致我们出发的时间晚了。”这时穹妹走了过来，给了自家老哥一记白眼，然后就略带歉意的向着众人道歉道。

“没事的，我们也没有等多久，那么我们就出发吧！”莉雅丝看着余飞无奈的说道，然后直接带着他们走向了这次的目标。

“卧槽！这恶魔！也太猎奇了吧？”余飞一脸恶心的吐槽道。你们恶魔都是些什么品种啊？上半身是个妹子，下半身却是个怪物！你特么是在逗我吗？

“有些恶魔就是这样！你不知道吗？”莉雅丝看着余飞说道。

“知是知道，只是自己亲自看到确实有些不习惯啊？”余飞叹息道，然后双手结印。

“雷遁.千鸟！”

然后余飞一记千鸟就贯穿了她的下半身。

“雷切！”紧接着穹妹也是借助着响雷果实的能力一发雷切贯穿了她的上半身。

“很不错的雷切，比起卡卡西那个正版的雷切也不差多少了。”余飞看着穹妹夸奖道。

“我还是不够努力啊！响雷果实的能力还没有被我开发的很好啊！”穹妹摇了摇头说道，比起别人她还是太弱了。

“没有必要这么折腾自己，你要知道你已经做的足够好了！”余飞拍了拍她的肩膀说道。

滴！滴！滴！漫威世界发生异变，现取消所有任务，开放漫威世界的进入权限，请有实力的群员全部前往！

“怎么回事？漫威世界出事了！”余飞一脸的不可思议，这到底是发生了什么啊？为什么好好的漫威世界又出事了！

“哥哥！我们先别纠结这个了！现在要做的就是赶快出发前往漫威世界，我想如果不是什么大事情，只怕系统这边也不会让我们中途取消任务的。”穹妹看着余飞说道。

“对！没时间问这些了！赶快出发！”余飞急忙打开聊天群，却发现无法传送。

“这是怎么一回事！”余飞的眉头紧紧的皱了起来，聊天群的传送系统居然会出现问题，这可是从来没有过的啊？

小飞侠：@所有人你们怎么样了？我们这边似乎被封锁了！无法进行穿越。

托尼斯塔克：我也是！该死的，到底发生了什么！老师！你快点告诉我们啊！

古一：……我只能说现在的情况非常的糟糕！灭霸来了！

小飞侠：什么！灭霸来了！到底发生了什么啊？

古一：我只能说很糟糕，灭霸居然获得了除了时间宝石以外的所有宝石。

托尼斯塔克：这不可能！空间宝石不是在神盾局吗？那里的防备如此森严，灭霸应该是不可能混进去的吧！

古一：根据监控记录下来的信息确定并不是灭霸抢走了宝石而是轮回者，轮回者似乎是利用某种通灵术使得守护宝石的神盾局特工们，全都被什么东西附身了一般，自行打开了保护仓，虽然有托尼的战甲保护着，但是经不住人多，而我们卡玛泰姬当时也被有心人给偷袭了导致损失惨重！最后等我们解决了麻烦以后再赶到神盾局的时候已经晚了。

蓝染：这是一场蓄谋已久的袭击！到现在我才发现最近的任务是不是太多了！

小飞侠：听蓝染这么一说确实啊！最近很多任务都是些不痛不痒的任务。难道说！

蓝染：我想是这样没错了！他们这段时间可真是为了我们煞费苦心啊！居然一边利用这么多垃圾来拖住我们另一边却在计划这么大的一个计划。

小飞侠：他们估计从未来的我和屎大颗他们来到这里以后就开始计划了！我之前就问了铃音了她说灭霸来袭的事情未来的我就和她说过，大概是在我们聊天群建立一年多以后才来的，而现在却提前了这么多。

古一：不止如此，连《成龙历险记》里的七大恶魔和面具将军们也出现了！还有很多没见过的奇怪生物同时入侵纽约。

亚丝娜：不止纽约！我们这边也遭到了袭击，他们人数太多了！我快要撑不住了！

古一：眼下只能收缩防线了！亚丝娜我已经让王接走了你的家人了！现在，马上撤退！来纽约这边集中战斗力，只要守住时间宝石我们就还有希望。

亚丝娜：可是东京这边……

古一：他们是冲着你来的，他们的目标是削弱我们的战斗力。从而抢夺时间宝石，所以说我们要集中战斗力，你一离开他们估计也会离开，毕竟这次战斗的重点是纽约。

亚丝娜：我……我知道了！

古一：群主！你们这边可以进行穿越了吗？

托尼斯托克：我一直再试！但是一点作用都没有啊！该死的，这肯定是轮回者搞的鬼！这次要是漫威世界出了什么事，我要把这些轮回者通通杀光！

白胡子老爹：我这边也在试着穿越，但是不起作用啊！你们那边怎么样了？

波风水门：我这边也是！该死的，一直显示无法穿越。

漩涡长门：同样！这次真是麻烦了！我们一直信赖的穿越系统居然出现了这种情况。

蓝染：我想估计是轮回者通过某种手段封锁了穿越到漫威世界的办法，我刚刚试过了，穿越到里克那边一点问题都没有！

沃班侯爵：屎大颗你冷静一点，你先休息好，我和罗濠立马返回自己的世界去拉拢援兵，一旦可以穿越了我们立马就来支援。
第三百六十章 各路大军正在集结(上)

小飞侠：老侯爵说的没错！@所有人，所有拥有战斗力的群员们，现在我在此说明，漫威世界出现大型危机，我希望你们全部做好准备，找到可以拉拢的任何援兵，轮回者想要借助灭霸的力量来摧毁漫威世界，我们一定要阻止他们，他们想要拼人数，那我们就和他们来一次决战。

白胡子老爹：我已经在拉拢人手了！法师坚持住，一旦可以传送了我们立马就来。

波风水门：托尼先生别慌！我们都在，你的世界一定不会有事的。

沃班侯爵：屎大颗！你可是我认可的人，别在这里给我倒下，保存好体力，待会和他们决一死战！

托尼斯塔克：放心吧！我没有这么脆弱！老师我家里那边怎么样了？

古一：早就事先撤离了，不过你的别墅还是遭到了奇瑞人的袭击，小辣椒没事，不过英森他……

托尼斯塔克：英森那个老头怎么了？

古一：他本来是要撤离了，但是他想到了地下实验室里的那些战甲，就不顾危险的跑去启动那些战甲，也幸好是因为他，你的战甲几乎无损的在临时基地里待命中，但是英森他却因为奇瑞人袭击造成的冲击波而陷入了昏迷。不过已经没有生命危险了，他在昏迷前让我告诉你，他帮你保护了战甲，让你回来连着他的份一起好好教训那些入侵者。

托尼斯塔克：英森老头……你果然还是那样的不要命啊……呵呵呵……我知道了！你给我的意志我收到了！

托尼斯塔克：各位！我以我托尼斯塔克个人的身份请求你们，帮我们一把吧！

范星露：放心吧！我这边已经集合了界龙学院我信得过的全部力量，正在这边待命中，坚持住！

奈亚子：屎大颗！我为了你可是连克子和莲太他们都请过来了！你丫的记住了！你小子欠我的人情欠大发了！

里克：坚持住斯塔克先生，我已经在集合我的族人们了！休比也在试图和机铠族的主脑交流，一定不要输啊！

蓝染：我已经通知了十刃和所有的破面虚做好了准备。

齐木楠雄：为了一个世界的生死存亡，我会贡献我的一部分力量的。

时崎狂三：呵呵呵！没想到平时一向自大的屎大颗先生你也会求人啊！那我就来帮你一把吧！

我不是光头：我和杰诺斯在一起，他听说了改造他的恩人出现了麻烦，一直吵着要来帮你。

八云紫：看来我是没有办法继续冬眠了！我这就通知一下我可以了联系的人来支援你。

风见幽香：拥有五颗宝石的灭霸吗？呵呵呵！我感觉我要热血沸腾起来了！我可不是为了帮你，我只是想要感受战斗而已。

爱丽丝：幽香姐的意思是，她会来帮忙的，你们放心吧！

风见幽香：………

你这是在卖队友对吧？一定是的对吧！

姬柊雪菜：有人遇到麻烦了吗？虽然我的力量不强，但是我会来的。

菈菈.戴比路克：啊！遇到麻烦了吗？嗯！我去和我父亲交流一下看能不能带一些兵力来支援你。

爱蜜莉雅：我和拉姆雷姆已经做好准备，罗兹瓦尔说他也想来看看其他世界的风采可以吗？

小飞侠：随便了！有多少人带多少人来。

莱茵哈特鲁：我这边已经准备就绪了！我已经和库珥修他们说过了，他们表示应该来支援你们，所以我们已经集结了一部分人手了！虽然不多，但都是精锐！

小飞侠：托尼！你现在去一趟地狱找到路西法，看看能不能说服他去支援。

托尼斯塔克：路西法吗？我知道了，我会亲自和他说的。

小飞侠：我马上就回去，找人来支援。

余飞也不废话和莉雅丝他们说了一句就匆忙离开了。

莉雅丝他们也是看出了余飞他们是有重要的事情要做。也没有开口询问，然后快速的返回了出租屋里，然后快速动物返回了自己的世界。

余飞一回来就没有休息而是快速的打通了阎汐达的电话。

“阎汐达！我就问你，你可以调动多少人手？”余飞开门见山的问道。

“人手！现在我们的战线不太紧张，应该可以抽调出不少的修炼者，您有事吗？”阎汐达很是疑惑的询问道，余飞为什么会突然找他问起这个了？

“麻烦你帮我传个话，就说我们这边缺少人手去打灭霸！就问他们来不来！来的话好处绝对不少！”余飞开口说道。他信心来自于聊天群的消息。

军团任务：第一次大型会战。

灭霸联合圣主以及轮回者们企图抢夺无限宝石，从而消灭这个宇宙一半的生命，而轮回者却有着自己的目的，请群主无论如何也要保护好漫威世界。此次任务不容许失败！此时漫威世界正被主神用结界干扰着，系统正在破解！

人数限制：无！

奖励：每一名参与者都会获得奖励，奖励的程度按出力的程度来看。

既然有参与的话就有奖励那么余飞也就不慌了！直接找上了阎汐达希望得到华夏的支持。

“余大宗师，您说的好处究竟是什么？这种事情请您说清楚好吗？要知道这次的敌人是灭霸，我们能不能帮上忙还不知道。”阎汐达也是有些苦涩，毕竟这次的敌人是灭霸，作为漫威电影忠实粉丝的他自然是知道灭霸究竟有多恐怖。

“我不知道！不过我不会让你们去和灭霸正面作战但是我需要你们去消灭灭霸的手下，这次包块灭霸的大军，奇瑞人，甚至还有很多其他的敌人都在袭击漫威世界，我们需要足够的人手！反正这次的奖励不是由我提供的，而是我的上司提供的你们懂了吗？参与者都有奖励，而且出力的越多，奖励越多。”余飞对着阎汐达说道。

“……让我和上面的人商量一下行吗？”阎汐达沉默了一会儿然后说道。

“可以！但是快点！我们这边绝对坚持不了多久！”余飞说完就快速的挂断了电话。

木叶村。

“快点！把所有的忍具都准备好，那边的快点把起爆符送过来啊！”一名木叶忍者对着周围的人吼道。

“真是没有想到，我们三忍居然还有机会再聚在一起。”纲手看着下面忙碌的人感慨道。

“你们可别误会，我只是很好奇那些外星人到底是一个什么样的存在，还有四代目说的那个叫做灭霸的不老不死的存在，我是很想要他的DNA样本！有了他的基因样本，我相信我的实验会有突破的。”大蛇丸一脸冷笑的说道。

“哼！我和你这个家伙也没有什么好说的！到时候可别让我去救你啊！”自来也也是不满的说道。

“呵呵！哪一次不是我救得你？你还好意思在这里说这个！”大蛇丸冷笑的看着自来也反驳道。

“你说什么！你想打架吗？”

“和你这个吊尾车打还会有悬念吗？”

“嗨！还真是熟悉的画面啊！”纲手无奈的看着两人说道。

“四代目！雨忍村的援军已经到达！我们这边的准备已经就绪了！”月光疾风看着波风水门报告道。

“我知道了！到时候听我的号令随时准备出发。”波风水门挥了挥手，然后就独自坐在办公室里等待着聊天群可以传送的时候。

“水门！你加油，我相信你会成功的。”玖辛奈看着水门说道。

“放心吧！我一定会回来的，鸣人还等着我不是吗？”波风水门微笑着说道。
第三百六十一章 各路大军正在集结(下)！

海贼王世界

“老爹！我们已经准备好了！什么时候出发？”马尔科看着白胡子问道。

“嗯……马尔科，我们还可以找来其他的人手来吗？”白胡子看着马尔科问道。

“老爹！我们已经把我们可以集合的人手全都集合过来了！”马尔科无奈的说道。他是真的很想帮白胡子分担一些，但是他们可以找到的人手就这么多了。

“是吗？待会可是有一场世纪之战啊！嗯……艾斯！你去找到你的兄弟萨博看看反抗军那边可以调来人手吗？”白胡子忽然想到了艾斯貌似还认识反抗军的人，开口问道。

“萨博吗？我知道了，我这就去找他们。”由于白胡子知道了剧情并且杀死了黑胡子，革命军的基地依旧是在老地点，没有变，艾斯也是明白白胡子的目的，立马开着驱逐舰离开了。

“怎么还没有好啊！”白胡子有些抓狂的说道。

弑神者世界

“王！我们所有的人手都已经集合完毕了！”莉莉亚娜看着老侯爵说道。

“行吧！你们在这里待命，待会和我一起出征！”老侯爵丢下这句话就不在说话了！而是等待着最后时间的流逝。

银魂世界

“小银，我们什么时候出发啊！阿鲁我好饿啊！”神乐一脸颓废的趴在沙发上说道。

“等一下啦！待会我们可是要去参战，你记得好好出力，到了休息的时候饭菜管饱！”坂田银时一边擦试着自己的斩魄刀，一边说道。

“新八！这次战斗太凶险了！你就不要去了，老老实实的在万事屋等我们回来吧！”坂田银时看着刚刚做好饭菜的新八说道。

“嗯！我知道了！总之你们加油吧！”新八也是知道自己的实力太弱了，虽然有些不甘心，但他还是选择在家里等待他们的归来。

我的英雄学院

“欧尔麦特你真的要走了吗？”绿谷出久看着欧尔麦特说道。

“没错！我的朋友正在遭受着外星人的袭击，我必须要去帮忙，因为我是欧尔麦特啊！我是和平的象征，在友人遇到困难的时候我怎么可能会袖手旁观呢？”欧尔麦特哈哈大笑道。然后又把目光投向了聊天群，上面依旧显示在破解中。

小鸡岛

“阿七啊！你真的要去吗？照你的说法那里可是很危险的，以你的实力去了真的可以帮得上忙吗？”鸡大保看着伍六七问道。

“不拼尽全力试一试怎么知道啊？他们都帮过我这么多，不管我可不可以帮到他们，但是我知道我一定是要去的！”伍六七看着鸡大保说道，眼神中充满着坚定！

“老师！前线快顶不住了！”漫威世界里，王匆匆忙忙的跑到了古一法师的面前汇报道。

“我知道了！复仇者联盟的人都怎么样了？”古一法师问道。

“都已经退回来了！但是都受了伤，亚丝娜小姐正在治疗他们。”王开口说道。

“我知道了！成龙先生，麻烦你和我一起出发抵挡一下他们的进攻。”古一法师开口说道。

“好的！我还可以战斗。”成龙点了点头，圣主他们进入漫威世界后，两个世界也就差不多融合在一起了，而成龙自然也来到了这个世界。

此时的成龙可不是原著中的那个只会武术的人，他们已经抢夺了圣主的4个符咒了！一共是牛，兔，猪和鸡这四个，但是其他的都被圣主借助着轮回者的力量抢走了！而古一法师也是借助着魔法的力量把符咒的力量转移到了成龙的身体里。

“这样下去，纽约迟早是要完蛋的，该死的，法师您说的援军还没有来吗？”黑卤蛋尼克弗瑞看着古一法师问道。这一战米国军方和神盾局的力量都已经损失严重了！要不是有着索尔带来的援军助阵，只怕纽约在就沦陷了！

但是奥丁却因为神界也遭到了袭击从而无法支援，这里的情况几乎全靠着卡玛泰姬的力量才能够勉强稳住防线。

但是灭霸所到之处任何地方都是全败，要不是古一法师之前及时的牵制住了灭霸，只怕损失还要惨重一些，但是现在古一法师的魔力也是损失极大，被迫退下来修整，但是灭霸的大军可不会停下来等他们。

“他们已经集结完毕，但是由于他们在外面动了一些手脚使得我们的援军无法过来而已，你现在要做的就是把后勤工作准备好，这场战斗绝对不是一天可以加结束的，食物，饮用水还有住所问题都准备好了吗？”古一法师皱眉问道，本来空间宝石是应该由托尼或者卡玛泰姬来保管的，但是这个黑卤蛋居然在联合国那边打包票说在神盾局绝对安全，这才导致了现在会这么的被动，即使是自己也无法打败五宝石状态下的灭霸！

“放心好了，早就准备好了！只等援军的到来了！”尼克弗瑞急忙说道，他知道这一次之所以会变得如此的麻烦是因为神盾局的保护不利，所以他才会想着要弥补一下自己的过失。

可惜他不知道的是，托尼斯塔克已经不会再忍受他了！等这次战斗结束以后，托尼就会想办法把霍华德，也就是自己的父亲复活，自己的父亲好歹是神盾局的创始人之一，再加上自己的支持以及尼克弗瑞差劲的表现，呵呵！黑卤蛋就等着下台吧！

“不好了老师！灭霸来了，前线的米国军队已经崩溃了！请快点支援。”莫度男爵此时也是一身的伤，跑拉进来看着古一法师说道。

“我知道了！尼克弗瑞！你马上通知后面正在治疗的复仇者们出击，现在我们要做的就是稳住防线，我会拖住灭霸！其他的就靠你们了！”古一法师从背包里拿出一颗丹药，然后服了下去，之后站起来说道。

“我知道了！”紧急情况下，尼克弗瑞也是当起了跑腿的人，快速的跑到了后方通知复仇者们。

“嗨！”古一法师叹了一口气，一般来说她是绝对不会让受伤的人继续参战的，但是现在的情况已经不允许她让这些复仇者们休息了！一旦防线被突破，纽约就完了！

“托尼！还有群主！你们快点来啊！我真的不知道我还可以坚持多久！”古一法师叹息道，然后冲了出去。
第三百六十二章 千钧一发！

“至尊法师阁下，还请交出时间宝石，这也是为了宇宙的未来。”灭霸看着再次出现的古一法师开口说道。

“不可能！第一时间宝石是我们卡玛泰姬一脉用生命守护的东西，是无论如何也不可能交给你的。第二你想要杀掉宇宙一半的人口这个不切实际的想法还是趁早给我打消吧！你是不可能成功的。”古一法师皱着眉头说道，语气中带着前所未有的严肃。

“嗨！我就知道会这样，为什么你们总是要增加多余的牺牲呢？早点臣服不就好了吗？”灭霸的表情无喜无悲，仿佛是在诉说着一个很普通的事情，但是古一还是感觉到了一股悲伤的气息，看来他用自己的养女换来了心灵宝石以后，内心也是无法平静。

“那就没得谈的了！战吧！”古一法师快速的勾画出法阵，然后射出一条锁链锁住灭霸的无限手套，希望把它抢夺过来。

但是拥有力量宝石的灭霸显然是不怕这一点，直接把古一法师给甩了出去。

“苏醒吧！战魂！”古一法师拔出了自己的斩魄刀，大喝道。瞬间背后出现了一个金色的战魂。

然后古一法师快速的画出法阵。然后快速的发出闪电。

“没想到啊！你居然还藏着这么厉害的杀招！”灭霸擦了擦自己脸上的血迹淡淡的说道。

“但是你要知道我们这边无论是人数还是高端战力我们都要比你强大太多了！”灭霸看着古一说道，随后打了一个响指，圣主，七大恶魔，面具将军，灭霸的手下的黑曜五将，还有一大批完全不认识的轮回者。

“看来你们准备的还挺充分的嘛！那我们这边也不能落后了。”古一大手一挥，身后出现了一个金色的传送门，莫度男爵，王，亚丝娜，成龙，老爹以及复仇者联盟的人都出现在了这里。

“呵呵！但是我们之间的战斗力差距还是太大。你们还是放弃吧！”灭霸看了一眼双方的人数完全不对等啊！

“这就不是你需要担心得了！各位上吧！”古一的手上闪烁着魔法阵说道。

“倒霉倒霉倒霉！为什么我会遇到这种情况啊！”成龙满脸苦涩的看着这完全不对等的人数差距。

“成龙啊！你好歹给我拿出一些干劲来啊！这可是关乎到世界的生死存亡啊！”老爹上来就是给了成龙一个暴击。

“啊痛！我知道了老爹！”成龙捂着自己的头说道。

“*解.英魂无双！”古一法师拔出斩魄刀开启了*解手上的斩魄刀瞬间破碎融入到了身后的战魂中，随后战魂的身体彻底的实体化，手上多出了两个魔法阵不断地向着灭霸一行人发射魔法闪电。

“真不愧是地球上的至尊法师居然在这么危机的情况下还隐藏了一张底牌，真是了不起啊！”灭霸赞叹道，而他身后的轮回者早就一副无法淡定的样子了。你特么用的是斩魄刀吧？你居然偷偷找了蓝染觉醒了斩魄刀，还觉醒了*解！

“上吧！各位！我们一定要坚持住！”古一双手合十瞬间整个世界发生了翻天覆地的变化。

“上吧！”古一画出法阵一记就把冲过来的亡刃将军给打飞了出去。而紧接着乌木喉也是发射出了无数的利剑向古一射来，古一急忙左手张开传送门，将利剑吸了进去，右手又开启了一个传送门，那些利剑又从另一个传送门里飞了出来。

美队和冬兵联手相互支援着不断的抵挡着黑影兵团的袭击。而成龙和老爹也忙着和圣主以及七大恶魔较量。亚丝娜自觉的拉走了一批轮回者的仇恨。其他复仇者联盟的人也是竭尽所能的拉走了一部分战力，但是现场的战力比拼差距确实太大了。而灭霸这样的强者除了古一以外根本就没有人可以对付得了！而且此时他还有手下的黑曜五将进行支援。使得古一一直处于劣势，无法进行反击。

“真是麻烦啊！没想到有灭霸的帮助居然还是无法快速的拿下他们吗？”一名轮回者一边和雷神索尔战斗一边抱怨道。

“我们要快点才行！不然一旦主神的屏障被破解的话，那么我们就会有麻烦了。”一旁他的同伴说道。

“嗯！所有人，都别扮猪吃老虎了。等他们的援兵来了我们就麻烦了。”这个人明显在轮回者之中是有威信的存在，他刚一说完就有轮回者开始发动猛烈的进攻。一些划水党在考虑了片刻以后也是拿出了真本事，一时间复仇者联盟和亚丝娜这边的压力骤增！

“影子模仿术！”一个人双手结印，使出了奈良一族的影子模仿术，准备追上亚丝娜将她控制住，他们看出来了亚丝娜作为辅助和奶妈的作用，而且这个奶妈输出还贼高！只要把她干掉，那么对方的持续作战能力就会大幅度下降。

“休想！”一旁的鹰眼看出了他的企图，一箭射了过去，但是却被一个岩石巨人给挡住了。

“召唤师！”亚丝娜一眼就看出来了这个岩石巨人是召唤师的杰作，后面的那个拿着法杖的召唤师依旧在不停的召唤着这些岩石巨人们。

“妖精魔法.木藤缠绕！”亚丝娜快速的念着咒语，很快就有岩石巨人被木藤给缠住了。无法挣木藤的缠绕而被困住了。

“『风精召唤!持剑的战友们!』

『冰爆』

『风花!武装解除!』

11位光之精灵!聚集到这里来贯穿敌人吧!『魔法射手连弹·11只光箭!』”后面的轮回者也在是释放着魔法不断地攻击着亚丝娜。

“糟糕了！”亚丝娜看着这漫天飞舞的魔法弹幕，心里也是下意识的一惊，然后她就被击中，落到了地上。

“亚丝娜！”古一法师一惊，一个法阵替亚丝娜挡住了接下来的攻击却被一名轮回者抓住机会，手持重锤将古一给打飞了出去。

古一再怎么强也只是人类，要不然原著中卡西利亚斯也不会这么轻松的杀掉她，虽然是古一严重发水，但是也证明了古一的身体和人类一样，是很容易被击杀的，经过这么长时间的战斗，古一的魔力和精力都已经快要消耗殆尽了。

而随着古一法师魔力的消耗殆尽，镜像世界也就解除了。一行人重新出现在了纽约市。

“完了！”亚丝娜看着向自己走来的轮回者在心里想道，然后绝望的闭上了眼。

“啪！”一声清脆的枪响，那名轮回者应声倒地。随后一个左手持枪，右手持剑，穿着铠甲的人出现在了战场上。随即他的身后出现了更多的人。

“真是千钧一发啊！不过亚丝娜酱现在可还不能休息啊！赶紧起来吧！”余飞笑嘻嘻伸出手把她拉起来说道。
第三百六十三章 援军抵达！

“你们总算是来了！”亚丝娜看着余飞的总算是松了一口气。

“不过看样子我是第一个啊！”余飞看着周围的景色这打的还真是惨啊！

“灭霸你不是要打团吗？我来陪你就玩玩！”余飞的身上一下子闪烁起了金光，随后身后浮现出了盘古的身影。

“有趣！看来你就是他们的底牌吧？真是可怕的年轻人啊！”灭霸看着余飞说道，他从余飞的身上感受到了久违的危险。

“小子！我们应该怎么办？”伊特一脸茫然的看着余飞问道，我们好歹是你拉过来的吧！你至少给我们安排一下吧？

“随便啦！只要是是敌人就玩死里打就对了。”余飞丢下这句话就冲向了灭霸！

“嗨！老韩，今天我们就好好比一比看看谁更强吧？”伊特看着已经和灭霸打了起来余飞无奈的叹了一口气，然后把目光转向了身后的韩维说道。

“好啊！今天就来好好比一比啊！”韩维看着伊特说道，随后两人就冲入了敌阵中。

“两位前辈也真是的。”阎汐达无奈的看着跟打了鸡血似得两位老前辈，无语道，然后就陪着身后的队伍一起冲向了战场。

这一次余飞也是即使带来了援兵，只有一千人，虽然不多，但这些人都是从第一线与那些妖兽们作战具有丰富经验的战士们，再加上有伊特韩维以及阎汐达三位大宗师的加入，战局一下子就稳住了。

余飞左手持剑，右手持斧和灭霸不断地进行着刀光剑影的战斗。

“战场！还真是让人熟悉的画面啊！”冲田总司拔出了自己的剑看着这混乱的战场感叹道，随后就冲入了敌阵。

唰！一阵银光闪过，就有无数的人倒在了地上，十六夜咲夜拍了拍自己裙子上莫须有的灰尘，然后又从背包里拿出了另外的飞刀。

“灭霸大人我们还是暂时撤退吧！我们今天的进展已经够快了。他们刚刚获得了援军士气正旺着呢！现在和他们交战可不是什么好的主意啊！”一名轮回者看着灭霸说道，对于余飞他们实在熟悉不过了。要知道余飞可是他们敌对组织的头目，这样的人来到了战场那就只有一个可能那就是敌人的大部队就要来了。那些人可不是他们可以对抗得了的存在，即使有灭霸在他们也没有信心打败他们。

“哼！你们怕了吗？当初你们是和我怎么说的？是为了宇宙的未来绝对不会后退一步，哪怕是死！现在就怕了吗？时间宝石就在眼前了。不准退！”灭霸凶狠的说道，在自己的女儿死去的那一刻他的心里已经无所牵挂了，他只想要完成自己的夙愿。

“想跑！门都没有！曙光女神的宽恕！”余飞一巴掌拍到地上瞬间整个地面都在结冰，不断的冻住了一些来不及飞起来的士兵和轮回者。

当然了。敌人也不是傻子，奇瑞人的武器一直对着余飞射击着，但是都被刑天给挡了下来。

“所有人都出来吧！今天战个痛快！”余飞大声喝道，瞬间所有的守护灵都已经释放了出来。

“战场让我热血沸腾！”白起怒吼道，然后手持血龙戟开始大杀四方。

其余的守护灵也是手持武器开始征战四方。

杨戬和飞廉则是和借助了盘古力量的余飞一起对着灭霸一通乱锤！

“啊！”灭霸也是被捶的一肚子的火，大吼一声！手上的空间宝石发动瞬间把余飞给推开了老远。

余飞被退飞了以后，一个轻巧的落地，落到了地上，然后大吼道。

“前面都趴下！”

在前线战斗的阎汐达等人听到这话立马趴了下来。然后余飞的面前就出现了一个巨大的时空门！从里面射出了无数的火球，后面夹杂着大风，一下子风助火势！一大堆火球直接砸到了灭霸和他的大军身上。

“看来我来的还挺是时候的啊！”一身火影御神袍的波风水门从里面走了出来笑道，然后身上就镀上了金色，身后出现了六个求道玉。

“飞雷神.时空疾风闪光连段.零式！”波风水门快速的将手上的飞雷神苦无射出然后利用快速的移动不断地攻击着灭霸！

“可恶！别太放肆了。”灭霸手上的无限宝石发动，一下子就将波风水门的身体给固定到了半空中。

“什么！”从未被破解过的飞雷神之术终于被灭霸借助着空间宝石的力量给打败了。波风水门的身体倍控制在半空中动弹不得。

“水门！该死的，给我松手！你这只紫色的番薯怪！”自来也看到自己的弟子被抓住了立马进入仙人模式，然后一发大玉螺旋丸砸了过去。

“你们是不是把我想的太简单了。”灭霸一拳打爆了自来也的大玉螺旋丸，然后一把掐住自来也的脖子说道。

“灭霸！欺负比你弱的人有什么意思啊？”余飞一个瞬步移动到灭霸的身边一把抓住自来也和波风水门然后淡然的说道，再次瞬步离开了。

“呼呼呼……抱歉了群主，自来也老师是我太急功近利了。”波风水门大口呼吸着空气说道。刚才他差一点就要死了。

“你小心一点，灭霸可是有着空间宝石的啊，带土你的神威估计也没有用，别仗着自己有空间能力就为所欲为。”余飞看着他们解释道。

“嗯！我知道了！”波风水门拔出苦无死死的盯着灭霸说道。

“地爆天星！”漩涡长门伸出手一握，无数的混凝土将灭霸抓住。

“轰！”在巨石中发射出了一道紫光，然后整个土块全都炸开了。

“不错嘛！你们还真是有些本事啊！”灭霸摸了摸身上的灰尘说道，然后一发光线射向了余飞等人。

“小心！异次元之门！”余飞立马利用双子座的能力开启了一道异次元之门将这道光束给引入了别的时空中。

“黄金之箭！”余飞张开手上的弓箭，将灵力注入到其中，射了出去。

“妄想！”灭霸张开了一个护盾挡在了自己的身前。但是他显然是计算错了黄金之箭的威力。

“啪啦啦……”灭霸的护盾就像是被打碎的镜子一般碎成了一地，然后灭霸一脸平静的摸了摸自己脸颊上的血迹。

“你成功的引起了我的兴趣。”
第三百六十四章 暂时的撤退！

“抱歉了。我可不喜欢你这个紫薯怪！”余飞随口说道，然后丢出飞雷神苦无。

“闪电光速拳！”余飞举起拳头对着灭霸的脸就是一拳。但是被灭霸给挡住了。

“大空震！”这个时候周围的房屋忽然倒塌直接把压向了灭霸！

“呜啦啦啦……我来了！”白胡子从天而降落了下来。一刀砍到了灭霸的无限手套上。

“射杀白头！”此时又有一个举着巨大武器的小萝莉一刀看到了灭霸的手臂上。

“好机会，认真一拳！”余飞抓紧机会，一拳达到了灭霸的脸上。灭霸忽然造此重击立马被打飞了出去。

“业火之断罪！”老侯爵此时也是及时赶到，一发火焰丢到了灭霸的身上。

“飞凤十二神掌！”罗教主踏着轻功快速的飞到了灭霸的身边，对着灭霸就是一套。

“灭霸大人！”亡刃将军急忙赶到灭霸的身边扶住他说道。

“走开！我还没有输！”灭霸立马站了起来，然后一拳打到了余飞的身上，余飞一时猝不及防，像是炮弹一样的被打了出去。

蕾蒂西亚看到倒飞出去的余飞立马飞到他的身边接住了他。

“多谢了蕾蒂西亚！”余飞扶着蕾蒂西亚从地上爬了起来。

“小心点！对手可不简单啊！”蕾蒂西亚有些担心的说道。

“放心好了，你老公我可是最强的。”余飞笑着笔画了一个大拇指然后就飞了回去。

“希望你们都可以平安啊！”蕾蒂西亚叹息的说道，然后又冲向了那些轮回者们。

“影分身术！”余飞快速的分出多个影分身，向着灭霸冲去，但是灭霸却仅仅是一击就将这些分身通通消失了。

“灭霸大人小心！”这个时候乌木喉忽然叫道。只见一股巨大的气流直充向了灭霸，灭霸一下子就被打飞了出去。

“呼！看来我来的刚刚好啊！”琦玉老师舒活了一下筋骨看着灭霸热血沸腾的说道。

“阿拉，看来我们也没有迟到多少嘛！”八云紫从间隙中走了出来，随后幻想乡的各个强大战力都从里面走了出来。

“你们说的灭霸就是那个紫薯怪吗？看起来挺耐揍的就是不知道实力到底怎么样？”风见幽香一脸抖S的笑容说道。然后一拳把刚刚爬起来的灭霸给打飞了出去。

“看来我似乎来晚了一些了，还是赶快出力才行。”齐木楠雄面无表情的看着周围的敌人说道。

“行了！风见幽香，八云紫，琦玉老师和齐神你们三个留下来和我一起打灭霸，其他的人去打小兵和小BOSS！”雨飞廉看着越来越多的援军从时空门中走了出来，信心瞬间大增开始妥善安排起了战力来。

其余人相互看了一眼，都去和自己带来的人说明的情况以后就匆忙投入到了战斗中来。

“一群杂碎！是谁让你们挡住了本大爷的路了！”一方通行一脸暴躁的咆哮道，然后周围的敌人全都被撕碎了。

“一方通行还是那么的爆炸，也幸好周围没人要不然一准被误伤。”佐天泪子一记风刃切开了一个敌人的身体，然后又快速的席卷起了一股龙卷风将周围的敌人通通都卷了起来。

“超电磁炮！”而在后面的御坂美琴则是一发又一发的超电磁炮打爆了一个又一个的宇宙飞船来缓解他们空中活力的不足。

“我们需要空中力量才行！该死的，要是托尼在就好了，他的战甲一定可以为我们重新夺得空中优势。”在后面休息的古一法师也是时刻注视着战场的情况，她发现灭霸的军队始终占据着空中优势。

“从附近航母上起飞的战绩正在过来的路上，马上就到。”跟在古一法师身边做传话筒的尼克弗瑞急忙说道。军方也是损失惨重，不过米国的军事实力还是很强的，米国大兵们在保卫自己的家乡时爆发出了惊人的战斗力，有些人甚至抱着C4和敌人同归于尽。

“空中援军吗？已经来了！”这是一个声音忽然传入到了众人的耳中。吓得尼克弗瑞一脸的警惕，生怕有敌人混进来了。

但是古一法师却是笑了起来。

“里克！你们来了！”古一法师站起来看着眼前的这个男子说道。

“嗯！我已经带领我的族人们来到战场，他们修炼的时间还不长，只能对付一下奇瑞人，不过休比已经带着机铠种开始和奇瑞人争夺制空权。”里克看着古一法师笑着说道。

“真是辛苦你们了。”古一法师有些自责的说道，明明里克他们生活的地方已经够辛苦了。却还在最危机的时刻抽出人手来支援他们，这份恩情让古一法师自知很难还的清了。

“没事！是托尼先生改变了我们的家园，在托尼先生遇到麻烦的时候我们理应过来支援。群主之前不是说了嘛！互相帮助！”里克笑了笑说道。

“是啊！不过托尼到现在还没有回来啊！”古一法师无奈的看着远处硝烟四起的战场。

这时又一道时空门打开从里面钻出了一个飞行的钢铁战士。

“群主我来了！”托尼终于赶了回来。

“这里就是其他的世界吗？”路西法从时空门里走了出来，他看着眼前这片满目苍夷的场面感叹道，之前三族混战时不也是如此吗？

“路西法先生，抱歉现在连解释的时间都没有了。请你帮助我们的战士们稳住战线，现在多拖延一分钟就会有人无辜的死去。”托尼丢下这句话就离开了。

“看着你们这次的敌人还真是不简单啊！那我也不能大意了。”路西法看着前方肆起的战火说道。

随着托尼的加入大量的钢铁战甲也随即启动，开始向着天空中的敌人攻击着，优势开始来到聊天群联军这边。

灭霸一看形式有些不对，他的心里也是在吃惊，他没想到地球居然会有如此之多的强者和不输于他大军的军队，这一切的一切都与他猜测的完全不一样。

“今天暂时撤退！”灭霸考虑了一番也知道今天对方士气正旺，确实不适合继续战斗了。应该暂时撤退，休整，过过几日再战。

灭霸利用空间宝石的能力一下子就把自己的军队传送走了！战场一下子安静了下来。

“呼！总算是走了！”余飞也终于送了一口气做到了地上！
第三百六十五章 轮回者的后手！

“还有活着的吗？有的话就说一声！”战斗结束以后就有米国人自行组成的搜救队和医疗队开始搜索幸存者还有从战场上搬运伤员。

“辛苦了群主！你们先去后面休息吧！我们已经和总统说过了，已经给你们安排好了休息的地方！你们先去休息吧！不知道灭霸明天会不会攻击，先去休息保存体力和灵力吧！”托尼斯托克走到了余飞等人的身边说道。

“嗯！那我们先去休息了。我会把我的守护灵留在这里警戒以防敌人袭击。你呢？不去休息一下吗？”余飞站起来问道。

“我还要配合救援队利用钢铁战衣的功能搜索幸存者。待会就去休息！”托尼说完就带着一大堆的钢铁战衣开始以整个城市为范围开始搜索幸存者。

“走吧！先去后方商量一下计划！”余飞拍了拍琦玉老师等人的肩膀说道，然后就开始返回。

返回的路上，他们看到已经有很多来自火影世界的医疗忍者在发挥作用，而纲手的通灵兽蛞蝓已经开始对很多重伤者进行抢救了。帮助他们稳住伤势以便不耽误后面的治疗。

联军的人数众多，又有很多无辜的平民，即使是纲手也快要支持不住了。幸好余飞平时炼制的一些恢复性的丹药数量足够多才可以勉强支持的住，不过经过余飞的估计这一战以后估计丹药也会见底。

“该死的！我怎么就没有多炼制一些啊！”余飞有些懊悔的说道，这种丹药以前都是他拿来练手用的丹药，虽然有了学习精通，但是熟练才是通向成功的捷径，于是余飞也炼制了不少的这些恢复性的丹药，材料很容易找，甚至可以自己种植，自从余飞自认为自己的炼丹术差不多了以后就没有炼制了。但是现在余飞有些后悔了，他后悔自己怎么没有多炼制一些。这样的话或许就不用这么紧张了。

“放心吧！有角度帮忙应该不会有什么事的！”漩涡长门走过来拍了拍余飞的肩膀说道。

“角度！他是怎么想到去学医疗忍术的啊！”余飞有些懵了。角度你不杀人去修炼医疗忍术了？你怕是在逗我吧？

“是真的！我之前和角度有谈过说以后和平了，他要找什么办法赚钱，毕竟以后地下交易所这种东西肯定是要打掉的，以后没有悬赏了。角度怎么赚钱啊！”漩涡长门一脸淡定的看着角度说道。

“然后四代目就突发奇想说角度的特殊能力可以去当医生啊！他都可以给自己换心脏，说不定就可以给其他人换器官而且还可以接骨，做手术，都是可以的啊！而且开一家医院赚钱是肯定的。尤其是你有这么好的医术，于是我就请自来也老师拜托了纲手，让他教角度学习医疗忍术，事实上效果还真是不错！”漩涡长门看着给一个士兵取弹片的角度说道。

“这……虽然这个画风有些奇怪，不过还是可以接受的！”余飞有些汗颜的说道。这简直了，你们晓组织都已经开始寻找忍术军转民的方法了吗？不得不说，你们晓组织已经走到了忍界的先列了，搞不好以后其他的忍村都要找你们晓组织来取经。

仔细一看，蝎的傀儡在构建阵地和设置陷阱，飞段凭借着自己的自己不怕死的特性和托尼斯塔克配合着救人，小南利用着起爆符设置在角落等着敌人上钩。

“你们！真的走在了忍界的最前方了！我觉得以后蝎或许可以去岩忍村找迪达拉开一个建筑公司，蝎负责建造，迪达拉负责破拆，我想一定会很赚钱的！”余飞嘴角抽搐着说道。该说科学改变世界吗？

“还有你们稍微管一管大蛇丸吧！这厮现在在到处收集尸体啊！敌人的也就算了，为毛普通人的也要收集啊！这些普通人和忍界的那些人一毛一样，没必要收集，待会人家米国的人过来收尸的时候连尸体都找不到了。会很麻烦的啊！”余飞忍不住吐槽道，你好歹给我正经一点啊！该输出得时候不输出，打完了以后捡战力品的时候就你冲的最快，人家米国人都没你冲的快。

当然了。阎汐达等人也是收集了很多的武器，在他们看来这些武器中蕴含的科技力量就足够他们跑着一趟了。回去以后交给科学家绝对可以再次更新他们的武器设备。

“对了！这边住所问题都安排好了吗？还是食物和饮用水的问题？”余飞忽然想到了一个问题，这次他们可不是置身前往，可是有大批的人员一起前往啊！大军未动，粮草先行！这要是没有食物和水的话可要怎么办？

“这也是个问题啊？而且我不认为轮回者是傻子，会放着我们这么大的一个弱点坐视不管。”波风水门一脸担心的说道。

事实证明轮回者之中也是有不少的聪明人，他们在撤退时趁着混乱摧毁了城市的自来水供应系统，而且摧毁了几乎纽约所有地下食物储蓄基地，也就是说联军出现了粮草危机和水危机。

“该死的！我就知道，要是没有食物和水，那么一两天以后我们的战斗力就会下降好几成啊！”波风水门紧紧的皱着眉头说道，虽然可以从一些民用的设施和住所里找到食物和水，但是这也是杯水车薪而已，先不说纽约并不是全部都在他们的掌控中，这么多的房屋都变成了废墟，想要找到食物也是难上加难啊！

“只能看看我们能不能先去一趟海贼世界看抓一些海王类过来冲一下数吧！”白胡子在旁边建议道。眼下估计也只有这个办法了。

“这一点你们大可放心！”这是古一法师走了过来说道。

“法师你有办法了吗？”白胡子走过来问道。

“嗯！我们卡玛泰姬的法师们已经利用传送门连接了其他的米国城市，从其他的城市里运输了很多的食物过来，还有大量的矿泉水，所以这个问题不用担心了。”古一法师微笑的指着远处开启的传送门，里面不断有卡车从里面开出来运输着食物和水。
第三百六十六章 目标:摧毁无限手套

“真是的！本大爷居然沦落到吃这些东西的地步了。”一方通行不满的吃着手上的饭菜说道。这些食物都是午餐肉和火腿经过简单的加工以后做出来的食物，虽然管饱，但是味道确实差了一些，一方通行作为学园都市的NO1，伙食不可能差，对于这种大锅饭一类的食物自然是吃不惯了。

“你知足吧！现在这个情况下有吃的就不错了。你看群主他们不是一样和我们吃这些啊！”佐天泪子看了一眼一方通行吐槽道，你小子就知足吧！现在至少还有热乎的饭菜吃，那些在前面站岗的可是只能吃冷的罐头和火腿呢！

“这就是真正的战争吗？我从来没有想到会经历这些。”御坂美琴看着灰蒙蒙的天空说道，当初佐天泪子找到她的时候和她有说明情况，但是作为朋友她还是来了。只是没想到战况会如此的激烈。

“御坂学姐！你要是想回去的话就先回去吧！不会有人说你的，毕竟你还只是一个国中生而已。”佐天泪子看着御坂美琴说道。

“我不要！我这次过来也是为了还那个家伙的人情的，那个家伙可是救下了所有的妹妹们，这种事要是不来的话，我自己也不会原谅自己的。”御坂美琴摇了摇头有些傲娇的说道。但她说的话也在理，本来这次食蜂操祈也是来的，但是一方通行却知道向她这样的人完全不适合参与战斗，体质太弱了，而且能力毫无用处，所以让小御坂和桃莉说了一声，把食蜂操祈拦了下来。

“真是不知道明天要怎么办啊？今天一天我们就这么狼狈了。”佐天泪子有些担心的说道。

“放心吧！至少这种事不是我们应该操心的，而是那些家伙应该操心的。”一方通行撇了撇嘴说道，同时把目光转向了余飞那一堆人。

此时余飞等人正围绕在篝火傍边一边吃着饭菜，一边商量着明天的安排。

“我觉得明天灭霸一定会发动总攻，所以我们只要挡住明天我们就可以稳住战局了。”尼克弗瑞作为米国官方的代表发言道。

“只怕未必！尼克弗瑞！这次的敌人是我和群主他们的老对手，我们了解他们，他们也了解我们，所以他们明天一定不会全力进攻而是会先试探性的攻击确定我们的战斗力！”托尼斯塔克一脸不服气的看着尼克弗瑞说道，要不是你多事把空间宝石要走放在神盾局里，我们会这么麻烦？把空间宝石藏到群系统的资源栏里面我看你们怎么偷？

“先别说这个了！我们要做的是想办法怎么干掉灭霸，只要灭霸死了他的大军也就完了，我相信奇瑞人绝对会先退兵，毕竟我们的实力他们已经看到了没有灭霸的压制，他们绝对会跑！”余飞吃着午餐肉说道。

“灭霸吗？明天我们一起上围殴他，我就不信他跑的掉！”琦玉老师一脸茫然的说道，这种事情不是很简单吗？

“果然琦玉老师你还是在一旁吃饭好了！”余飞无奈的说道，琦玉老师你果然是不适合参与这种动脑的事情。

“嗯……好吧！”琦玉老师也是光棍，直接开始消灭起了手里的食物，不得不说琦玉老师的生活质量也真是差到了极点，这些东西对于他来说味道已经很不错了。

“嗯！我觉得我们消灭灭霸的注意是不错，蓝染！你今天的战况怎么样了？”余飞把目光放到了蓝染的身上，他很清楚，以蓝染的心机肯定已经某些人身上下了镜花水月了。

“嗯！我已经在那个乌木喉的身上设下了镜花水月，我可以在关键时刻让他反水。”蓝染很清楚余飞的意思，很是了然的说道。

“那就好！蓝染！你和里克明天负责战场的前线指挥和人员调配，各自势力的人记得回去和自己的人说清楚。”余飞看着他们说道。

众人也是点了点头，这个时候了只要可以打败敌人，指挥权什么的先放到一边好了！

“至于尼克弗瑞你！告诉你们的人让他们负责稳住战线，强敌我们会负责消灭，但是小兵就拜托你们了。”余飞看着尼克弗瑞说道。

“好的！我会和上头说清楚的。”尼克弗瑞点了点头说道，现在是他们在求别人，所以态度也放的很低。

“那么明天的计划是什么？”白胡子拿着一个特制的碗吃着饭菜说道。

“分割战场，或许可以用四赤阳阵来解决！”波风水门忽然想到了在四战中自己和历代火影使用的四赤阳阵来对抗十尾。

“或许我们可以用四赤阳阵来分割战场，让灭霸无法顾及。”波风水门继续说道。

“可是……灭霸有空间宝石啊！这样的话他只需要打一个响指就可以从里面跑出来。”托尼斯塔克无奈的说道，想法很美好，但是现实很残酷好不好！

“那么……明天我们就先想办法从灭霸的身上扣下空间宝石好了。”余飞想了想说道。

“我们这边的优势很明显，就是人多！我们可以组团拉灭霸的仇恨！”余飞很是淡定的说道。

“群主！你的直死魔眼可以……”托尼斯塔克还没说完就被余飞打断了。

“别想了！灭霸的死线很细，以我的身手虽然可以接近他，但是灭霸显然是知道有关直死魔眼的事，一直在关注着这件事，一旦我想要靠近他死线的位置时，他就把我整个人都给转移走了。”余飞自然是想到直死魔眼的事情，但是灭霸似乎可以感知到危险，自己完全没有机会啊！

“不是！我的意思是群主你可以试着把灭霸的无限手套给打爆了啊！灭霸要是没了无限手套他不就不可以控制无限宝石了吗？而且，在手套碎裂的瞬间四代目就可以趁机快速的抢夺无限宝石，只要把空间宝石抢走我们就可以自由的分割战场了。”托尼斯塔克继续说道。

“打碎无限手套吗？这个似乎可以啊！就这么办吧！”余飞的眼前一亮，对啊！直接摧毁容器就可以了啊！没了手套灭霸显然也是无法控制无线宝石了。就算轮回者那边有备份的，但是在无线宝石掉到地上的时候不就可以趁机抢夺几颗吗？就如同托尼所说，只要抢走了空间宝石就可以利用四赤阳阵任意的分割战场了。
第三百六十七章 开战！

“前方的战况怎么样了？灭霸来了吗？”余飞看着托尼问道。

“目前没有发现灭霸出现的痕迹，不过以灭霸的些性格肯定是不会甘心于避战的，他肯定会出手和我们战斗的。”托尼斯塔克说道。

“嗯！那么就继续监视，一旦出现我们就开始进攻。”余飞看着托尼斯托克说道。

“来了！”就在余飞刚准备了离开去休息的时候托尼忽然说道。

监控上面清楚的显示着，灭霸的就仿佛像是蒙上了一层迷雾一般再次出现在了战场上。

“好！按照计划行事。”余飞穿上神衣，然后和借助着盘古的力量冲到了灭霸的面前，举起斧头和剑就开始喝灭霸打了起来。

“八门遁甲，第一门开门，开！”琦玉老师也是打开了八门遁甲的第一门，冲到了灭霸的面前。

“扩胸运动！”琦玉老师双臂挥舞着，然后一记扩胸运动就把灭霸给打飞了出去。

“灭霸大人！”灭霸手下的黑曜五将看到灭霸被打飞了以后急忙想去救人。

“大玉螺旋丸！”这是波风水门带领着聊天群的一种强者及时的拦了下来。

“抱歉了几位，这里，禁止通行！”波风水门微笑着看着他们说道。

“可恶！快点解决掉这些敌人，灭霸大人需要我们的帮助。”乌木喉大声的说道。然后就冲向了蓝染。

“我们上吧！看看谁最先消灭一个？”波风水门丢出飞雷神苦无冲到了亡刃将军的面前一发螺旋钻打到了他的胸口上。

“我们必须要去帮灭霸他们一把，如果这一次我们不能，给予他们重创，那么我们所有的努力都将白费。”轮回者们一看到灭霸被围，心里也是窝火，他们为了今天的这次机会是付出了太多太多了，如果无法给予敌人迎头痛击的话，那么他们这么就以来的所有布置都是无用功了。

“休想！”帕秋莉手持魔法书挡住了他们的面前，后面紧跟着蕾米莉亚和伊吹萃香等人。

“今天我们是无论如何也不会让你们过去的。你们就老老实实的在这里呆着吧！冰符.极冰风暴！”帕秋莉打开魔法书，瞬间整个战场都被冰雪覆盖。

“喂！我们这边也被波及，你就不知道打的准一些啊！”蓬莱山辉夜有些瑟瑟发抖的说道。你是故意的吧！

“行了！都别说这个了，赶紧上吧！神枪.冈格尼尔！”蕾米莉亚丢出了自己的神枪射向了一名轮回者。

“禁忌.莱瓦汀！”芙兰朵露也是召唤出了自己武器莱瓦汀，紧跟着蕾米莉亚杀了过去。

“那么爱蜜莉雅大人在下也先行一步了。”莱茵哈特鲁很是优雅的和爱蜜莉雅行了一礼，然后手持龙剑冲了过去，而龙剑似乎也感受到了强敌的气息，激动出窍了。

“不得不说这一批的轮回者质量很不错嘛！看来值得本大爷放开手脚来和你们好好的玩一玩了。”一方通行哈哈大笑道，然后一个箭步冲了过去，一脚踢飞了一个轮回者。

“一方通行！你慢一点啊！”后面的佐天泪子无奈的吼道，你特么一个人冲那么猛干什么呢？之前不是说过了要保持阵型的吗？

“算了吧！已经没有什么阵型可言了。我么也跟上去算了！至少还可以相互照应一下。”御坂美琴无奈的说道，幻想乡的这群人完全不和你多逼逼的，干就完事了。

“只好这样了。”佐天泪子无奈的叹息道，然后和御坂美琴一起冲了过去。

而圣主这边也被成龙联合范星露以及珂朵莉宇智波带土等人联合拦住了去路。

“对不起，我不能让你们影响到群主大人和老爹他们的战斗，所以请你们留在这里吧！”珂朵莉手持巨剑找上了雷之恶魔。

“可恶的成龙！没想到你居然找来了帮手！还私自窃取了我的力量！”圣主怒气冲天的看着成龙怒吼道。

“抱歉了。但是你不也是一样找来了帮手了吗？还好意思说我！圣主今天我们就来这里做个了断吧！”成龙借助着牛符咒的力量一拳把圣主打飞了出去，然后借助老爹的魔法在圣主的身上取出了一个符咒。

“狗符咒！没了这个你也就不能算得上是不死之身了吧？”成龙指了指自己手上的狗符咒说道。

“成龙！我一定要把你这个该死的小偷给撕成碎片！”圣主怒不可遏的吼道，然后冲向了成龙。

“抱歉了。我还有很多工作要做，所以暂时还不能让你把我撕成碎片！”成龙一个翻身躲开了圣主的攻击，然后再一记过肩摔给他甩了出去。

“猪符咒，电光眼！”成龙的双眼射出了一道电光击中了圣主。

“咳咳咳！成龙！我要你死！”圣主明显是在刚才的战斗中受了伤，然后对着成龙吐出了火焰。

“啊啊啊……倒霉倒霉倒霉！为什么受伤的总是我！”成龙一边躲避着圣主的攻击一边叫唤道。

“阿拉，成龙你还真是惨啊！身为手里剑！”带土这时从一旁钻了出来，然后一发神威手里剑打到了圣主的身上，圣主惨叫着停止了攻击。

“呼！多谢你了带土！”这时成龙才缓缓的松了一口气。

“别大意，圣主这个家伙可不是一个简单的货色小心一点。”带土虽然是嬉皮笑脸的，但是眼中的警惕却从未消散，作为忍者是绝对不能大意的，大意的忍者早就已经死掉了。

“以气御剪！”伍六七则是在和空之恶魔打的有声有色的。手上的剪刀不断地飞舞着企图一记将空之恶魔击杀，但是对方显然也不是好对付的存在，不断的躲闪着伍六七的攻击，并且在伍六七攻击的间隙会找机会偷袭他，也幸亏伍六七有着星辰力护体，要不然早就跪了。

“我都已经和你打了老半天了。你都不累的嘛！我都已经打累了！”伍六七挥舞着剪刀说道。

“哈哈哈哈！我可是恶魔！我怎么……”

“无赛路！你的废话太多了！觉醒吧！白夜叉！”一道银光闪过！空之恶魔的翅膀直接被砍了下来。

“啊啊啊……”空之恶魔哀嚎着落到了地上。

“就是现在神乐！”坂田银时吼道。

“阿鲁！来了！”神乐一拳打了过去，直接在地面打出了一个巨坑！

“以气御剪！”伍六七趁机一记剪刀刺穿了他的头。
第三百六十八章 再现木叶体术！

“完美配合！”伍六七和坂田银时相互击掌说道。

“阿鲁！我也有份的好不好啊？”神乐有些不满的说道。

“好的，神乐你加油吧！”坂田银时随口说道。

“小银！好敷衍啊！”神乐对于坂田银时的行为非常的不满。

“坂田银时，伍六七，神乐。你们别在这里瞎逼逼了。赶快给我过来支援啊！”这是他们的耳机里忽然传来了宇智波带土的声音。

这些耳机是托尼斯塔克特意制作的，只要先念出名字就可以连接到那个人的信号里。依靠这个刚才伍六七才和坂田银时一起完成了击杀。

“好的！马上来！”坂田银时拔出斩魄刀直接冲了过去。

“小银等等我啊！”神乐一看坂田银时要走了急忙跟了上去。

“喂！你们好歹注意一下这里还有我这么一个活人啊！”伍六七无语的说道你们是不是忘记了什么啊？

“切！还真是个麻烦的家伙。”老侯爵看着拦在自己面前的黑矮星不屑的说道。

这个家伙不愧是灭霸手下中防御力最强的那个。连自己强化过后的贪狼神权所变成动物巨狼都无法抓破他那厚实的。

“可惜要是屎大颗或者法师在这里消灭他或许很简单。”老侯爵有些无奈的说道，在电影里王就是利用传送门的能力快速的切开了他的手臂，但是不得不说这个家伙的护甲还真是厚实。

“这肯定是灭霸从轮回者那里淘来了什么东西强化了他模下的黑曜五将，要不然我绝对是不可能连防御都破不开的。”老侯爵有些无奈的想道。

“看来需要想个别的办法来对付他了！”老侯爵作为最古老的弑神者心机自然是不小，要不然他也不可能活的了这么久，很快就想到了办法。

“索多玛之瞳！”沃班侯爵开启了自己的神权看着黑矮星，渐渐地他的下半身出现了盐化现象！

“怎么回事？”黑矮星对于刚才所发生的一切都还没有反应过来，自己的下半身就无法控住了。

“冥界之黑龙！”沃班侯爵绝对是不会放过这次机会的毫不犹豫的抓住了这个机会变成了黑龙，从黑龙的口中吐出了熊熊的火焰。

“可恶的家伙！”黑矮星不断地用手抵挡着火焰的袭击，此时他的下半身完全被定住无法动弹。

“波风水门！快点来一下！”老侯爵打吼道由于此时他是黑龙状态，无法使用耳机呼叫别人来支援，只能靠吼。

“仙法.行星螺旋手里剑！”波风水门快速的利用飞雷神穿梭战场来到了老侯爵这里一发螺旋手里剑砸了过去直接把无法移动的黑矮星给绞杀殆尽。

“死去了一个了吗？明明是毫无意义的牺牲而已，你们为什么要这么抵抗我呢？明明只要顺从我的意思你们会有一半的人可以活下去。”灭霸无喜无悲的说道，仿佛黑矮星的死亡和他毫无关系一般。

“抱歉！我实在是无法认同你的想法，或许你的理想是好的，但是做法却太过于极端了。每个生命都是有感情的，如果你把他们最为亲爱的人杀死了，那么对于他们来说，这和死了又有什么区别呢！”托尼斯托克穿着战甲一脚提到了灭霸的无限手套上咆哮道。

“托尼斯塔克！我认识你，你是一个被知识诅咒的人！恰巧我也是，我觉得我们之间有着很多的共同点，不如这样吧！你加入我们，我或许可以考虑放过地球。”灭霸看着一身战甲的托尼斯塔克又想到了他那强大的魔法顿时起了爱才之心，虽然他知道这样的结果是买不来真正的忠诚的，但是只要他有着绝对的武力压制，他相信他可以控制好托尼斯塔克这把双刃剑。

“不可能！我已经有值得我效忠一辈子的组织和同伴了。和他们在一起我相信比起在你的手下我会过得更好！”托尼斯塔克一发激光炮打到了灭霸的无限手套上咆哮道。

“是吗？那真是太可惜了。”灭霸惋惜的叹了一口气，这些人似乎都是很厉害的存在可惜无法为自己所用，为了宇宙的未来，自己必须要清除路上的一切障碍。

想到这灭霸顿时杀心大起，手上的无限宝石瞬间闪烁着骇人的光芒。

“休想！伸展运动！”琦玉老师借助着伸展运动一拳打了过来。

“踢腿运动！”琦玉老师并不打算就此放弃，又是一脚踢到了灭霸的两腿之间，灭霸的脸色一下子就变了，原本的紫薯脸瞬间快要变成青瓜脸了。

“卧槽！这特么不是第十套广播体操吗？”一旁在作战的地球大军中忽然有人惊呼道。

阎汐达等人这才发现，琦玉使用的招式怎么看怎么像是广播体操的翻版。

“没想到广播体操居然也可以发挥出这么大的威力吗？该说不愧是一拳超人琦玉吗？”阎汐达有些汗颜的说道，他用屁股都可以猜得出来教给琦玉广播体操的人究竟是谁。

“天照！”余飞对着无限手套发动了天照，瞬间无限手套被一团黑色的火焰给包裹了起来，灭霸一下子就慌了，要是无限手套被毁了。那么自己也就无法操控宝石的力量了。

顾不上疼痛，他直接打了一发响指，手上的黑色火焰瞬间熄灭。

“连续分身魔炮！”

“波与粒的境界！”

八云紫和风见幽香同时释放出大量的弹幕轰下了灭霸。

“卍解.英魂无双！”古一法师开启了卍解，然后自己和身后的战魂一起释放出了大量的闪电和火焰陨石。

“可恶！”灭霸手上的无限手套发出光芒，将这些弹幕通通都摧毁。但就在这时余飞却发动了攻势！

“飞雷神！磁遁.螺旋钻！”余飞将雷属性查克拉附着到了由神权组成的螺旋钻上面借用飞雷神快速的移动到了灭霸的身后，还未等灭霸反应过来，余飞就露出一脸猥琐的笑容。

“木叶流体术禁术.千年杀！”余飞毫不犹豫的一发螺旋钻怼了过去。

夹杂着电流的钻头快速的钻开了脆弱的花朵，电流的力量一下子让整个大地变成活力四射起来。

“啊啊啊……”
第三百六十九章 “故人”与敌人！

余飞这一波神仙操作不仅整懵了灭霸这边的人，也是把余飞自己这边的人也整懵逼了！

“余大宗师这一招……好狠啊！”阎汐达忽然有些同情起灭霸来了，别人**花的滋味绝对不好受，还是被余飞用螺旋钻这样的大杀器给爆了。阎汐达感觉灭霸要是活下来了以后只怕也会留下终身的心理阴影。

当然了！尴尬的不止是阎汐达这边的人。

“卡卡西前辈！我们木叶有这么一招吗？”跟在卡卡西身后的木叶中忍一脸懵逼的看着卡卡西问道，我们木叶有这么厉害的体术吗？

“咳咳咳！其实这个术是由我的父亲“木叶白牙”旗木朔茂所发明（在小李忍传中有提到），由于此术会使人尝到“犹如千年之死般的痛苦”因此得名千年杀！”旗木卡卡西有些尴尬的说道毕竟这种事可不是什么好事。关键是余飞这厮用的太猥琐了！他完全不想承认啊混蛋！

“原来如此！居然是白牙大人所创！不愧是白牙大人！”这名忍者的眼中闪着金光说道，该说是个白牙的铁粉吗？

“是吗？你喜欢就好啊！”卡卡西有些尴尬的笑道。

“就是现在，直死魔眼！”余飞趁着灭霸还未从千年杀的阴影中恢复过来开启了直死魔眼一刀快速的切开了灭霸手上无限手套的死线。

“啪啦！”在灭霸不可思议的表情下，坚韧无比的无限手套居然碎掉了！

“好机会！”余飞抓紧时机抓走了一颗落到了地上的宝石。而躲在一旁的四代目也是快速的移动到了这里抢走了一颗宝石。

“可恶的家伙们！”灭霸快速的捡起剩下的三颗宝石怒吼道。

“这是……灵魂宝石！”余飞看了一眼手上的无限宝石，确认这颗是灵魂宝石。

“我这边是空间宝石，我们成功了！”波风水门快速的确认了一眼手上的宝石，然后就把宝石上传到了聊天群的资源栏里面以免被灭霸夺走。

“灭霸！你投降吧！没有了无限宝石和无限手套的你，是不可能打败我们的！”古一法师看着灭霸劝说道，灭霸本身并不是一个坏人，如果可以劝说的话，她还是愿意以和平的方式解决这次战斗。

“投降？呵呵呵！我的夙愿就是控制宇宙的人口来实现宇宙的可持续发展，为了这个我连我最心爱的女儿都放弃了！我还有什么理由放弃这个夙愿呢！不要说了，我是绝对不会放弃的。今天是你们赢了，但是你们不要以为这次的战斗就要这么结束了！明天将会是决一死战的日子。”灭霸捡起宝石大声说道。

“不见棺材不落泪的家伙！”托尼斯塔克刚想冲过去，但是却被古一法师给拦住了！

“不要冲动！你真的以为灭霸这样的人会没有底牌吗？我们还是不要轻举妄动得好！”古一法师劝说道使得托尼打消继续追击的想法。

灭霸的军队们开始有序的撤离战场，这一次没有空间宝石的加成使得联军这次疯狂的进行着追击但是灭霸的军队很快分出了一小部分人留下来阻击联军的追击使得大部队得以返回。

“呼！这一战我们算是赢了！虽然是暂时的。”余飞叹息道，下一次估计就是与灭霸大军的决战了！

“好了！我们这边先去打扫战场吧！我先去休息一下吧！”余飞先是找了个位子坐了下来，然后看着开始打扫战场和救助伤员的士兵们。

“嗨！果然灭霸大军的实力还真是恐怖啊！居然有如此恐怖的战斗力。”余飞感慨道。

“群主！接下来我们有什么计划吗？”托尼斯塔克递来一罐啤酒问道。

“放心吧！我们的主力都在这里了！就算出现了什么意外我们也是可以应付的。”余飞开口安慰道，这种事情说实话余飞的心里也有些摸不准，不过灭霸的大军确实很强，但是余飞本人确实不慌。因为就算灭霸他已经失去了两颗无限宝石和操控无限宝石的无限手套，就算他可以找到无限手套的替代品，那也绝对没有原版的无限手套好使唤。更何况还缺少了两颗宝石的情况下。

“不过这次轮回者的总体实力并不弱啊！看来这应该算得上是他们的精锐吧！”余飞在心里想道。

“好了！别想这么多了，好好休息一下吧！明天还有一战呢！”余飞笑着拍了拍托尼的肩膀说道，然后就离开了。

“总司你们今天的战斗没有受伤吧？”余飞第一时间就是找到了自己家的老婆们问道。

“没事的，我们的对手都是一些轮回者而已并没有什么大问题，不过……”说到这冲田总司有些沉默了！

“怎么了？”余飞的眉头皱了起来。

“小穹的状态似乎不太好，你去看看她吧！”冲田总司开口说道。

“她怎么了？”余飞急忙问道。

“她只是今天杀掉了不少的轮回者，心里有些堵而已，麻烦你去好好和她谈一谈吧！”冲田总司看着余飞说道。

“那好吧！我去看看她！希望她不要出什么问题才好啊！”余飞问清楚穹妹的具体位置以后级急急忙忙的跑了过去。

此时的穹妹正站在一栋破损的大厦楼顶，看着下面化为废墟的城市。

“小穹！真是的，一个人跑到这么来干什么啊？”余飞飞在空中，有些不满的说道。

“哥哥！你怎么来了！”穹妹对于余飞的到来表示很惊讶。

“我是你哥哥，自然是要关心你的啊！”余飞快速的落到了地上看着她说道。

“说吧！今天是不是遇到什么事了！”余飞一眼就看出了穹妹心里的不平静！开口问道。

“………我今天……我今天看到了那个毁掉我世界的男人了！”穹妹咬牙切齿的说道。

“什么？他人在哪？我去把他干掉！”余飞有些激动的说道。

“不用了哥哥！”穹妹拉了拉余飞的衣袖示意余飞坐下来。

“哥哥！你愿意听我从头说起吗？还有我真正的想法？”穹妹看着余飞问道。

“当然了，你尽管说吧！我听着呢！”余飞也是找了一个空地坐了下来说道
第三百七十章 心结！

“我一开始来到家里的时候其实很抗拒着爸爸妈妈的，在我看来除了姐姐以外是不会有人在关心我的。”穹妹小声的说道。

“后来爸妈为了我而陪着我去了魔都，我当时的想法是想要获得力量有朝一日可以找到那个人！为姐姐，也是为那些无辜的人报仇。”穹妹说着就不由自主的低下了头。

“其实当时的我觉得挺对不起哥哥你的！因为我的缘故，导致爸妈离开了你，而你又没有什么天赋修炼灵力。”穹妹开口说道。

这时余飞才明白原来那时穹妹是因为可怜自己所以才会和他说话的。

“后来我加入到了聊天群里，我认为我终于找到了可以消灭轮回者的组织了！结果我发现我的实力在这里面完全排不上号，而我以前一直被我可怜着的哥哥你居然是这个组织的领袖这让我惊讶了好长一段时间。毕竟……”

“毕竟在家里看起来毫无斗志的废柴老哥怎么看都像是一个大人物对吧？”余飞笑着说出后面的话。

“嗯！我当时确实是这么想的。”穹妹点头说道。

“后来看着哥哥你不断的参与着任务，我才明白你的辛苦，一旦出现问题哥哥你们绝对是冲在第一线的。而且每次任务都是很凶险，虽然你们嘴上说轮回者都是垃圾，但是我知道轮回者其实不弱，而是你们太强了而已。”穹妹抬头看着天空说道。

“每次你们参与任务的时候我都在想，什么时候我才可以想你们那样参与任务，保护更多的人。也可以获得更多的力量。”穹妹说道这的时候语气中罕见的带着一丝向往。余飞可以理解穹妹的心情，毕竟在自己的家园和亲人都死亡以后，没有黑化就很不错了！

余飞都不敢相信如果有人杀死了总司她们自己会怎么样？估计真的会向原著中的带土一样走上毁灭世界的路。

“但是这一次！我自己亲眼看到了那个人！我绝对不会认错他的，他和我一样是一头的白发！我想要动手和他战斗，但是我的脚却仿佛注入了钢铁了一般无法动弹，我的手也开始打颤，连响雷果实的力量都无法操控了！我那是才发现，原来……我一直在恐惧着他，我一方面想要亲手报仇，另一方面却又在恐惧着他的力量！哈哈哈……还真是讽刺啊！”穹妹说着说着就留下了悔恨的泪水，自己今天明明有机会亲自动手与自己的仇人决一死战的，但是却因为恐惧而无法下手。

“我一直认为我已经改变了！不再是之前的那个弱小的小女孩了！我可以为哥哥你分担一些压力。我可以与强敌战斗。但是当我看到他的那一刻我才知道我其实一点都没有变！依旧是那个在奥木染躲在姐姐后面撒娇的小女孩！都最后我连自己的性命都是姐姐用生命保护下来的，现在我也一直在拖哥哥你的后腿！以后说不定也会连累哥哥你的！我这种人果然还是死掉算了！”穹妹说着就想要跳下去，但是却发现自己的身体无法动弹了！

“谁允许这么做了！”余飞用念动力禁锢住穹妹的身体以后冷冷的说道。

“你难道想让我的父母在体会一次你当初的痛苦吗！”余飞看着穹妹那双不断流着眼泪的双眼咆哮道。

“你到底把自己的生命当成了什么了？是垃圾吗？可以随意的丢弃吗？我真是为你的姐姐感到难过！她花费性命拯救下来的人居然是一个窝囊废！你的命是你的姐姐给你的，那么你想怎么样？在这里浪费掉它吗？你这么做对得起拼命救下你的姐姐吗！”余飞看着她质问道。

“我……”

“别我我我的，你自己到底把这些当成了什么？如果你死了会有人为你的离开而伤心。爸妈，你的朋友们，你的老师们，甚至还有这些与我一起战斗了这么久的群友们。你把我们对你的感情当成了什么？”余飞继续问道。

“我会保护好你的，这时我对我父母的承诺，为了你，我会拼尽全力去战斗。而你呢？却在我们战斗的时候而在这里偷懒，你认为你自己这么做值得吗？”余飞说完以后缓缓的呼了一口气，然后松开念动力，轻轻的抱住她说道。

“别担心！他虽然是你的心魔但是我相信你是可以战胜他的，因为你要知道你不是一个人在战斗，我会一直陪着你的。”余飞在她的耳边小声的安慰道。

“既然你已经找到了目标，那么就尽力超越他吧！尽力变强，然后有一天可以光明正大的打败他。”余飞站了起来开口说道。

“哥哥！”穹妹看着站起来的余飞一下子就有些出神了！

“走吧！其他人都在等着我们呢！”余飞笑着伸出手说道。

“嗯！”穹妹用力的点了点头，然后拉住余飞的手站了起来。

两人牵着手返回到了临时基地里。然后余飞就把穹妹交给了佐天泪子让她好好陪陪她，然后余飞就找到了冲田总司等人。

“怎么样？小穹她怎么样了？”席尔薇雅看着余飞有些担心的问道。

“还是一样，他她自己心里有一个心魔，这需要她自己去解开才行，我们最多只能在外面引导她，而帮不了她。”余飞无奈的说道。余飞要是愿意，自然是可以亲自找上门去消灭那名轮回者，但是这样一来这个心结会一直存在着而无法消失，最后这个心结会变得越来越大。所以余飞是不会做这种事情的。

“没错！这种事我们就不要太过于干涉了！还是让她自己走出来得好！”十六夜咲夜擦试着飞刀开口说道，对于心结这种事她最能理解穹妹，所以她也知道这种事情急不得，需要时间来让她可以独自面对心魔，然后亲手消灭他，这样的话才不会留下什么后遗症。

“说的没错！我们现在需要关心的事就是明天的决战问题了！只要消灭了灭霸我们这一次的战斗就可以说是圆满结束了！我们就可以回家过个好年了！”余飞有些调侃的说道。
第三百七十一章 两个灭霸？

“我说灭霸怎么还没来啊？”余飞看着已经艳阳高照的天色不满的说道。说好了今天决战的呢？人，啊呸！是紫薯怪呢？

“难道灭霸起床的时候发现自己便秘了，所以就一直蹲在马桶上死活不愿意出来了！”宇智波带土开玩笑似得说道。

“谁知道啊？那个家伙究竟是在想什么谁知道？毕竟我们谁都不是他肚子里的蛔虫！”坂田银时一副无所谓的态度说道。

“呵呵！我可不想成为他肚子里的蛔虫！要知道他现在估计是在便秘蛔虫的生活环境估计会很糟糕！”宇智波带土很是淡定嘲讽道，引来了一片笑声。

但是托尼斯塔克等人却没有笑出声来，因为他们比起其他人多了一些想法，灭霸之所以这么晚都还没有出现，是不是因为他是憋什么大招去了？

“来了！”托尼忽然说道！紧接着无数的敌人从天而降！

“地球人！今天就是决战了，让我们来进行这最后的一次决战吧！只要你们赢了，那么你们就成功的拯救了宇宙一半的人口了，但是你们失败了，那么我将会完成我的夙愿！”灭霸穿上了他以前的那套战甲，左手上带着一个手套，上面镶嵌着三颗宝石，右手拿着一把大刀。

“看来你似乎是换了一身行头啊！可惜我看起来气色似乎不太好！需要我来帮你看看你的菊花是不是出什么事了吗？”余飞笑着嘲讽道。

“呵呵呵！不用了！”就在这时，一个声音忽然传入余飞他们的耳中。

“这……这是怎么一回事啊？”托尼一副仿佛见了鬼的模样指着这个突然出现的人影说道。

“居然……有两个灭霸！”余飞咬牙切齿的说道。

“哈哈哈哈哈哈……没想到吧！不仅你们有帮手我也有！”灭霸哈哈大笑的说道。

“为什么会有两个灭霸啊！难道是幻术？”托尼斯塔克绞尽脑汁也想不到别的答案了。

“我想你应该是另一个时空的灭霸吧！毕竟你可是连无限手套都没有啊！”余飞一眼就看出了这个新出现的灭霸和刚才那个灭霸的不同。

“好眼力！没错！我确实是来自另外一个平行宇宙的存在，就在昨天有一群叫做轮回者的家伙找上我，说这里有快速消灭宇宙人口的办法，所以我就过来看看，我与这个时空的我达成了协议，只要我可以帮助他夺得无限宝石，那么事成之后他就可以把宝石借给我，让我用宝石去拯救我的世界！”新来的这个灭霸哈哈大笑的说出自己的目的。

“没错！今天你们是无论如何也没有胜算的，赶快把剩下的三颗无限宝石交出来，这样还可以保全地球一半的人口！”灭霸面无表情的看着他们说道。

“哼！别太猖狂了，别说来两个了，就算是来四个，老子也是照样打！”余飞不服气的放出狠话道。

“盘古！出来活动一下筋骨吧！”余飞终于将自己最后的一张底牌释放了出来，盘古那遮天的身影出现在了战场上。

“盘古！你去对付那个没带手套的家伙，尽快给我干掉他！”余飞看着盘古快速的变成了普通人的大小后说道。

“遵命！”盘古说完就召唤出了自己的开天辟地斧冲向了灭霸！

“我们也上吧！”余飞召唤出炼狱魔剑说道，然后一步当先的冲到了灭霸的面前！

“木遁.木分身！”余飞结印，然后就从自己的身体里分出了一大堆的分身开始于灭霸纠缠了起来。

“呵呵呵！你可别忘了我还有我的大军呢！”新出现的灭霸轻轻的打了一个响指，然后又出现一组黑曜五将。

“如果有空间宝石的话只怕我还觉得有些麻烦，但是现在………呵呵！四代目！把我们的底牌请出来吧！”余飞看着身后的波风水门说道。

“好的！”波风水门点了点头，然后就消失在了战场上，然后下一刻就出现了三个人影在战场上。

“初代大人，二代大人，还有……斑先生！请你们助我们一臂之力吧！”波风水门对着这新出现的三个人说道。

这三位就是昨天波风水门返回忍界利用秽土转生召唤出来的人物，初代和二代听说了事情的经过以后也决定过来支援他们，而斑嘛……这种事情直接无视就好了！

“哈哈哈！斑！我们有多久没有一起战斗了！我可是很期待啊！”初代火影看着宇智波斑说道。

“哼！我可不会像你这么傻乎乎的。”宇智波斑不屑的说道。又把目光看向了宇智波带土。

“真是没有想到，你居然会脱离了我的掌控！”斑很是无奈的说道，他自认为自己已经完全控制住了带土，但是谁知道半路杀出了一个余飞把野原琳复活了，使得带土直接叛变。而自己也因为带土和长门的背叛变成了光杆司令。

“斑！我告诉你！你我之间的事没完！当初你故意设计害死了琳，还忽悠我让我和老师之间互相残杀，这笔账老子可是一直算着的，现在是特殊时期老子不和你计较，但是等战斗结束了老子要好好的教训你一顿！”宇智波带土咬牙切齿的说道，此时他对于斑的恨意绝对是达到了杀父之仇的那种地步了！毕竟原著中水门班几乎团灭的结局基本上都是斑设计出来的。带土现在为了顾全大局忍着不打他已经很不错了。

“没错！斑，我们之间的事也没完，我会用你给我的轮回眼好好教训你一顿！”漩涡长门和小南也是冷冷的注视着斑，要说团藏之后他们最恨谁那毫无疑问就是斑！他们的惨剧以及长门的身体几乎都是拜斑所赐。现在是战争期间他们也是懂大局的人，但是战斗结束以后估计斑爷会被狠狠地揍一顿！

“哦！看来我死了以后斑你似乎找来了不少的仇恨啊！这还真是符合你的性格啊！”千手柱间哈哈大笑着说道。这种嘲笑斑爷的机会可是很少见的哦！

“柱间！你和我之间的战斗可还没有结束呢？你别以为你可以逃的过去！”斑爷也是不甘示弱的嘲讽了回去。

“哈哈哈！我随时奉陪！不过斑你似乎还欠我一千块吧！赶快还钱！哪有你这样借钱的啊！到死了以后都不还的。”

“我就是不还怎么了？我现在是秽土转生的形态怎么还你啊？”

“说的有道理啊！那么……”

“大哥！你住嘴啊！我们现在应该把注意力放在战场上，而不是在斗嘴上面！”千手扉间终于看不下去了！狠狠地训斥了千手柱间一顿！

“额……”千手柱间一下子就石化了！

“哇！忍界之神毫无威严可言啊！”木叶的忍者们看的是一脸的懵逼你们谁可以告诉我到底发生了什么？
第三百七十二章 开了外挂的灭霸！

“虽然早就知道千手柱间是个逗逼，但是自己亲眼所见以后，还是别有一番感触的啊！”余飞看着这出极具喜感的场面有些无语的说道，果然你不要想着和逗逼交流。

“开始战斗吧！”余飞大起精神来看着灭霸说道，随后就领头冲向了灭霸。

灭霸也是毫不示弱的冲了过来。

“认真一拳！”琦玉老师紧跟着一拳打到了灭霸的脸上！

“影分身术！”余飞瞬间分出无数的分身同时向敌人攻去。但是灭霸站起身来大刀一挥无数的影分身全都化成了烟雾。

“火影们上吧！”初代火影看着快速的移动到了战场上分出分身开始战斗。

“忍法.四赤阳阵！”初代火影等人快速的发动四赤阳阵，分割了战场。

“你们的这个办法很不错！但即使是这样。你们依旧是赢不了我的！”灭霸看着余飞叫嚣道。

“别天神.光芒！”余飞看着灭霸的眼睛一下子就把灭霸拉入了一个类似于月读的世界里，然后脚下就出现了一个巨大的万花筒，然后天上就落下了一道光芒将灭霸给吞噬了！

下一刻灭霸捂着头后退了几步看来幻术的攻击对他还是造成了一定的伤害。

“天照！”余飞发动天照直接射中了灭霸手上的大刀，只要把灭霸手上的大刀给毁掉，那么灭霸的战斗力就要下降很多，要知道这边跟随灭霸征战无数战场的大刀可是连美队的盾牌都可以打碎的存在。

美队的盾牌可是用材质是原始埃德曼金属，具体成分由振金、铁和某种化学品组成，几乎坚不可摧，能抵抗极压、极端温度、辐射、电磁波频谱等侵击。你看美队的盾牌用了这么久都没有一点损坏就知道这有多牛逼了！但是却被灭霸用大刀给打碎了！所以说灭霸的这把大刀必须要摧毁。

“切！这种火焰可是无法伤害到我的大刀的。”灭霸虽然有些吃惊于天照的温度，但还是很不屑的说道，这种火影在火影世界里可能是真的可以焚烧万物，但是灭霸的大刀可是连美队的盾牌都可以毁掉的，会怕这个天照？随后又是举起大刀向余飞看来。

余飞看到天照无法摧毁大刀索性直接熄灭了天照，以免误伤到自己人。

余飞此时是真的很想把岸本老贼给打一顿，你特么把天照吹的这么牛逼结果一个人都杀不死，说什么可以焚烧万物，现在连把刀都烧不掉！真特么没用啊！

“神威！”余飞也是试图利用神威将其武器弄断，但是灭霸却对自己的能力了如指掌，时刻注视着自己的动作，有了第一次别天神的得手后，灭霸显得更加的警惕，自己无法下手这让余飞感觉非常不爽，感觉自己似乎被针对了一般，自己的能力看来早就被轮回者透了一个底朝天。

“花符.幻想乡花开！”风见幽香开启了自己的符卡无数的太阳花忽然从地上生长了出来，然后向着灭霸射出了无数的魔炮！

“真是麻烦！”余飞看着像是个没事的人一样的灭霸头疼道，显然她对灭霸也没有多少办法。

“不愧是纵横漫威宇宙的大boss吗？有这份力量也确实是理所当然的存在了。”余飞头疼的看着他想道。

“认真一拳！”琦玉老师再次和灭霸对上了一拳。即使是有着力量宝石的加成，灭霸依旧无法在力量上压制住琦玉老师。但是心灵宝石依旧在灭霸的手上，因此他使用幻术来对抗幻术抗性不高的琦玉老师，不得不说他确实是成功了，琦玉老师的确是被幻术克制的有些厉害，使得琦玉无法发动有效的攻击。

“现实与幻觉的境界！”八云紫一看灭霸再次使出心灵宝石的力量企图催眠琦玉老师，再次打出一道境界之力帮助琦玉老师拜托了幻术的控制。

清醒过来的琦玉老师摇了摇头，向八云紫投来了一个感激的眼神，然后又冲了过去。

“飞雷神时空斩！”余飞借助着飞雷神的速度快速移动到了灭霸的身边，然后快速的和他火拼了起来，但是灭霸不是一般人，余飞的攻击确实无法造成什么效果。

此时余飞真的感觉拥有宝石的灭霸简直就是一个bug，简直就是打不死的小强，在电影要不是托尼牺牲自己打响了那一记响指，只怕复仇者们想要打败灭霸和他的大军也不是什么容易的事情。

“难不成真的需要有人去抢宝石，然后打响响指！”就连余飞自己都有了这种想法，毕竟灭霸的大军确实太多了，想要消灭他们，先不说要消耗多少人手，时间都是一个未知数。

“不行！我既然拥有了这份力量我就绝对不会允许以前的悲剧再次发生。”余飞咬了咬牙吃坚持道，然后又和灭霸战做了一团。

“别以为我会怕了你！”余飞不断地陪和着队友们对灭霸进行着攻击，但是却依旧没有什么效果。

“我真是对你们的所作所为而感到惋惜。”灭霸忽然举起大刀一记把他们扫飞。

“切！别太猖狂！”余飞大吼一声，然后再次冲了过去。

“就是！”琦玉老师摸了摸自己额头上的鲜血不屑的说道。

“哈哈哈！我相信你们会乖乖投降的。”灭霸哈哈大笑道，然后再次和余飞他们战做了一团，只是这一次他的力量吧变得更加的恐怖，让琦玉老师都有些抵挡不住了。

“该死的！我绝对不相信灭霸会有这么强！”余飞完全不相信原著中的灭霸会有如此的强大的力量，而且刚才的那一刀明显已经超出了刚才灭霸的输出力度了。

“肯定是有人在强化着灭霸！”余飞在心里想道。要不然即使是灭霸估计也是不可能挡住他们这么多人的连环攻击的。

“嘻嘻！看来你发现了这个细节了。”这个时候余飞的手枪忽然发出声响。

“什么鬼？”余飞抽出手枪，然后看着他问道。

“嘻嘻是我啊！”这是手枪忽然变成了碎片！然后就出现了一个人影！
第三百七十三章 主神的真相！

“是你！你来这个干什么？”余飞看这个和自己一模一样的面孔问道。

“呵呵呵！我这不是帮你解决麻烦的吗？”未来的余飞笑嘻嘻的说道。然后就把目光锁定到了灭霸的身上。

“灭霸！我知道迷的目的，我也知道昨天你从主神那里得到秘药，但是我可以很明确的告诉你，那东西绝对不是什么好东西！你现在也感觉到了吧？有些无法控制自己的情绪！赶快停手吧！不然你会死的！”未来的余飞看着这两个灭霸继续说道。

“我……”灭霸刚想要说些什么忽然从他的嘴里吐出了无数的黑雾，然后灭霸的眼睛就变成了诡异的红色，然后这些黑雾不断的向着四周蔓延开来。

“看来已经没救了。”未来的余飞看着不断地有灭霸的军队吸入了这种黑色的气息，然后变得和灭霸一个样子。

“你快去聊天群里买一个光之屏障，这个可以阻止黑蔓延过来。”未来的余飞看着余飞说道。

余飞也是不敢耽误直接购买了光之屏障，然后自己和身后的阵地都被保护了起来。

“这些东西是什么？”余飞留着冷汗看着已经彻底疯狂的奇瑞人和灭霸的大军以及圣主等人，而轮回者们早就已经不见了踪影。

“你所看到的就是主神的组成部分！”未来的余飞看着余飞开口解释道。

“什么意思？主神的一部分？”余飞很是疑惑的问道。

“没错！这些黑雾中充斥着大量的负面能量，悲伤，痛苦，恐惧，嫉妒等等一系列的负面能量，将他们一个个的理智全都逼疯，然后变成了一群怪物。”未来的余飞看着眼前的这一幕说道。

“也许你已经从我刚才得话语中猜到了吧。没错主神就是有负面能量构成了意志体。”未来的余飞开始讲述起了主神的来历。

“主神！一开始只是一团负面能量的集合体，并未引起世界意志的关注。因为世界本身就是一个非黑即白的存在有光明就会有黑暗！这一点宇宙意志也早就猜到了。因此没有多注意，只是继续维持着世界的稳定！但是却为后来留下了祸根。”

“但是后来不断吸收负面能量的主神却开始变得越来越强，最后居然进化出了自己的意志，然后他就开始隐藏自己的力量，因为他知道以自己的力量而言无法与世界意志对抗，而是选择了偷偷的发育，等待世界意志虚弱的时候。”

“然后他已经不满足与自己缓慢的吸收负面能量，于是开始挑选一些对世界和现实绝望的人给予他们可以为所欲为的力量，而这也只是花费了一小部分他的负面能量。”

“而那些人却在获得力量后迷失了自己，为了获得更多的力量开始不断地完成主神布置的任务，在完成任务的途中不断地摧毁一个又一个的世界，摧毁的世界化作了巨大的负面能量补充到了主神那里。从此主神就开始乐忠于摧毁世界来获取负面能量。”

“而大量的世界被毁导致宇宙失衡，终于引起了宇宙意志的怒火，他联合众多的位面一起行动企图一举消灭主神，而主神也认为自己的力量足以消灭世界意志，而自己正好可以取而代之。于是双方进行了惨烈的交战。”

“主神错误的估计了世界意志这边的战斗力，他手下大多数的轮回者阵亡，而自己也被世界意志的联军，打的四分五裂。大量的负面能量集合体散落到了各个世界。而自己只带着主体部位逃离。并且更加疯狂的招募轮回者，无论这些轮回者是死是活，不管他们完不完成任务都会给予他大量的负面能量，甚至连同伴之间的互相残杀也是如此。所以主神一直没有反对轮回者之间的互相残杀，甚至还暗中鼓励。因此轮回者的内部可以说是一群有着心机的人不断的你争我斗的画面。”

“而不断涌出的轮回者让宇宙意志大为头疼。因此宇宙意志仿造轮回者的模式打算建造一个以聊天平台为基础的全方位的维和组织，将他认为有潜力的人拉入这个组织里。然后由这个组织的人来代替宇宙意志维护宇宙的平衡同时负责处理一些突发状况和剿灭轮回者的任务。”

“这！就是事情的前因后果了！”未来的余飞说完就看着余飞，似乎再说，快问吧！我等着你的十万个为什么呢！

“为什么是我？”余飞自言自语的说道。

“你说啥？”未来的余飞有些疑惑的问道。

“我说为什么是我啊？为什么这个宇宙意志会选择我做这个领导人啊！”余飞抓着他的衣领咆哮道。

“哈哈哈哈哈哈……这个嘛……暂时无可奉告了。这件事情后来boss会和你说明的。至于原因吗……以后你就知道了！”未来的余飞打着哈哈说道。

“切！每次都是这样，卖关子！”余飞很是不满的说道他可不记得自己有什么喜欢卖关子啊！（你确定？）

“好了。要怎么解决现在这个情况啊？”余飞看着他问道。

“我出现在这里的原因就是为了这一天，要不然你以为我给你那把枪是为了什么啊？就是为了今天，放心吧！”未来的余飞看着他说道。

“这些负面能量都是由这两个灭霸的体内释放出来的，只要把灭霸的本体杀死，就可以一举消灭所有人。”未来的余飞看着他们说道。

“但是我们要怎么在这些负面能量里行动呢？”余飞继续问道。

“很简单！我可以给你们提供在负面能量里行动的能力，而且还可以帮助你们对抗灭霸！但是我这具身体不是实体，只能坚持十分钟。十分钟我就会消散。你们有把握在十分钟内杀死灭霸吗？”未来的余飞看着余飞问道。

“没有！以前的灭霸已经够强了。现在的灭霸一看就知道更强了。我要怎么打啊！”余飞很是光棍的说道。送死的事情他可不会去做。

“别担心我这里有办法！”未来的余飞似乎早就料到了余飞会这么说笑嘻嘻的说道。
第三百七十四章 战斗！终于结束了！

“虽然灭霸变得比起原著中更加强大了。但是你可以让其他队员们帮忙控制住灭霸。灭霸虽然很强，但是身上还是有死线存在的，只要找到机会切开死线，那么灭霸再强也要跪。”未来的余飞看着一脸不淡定的余飞说道。

“放心吧！我会给你加buff的，你要是死了，我自己也活不成，我过来也是为了改变一次悲剧的，也幸好你们成功的回收了上次的主神的部件，要不然这次我也帮不上什么忙了。”未来的余飞拍了拍余飞的肩膀说道，一脸老气纵横的样子看的余飞差点一发光炮呼到了他的脸上了。

“各位！今天就是最后的决战了。我需要各位帮助我拖住灭霸和他的大军让我有机会对他进行一击必杀。”余飞缓缓的松了一口气，然后把目光看向了身后的战士们开口说道。

“所以说！为了我们的未来战斗吧！”余飞大吼了一声，然后带头冲了出去。紧接着琦玉老师，古一法师，风见幽香等等群员们都跟着余飞冲了出去。

在他们刚刚出去的时候身上就镀上了一层金光！然后周围的黑气触碰到了他们的身体时都会被这层金光泯灭！与此同时他们也感觉到了他们的力量强大了不少。甚至余飞都发现灭霸身上的死线一下子清晰了不少。

“快点！你们只有十分钟的时间！”未来的余飞在后面脸色难看的说道。

“知道了！盘古！刑天！给我拖住另一只，杨戬！飞廉和我一起先打这只，其余人都给我去拦住那些小喽喽！”余飞说完就直接和灭霸干上了。

灭霸虽然失去了理智但是对于无限宝石的操控力以及他本身的力量却不知道强化了多少，仅仅凭借着本能都把余飞打的快要扛不住了。

“念力！”齐木楠雄看到余飞一下子陷入了苦战立马用念力迟缓着灭霸的攻击。

“哈！让你见识一下鬼族的厉害吧！”伊吹萃香一拳冲了过来打到了灭霸的脸上直接把灭霸给打飞了出去。

“木遁.明神门！”初代火影见状立马结印利用明神门企图封锁住灭霸的行动！

“须佐能乎x2！”宇智波带土和宇智波斑同时使出了须佐能乎，同时对着灭霸发动了攻击。

“仙法木遁.增数千手.顶上化佛！”初代火影立马开启了自己的大招。

“仙法.行星螺旋手里剑！”四代火影开启了六道仙人模式开始凝聚手里剑。

“大家用自己最强攻击来掩护群主！”古一法师操控着身后的战魂从空中射下了无数的闪电开始攻击着灭霸。

“认真一拳！”琦玉老师蓄力，然后一拳冲了过去。

灭霸刚刚挣脱了明神门就感觉有一万个人在向自己发动着攻击。一时间也只能借助宝石的力量暂时抵挡着。但是这是他的死线也在余飞的视野里暴露无疑了。

“神威，飞雷神！”余飞借助着飞雷神快速的移动到了灭霸的身后然后对着那根仅有的细小的红线猛的一砍。

瞬间强无敌的灭霸仿佛像是触了电一般，开始浑身抽搐，最后倒地不起！在倒地的那一刻，他的眼神中恢复了那一丝神采。嘴里自言自语道。

“感谢你们！让我解脱了！”随后就再也没有任何气息了。

“可怜的灭霸！到最后居然变成了别人的牺牲品！还真是可叹啊！”雨飞快看着倒地不起的灭霸心里很是感慨的说道。

“群主别感慨了。还有一个呢！”古一法师指着正在和盘古战斗的灭霸说道。

“好的！我们就上吧！”余飞快速的冲了过去，一脚踢到了灭霸的脸上。

“吼！”灭霸怒吼着看着余飞然后一拳冲向了余飞。

“小心！”这是四代目及时出现快速的把余飞给移走了。

“多谢了四代目。”余飞也算是松了一口气。看着波风水门说道。

“群主！我有一个计划，那就是我和二代一起利用飞雷神快速把你移动到灭霸的身边，而群主你需要做到一击必杀才行。”波风水门看着余飞说道。

“你们快点啊！我快没时间了。”在结界里的余飞一脸虚弱的对着他们吼道。

“好吧！我们快点！”余飞也是决定放手一搏，然后四代目快速的移动到了灭霸的身边丢出苦无。

“好了！你准备好了吗？”二代火影看着余飞问道。

“嗯！拜托你了！”余飞点了点头说道，随后就被二代快速的移动到了飞雷神苦无附近，然后再由四代目快速的移动到了灭霸的身边。

“就是现在！”余飞的眼睛紧紧的盯着灭霸的死线。然后一刀砍了下去。

“呜呜……”灭霸哀嚎着摔倒在了地上，然后死去了。

紧接着灭霸的大军们开始出现不同程度的癫狂和发疯的状况。

“好了接下来就是老大该做的事了。”威力的余飞看着走进来众人说道。下一刻天空上忽然落下了一道阳光使得他们顿时感觉全身轻松了不少。然后大量的黑雾以肉眼可见的速度开始消散。最后连同那些已经陷入癫狂的灭霸大军们也纷纷的死去。

然后这些光芒开始照耀到了余飞等人的身上，他们身上的伤口都一下子愈合了，无论是身体还是心灵上的疲惫都在一瞬间消失了。感觉整个人都焕然一新了。

“我感觉我的查克拉变多了！”一名木叶忍者忽然高呼道。

“我感觉我的身体比起以前更加敏捷了。”这是一名海贼的惊呼。

“我感觉我体内的魔力更多了。”这是那些魔法师们的惊呼。

“这是不敢置信，boss居然是以这样的方式来给这些非群员们发放奖励。”余飞看着这些欢呼的人们惊讶道。

“你们的奖励待会到聊天群给你们！”这时在场的群员们都收到了一个信息，然后这束光就消失了。似乎从来都没有出现过一般。

“战争终于结束了。”一名米国大兵丢掉了手上的枪，瘫软的坐到了地上。紧接着越来越多的坐到了地上。

“好了！我这幅虚幻的身体的任务也结束了。你们这段时间应该会度过一个休闲期，主神这次大败应该会舔舐伤口一段时间，好好享受一下难得的假期吧！”未来的余飞说完就消失了。
第三百七十五章 战后的喜悦！

“喂！你们快点！这有还有人需要救援啊！”一名忍者看着废墟下已经很虚弱的人叫道。

距离大战结束已经过去一天了。虽然战斗都结束了。但是聊天群联军却还没有离开，毕竟纽约的一半在这一战几乎被毁灭殆尽。还有大量的民众需要救援。联军也是帮助米国军方救援人员。

“我说老头子！你才刚刚复活，别这么拼好不好？我说了有我和我的朋友的帮助纽约会很快重建的。”托尼斯塔克看着正在神盾局办公室忙碌的霍华德无奈的说道。

聊天群的这一次奖励居然是可以给他们实现一个愿望！毕竟这次他们做的太好了，不仅成功的粉碎了轮回者的阴谋还大大的削弱了轮回者的实力。宇宙意志也是很高兴，直接许诺可以满足他们的一个愿望。托尼直接选择要求自己的父母复活。

漫威世界的死亡世界是由死亡女神管理，但是宇宙意志想要复活一个人还不简单，直接和漫威世界的世界意志（斯坦.李老爷子友情客串！）联系要求复活了两个人，死亡女神连个屁都不敢放。

就这样霍华德夫妇被复活，把托尼这个中年大叔都激动的眼泪鼻涕一把流的。余飞等人也是理解托尼的心情，于是那一天都没有耽误他。

而第二天收拾好心情的托尼重新出现在公众的视野中。开始战后重建，他先是宣布灾后重建的资金斯塔克集团会支援一部分，而且这一战受伤的士兵们都会得到由斯塔克集团赞助的免费治疗。一下子就把他捧成了国民英雄。

首先托尼是卡玛泰姬的至尊法师，在灾难开始时都是由卡玛泰姬的人率先站出来战斗的，而余飞等人也是托尼请过来支援的，可以说如果没有托尼整个地球都将遭受毁灭，因此世界人民尤其是米国人民对于托尼是极其的崇拜，现在托尼又宣布帮助他们治疗伤口和重建家园更是让托尼的形象更加的亲民。

而霍华德在休息了一天后就成为了神盾局的新任局长，前局长尼克弗瑞的愚蠢行为以及他的前任给国民们造成的不良印象使得神盾局门口每天都有人再游行，要求政府解散神盾局，他们的安全由超级英雄保护就够了，或者花费资金请求这些异界的援军们派遣一些人手驻扎在米国就好了。搞的米国总统也是头疼不已。不得不把尼克弗瑞从局长的位置拉下来以平息民愤。而此时又没有好的人选，正好霍华德复活了，霍华德本身也是神盾局的创立者之一，又有英雄的父亲这个荣誉的称号，民众的认可度高，二战时期的大功臣。米国总统对他也很放心。至少霍华德当局长就可以缓解托尼和神盾局的关系。

至少现在他可是完全不敢惹托尼，要知道托尼不仅有着强大的后援还有着超高的民众支持率，只要他想或许自己可以马上下台，要知道神盾局之前要求保管宇宙魔方背后可是他在给神盾局撑腰，只要这个消息暴露出去，自己百分百要下台！更惨的很有可能会被愤怒的群众们撕成碎片。所以为了保住自己的位置，急忙示好的亲自来到托尼的临时住所，找到霍华德，亲自和他谈论了一番请求霍华德接任了神盾局局长。

“托尼！总统既然把任务交给我，那么我就一定要做好才行！放心吧！我这条老命可是你费尽心思才救下来的，我会珍惜的。”霍华德看着托尼笑道。

“嗨！好吧！那么今晚我们这边有一个私人聚会，算是欢送会吧！毕竟明天我的那些好友们就要带人回去了，你要过来吗？”托尼看着霍华德问道。

“自然了！我肯定是要亲自去的！毕竟我也很想亲自感谢一下他们，一来是要感谢他们不辞辛苦地过来救援。二来也是感谢他们给了我儿子一个新的人生！”霍华德在昨天也是听说了余飞对托尼的帮助，他在心里很感激这个给了自己儿子新生的人。

“那么你先回去陪一下母亲，我去医院看望一下英森老头。到时候我会让司机开车送你过来的。”托尼无奈的耸了耸肩说道。

今天早上英森就已经苏醒了，他听闻战争已经结束后也是松了一口气，本来医生是想要通知托尼斯塔克的，毕竟托尼来到医院探望他的时候就说了一旦他醒来就要通知他。但是英森博士深知大战后托尼会很辛苦于是让护士晚点再告诉他，于是直到中午休息时托尼才得到了英森的消息。

“还要等一下，毕竟十三区要并入神盾局很多的交接工作都要进行啊！我今天尽量快点完成吧！”霍华德无奈的说道。

这次战斗结束后《成龙历险记》的世界已经和漫威世界彻底的融合了，因此十三区作为新的部门正式加入了神盾局，而布莱克也成为了副局长，帮助霍华德处理事情。而成龙由于老朋友的请求并没有加入复仇者而是加入了神盾局！帮助霍华德和布莱克继续处理黑手党的问题。

此时的成龙已经获得了圣主十二符咒的力量就算再聊天群里面也是强者一名了，虽然有点搓就是了。

而托尼也是在事后把那些可以召唤黑影兵团的面具都收了起来，准备交给余飞，这种东西太危险了，要是被某些有心人拿走了又是一次大麻烦，于是果断交给了余飞。

“那好吧！老头子你加油！”托尼无奈的耸了耸肩然后就离开了。

托尼看着窗外的景色港口处正在准备建设新的战舰，这些都是米国政府的谢礼。

战斗结束后米国总统就特意邀请了这些代表们去白宫就餐，感谢他们的支援，并且表示可以为他们做些什么。白胡子（用道具变小了，要不然进不了白宫）就是要求进行战舰的交易，而白胡子这边直接用黄金交易，这把米国总统激动的两眼冒金星！由他们出钱购买战舰既可以拉动就业率又可以赚钱何乐不为。直接把米国总统激动的白胡子差点就要多一个儿子了。甚至还特意请米国教官亲自教导白胡子的儿子们开船以及保养战舰。

而木叶和雨忍村要的就是一些米国的科技技术，这些技术都不要求很先进，米国总统也是很大方的给了他们。同时也派出了一些工程师一起去木叶和雨忍村打短工。
第三百七十六章 路西法想要入伙！

其他人则是没有什么多余的要求毕竟过来的人一来是因为托尼有难所以过来支援是理所当然的事，二来也是为了宇宙意志的奖励。所以米国总统的感谢对于他们来说没有什么太大的兴趣。

倒是里克这边缺少食物和日常的生活物资，但是里克觉得这次过来帮助托尼是理所当然的事情，不应该要别的报酬所以没说。气的托尼当场就跳了起来，亲自和米国总统说明了里克那边的情况。

米国总统听说了里克那边人类生活的惨状却还在他们危机的时候过来支援而有些感动，所以大量打着难民援助的米国战略储备粮以及大量的小麦，大豆等等普通的农作物通通都打包以米国政府的名义赠送给了里克他们。

如此之多的粮食让里克都有些蒙了！他有些无奈的发现米国政府赠送的食物以及很多日常的生活用品居然连聊天群自带的背包都无法装得下。

本来里克是想要许愿净化自己的世界，但是想到世界的污染是因为战争的缘故，只要战争不结束，那么污染就会继续出现，所以里克也就打消了这个一步登天的想法，而是许愿希望可以给人类一片净土。

于是世界意志赠送给了他们一台巨大的净化器，这台净化装置可以为人类撑起一片家园。再加上不断变强的人类群体，里克的心里对于夺取星杯的希望也越来越大了。

而阎汐达等人因为担心自己的世界出现了别的问题，因此和余飞商量了一下就提前回去了，毕竟这里所发生的一切对于他们来说都太刺激了，他们需要回去好好和国内商讨一下。

而余飞也没有挽留，毕竟自己的世界确实是危机四伏，而阎汐达他们本身就是一股强大的力量，万一在阎汐达离开的时候有人入侵的话，那么余飞的罪过就大了去了。因此余飞表示回去以后一定会多炼制一些药物甚至还有一些提升修为的药物给他们，让伊特和韩维这两个糟老头子激动的手舞足蹈，差点就要到白宫门口跳老年迪斯科了！还好阎汐达及时拦住了他们以免他们在这里丢人。

而穹妹也是想着早点回去，毕竟这种场合自己确实很不适应。而且到最后由于轮回者提前知道了消息逃跑了，导致穹妹的心情有些低落。对此余飞也不知道要怎么安慰她，只能说下次还有机会，要她想开一些之类的话。

而剩下的人都是聚集到了一家大型餐馆里，有说有笑的，这里面的人几乎都是群友，所以相互都认识，再加上这种聚会已经不是第一次了，所以很是淡定，已经不少人开始相互扯上了！

而路西法一开始是也是有些不知所措，但是你毕竟是魔王，很快就融入了老侯爵这边的圈子里，开始从老侯爵的嘴里套取一些信息，比如如何加入这个组织。

路西法在这次与灭霸的战斗中见识到了这些人的神通广大，一个连接着各个世界强者的组织，自己倘若可以加入不仅是对吉蒙里家族，对整个恶魔一族都会有着极大的好处。

但是他从老侯爵的嘴里得到的消息是，要想加入聊天群，一个就是系统这边的随机邀请，这个随机性太高了，放弃！另一个就是让群主利用邀请函邀请他进入。这一点他表示也很难，问题就在于余飞愿不愿意拉他进来。

他从老侯爵那里得知余飞性格特点，虽然腹黑，而且喜欢卖关子，毫无节操可言，脸皮厚如城墙！但是一旦办正事的时候余飞从来没有含糊过，并且有着很高的权威。就连古一法师和琦玉老师这些天花板级别的存在也会听从余飞的建议，一来是因为余飞强大的实力，二来则是余飞在群员之间的威望，只要有任何人遇到危险余飞都会带人在最关键的时候出现来救援他们。而且对于群员的关心也是打心底的。因此他们都很敬重这个年纪不大的群主。

想要让这样的人认可他，想必也是要花一些功夫的。而自己需要怎么向他证明自己的价值呢？这是摆在他面前的最大问题。

“哟！我是不是来晚了！”这是托尼才和霍华德急匆匆的走进大厅看着大厅里坐满了问道。

“没呢！你快点过来坐着吧！你今天可是主角啊！”余飞看着托尼叫唤道。

“嗯！”托尼整理了一下自己的衣服和领带走到了前台上看着下面的一众群友们说道。

“感谢各位这次的支援，如果没有你们我想我恐怕早就已经死了吧！今天在这里我想要表达自己对各位的感激之情！”

“我曾经是一个花花公子，而且自认为自己生产武器是为了世界和平而贡献一份力，但是却没有想到我所制作的武器被有心人利用交易到了反动组织手上，多亏了群主的帮助我才得以认识到我以前的愚蠢，才成就了今天的我！”

余飞听到托尼这么夸奖自己都怪不好意思了！毕竟自己只是做了一些引导作用而已，具体做出改变的是他自己。

“而我也庆幸自己得以加入这个组织里，在这里我收获了真正的友谊以及我的老师。同时复活了我的父母。此时我真的感觉我的人生已经完整了！我！不再是孤身一人，我有我的家人和爱人陪伴在我的身边，我还有你们这些朋友们相互勉励！我相信我们的未来会更加的美好。再次的谢谢大家。”说完托尼就对着所有人深深的鞠了一躬，霍华德也是跟着托尼向着所有人鞠了一躬。然后接过话筒

“我是霍华德.斯塔克！是托尼的父亲我很感谢你们在坐的各位！我不是一个合格的父亲，之前为了给托尼一个更好的未来忽略了与他的交流，又因为九头蛇的袭击使我一直没有尽到一个父亲的责任。我感谢你们帮助托尼成为了一个真正的英雄，也感谢你们冒着生命危险过来帮助托尼。托尼能够认识你们！我感到无比的荣幸以及高兴！”霍华德说完再次向众人鞠了一躬！
第三百七十七章 托尼斯塔克的笑容！

“好了！话不多说了！明天或者今晚你们就要离开了，希望大家可以吃好喝好！”随着托尼的话语结束，这次庆功会就正式开始了！

在坐的基本上都是熟人，于是气氛一下子就起来了。

“霍华德先生！当初的事我……很抱歉！”冬兵巴基走到霍华德的身边道歉道，虽然当初他遭到了九头蛇的控制，但是确实是他杀掉了霍华德。这一点是无可争议的事实。

“没事的。托尼也和我说了当时的情况，过去的事情就让他过去吧！反正九头蛇已经完全成为了历史，那么我们应该还是朋友不是吗？毕竟那是时代的老家伙也就剩下我们了不是吗？”霍华德拍了拍巴基的肩膀打趣道。

“嗯！”巴基用力的点了点头。

“托尼你过来！”这是霍华德把一旁一脸不情愿的托尼给拉了过来。虽然霍华德已经复活，但是托尼的心里依旧有一些不舒服。

“好了托尼！过去的事情就让他过去吧！华夏不是有句古话吗？让不高兴的事情随风吹散。这件事已经过去了！”霍华德拍着托尼的肩膀说道。

“额……好吧！总之欢迎你加入复仇者联盟！”最后托尼也只好和巴基握了握手说道。

“哟！史蒂夫好久不见了！没想到你看起来和七十年前一模一样啊！”霍华德走到米国队长身边笑道。

“好久不见了！霍华德先生，我之前还以为再也见不到您了呢！真是没想到可以再次见到您啊！”米国队长对于霍华德自然是很熟悉，毕竟他的盾牌就是霍华德给他的。他和霍华德之间的关系确实很不错。

“盾牌还用的趁手吗？”霍华德看着米国队长问道。

“当然了！”米国队长笑道，对于那面盾牌自然是很满意。

“那面盾牌的硬度确实很高，但是比起灭霸的大刀还是差了不少，我现在正在研究灭霸的大刀看能不能分析出这到底是什么样的金属！”托尼一听美队的盾牌就想到了灭霸的大刀。那把大刀可以把自己父亲弄出来的盾牌给砍碎，显然是激起托尼斯塔克的研究欲望了！那两把大刀都已经被他锁在了斯塔克大厦的最底层，现在由于研究器材的缺失无法进行研究。

一想到研究器材托尼就是一肚子的火，那个实验室里可全都是他的心血啊！各种先进的实验器材很多都是自己花费了很大的功夫特制出来的，甚至还有一些是通过聊天群那里购买过来的。奇瑞人摧毁了别墅也就算了，这种东西托尼随时都可以请人修建一栋新的出来，但是你把实验室给毁了，那么托尼的实验起码也要停止一段时间了！

幸好里面的那些关键的数据都没有被毁掉，从废墟里翻出了里面的计算机硬盘，如果连硬盘都被毁了的话，那么托尼就真的要疯了！他估计会费劲心思去找到奇瑞人的老家，然后给他们的老家来几发核弹或者是反物质爆弹！

“史蒂夫！等我研究出来了看能不能给你做一面新的盾牌！我保证比起你以前的那面绝对要好。”托尼看着美队说道。

“其实我觉得我现在的这面盾牌挺好的。”这美队心里的话，但是却没有说出来，毕竟托尼也是一片好心。

“布莱克！欢迎你们，希望你们可以快速的融入这个世界，也可以适应你们的新工作。”霍华德看着布莱克警长或者说是副局长说道。

“放心吧！如果对手是黑手当的话，我们可是轻车熟路了！”布莱克笑着回答道。显然是对自己的手下很有信心。

“成龙！欢迎你加入神盾局！”霍华德看着布莱克身边的成龙友好的说道。

“那里！我只是一个挂名的小职员而已，平时我的工作还是考古学家而已。”成龙有些尴尬的说道，就如同在十三区一样，成龙平时也是做考古工作的，一旦有棘手的敌人出现时才会通知成龙的。

“酷！龙叔，难道你不觉得特工的身份比起考古学家要强得多吗？”小玉惊呼道。

“小玉！我其实并不喜欢特工这个身份，只要有人需要我的时候我就过去，平时的话我觉得还是做我喜欢的考古工作比较好！”成龙蹲下身来好声安慰道。

“啊！我还是觉得特工的身份很帅！”小玉有些沮丧的说道。

“小姑娘！你想要成为一名特工的话，你的成绩可一定要优秀哦！毕竟特工身处的环境需要他们掌握更多的知识，所以呢你要加油哦！”霍华德笑着鼓励道。

“啊！可我最讨厌念书了！”小玉哭丧着连说道，自己最讨厌的事情就是念书了！

“那你就要加油喽！如果你想要成为特工的话。”霍华德鼓励的说了一句然后就离开了。

“余先生！”霍华德找到了正在一旁和古一法师聊天的余飞说道。

“霍华德先生！你有什么事吗？”余飞看着他问道。

“没什么！我只是来表达感谢地而已，感谢你为托尼所做的一切。也感谢你让托尼成为一个真正的英雄！”霍华德看着在给一边的服务生签名的托尼感激的说道。

“没什么！托尼也帮了我们不少，这是应该的！”余飞举起酒杯和霍华德碰了一杯说道。

“话不能这么说，说到底是我这个父亲的不称职，幸好有你们这些朋友在。”霍华德摇了摇头，然后目光看向了古一法师。

“同样也感谢您，不仅是感谢你教导托尼，也要感谢您无私的守护了地球这么多年。”霍华德对着古一法师说道。

“这都是我应该做的，您不必在意。”古一法师整个人都发散着一股祥和的气息，让人心里生不出一丝反抗的想法。

“总之希望今天你们可以好好休息一下，你们都是大人物，所以不知道什么时候又会忙碌起来，所以就趁着今天好好放松一下吧。”霍华德笑着说道。然后就离开了。

“我从来没有看到过托尼先生这种发自内心的笑容！”欧尔麦特看着托尼感慨道。

“毕竟对于他来说，现在的生活已经很圆满了！不仅没有外敌入侵，自己的家人都在他的身边，对于托尼斯塔克来说，这！就足够了！”余飞看着托尼脸上露出的幸福笑容说道，在原著中余飞从来没有看到过托尼会笑的这么开心，这是一种发自内心的笑容！看起来是那么祥和！

“或许！这就是我的使命吧！改变一切不该发生的悲剧！”余飞轻轻的喝了一口酒在心里想道。
第三百七十八章 托尼叔叔的假期！

“好无趣啊！”余飞躺下沙发上，脸上一副死气沉沉的样子。

“臭小子！你要是闲着就去帮你媳妇的忙去。一个大男人整天在家无所事事，成何体统！”余爸看着余飞这幅懒散的模样，不禁恨铁不成钢地说道。

“老爸你也别互相伤害了！你自己不是也窝在火箱里死活不愿意出来。”余飞翻了翻白眼说道，家里的女人都在厨房里忙碌着，就只有他们两人大男人在火箱里当着废柴。

“我好歹还会做饭！老爸你呢！”余飞一脸鄙视的看着自家老爹。余爸虽然看起来是一个人很持家的男子，但是却意外的对料理没有一丝一毫的天赋，以前父子两个人单独在家的时候都是余飞自己做饭吃的。

“你小子找抽对不对！有你这么揭我短的吗？”余爸一脸不爽的看着余飞说道。

从漫威世界返回也过了三天了！当初余飞考虑到了他们离开家以后铃音和结衣两个小家伙在家里怪可怜的于是就让小樱开启了传送门把余爸和余妈接了回来，帮助照顾一下家里的这两个小家伙，而余飞也就可以放心的出击。但是又考虑到了安全的问题，所以就把蔷薇少女们留在了家里以免发生意外。

“话说老爸老妈！你们真的不和我们一起过年吗？”余飞看着余爸和余妈说道，他的本意就是想和自己的父母一起过个年而已。

“不了！我们两个在这里你们年轻人之间也是不习惯，我们啊！打算去老房子住就好了！我昨天已经请了钟点工去打扫了！今天下午我们就回去。”余妈显然是知道自己和余爸在这里会打扰到余飞他们，所以不打算和余飞他们一起住。

“那你们干脆把老房子卖了算了！在附近买一套新的房子好了！我听说最近有一套别墅要出售，你们想的话，我可以和上边商量一下，买下来是没有问题的。”余飞一边吃着东西一边说道。

“算了吧！现在东海的房价这么高，买一栋别墅的价格也不少了！再加上如果我们住在那里估计也是没有安静的日子了！我们啊！还是喜欢过安静的日子。”余爸摇了摇头说道，他也知道自己儿子是真的关心自己，但是那栋老房子有着他们太多的回忆了！所以还是不愿意出售换一套新房子。

而且现在自己儿子的身份曝光后以前不认识的各种亲戚都来到自己家里走各种关系，毕竟很多事情只要大宗师一句话就可以解决，但是余飞的住所是对外保密的，在东海市这边也是只有东海市市长这边的一小撮人知道位置。其他人都不知道。为此最好的突破口就是余飞得父母了！这也是余爸当初要去海上钓鱼的原因，他也是被那些走后门的人烦到了，直接出远门看看你们怎么找到他。

“那好吧！我已经和市长说过了！让他想办法让那些毫无关系的人禁止去找你们了！但是从老家这边来的亲戚就靠你们自己应付了！”余飞无奈的叹息道。清官难判家务事，这种事情还输让他们自己解决吧！

“嗯！那么你小子也注意节制一点，别让我们下次来的时候你就一脸菜色了！”余爸看着余飞一脸戏谑的说道。

“行了！你个为老不尊的老头赶快走吧！”余飞看着余爸这幅表情就一脸的尴尬，直接一脸嫌弃的说道。

“切！你小子记着照顾好自己，你们这几天发生的事，我也从小穹那里得到了消息，这是你的使命我们不拦着你，但是希望你记住，你是有妻子和孩子的人，别到时候让我和你妈难受！”余爸一本正经的看着余飞说道。

“放心吧！我会珍惜这条命的。”余飞笑着说道。

“小飞啊！妈也不多说了！你自己应该可以照顾好自己，小穹这段时间都跟你们住在一起，她的事情我也从席尔薇雅那里了解到了一些，你记得多开导她一些。”余妈看着余飞说道。

“嗯！放心吧！”余飞用力的点了点头。

然后余妈和余爸就在小樱开启的传送门上离开了。

“好了！明天我们就准备去买年货吧！今天我们就休息一下吧！”余飞看着一种人说道。

“爸爸！明天我们要去逛商场吗？”小结衣跑到余飞的怀里问道。

“当然了！怎么样？明天你跟着爸爸妈妈一起买年货好不好啊？”余飞微笑着摸了摸结衣的头笑道。

“好啊！”结衣很高兴的说道。看的旁边的咲夜是有些尴尬！

而一旁的蔷薇少女们则是一脸气愤的看着小结衣，尤其是水银灯此时的她正咬着自己的手帕，死死的盯着余飞的怀里，那明明是她的位置。

余飞一边拍着小结衣一边打开了聊天群。

小飞侠：各位！最近的生活都过得怎么样了？

沃班侯爵：正在练习新的力量，刚刚才和罗濠打了一场，可以说是不分胜负。

罗翠莲：老沃班！等会再比一比啊！刚才是我还没有适应，现在我一定可以把你打的满地找牙。

沃班侯爵：我还会怕你不成！等着吧！老夫就会让你知道什么才是绝望！

托尼斯塔克：你们两个三天一小大，五天一大打有意思吗？看看我！平平淡淡才是真。

小飞侠：屎大颗你这小日子过得有滋有味啊！

托尼斯塔克：那是自然得了！没有工作，没有那些乱七八糟的麻烦而且这次也没有那些麻烦的轮回者和其他的敌人，我都已经在夏威夷度假了！

小飞侠：夏威夷度假！你是真的潇洒啊！

托尼斯塔克：当然了！我都已经把该做的事情都做完了！就算是超级英雄也是要休息的。

古一：托尼！你有空的话麻烦你回来一趟吧！

托尼斯托克：怎么了！我才刚出来没多久啊？

古一：这里来了一个新的学生需要你来帮我教导一下。

托尼斯塔克：这件事不是老师你亲自负责的吗？而且王或者是莫度他们也可以帮忙教导一下吧！为什么一定是我呢？

古一：我临时要去一趟香港，老爹神盾局传来了消息似乎是有关刀龙的消息，所以我要去看看，顺便还要和老爹一起交流一下魔法的问题，但是这个弟子又太过于重要，我怕莫度他们无法教导好他。所以就麻烦你来教导他一下。

托尼斯塔克：是谁啊！值得老师你这么注意。

古一：他的名字叫做史蒂芬·斯特兰奇！

托尼斯塔克：！！！
第三百七十九章 托尼的假期再次破产。

奈亚子：不是！是奇异博士吗？他是怎么想到来找法师你的啊！

古一：具体情况我也了解清楚了！是因为这场战斗，史蒂芬·斯特兰奇在救治伤员的时候被灭霸的军队袭击了！结果被压在了废墟下。虽然救援及时，但是也只能勉强保住了性命，但是他的手却无法在进行手术这样的精细操作了。走投无路的他，听说我们这边听说我这里可以治好他的手，于是就找到在纽约执勤的法师，希望可以见我！那名法师在战斗时受了伤，正好是他给他做的手术，所以就特意过来询问了我。而我已经治好了他的手，但是我却没有时间来教导他魔法。正好你在休假，所以就麻烦你来教导他了。

托尼斯塔克：我知道了！我从明天开始会去抽时间教他的。

奈亚子：呵呵！屎大颗去教奇异博士魔法，还真是奇怪的画风啊！

托尼斯塔克：切！你们可别搞错了！我可是比起他来说拥有更加高的天赋，我可是一边学习新的科技一边还在钻研魔法啊！

篠之之束：屎大颗！你给我的这些东西我还是有些搞不懂啊！

托尼斯塔克：你搞不懂那就不是我的问题了！我给你的都是一些基础性的资料啊！

篠之之束：你的这个方舟反应炉的驱动方式我大概是搞懂了！但是我这边的设备不行啊！无法完成这么精细的操作好不好？

托尼斯塔克：那你可以去买啊！系统这里有卖的，只要3000积分点。

篠之之束：你以为人人都和你一样是个大款啊！我可没有这么多的积分点。

托尼斯塔克：你不是也参与了战斗吗？系统这边的愿望你许的是什么啊？

篠之之束：额……我许愿要了一大堆的新技术。这样的话说不定我可以一举开辟出我自己在科技上的道路。结果证明，果然科研也是需要钱的。

托尼斯塔克：真是麻烦啊！好吧！我这边给你寄一个方舟反应炉过来。

篠之之束：那个……其实我还有一个请求。

托尼斯塔克：怎么了？

篠之之束：我想给我的妹妹做一台IS，但是我的技术比起你来说还是差了很多，所以啊……我想请你帮我看看我的设计图顺便帮我改造一下，当然了！帮我选好材料，帮我制作好就更好了！

托尼斯塔克：啊！你想要让我帮你改造一下图纸，还要我帮我做好一台IS！你不是一直都很自信的吗？怎么会想要让我来帮你做好一台IS啊！

篠之之束：额……虽然我不太想承认。但是你的情况我很清楚，我的科技水平绝对比我要好！虽然我自信我的IS绝对是可以打遍整个世界无敌手！但是遇到轮回者的话绝对不会是对手的。所以为了我妹妹的安全，我还是希望你帮我来制作新的IS！

托尼斯塔克：果然是为了妹妹可以背负一切啊！果然是个妹控没跑了！好吧！我会帮我制作IS的！先把你的设计图纸给我，剩下的零件图纸我会尽快发过来的，我用3D打印机一一打印好，然后装配好的。

篠之之束：好的！

滴！篠之之束发送了一份文件。

托尼斯塔克：我看看啊！额……你的核心还是老问题啊！强度不够，我看看我用振金给你做一个！还有武器啊！你的设局还是很好。但是这种全靠双刃攻击的方式太过于单调了！还有啊！飞行的速度和还有输出的功率太差！这些问题，都没有得到好的解决啊！还有啊！你的艾德曼金属使用的位置也用的不对，这种东西硬度很强，但是不能保持在高温的状态下知道吗？

托尼斯塔克：我呢！先把你的设计图给改造一下，首先你的核心需要改造，还需要将武器系统和防御系统改造，我在想需不需要给上面加一个帮助你妹妹更好操控武器的人工智能。还有引擎的喷射马力要强化一下。由于你的特殊设计我就帮你把整个机体的材料好好改进一下。

篠之之束：麻烦你了！说实话如果不是为了我妹妹，我宁可自己慢慢钻研，也不会求你的，这无关与别的，是一个科学家的骄傲。

托尼斯塔克：当然了！我可以理解你的想法。放心好了，我会选用最好的材料和设计来制作这台新的IS的，你大可放心好了！我托尼斯塔克的制作工艺绝对是没问题的。

小飞侠：屎大颗！看来你的假期又要完蛋了！你还真是一个受苦受累的命啊！

托尼斯塔克：没办法！篠之之束从来没有这么求过我，我还是应该帮她的。

小飞侠：或许你就是这种性格才会让人感觉无法拒绝！那你打算怎么办啊？你的休假就要完蛋了吗？

托尼斯塔克：没有办法的事，至少我要帮他们完成他们所要做的事情。

篠之之束：真是不好意思！这也是因为我的缘故啊！我要是可以早点放下心中的警惕和你们交流的话。我就不至于这样了！

小飞侠：那就这样吧！你就加油吧！我这边也是在考虑过年的事情，第一次和自己的爱人和孩子们过年，心里都是未知和忐忑啊！

奈亚子：群主你这边要过年了！我们过年都是很随意的。

小飞侠：我们华夏对于这一点很重视的！你个外星人知道什么啊？有句话说得好，就算是世界末日也不可能阻止我们华夏人过年。

小飞侠：对了！@爱丽丝.玛格特罗依德，小爱你这边有什么打算吗？

爱丽丝.玛格特罗依德：我吗？我打算一个人过吧！毕竟我就母亲一个亲人，但是我怕回到魔界以后就出不来了！

小飞侠：这样吧！你今年过年来我们这边过好了！

爱丽丝.玛格特罗依德：来你家？

小飞侠：嗯！正好蔷薇少女们很是想你了！所以问你一下到底愿不愿意过来。

爱丽丝.玛格特罗依德：嗯……我想想啊……应该是可以的吧！正好我也想去看看幻想乡外面的过年。

小飞侠：那就这样吧！就这么决定了！

余飞看着聊天群上面传来的消息，心里一方面是因为蔷薇少女的要求，另一方面也是自己有事想要求爱丽丝帮忙。

“啦啦啦德玛西亚……”

“又来电话了吗？又有事了吗？”余飞看着上面熟悉的联系人说道。
第三百八十章 麻烦的海怪！

“喂！阎汐达！这都已经快要过年了！你在这个时候打电话来干什么啊？”余飞的语气有些不善的说道，毕竟阎汐达每次打电话都是有麻烦的事情要麻烦。

“抱歉了余大宗师！如果不是特殊情况的话我是不会打扰到您的。”阎汐达也是有些不好意思，要知道华夏人对于过年的注重程度绝对是一年中最为看中的节日。

“果然啊！说吧！你有什么麻烦的事情要我去做。”余飞无奈的叹了一口气说道。他确实是无法放任这些事情不管，只能早点工作早点回来好了。

“您有听说过克拉肯吗？”阎汐达小心翼翼的问道。

“克拉肯？这倒是什么东西啊？”余飞有些无法淡定，这特么到底是个什么东西啊？

“您不知道吗？这也难怪啊？毕竟这种事情我们华夏人不是很了解，但是欧美那边的人都知道。”阎汐达随口说道。

“这样吧！具体的事情我也不好说，您可以先从网上查看一番，然后我会提供一些官方的资料。”阎汐达说完就挂断了电话。

“克拉肯？这是什么东西啊？”余飞一脸疑惑的走进了书房里打开了电脑开始搜索克拉肯的这个关键词。

北海巨妖，又称“克拉肯”，指的是北欧神话一种传说中的巨型海怪，有记载说它有150米长，其形象通常被描述为章鱼或乌贼的模样；据说居住在挪威和格陵兰岛海岸附近，平时伏于深海水底，偶尔会浮上水面，甚至攻击过往的船只、捕食鲸类等大型海洋动物，象征着“扭曲的、缠绕的”生物。

“这不是传说中的生物吗？为什么阎汐达会忽然提起这个啊？”余飞有些好奇的想道。毕竟阎汐达虽然经常给他找来有些麻烦的事情，但是却从来不开玩笑。

“难道这个传说是真的！”余飞继续搜索还真的查到了不少以前的目击事件的记录，甚至最近在罗维海附近的渔船大量的被袭击，被袭击者都是宣称自己看到了海怪，因为入侵者的缘故，很多人都以为这些人只是被一些入侵者的妖兽袭击了而已于是请了几位灵能者去侦查结果这些灵能者就在也没有回来过。让人们感到了恐惧。

最后人们忽然想起了以前海怪的传说，又结合最近的目击事件，就大肆的宣扬海怪的苏醒在这里袭击渔船，这让欧洲最近刚刚恢复了不久的捕鱼业再次遭受了严重的打击。很多渔民拒绝出海，即使那些顶着国家名号得捕鱼船也因为招不到足够的人手而被迫停运。把欧洲搞的是人心惶惶。

“海怪吗？不过按道理来说这种海怪派出大宗师出马应该是可以解决的吧！”余飞坐在椅子上思考着。然后拨通了阎汐达的电话。

“阎汐达！具体的情况我知道了，你告诉到底是一个什么情况？海怪，这种东西真的存在吗？”余飞开口询问道。

“没错！我可以很负责任的说，确实存在于海怪这种东西。”阎汐达很是肯定的说道。

“想必您也是有看到了，最近关于海怪的流言四起，这也不是虚构出来的。事实上确实有关于海怪的照片，我现在就把这些船员拍摄到的画面发给您。”阎汐达说完就快速的把一些视频资料发到了自己的邮箱里。

余飞通过邮箱看到一名船员拍摄到的画面，一个巨大的触手上面还印着一个个可怕而又巨大的吸盘，席卷着海浪将船只通通销毁。然后画面就出现了眼中的震动应该是拍摄者落到了水中，然后又挣扎的从水中爬了出来，继续看着这个巨大的海怪触手，然后就看到了那只巨大的触手向着自己袭来，到了这里画面就黑屏了！

“这则消息是罗维那边的政府发给我们的，希望我们可以想办法击杀这只海怪以免还有更多的遇难者出现。”阎汐达在电话里说道。

“这个海怪还真是巨大啊！单就凭借着他的触手就感觉到很巨大啊！不过这种海怪为什么不让军舰或者潜艇去清理啊！以军舰的舰炮或者反潜导弹以及深水炸弹对付这种海怪应该是很轻松的事情吧？”余飞有些好奇的追问道。

“没用的，这些东西都已经试过了，但是这只海怪有着坚硬的外壳，他类似于螃蟹和章鱼的集合体，既有着坚硬的外壳，又有着长长的触手，这可不是一个好差事啊，用战列舰的火炮用穿甲弹正面对着海怪开炮都不管用。而且不说世界上只有米国一个国家使用和拥有战列舰。而且那艘战列站先不说体型，就他那个速度绝对会被海怪撕成碎片的。”阎汐达在电话那边解释道。

“大宗师呢？罗维就没有大宗师的吗？让大宗师去袭击不就好了吗？”余飞继续说道。

“没用，罗维就只有一个大宗师，而且他也是试着去围剿一下这个海怪，但是海怪对于灵能的感应似乎很强，一旦有大宗师出现就会潜伏起来。而且整个大海实在是太大了！根本就无法做到面面俱到，而且你不可能让你们国家唯一一位大宗师在这里浪费精力啊！现在最大的危机还是那些入侵的妖兽。”阎汐达解释的说道。

“但是我也没有什么办法找到海怪的下落啊！我也不是神啊！”余飞也是很无奈，自己真的不是很擅长海下作战啊！而且海怪这种东西也太猎奇了吧？

“嗯……我们和罗维官方谈论过了，只要发现了海怪的行动我们就会通知您的。”阎汐达也是知道这件事急不得，毕竟海怪如果一直选择潜伏在海底的话余飞恐怕也没有什么好的办法。

“那好吧！我继续过我的年！你继续去忙吧！”余飞无奈的挂断了自己的电话。这种不知道是不是地球品种的怪物还真是麻烦啊！

“也许白胡子会有什么办法来解决这只海怪！”余飞此时一下子就想到了在海贼王世界的白胡子，他可以猎杀海王类，对于这种海怪想必也是有很好的办法。于是余飞就打开了聊天群打算咨询一下专家的意见。
第三百八十一章 逐渐忘记了自己要做啥的群主！

但是一进来余飞就发现他们似乎是在谈论些什么别的事情！

小飞侠：你们在谈论些什么啊？

奈亚子：我们在谈论到底你们都许的什么愿。刚才琦玉老师说了，他许愿要不就让他长出头发来，要不就给他一个可以收听到那里有打折蔬菜的收音机结果……琦玉老师获得了一个收音机。

小飞侠：也就是说宇宙意志宁可让琦玉老师天天去抢打折蔬菜都不让琦玉老师长出头发来！

奈亚子：没错就是这样的。

我不是光头：为什么会这样啊……我难道真的长不出头发来了吗？

小飞侠：这对于琦玉老师而言确实是一个悲剧的事实啊！

托尼斯塔克：你们对于无限宝石的力量怎么看啊？这种东西我想要研究却不太敢。无限宝石在其他的世界有用吗？

小飞侠：这个问题我来解释一次吧！我在之前就试过了宝石的力量！结果发现，并没有什么特殊的！

小飞侠：你们还记得在魔禁世界里的那些敢于改变一切的魔神吧？无限宝石就如同魔神一样！可以肆意的挥霍自己的力量，篡改整个世界！但是如果前往另外一个世界，很有可能那种强大的世界级别的影响力便会消失。

小飞侠：我之前也试过问过了系统，系统表示魔神这种存在如果在魔禁世界可以说是改变世界得存在，但是如果离开了他们的世界，那么他们所掌握的那些世界规则就完全不顶用了！就好比你有一串钥匙，可以打开自己的家门，但是你那证据的钥匙是打不开别人的家门的。

小飞侠：所以说魔神离开了魔禁世界只会拥有他们成为魔神之前拥有的力量，他们在成为魔神之前也只是一些魔法师而已，可以毁灭一个国家什么的我是相信，但是像把宇宙当球玩什么的，还是算了吧。

小飞侠：同样的道理，无限宝石如果放在我这里，无限宝石的力量就会被限制住了。我可以感受到他强大的力量，但是就是无法使用。

托尼斯塔克：原来是这样啊！那我是不是可以去其他的世界研究一下无限宝石啊！

小飞侠：我想自然是可以的。不过你小子别搞出什么事情来啊！无限宝石最终还是危险品啊！

蓝染：不过这无限宝石对于轮回者的作用恐怕就是用一个响指杀掉漫威世界所有的人获得大量的负面能量吧？

小飞侠：不止如此！无限宝石里似乎包含着很多来自漫威世界的法则之力，这种东西对于主神可是大补，所以说宝石还有由我们来保管，任何人要使用必须在群里面说一声，以免到了最后无限宝石丢失也找不到人。

齐木楠雄：我终于可以不用带着限制器生活了！现在我的超能力终于可以随意的操控了！我感觉我现在操控他们就像操控我自己的手一般，这简直太轻松了！

帕秋莉：恭喜齐神！不过齐神接下来有什么想法吗？

齐木楠雄：我的想法吗？或许就是继续我平静的生活吧！没有了超能力的干涉，我的生活终于可以平静下来了，虽然我那个沙雕父亲依旧是那副沙雕样，昨天他还让我把他的靴子变成牛排！真是让我无语。

莱茵哈特鲁：在下也是终于可以在其他的世界使用大多数的加护。

坂田银时：卧槽！莱傲天再次回归，细思极恐啊！这还让不让人活了！银桑也想要变得银傲天！

小飞侠：你就算了吧！你要是变成了银傲天也就是一只沙雕而已。

蓬莱山辉夜：群主你许的什么愿望啊？

小飞侠：我吗……系统没有给我许愿的机会直接给了我一把手枪！

余飞无奈的看着这把手枪，和自己之前因为召唤了未来的证据而导致报废的手枪差不多大小，可以说对他而言压根就没什么用处。

不过系统给的东西必定有重要的作用，所以余飞依旧小心得留着。

杀老师：咳咳咳……各位告诉你们一个好消息！亚久里老师被我复活了！

小飞侠：杀老师！难道你的许愿是……

杀老师：没错杀老师成功的许愿让亚久里老师复活了，杀老师真的好久没有这么激动了！

托尼斯塔克：恭喜了！你们打算什么时候结婚啊？

杀老师：你……说啥啊？我怎么不知道你再说什么啊？

托尼斯塔克：你还想回避吗？这种事情你应该做出你的绝决定，人家在死前救下了你，还把自己的学生托付给了你，你有想过这是什么了吗？

杀老师：可是……我这幅章鱼脸确实不合适啊……

托尼斯塔克：你认为人家会嫌弃你吗？男人就应该勇敢的去表白啊！你看群主！脚踏五条船而没有被柴刀，再看看你弱爆了！所以学一学非常群主的群主大大吧！

小飞侠：为什么群主这个词语变成跟猥琐、变态这样的词语一样是个贬义词了啊？群主保护协会表示强烈谴责！

托尼斯塔克：这种保护协会一听就知道是不存在的了！放心吧群主！你渣男的身份已经坐实了！

小飞侠：……是我久不提刀了，你们以为我提不动刀了对不对？

滴！托尼斯塔克被禁言24小时！

蓬莱山辉夜：屎大颗你瞎说什么大实话呢？

滴！蓬莱山辉夜被禁言24小时！

小飞侠：还！有！谁！一个能打的都没有弱爆了！

坂田银时：坚决贯彻群主的意志，对于屎大颗和辉夜这种作死行为绝不同情。（手动滑稽！jpg）

小飞侠：呵呵！阿银你挺上道的啊！额……我是不是忘记了什么啊……对了！@白胡子老爹白胡子！有事找你！

白胡子老爹：有事吗群主？

小飞侠：当然了！急事，就是关于我们这边出现了一个海怪………

白胡子老爹：原来如此啊！我知道了，也就是说希望我去处理一只海怪对吧？

小飞侠：没错！毕竟是出国作战，要保证万无一失，要不然就丢人了！

白胡子老爹：放心好了！只要确定了大概得位置我就可以把他给逼出海面！

小飞侠：那就好，多谢了！

余飞不禁松了一口气，白胡子的帮忙至少保证了他这边可以万无一失。
第三百八十二章 接踵而来的麻烦

坂田银时：海怪？群主你是不是很想尝尝海怪的滋味啊？

小飞侠：你想看看海怪长什么样子吗？（图片jpg）

坂田银时：额……这东西也太难看了吧？我去，反正我是不会吃这种东西的。

小飞侠：或许西行寺幽幽子会很喜欢这种东西吧？

余飞想到幽幽子那恐怖的食量，简直堪称黑洞！虽然余飞一直很好奇一个亡灵吃掉的东西到底跑到哪去了？

飞鼠：话说你们还不上线玩一下世界树吗？我们这边的官方已经确认了！在不久之后就要关服了！你们快点升级啊！要不然就没有机会了！

坂田银时：哦！我马上上线，这一次战斗我根本就无法帮上忙，所以说我果然还是需要继续变强啊！

蓝染：你想要玩游戏就直说！没人会想要嘲笑你。毕竟这游戏还算可以。

奈亚子：难道连蓝染你都迷上这款游戏了吗？

蓝染：不会！我喜欢的事情依旧是喜欢探索未知的世界以及变强，这种东西对于我而言并没有多少用处。

乙坂有宇：……大佬们好啊！

小飞侠：哟！什么风把老人家给吹过来了！怎么样？想好了吗？

乙坂有宇：嗯！我想好了，当我看到你们在与灭霸战斗的画面时我也变得激动起来。不得不说你们的战斗确实感染到了我，如果是为了维护世界的和平，那么我愿意出一份力。

小飞侠：那就好！您呢！就负责老老实实的在学校读书，剩下的事情交给我们就好了！屎大颗！你不是一直想要研究一下这种超能力吗？机会来了！你或许可以想办法捕获这颗小行星，不过安保措施记得到位以免到时候有人获得了超能力在城市里捣乱，这样的话倒霉的是你自己。

小飞侠：屎大颗！人呢？

帕秋莉：群主！你心里有点有点逼数行不行？刚刚他才被您老人家禁言了好不好？

小飞侠：啊哈？是吗？我怎么不记得了！人老了记性也不好了！

滴！托尼斯塔克被解除禁言。

托尼斯塔克：呼！我总算是出狱了！

小飞侠：别废话了！就问你行不行？

托尼斯塔克：放心好了这种事情就交给我吧！

小飞侠：不过，你还是小心一点才行啊！毕竟你有把握拦下一颗陨石吗？

托尼斯塔克：当然了！我可以用魔法将它整个收入我的传送门里面，而传送门连接着一个镜像世界，只要把陨石送入到里面我就可以把陨石送到艾恩葛朗特里面，再经过严格的密封后运往实验室里面。额……可惜现在没空！我正在教导史蒂芬·斯特兰奇，这小子压根就不认真学习。简直是浪费了他的天赋。于是我就小小的激发了一下他的潜力。

小飞侠：怎么个激发法？

托尼斯塔克：我直接把他丢进了活火山里面，如果他要是慢了！就等着变成灰烬吧！不过这小子的天赋确实不错，直接快要接触到熔岩的时候开启了传送门逃回来了！

奈亚子：屎大颗！你是个魔鬼吧！

托尼斯塔克：这是对他的历练，他虽然无法成为新的至尊法师，但是也会成为一名优秀的法师。

小飞侠：我该说你牛逼吗？居然想得出这种办法来。

托尼斯塔克：自然是这种情况没错了！你们还有什么需要帮忙的吗？我这边还是需要有很多的事情要做，但是你们这边我可以先帮你们做好。

小飞侠：你还是先管好你自己吧！我们这边无需担心。

化野家的女儿：……十分抱歉！上次的战斗我没有参与。

小飞侠：别在意！我们打都打完了！你的实力还是太弱了一些，所以我们还是不放心你和我们一起参战，你的潜力还是很不错的。

化野家的女儿：我这几天已经开始入住星火寮，但是那个家伙依旧让我很不爽啊！果然是个色魔！

小飞侠：或许你应该理解他，毕竟人家变成这幅模样某种意义上跟你哥哥脱不了关系啊！

化野家的女儿：哥哥……

小飞侠：我可以理解你的想法，你要知道，你这边的抱歉我没有任何的办法，如果你的哥哥是被控制的话，我还可以拯救他一下，但是他的性格天生就是如此我也没有什么好的主意，毕竟人心是最难懂的东西了！

化野家的女儿：放心吧！我知道我该做些什么，只是我怕那个笨蛋……

小飞侠：放心好了！只要……

化野家的女儿：等一下！我这边出现了状况！哥哥他过来了！

滴！滴！滴！紧急情况出现。

主神意志开始出现于《双星阴阳师》世界。请群主立刻出发。

人数限制：一人

奖励：聊天群更新完成！此次为聊天群最后一次更新。决战即将来临，请群主做好准备。

小飞侠：我需要马上出发了！

余飞立马丢下手上的东西毫不犹豫的打开了聊天群的穿越系统然后进入了《双星阴阳师》的世界里面。

此时的双星阴阳师世界里一片的黑暗，天上的黑气组成了巨大的乌云。不断地袭扰着这里。

“果然是出现了意外！”余飞看着不断出现了黑气说道这些黑气就和自己之前看到的那些黑气一样，看起来充满了恶意。

“为什么会出现这些东西！”余飞开始有些不知所措！不知道为什么会发生这些。

“哈哈哈！阿辘，怎么样？你看到这里的人一切了吧？这都是那位大人的杰作，只要臣服于那位大人，我们就可以一起统治这里的一切。”石镜悠斗看着焰魔堂辘轳笑道。

“悠斗！”焰魔堂辘轳毫不犹豫的冲了过去。但是此时的石镜悠斗已经拥有了主神给予的力量让他有些应接不暇。

“游戏结束了！”余飞快速的移动到了石镜悠斗的身边，然后一记重拳将石镜悠斗击飞。

“你是谁？”焰魔堂辘轳看着刚刚的出现的余飞问道。

“我是谁不重要，重要的事是我来帮你的。”余飞点了点头说道。然后就再次冲向了石镜悠斗了！
第三百八十三章 虎头蛇尾的战斗！

“月读！”余飞先是对着石镜悠斗使用了月读，然后石镜悠斗整个人都快速的进入了迷茫的状态，然后一发神威快速的切开了他的手臂。

“你是什么人？”石镜悠斗捂着自己的断掉的手臂，冷冷的注视着余飞说道。

“要你命的人！”余飞右手一发雷切快速的切开了心脏，但是对方明显一点事都没有，反而开始愈合起了伤口。

“这是什么情况啊？”余飞显然是有些蒙圈了！你这是开了挂吧？

“有趣的家伙难道你就是那为位大人常说的那个扰乱他计划的人吗？”石镜悠斗看着余飞说道。

“呵呵！没错我就是那个专门坏你们好事的男人！”余飞呵呵一笑，然后快速的冲到了石镜悠斗的面前，一拳将其打飞。

“你这个混蛋给我去死吧！”石镜悠斗的身体忽然变得巨大无比，然后一巴掌拍了下来，希望把余飞给拍死。

“木遁.木人之术！”余飞快速结印，从初代那里学来的木人之术发动。

“野兽之难！”余飞再次用须佐能乎覆盖到了木人的身上，组成了须佐木人。

“木遁！木龙之术！”余飞再次结印一条木龙从地上出现，然后缠住了石镜悠斗！

“神威雷切！”余飞再次结印配合自己的神威之力一发直接打穿了他的身体。

但是天上的那些乌云却飞出了很多的黑色气体进入了石镜悠斗的体内，然后石镜悠斗再次恢复，这一次是抓住了余飞的手快速的将其甩飞。

“光之屏障！”余飞在途中就购买了一个光之屏障，快速的把周围的一切全都包围了起来，然后一发拳击将他打飞了出去。

“神罗天征！”余飞借助着轮回眼的能力一发神罗天征直接将石镜悠斗推开。

“认真一拳！”须佐木人一拳过去对着石镜悠斗就是一拳！

“直死魔眼！”余飞快速的开启了直死魔眼，然后一阵飞檐走壁，快速的切割着石镜悠斗身上那密密麻麻的死线。

“可恶的混蛋！”石镜悠斗快速的移动着自己的手臂，想要快速的抓住他，但是却发现自己根本就抓不到余飞。

“去死吧！神威时空斩！”余飞将飞雷神以及神威一起使用而重创了石镜悠斗。

但此时周围的光之屏障却仿佛如同纸窗户一般一捅就破，无数的黑气进入到了石镜悠斗的体内紧接着，石镜悠斗的身体在再次的膨胀起来。

“卧槽！你是吃了多少的激素啊！”余飞看着这个越来越大的身体吐槽道。你特么不要以为开了挂就可以为所欲为。

然后余飞就又被一巴掌打飞了。

“好吧！你开挂是吧？那我也不演了！盘古！”余飞直接召唤出盘古！然后一斧头对着他砍了过去了，然后再次召唤出刑天，紧接着刑天也加入到了战局中来。

“曙光女神的宽恕！”余飞借助着与石镜悠斗交战的期间，快速的移动到了他的身边一发冰冻给你冷静一下。

然后盘古一斧头砍到了他的头上，直接砍掉了他的头，但是紧接着石镜悠斗的头居然自己跳了回去。这把余飞都搞的懵逼了！你这是不符合客观生长规律的好不好？

“啊啊！”盘古不信邪的又是一斧头砍爆了他的头。但是石镜悠斗却仿佛如同人们用刀去砍水一般，无论你砍多少刀都会复原让余飞有些大跌眼镜。

“麻烦了！这个石镜悠斗真是一个打不死的小强啊！”余飞看着石镜悠斗那个怪异的笑容，忍不住想道。

“不过幸好直死魔眼的似乎可以对他造成伤害。”余飞看着直死魔眼对他造成的伤害在心里盘算了一番就，再次移动到了石镜悠斗的周围，然后试图用直死魔眼对石镜悠斗进行攻击。

但是余飞的攻击却被石镜悠斗及时的发现，并且一巴掌把余飞打落到了地上。

“神威！”余飞再次一发神威将他的手臂切割下来，然后一记螺旋钻，钻穿了他的大脑。

但紧接着石镜悠斗的身体却再次的恢复了！

“这个家伙真的打不死吗？”余飞看着石镜悠斗但是紧接着余飞就被打脸了！

石镜悠斗的脸色忽然变得惨白，似乎是发现了什么恐怖的事情一般，紧接着石镜悠斗被盘古劈开来，再也没有恢复。

“这……这特么是什么鬼啊！”余飞一脸的蛋疼，这个家伙究竟是在搞什么啊？为毛一下子就死了啊！余飞紧紧的盯着地上的尸体问道。但是接着，石镜悠斗的尸体却变成了无数的血红色分子消失了！这些血红色的分子都被被天上的乌云给吸收了！紧接着这篇乌云就消失不见了！

“这是什么鬼啊！”余飞看着天上消失的乌云。难道石镜悠斗的死和主神有关，这次任务完成的一些莫名其妙，至少从刚才余飞觉得石镜悠斗的战斗力绝对不止这么一点点而已。以虽然余飞不知道主神到底在搞什么鬼，但是余飞相信石镜悠斗的死和主神绝对脱不了关系。

“该说现在阴云是越来越密布了吗？总感觉背后有人在推动着这次事件的发展。”余飞明显感觉到了石镜悠斗的死绝对是和主神脱不了干系。很有可能石镜悠斗一开始就是一颗他可以舍弃的棋子用来使得主神变得更强的棋子。

“不知道为什么心里总是感觉很不安啊！”余飞知道主神是在进行着某种阴谋，但是他却不知道这个阴谋到底是什么？

“希望屎大颗他们那边可以有所察觉吧！”余飞在心里很清楚，这次袭击如此的虎头蛇尾，这绝对是主神在酝酿着什么新的阴谋。

“先不管这些了！先去看看化野红绪这边有没有出事，在回去看看系统最后一次更新到底会有什么。”余飞放下了心中的这些问题，然后解除了木人状态以及须佐能乎。落到了地面上。

此时的十二天将的所有人包括在京都的阴阳头都出现在了这里，把余飞团团的围住了！

“怎么了？你们就是这样对待救命恩人的吗？”余飞有些打趣的说道。
第三百八十四章 聊天群更新，最终任务暴露！

“阿啦啦……当然不是了！我只是很好奇您的身份而已，作为阴阳头，我们肩负着守护祸野和人界的秩序，你刚才使用的招式似乎并不想是阴阳师，而你刚才召唤出的那两个巨人也不想是式神！”士御门有马看着余飞笑嘻嘻的说道，但是眼神里却没有一丝丝的放松。

“我的身份吗？你们可以称呼我为世界的守护者，也可以叫我们宇宙警备队！”余飞笑着说道，然后从背包里拿出了警官证说道。

士御门有马接过了余飞递过来的警官证仔细看了看，然后把警官证还给了余飞。

“但凭借这个东西我们还是无法相信你的身份！希望您还可以提供一些别的证据。”士御门有马继续看着余飞说道，同时周围的十二天将开始缓缓向着余飞靠拢。

“嗨！说实话，如果你们一起上的话都不是我的对手，算了！化野红绪，麻烦你给我解释一下我的身份可以吗？”余飞对着士御门有马后面的化野红绪说道。

“嗨！阴阳头大人，群主大人确实是我请来帮助我们的。”化野红绪看着阴阳头开口解释道。

“化野红绪！你确定吗？”阴阳头这次是直接称呼化野红绪的全名，表示他的严肃。

“是的。如果不是群主的出现只怕我们早就已经死掉了。”化野红绪看着旁边异常沮丧的炎魔堂轱辘说道。

“是这样吗？真是抱歉，让你受惊了，我代表阴阳师感谢您的支援。”士御门有马开口道歉道。

“别急着谢我！我可以告诉你，刚才的那个石镜悠斗可不是一般的人，他应该是和不属于这个世界的犯罪组织勾搭上了，虽然刚才我把他杀掉了，但是我不确定他到底是不是真正意义上的死亡。所以我希望你可以保护好双星的两位，他们的意义我也不用多说了！”余飞看着士御门有马说道。

“那是自然的！”士御门有马看了一眼余飞肯定的点了点头说道。

“那就再好不过了！我这边还有事要返回总部那边，就不久留了！”余飞看着他们说道，然后就快速的返回的自己的家。

一到家，余飞就立马到群里领取了奖励。

“滴！任务完成，系统更新完成，此次更新为最后一次的更新。”

“一、专属基地建立，待《世界树》具现后即可出现。”

“二、确定主要任务为清除轮回者，同时发现负面能量必须清除。”

“三、建立保护措施，一旦有轮回者进入群员世界，本群会发动警报，此时任何人都可以进入该世界猎杀轮回者。”

“四、开启净化页面，一旦发现负面能量，请群员及时击杀轮回者，击杀完毕后一旦有负面能量由聊天群统一清理即可。净化负面能量后可以获得大量的积分点奖励。”

“五、本群最终任务为封印主神，此任务高于任何事件以及任务！”

小飞侠：都看到了吧！这次聊天群都不演了！直接告诉了我们最终任务是封印主神了！看来上面是对主神的容忍到了极限了！而我们的任务也是专门针对主神了！不过你们有什么办法封印主神？

托尼斯塔克：谁知道主神怎么封印啊？主神这东西鬼才知道怎么封印！我连见都没见过主神，鬼知道他是个什么东西了！

蓝染：主神是由负面能量组成的，负面能量这种东西却是一种抓不住摸不着的东西，从某种意义上来说，他确实是一个能量的意识形态，但是这种看不见摸不着的东西要怎么去封印我们还不从得知。

里克：不过主神为什么要我们封印主神而不是杀死主神呢？

小飞侠：这一点我想应该是可以解释的，因为负面能量是无法被消灭的，你们想想啊！任何的智慧生命都会或多或少的散发出负面能量的吧！就说我们也是在无意之中会散发出一些负面能量，这种东西是无法驱除的，我们最多也是只能把他打成重伤却无法杀死。上次宇宙意志集结了这么多的人都无法杀死他，但是他们这么多的人都无法杀死他。或许对我们而已封印是最好的办法。

托尼斯塔克：但是这样的话我们就是把一颗定时炸弹留了下来，指不定哪天主神就会挣脱封印，再次席卷而来！我绝不允许纽约的惨案再次出现！

托尼坐下斯塔克大厦里看着外面正在重建的纽约，他根本不敢相信如果敌人再次出现会怎么样？

纽约此时已经基本重建完毕，但是托尼却提议在城里留下几栋从战火下活下来的房子加以固定，用来警告后来者告诉他们这座城市曾经遭受到了敌人的袭击差点被毁掉，并且在周围建立了一座纪念碑和博物馆用来宣传这段历史。

这一措施立即得到了几乎所有纽约市民的同意，现在博物馆和纪念碑正在紧张的建立着，让人看着心情舒坦。

但是托尼斯塔克却得知主神在未来可能有时候会再次来袭，让他有些懵逼。

“我绝对不会允许这种事情再次发生！”托尼斯塔克一巴掌拍到了桌子上说道。

“托尼！怎么了？”在旁边的小辣椒看着托尼惊呼道。

“没什么亲爱的！我只是有些触景生情罢了！”托尼自然是不会让小辣椒知道这些烦心事的，只是笑了笑并没有说话。

“放心吧托尼！无论有什么困难我都会和你在一起的，毕竟我现在有力量和你一起战斗了！”小辣椒笑着说道，毕竟现在她拥有了恶魔果实的能力。

白胡子不出众望的找到了恶魔果实，叫做反弹果实，可以用来反弹任何的物理攻击，并且不会对外形有任何的影响，因此托尼把它给了小辣椒，剩下的一颗白胡子选择自掏腰包买了一颗烟雾果实送给了托尼。

而托尼也是把烟雾果实给了英森老头，他当时都在想如果英森当时得到了这颗果实就不会受伤了！

“希望悲剧不用再发生了！”托尼看着已经恢复了活跃的纽约叹息道。
第三百八十五章 再回型月！

托尼斯塔克：既然无法消灭主神，那么我们还是应该想办法封印他，同时消灭所有的轮回者。

蓝染：哪有那么容易啊！轮回者的数量太多了，而且密布与各个世界，真是不知道该怎么办啊！

蓝染对于轮回者的各种行为是异常的头疼，在自己的世界他已经击杀了好几批的轮回者，无论是在虚圈还是尸魂界，都有他的眼线，可以告诉他什么时候出现了有些莫名其妙的鬼魂，好让他击杀。而且蓝染本着宁可错杀三千绝不放过一个的原则，这才使得轮回者没有在死神世界泛滥。

但是根据雏森的报告，在现实世界出现了一批类似于灭却师的存在，蓝染第一反应就是轮回者。只是现在尸魂界查的有些紧让他不好出动，此时的他还不能和尸魂界闹翻，要不然会影响他猎杀轮回者的进度，况且做任务时自己也是需要安全的后方，所以蓝染选择了沉默。

“真是头疼啊！看来是需要让其他人帮我来清理他们了！”蓝染有些头疼的坐在五番队队长的宿舍里说道。

蓝染：话说你们最近谁有空可以帮我一把，我这里有些轮回者，但是数量不多而且在现世，我人在尸魂界不好出手。

宇智波带土：我来吧！我正好带着我的几个学生们来历练一下，现在忍界都快要和平了！以后战斗的机会会越来越少。我不希望他们变成那种在和平时期长大的花朵，这可是糟蹋了他们的天赋。

蓝染：你一个人可以吗？虽然我是说一小部分，但是也不是一个小数目啊！

波风水门：我是不太好亲自出马，而漩涡长门正在去岩忍村的路上他准备去给岩忍村施压，也不好去。这样吧，我让卡卡西和凯他们一起跟着你们出发吧！

宇智波带土：没问题！那我们就走吧！

奈亚子：四代目！你让木叶三傻单独出任务真的没问题的吗？

波风水门：当然了！带土他们都是身经百战的战士，而且卡卡西已经到达了影级水准，阿凯经过上次的。强化也可以在保持六门的状态下战斗很久了！我相信他们是可以消灭那些轮回者。

蓝染：那就麻烦你们了！很抱歉这次我无法亲自过来迎接你们，山本老头最近查得紧。

宇智波带土：没事！小意思而已。

罗曼：那个……你们可以来帮我一把吗？

小飞侠：罗曼！有段时间没见了！最近怎么了？

罗曼：所长决定今天启动灵子转移，也就是说今天雷夫就要动手了！拜托你们了！无论如何也要救下所长，而且阻止雷夫不要让他得逞。

小飞侠：可是这样的话，A组的那群混蛋可是一群反骨崽你想好了吗？

罗曼：可他们毕竟是人类啊！我不能眼铮铮的看着他们死去啊！

小飞侠：嗨！好吧，我会来的你要知道我今天可是打算和我女儿老婆去买年货的啊！我看看系统这边或许有任务。

任务：黑色冬木市

fgo的剧情线很快就要展开，请群主携带群员保护好这一次尚出在弱小期的主角一行人。这一次由于是英灵战，所有群员将以英灵的身份进入型月世界。请注意轮回者也在此世界也召唤了一组属于他们的英灵。

人数限制：七人。

奖励：每人奖励两万积分点。

小飞侠：好了！大家也都看见了，任务来了，准备好了吗？

托尼斯塔克：圣杯战争吗？有趣！我倒是对此很感兴趣。

小飞侠：因为是英灵的缘故估计我们都无法发挥出自己真实的实力，所以大家要小心一些别出现什么意外啊！

白胡子老爹：放心吧群主！我们已经做好准备了！开始抽人吧！

滴！人员抽取完毕

Saber：冲田总司

Lancer：姬柊雪菜

Assassin：小飞侠

Caster：托尼斯塔克

Archer：时崎狂三

Berserker：风见幽香

Rider：一方通行

小飞侠：好吧！谁特么可以告诉我为毛我是assassin啊！我按道理来说应该是saber或者archer的啊！

奈亚子：群主你是用剑的人我可以理解你会成为saber，但是你他喵的一个平A狂魔，玩个鸡儿的弓兵啊！

小飞侠：自古弓兵挂壁多你不知道吗？

奈亚子：按这个意思来说你确实挺合适的。

风见幽香：Berserker，狂战士吗？这个称呼我还真是讨厌！

托尼斯塔克：我记得魔术师好像在圣杯战争里挺菜的吧？我不会被削弱的很厉害吧！

小飞侠：你看看罗曼他不就是随手就把圣杯之战给打通了！况且这次我们也是去支援而已。只要保护好咕哒子和色茄子……啊呸！是玛修的安全不就好了吗？

帕秋莉：玛修和咕哒子！嘻嘻嘻嘻……满满的cp感啊！

小飞侠：过分了！你个百合女，想去和辉夜作伴吗？

帕秋莉：别啊！收起您老人家的麒麟臂吧！

小飞侠：不过迦勒底似乎还藏着一个大boss吧？芥雏子不是在迦勒底吗？

帕秋莉：芥雏子这个情况不反水就很不错了！如果我们直接曝光她的身份，她的第一反应恐怕就是杀掉我们吧！毕竟作为真祖她可是异常的厌恶人类的啊！

小飞侠：先不管虞姬了！我们先做好我们的事情再说吧！罗曼！找一个安全的房间，我们在那里碰面。

罗曼：我知道了！你们小心一些，真是不知道这次战斗会怎么样？我只能给予你们情报支援其他的都帮不了你们。

小飞侠：放心好了！我和盖亚和阿赖耶他们还是有些交情的，更何况这次也是在帮她们，想必她们会给予我们支援的。

罗曼：那就再好不过了，我刚才已经暗示咕哒子让他监视好雷夫了！剩下的就是交给你们了！

小飞侠：收到了！

余飞暂时放下了手指，一脸歉意的看着结衣说道。

“抱歉了结衣，爸爸临时有工作要做，明天怕是回不来了！过几天爸爸一定陪你去逛街好吗？”余飞有些愧疚的说道。

“爸爸没事的。妈妈和我说了，说爸爸的工作很重要，是要去拯救世界，结衣会乖乖的在家里等着爸爸回来的。”结衣一脸乖巧的说道。

“真乖！”余飞亲了亲结衣的脸，然后一脸歉意的交代了一下家里的事情就和冲田总司出发了！
第三百八十六章 余飞等人的救援！

“快点啊！你们人怎么还没有来啊？”罗曼正在自己的房间里走来走去，等待着余飞等人的到来。

“罗曼！到底是怎么一回事？”余飞一到现场就急忙问道。

“雷夫似乎在灵子反转系统上动了手脚，我不知道该怎么办？所长对雷夫的信任想必你也是知道的，如果我说雷夫是过来破坏人理的人他肯定不会相信我的话，甚至在雷夫的挑拨下很有可能对我下手！我现在只有把希望寄托在你们身上了！”罗曼看着余飞说道。

“嗯！我知道了！我这就出发！”余飞点了点头，随即和罗曼出发前往灵子反转室。那里现在正在进行着灵子反转的前奏。

“罗曼医生你来了！他们是……”一个研究人员指着罗曼身后的余飞等人问道。

“他们是我请来的人，快点开门！雷夫教授是未来破坏人理的人派过来的人，所长他们有危险！快点开门！”罗曼看着这个研究人员说道。

“什么？雷夫教授他……”这名研究人员显然是对刚才的消息有些吃惊。

“没时间了！得罪了！”余飞毫不犹豫的用手抓住了大门的门缝，然后强行将它掰开，然后双手猛的用力，直接把门强行撬开。

“屎大颗！”余飞大喝一声，一旁的托尼早有准备直接用传送门救下了所长。

紧接着，灵子反转室就直接爆炸了！无数的火焰直冲了他们。但是屎大颗大手一挥，一扇传送门挡在了他们的面前。

等火势变得稍微小了一些后屎大颗才算是放松了下来。关闭了挡在他们面前的传送门。

“先救人和灭火吧！迦勒底可是拯救人理的中心位置，绝对不可以有闪失！”余飞看着里面的大火皱眉道。此时过多的干涉反而还有可能使得玛修无法继承英灵的灵基，要是这样那可就真的玩大发了！

“嗯！我先去检查电路板，估计雷夫有可能是从电路板那里下的手。我去看看能不能把电路板修好！”托尼说完就让一名研究员带他去电路室。

“我去救人！顺便把A组的人都……”说完余飞做了一个割喉的手势，罗曼知道以A组那些人的性格到了后面肯定会背叛迦勒底的，所以也没有反对。

余飞先是小心翼翼的走进了火场，将那些御主都找到，然后从背包里找到这几天他利用闲暇时间炼制出来的丹药给他们喂下用来稳定伤势，然后就不在管他们了！虽然有些自私，但是为了剧情线不偏移到他们不认识的地步只能这么做了！然后余飞找到了A组的人，利用神威小心翼翼的让他们的内脏进行了位移。待会问起来就说冲击力太大损坏内脏就行了！随后余飞又把现场做了一些掩饰，这样的话所长那边也无话可说了！

做完这些余飞才松了一口气，然后余飞就感觉周围有一股魔力波动传来，余飞就知道是玛修开始继承英灵灵基的时候了，于是就小心翼翼的走了出去，不打扰她们了！

“怎么样了？”罗曼看着余飞走了进来问道。

“嗯！命都保住了！但是A组的人因为距离爆炸中心太近被冲击波震伤了内脏，都死了！”余飞开口说道。

“我知道了！我会把除了A组以外的人都送入冷冻藏进行冷冻！”罗曼点了点头随即让迦勒底的工作人员把御主们的尸体送进去冷冻，而A组的人则是将他们埋葬了！

“玛修和藤丸立香她们呢？”罗曼看着余飞问道。

“已经前往冬木市了！玛修应该是是成为了亚从者了！我们在帮助你们解决掉了迦勒底的麻烦以后也要出发了！毕竟他们可是要面对两组英灵啊！”余飞有些担忧的说道。现在的玛修战斗力不足，而咕哒子的也无法很好的使用御主得技能进行强化，对方可是轮回者，借助英灵优势的轮回者，咕哒子和玛修遇到他们估计是要凉了。

“切！本大爷是来打架的可不是来给你们打杂的。”一方通行一边不满的说道一边正在这里扑灭着大火。

看着如此铁骨铮铮的一方通行小姐余飞无奈的耸了耸肩，你要傲娇请随便，反正他不是抖M。

“电路板已经检查过了，出现的问题我都已经解决了！”托尼斯塔克这时从电路室里走了出来说道。

“辛苦了！现在迦勒底的情况怎么了？”余飞看向了罗曼问道。

“差不多了！迦勒底恢复了供电，其他的问题都已经准备完毕了！”罗曼看着余飞说道。

“那就好！托尼，把所长放出来吧！”余飞看着托尼斯塔克说道。

“嗯！”托尼点了点头，然后手上的魔法阵闪烁了起来。一道闪烁着火焰的大门出现在了这里。紧接着大门就关闭了！然后所长就出现在了迦勒底里面。

“所长！你怎么样了？请振作一些啊！”罗曼摇了摇已经昏迷的所长说道。

“嗯……我这是……在哪里？”所长睁开了迷糊的双眼，看着周围的一切，发现异常的熟悉。

“这里是迦勒底！所长，刚才灵子反转出现了问题，整个灵子反转室都被炸毁了！”罗曼开口说道。

“那……御主们呢？”所长的第一反应就是那些拯救人理的御主们到底怎么样了？

“A组因为距离爆炸中心最近已经全部牺牲，其他人经过急救已经冷冻起来了！”罗曼开口说道。

“是吗？都是我的缘故才会导致这些事情发生的！”所长很是自责的说道。在她看来如果不是因为自己操之过急的原因，这些御主们是不会死亡的。

“咳咳咳！虽然我不想打扰你们，但是如果我们不快一点的话我想我们应该要为咕哒子和玛修收尸了！”余飞脸色怪异的说道，就在刚才盖亚给自己传来了信息告诉了他轮回者这边的阵容。余飞表示咕哒子她们有生命危险了！

Saber：莫德雷德

Lancer：弗拉德三世

Assassin：李书文

Caster：塞弥拉弥斯

Archer：阿周那

Berserker：斯巴达克斯

Rider：拉美西斯二世

余飞就想问，自己如果不去就凭狗哥一个人铁定要跪，而且玛修还不能开宝具，这要打？铁定要死的啊！
第三百八十七章 遭遇！莫德雷德！

“你是谁？”奥尔加玛丽所长看着余飞等人问道。

“别问了！我们是来帮你的，我可以告诉你，现在你们准备去的那个特异点已经有外来势力插手了！现在你们这里只有一位御主以及从者可以使用，而且她们已经前往了冬木市，如果不去就她们的话她们百分之一万的会死！”随后余飞就把轮回者那边的阵容说了出来。

“这……”听到这个阵容以后连奥尔加玛丽所长也是面色难看了起来，这要是打下去还得了啊！一个从者要对付两组英灵，这可如何是好啊？

“所以我才想问一下灵子反转程序可以使用了吗？要不然，只怕是要完了。”余飞抚额长叹道，你们也是太淡定了吧？

“没有！灵子反转依旧无法使用。”罗曼摇了摇头说道，这么短的时间灵子反转肯定是无法使用的。

“那……我看看系统这边可以提供传送吗？”余飞也是无奈希望得到系统的支援。

很快余飞就得到了消息，系统这边可以给予传送。

“很好！罗曼！把通讯器给我们一个人一个，你到时候记得告诉藤丸立香我们是自己人。”余飞对着罗曼说道。

“好的！”罗曼点了点头然后递过来几个通讯器，余飞等人也没有啰嗦，直接带到了手上。

“那么我们就出发吧！”余飞看着其余人说道。然后就向系统发送给请求，紧接着余飞等人就消失了！

仅仅是一眨眼的时间余飞等人就来到了冬木市内。

“这里……还真是可怕啊！”托尼看着无数变成石像的人开口说道。

“那么我们是分头行动还是集体行动呢？”时崎狂三一脸邪魅的笑道。

“你先用你的分身找到了咕哒子和玛修，毕竟现在我们需要做的是保护好他们，我们不可能一直跟着他们修复人理，我们要做的就是把轮回者的手下给拦下来就可以了！剩下的还是需要他们去解决。”余飞看着时崎狂三说道。

“好的！出来吧！我们！”时崎狂三直接是使用了七之弹让无数的分身出现，然后开始沿着城市寻找。

“对了！时崎狂三你上次参战许愿应该是选择拥有无限的时间对吧！”这是托尼斯塔克忽然问道。

“没错哦！”时崎狂三一惊，但还是肯定的点了点头。

“那么你有没有完成你的夙愿呢？”托尼斯塔克忽然说道。

“这……”时崎狂三的脸色一下子就僵持住了，她其实早就可以穿越回过去了！但是她一直没有选择回去。至于原因嘛……或许只有她自己知道了。

“哦！我的分身发现了一个从者看起来像是赫拉克勒斯！”时崎狂三看着他说道。

“赫拉克勒斯吗？暂时别管他，只要不管他的话应该就不会有事。”余飞看着她说道。现在的目标是找到咕哒子，哪还有功夫管别的啊！

“我们先熟悉一下自己英灵的资料吧！要不然，只怕到时候就晚了。”余飞说完就打开了自己的英灵面板看了起来。

姓名：余飞

阵营：混沌.善

筋力：A+

耐久：A+

敏捷：A++

魔力：C

幸运：A

宝具：EX

职阶能力

气息遮断：A+

固有技能

神性：B

飞雷神：A++

无穷的武练：A+

忍术：B-

直感：A

固有宝具：

炼狱魔剑

等级：EX

种类：？？？

范围：？？？

最大捕捉：？？？

写轮眼与直死魔眼

等级：EX

对人级宝具

种类：？？？

范围：？？？

最大捕捉：？？？

风王结界

等级：C

种类：对人

距离：1-2

最大捕捉：1人

骑士不死于徒手

等级：A++

类别：对人宝具

距离：1

最大捕捉：30人

王之财宝

等级：A

对人宝具

攻击距离：——

“这次能够使用的就是这么多了吗？我连守护灵都无法召唤出来了吗？”余飞皱着眉头说道，这一战对他的削弱很严重，首先正体不明没有了，而且自己的神权无法使用，连一直跟随自己战斗的守护灵都无法出战。

“算了！该怎么办怎么办吧！”余飞无奈的叹息道。

“群主！我最近发明了一个好东西！”这时托尼从背包里拿出了一个很奇怪的仪器。

“这个是……”余飞看着这个奇怪的仪器说道。

“还记得上次我拿走的白鲸的角吗？这个就是利用白鲸的角制作出来的。这个！可以释放出一些迷雾，只要你在这些迷雾中就不会有人感应到你的存在，只要有了这个我们就不怕敌人发现我们。”托尼指着手上的仪器说道。

“这是个好东西啊！”余飞感慨道，这东西只要放在这里就不怕别人找上门来了。

“群主先生！我似乎是发现了她们了哦！不过他们的情况似乎不太好哦！”这时时崎狂三忽然开口说道。

“而且我发现，莫德雷德似乎正在往我们这边赶过来哦！”时崎狂三紧接着说道。

“真是麻烦！姬柊！麻烦你去支援一下咕哒子，时崎狂三的分身会带你去目的地。总司和我麻烦你去拦下莫德雷德！”余飞说完就直接出发了！

“嗨！这么冲动干什么啊？”冲田总司无奈的叹息道，然后紧跟着余飞冲了过去。

“麻烦你了，时崎小姐！”姬柊雪菜看着时崎狂三说道。

“不客气！”时崎狂三只是笑了笑而已，然后姬柊雪菜就跟着时崎狂三的分身出发了！

“那我们要怎么办啊？”风见幽香显然是因为职介的缘故心情异常的不爽，而且她的力量也被限制的很严重。

“能怎么办？先找一个看起来还算是安全的房子先安定下来再说吧！敌暗我明，这对我们来说很不利啊！”托尼看着这周围尽是废墟的冬木市说道。

“走吧！这种地方我是一分钟都不想呆在这里了！”一方通行皱着眉头说道。

“走吧！我的侦查机器人已经找到了一个看上去很不错的住所。我们现在就出发吧！”托尼指着手上的平板说道，然后就带着一方通行等人出发了！

而余飞此时也是遇到了莫德雷德。
第三百八十八章 与莫德雷德的交战！

“你的身上似乎有着一种很熟悉的感觉。”莫德雷德并没有直接打过来，而且看着余飞说道。

“熟悉的感觉吗？你说的是这个吗？”余飞从体内拿出了阿瓦隆指着他说道。

“亚瑟王的剑鞘！你究竟是谁！”莫德雷德用手中的剑指着余飞质问道。

“我只是一届不知名的assassin而已！”余飞无奈的耸了耸肩说道。

“那么……就别怪我不客气了！”莫德雷德一听也就直接冲了过来。

挡！余飞从王之财宝里拿出了一把飞刀进行格挡。

“少女啊！被激动吗？人太激动了会长皱纹的！”余飞笑着说道。

“不好！”就在这时莫德雷德的心里一下子就警惕了起来，快速得跳开。

下一刻一道刀芒在她原来的位置闪过。

“不愧是叛逆的骑士莫德雷德。这种攻击对你而言一点用处都没有。”冲田总司站起来说道。

“切！想要二打一吗？我可不怕！我可是莫德雷德！”莫德雷德拔出武器对着余飞嚣张的叫嚣道。

“是你去和她打还是我去！”余飞看着冲田总司问道。

“我去吧！同样是saber这个职介，我也想要试一试我到底有没有变强！”冲田总司拦住了余飞说道。

“那好吧！”余飞一看老婆都发话了也就无奈的收起了飞刀。坐在了一边。但也是随时做好了准备，一旦总司出现了差错他就去及时救下她。

“你这张脸我就想到那个人，真是让我不爽啊！”莫德雷德看着冲田总司不满的说道。

“你说的是你的父亲亚瑟王阿尔托莉雅.潘德拉贡吗？我之前见过她……”冲田总司一脸微笑的说道。但是话还没有说完就被莫德雷德给打断了。

“住口！我才不是那个人的孩子呢？最后毁灭不列颠的人可是我，最后的她想必最痛恨的人应该是我吧！毕竟她最想要守护的东西可是被我给毁掉的。”莫德雷德一听到亚瑟王的名字就变得异常的暴躁，直接拔剑向冲田总司冲了过来。

“果然如同百度百科上面所说的一样，不要在她的面前谈论任何有关于亚瑟王的事，无论是夸奖还是贬低都会引来她的怒火。”余飞无奈的叹息道。莫德雷德果然是个心智完全不成熟的熊孩子吗？果然是教育问题啊！这样的熊孩子就应该交给杨叫兽或者无菌包校长来治疗一下才行，一点都不懂吾王的难处。当然了，这种事也不是她一个人的错。吾王本人也是有错的，毕竟吾王因为不列颠的缘故太很少关注她。这本身是谁的错也不好说。

但是最麻烦的还是吾王也在冬木市啊！而且还是黑化的吾王，有着黑圣杯为吾王提供无限的魔力，那么以吾王的实力，可以无限次的解放宝具，这样的吾王小莫遭得住？答案是否定的，所以余飞很难相信小莫可以对付得了黑化的吾王。

更何况，你想和吾王打，先把吾王的丈夫给打败吧！要是到卫宫老妈子可一直在外面守护着吾王！你打不打得过卫宫老妈子还是个问题。又何谈去和吾王硬杠。

再说了莫德雷德可是轮回者那边的人啊！余飞现在要做的就是消灭轮回者，所以就必须要消灭莫德雷德，况且余飞也不愿意莫德雷德看到黑化以后的吾王，那样的吾王可以说并不是亚瑟王本身，而是黑圣杯创造出来的复制品而已。

在这里想着，而冲田总司已经和莫德雷德打了起来，莫德雷德的力量确实比起冲田总司要强大一些，但是冲田总司的敏捷和反应力要比她强悍一些。

“没有病痛的折磨以后总司战斗力和持续战斗能力也是比起以前要强大很多啊！在经过上次战斗的强化，莫德雷德应该很快就是开始呈现出败退的状态。”余飞在心里思索着，看着莫德雷德被冲田总司一击上挑给打乱的步伐以后就更加确定了自己的判断。

说起来很惭愧，是自己教冲天总司的剑术，但是现在冲田总司的剑术已经远远的超越了自己，说起来还真是有些讽刺啊！这算不算得上教会了徒弟饿死了师傅。

“九头龙闪！连招双头龙蛇闪.斩！”冲田总司趁着将对方的剑挑开的机会，一击九头龙闪砍到了她的身上，然后再次折返如同一条龙一般再次砍到了莫德雷德的头盔上。

“卡啦！”莫德雷德的头盔被看成了两半。

“真是了不起啊！居然可以在剑术上打败我。你！绝对不是什么无名之辈，我需要知道的真名！”莫德雷德看着冲田总司说道。

在圣杯战争中暴露了真名无疑是会增加自己的危险，因为别人知道了你的真名，那么对方就有可能专门寻找你的信息来寻找你的弱点。但是余飞本身是毫无畏惧的，轮回者那边都快把自己的老底都爆料出来了。但是他们赢过吗？余飞敢肯定在莫德雷德的身后她的master肯定知道自己和总司的身份，但是他却没有告诉莫德雷德，看来也是居心不良啊！

“我是真选组一组组长，冲田总司是也！”冲田总司自然是不会在意这些，直接告诉了她自己的身份。

“那好！那么我也不客气了！对吾华丽父王的叛逆！”莫德雷德说完就解放了宝具。

“该死的，莫德雷德你个疯丫头！”余飞这下子可是坐不住了！他身后的城市里可是有着不少的人，只是被美杜莎变成了石像而已，这要是一发光炮下去直接就完蛋了！

“神威！”余飞毫不犹豫的把这发光炮给扭曲进了神威空间里。

“呼呼呼！吓死了！这差点就惹祸了！”余飞看着光炮被吸入了神威空间后也算是松了一口气。

“卧槽！死丫头，你知道吗？你刚才那一发光炮要死多少人你知道吗？”余飞顿时没好气的指着莫德雷德说道。要不是我见机行事只怕是要出事的啊！

但是余飞话还没说完，莫德雷德的身体就渐渐的消失了！

“看来是被他的御主召唤回去了！”余飞看着消失的莫德雷德说道，与轮回者的第一次交锋算是结束了！虽然没有什么战果，但是也没有什么损失！还算是个良好的开头！
第三百八十九章 来自余飞和托尼的吐槽！

小飞侠：我们这边刚刚与莫德雷德交战完毕，你们这边怎么样了？

姬柊雪菜：我已经成功击杀了美杜莎，正在带着藤丸立香，玛修以及库丘林在返回的路上，库丘林看到我也是使用枪的就想要教导一下我。

小飞侠：库丘林师承影之国女王斯卡哈，确实是一个很不错的老师，你就放心从他手上学几招吧！

姬柊雪菜：嗯！我知道了，那么托尼先生，我们到哪里集合呢？

托你斯托克：待会我在这里发送了一个定位你们跟着定位过来。

滴！托你斯塔克共享了位置。

小飞侠：好的，我们收到了，尽快赶到。

“走吧！我们先去找屎大颗他们集合！”余飞看着冲田总司说道。

“嗯！正好可以看看库丘林那里有什么好的情报吗？”冲田总司点了点头，然后说道。

“估计有点悬，库丘林估计也不知道他们到底在哪！”余飞也有些摸不准，毕竟轮回者这一次似乎藏的很隐蔽，托尼的侦查机器人都没有发现发现他们的具体位置，这要是想找到只怕是需要花些时间。

“先别管这么多了，现找到托尼再说吧。”余飞说完就按照定位的位置跑去。

“这地方还不错嘛！”余飞看着托尼临时改造出来的房子说道，这栋房子看起来相对完整，托尼用纳米金属把一些缺口给堵住了！然后再把地面的灰尘都清理了一下做成了一个临时的住所。

“好了！大家伙都饿了吧！我这里有一些午餐肉罐头和蟹肉罐头再配上可乐，还算是美味吧！”托尼在唯一的餐桌上放上了一些罐头和可乐说道。

“午餐肉就不错了！辛苦了！”余飞看着托尼说道。

“风见幽香呢？”余飞扫视了一眼，风见幽香人哪去了？

“她不用吃东西，所以到外面找人敌人去了。”托尼耸了耸肩说道。

“你们怎么不拦住她啊！她一个人在外面也不太安全啊！”冲田总司看着托尼和一方通行说道。

“冲田小姐！你不是经常参与任务，所以不知道，风见幽香的性格向来是说一不二的，她要去我们也拦不住她啊！况且，风见幽香的实力我们也拦不住她啊！就算要拦估计这里马上就暴露了，而且风见幽香可是花之暴君，可以和琦玉老师扳腕子的存在。就算再怎么被削弱，也不能连跑都跑不掉，你大可放心。”托尼耸了耸肩说道。

“没错！那个花之暴君决定的事情不是我们可以做主的。比起这个我们还是想想怎么对付那些家伙吧！”一方通行同样是这么说道，毕竟风见幽香可以说是幻想乡天花板等级的战斗力，连紫妈都不是她的对手，所以劝她……还是算了吧。

“抱歉！让你们久等了！”这是姬柊雪菜带着三人组及时的赶到了目的地。

“姬柊！辛苦了！我们先来商量一下下一步要怎么做吧？”余飞先是坐了下来说道。

“你们都是英灵吗？看起来你们的来头还真是不一般啊！你们是来帮助这两个小丫头的吗？”以caster职介现身的狗哥看着余飞等人说道。

“嗯！确切的说我们并不是英灵，我们都还活着，来到这里只是为了消灭一些企图毁灭世界的家伙而已。这一点和藤丸立香你们差不多，唯一的区别是你们仅仅只是为了拯救人理，而我们则是要负责守护整个世界，你们所在的型月世界只是其中的一个而已。”余飞开口说道。

“哇！看起来你们的工作似乎很厉害的样子啊！”藤丸立香一脸惊讶的叫道，从某种意义上来说你确是挺厉害的。

“不是很厉害，而是很辛苦啊！嗨……算了！跟你说也一时半会解释不清楚，哆啦屎大颗！靠你了，把你侦查到的情报和我们说一下。”

“群主！我的名字叫做托你斯托克，你不要叫我哆啦屎大颗啊！这会让我有一种特殊的既视感啊！嗨……这是我操控了卫星以后具体把整个冬木市给扫描以后的样子。”托尼一边吐槽一边照例像是哆啦A梦一般拿出了一个投影仪找到了身后的墙上，然后上面就是一副俯视图。

“这里有一个公园，赫拉克勒斯一直都在这里，似乎是在守护着什么东西，一般来说我们只要不去招惹他就好了。所以我们用黄色的点来标记他，表示中立。”托尼用手上的激光笔指着公园里的一个黄点说道。

“汪酱，你知道赫拉克勒斯到底在哪里干什么吗？”余飞看着狗哥问道。

“不要用这个称呼来称呼我啊！这会让我想到那个让我回想起那段痛苦不堪的日子啊！”狗哥立马有些崩溃的说道。你们知道我在那个女儿哪里经历了一些什么吗？这……说多了都是泪啊！

“行了！别再这里卖惨了，你还是赶快说吧！”余飞不满的说道，你特么是得了便宜还卖乖吧！你在影之国不仅学到了魔法，还学会枪术，获得了宝具，最后还把斯卡哈的妹妹的骗走了！你还好意思说你亏了？我当场就把你打成真的二狗子啊！

“切！就我所知，那个大块头一直守着一个小女孩的尸体，看样子应该是他之前的master吧！在他被saber杀死之前一直都在拼命保护那个女孩，就算被saber复活后也没有听从saber的指令而是一直守护在那个小女孩的尸体旁。”狗哥不满的说道。

“看样子伊莉雅还是死了吗？看起来赫拉克勒斯连被黑圣杯污染复制后都还保存着对伊莉雅的保护意识。不愧是型月第一萝莉控吗？喂！警察叔叔吗？额……好像人民警察对付不了他吧？”余飞无语的吐槽道。

“而saber的信号似乎一直都在柳洞寺附近，而rider和archer一直在城市里游荡着，而卫宫老妈子似乎不会离开柳洞寺多远？一直在保护着saber，果然是护妻狂魔吗？就连被黑圣杯复制出来的人都是一个德行。”托尼用激光笔指着柳洞寺的位置吐槽道。

“然后！是轮回者的位置！”托尼再次拿起激光笔指着一个地上一本正经的说道。
第四百九十章 坑货李书文！

“具体的位置……抱歉我完全找不到！他们藏的太隐蔽了！完全找不到。或者我们可以想一想怎么引他们出来。”托尼无奈的说道，这打个鸡毛啊！根本找不到人打个鬼啊！

“嗯！不如就让汪酱和藤丸立香他们去消灭卫宫老妈子和吾王好了。我们就在后面观察他们好了，正好可以看看能不能把他们引出来。”余飞想了想最后也只能说出了一个不算是办法的办法。

“等一下，为什么只要我和这个小姑娘两个人去作战啊！这个小姑娘连宝具似乎都无法解放，这要怎么办？”狗哥显然是对托尼的安排有些不满。

“因为有些事必须是要你们去做的，我们是世界的维护者不是她们的保姆，不可能一直保护她们，我们还有自己的工作要去做。如果一直都是我们在保护她的话，那么以后修复人理的工作也就让我们包圆算了，那还有迦勒底什么事啊！”托尼很是强势的说道如果藤丸立香她们只是普通人的话，那么他们帮助他们是应该的。但是她们是迦勒底的御主和从者，她们的任务是修复人理。修复人理这种事情，不是他们可以做主的事情，是她们身为救世主或者是主角的是事情。

他们这些外来者不可能一直留下迦勒底帮助她们，他们也有自己要做的事情，他们要守护自己的世界，也需要出任务出发去别的世界去消灭轮回者。

“如果玛修她们无法在这里学会使用宝具的话，未来的话只怕会遇到更加的麻烦。”余飞也在心里想着玛修和咕哒子未来的进程，托尼说的没有错，毕竟自己不可能一直跟着她们托尼的做法也确实是正确的。就算是群员们，自己也不可能一直跟着她们，更何况她们也不是群员，如果是因为自己的缘故而导致了她们无法成长起来，那么就罪过了！

“我的意见和托尼的是一样的，你们两个一个必须要学会如何使用宝具，一个则必须要学会如何成为一个合格的御主！这些东西战斗都会交给你。玛修！我只能告诉你，你手上的盾牌是和亚瑟王有关系的，只要你与亚瑟王见面以后就知道了！”余飞看着玛修说道。

“您是说，与我签订契约的英灵是亚瑟王手下的圆桌骑士吗？”玛修很是惊讶的说道。

“没错！所以你想要知道如何解放宝具的话，那么就去战斗吧！只有战斗才能够激发人类的极限。”余飞开口说道。

“但是……”咕哒子似乎是有些担心玛修，想要出口制止，但是却被余飞给拦了下来。

“还有你，你要知道你是玛修为之战斗的对象。你必须要明白，你就是玛修前进的动力。所以你作为御主就必须要坚定的看着自己的从者参与战斗。”余飞开口说道。

“但是我……”咕哒子显然是第一次执行任务心里还是有些胆怯。

“如果害怕那么就必须要战胜它。对此我只能说一句奥利给！”余飞看着说道，然后给托尼使了一个眼色，然后她们的脚底就出现了一个传送门。直接把他们给送走了。

“你们就不怕出事的吗？”狗哥看着余飞等人的这波操作皱眉道。

“放心吧！我会时刻注视她们的，万一出事的话，我也会及时救下她们的。”托尼开口说道。

“那……好吧！我相信你们不是那种胡来的人。”最后狗哥也只能相信余飞等人的话了！然后他就表示要和卫宫老妈子进行决战。

“好了我们来看看……等等！赫拉克勒斯的位置忽然发生了移动。”托尼忽然说道，他的侦查机器人忽然发现B叔似乎处于高速移动的状态。

“把画面切出来！”余飞对着托尼说道，然后眼前的墙壁就出现了一组画面。

“是李书文！”余飞看着B叔似乎正在追逐着李书文。而李书文手里的是……伊莉雅的尸体。

“快点！找出他们要找的目的地！”余飞对着托尼说道。

“按照他们目前的移动轨迹，他们的目的地是……柳洞寺！”托尼看着他们一路上成直线的路径说道。

“卧槽！真是怕什么来什么！要是再来一个发狂的B叔，恐怕玛修和狗哥就要跪了。托尼！马上给我传送到他们的必经之路上去，我去拦下李书文和赫拉克勒斯！”余飞急忙对着托尼叫唤道。

“我和你一起去！”冲田总司显然是不愿意自己的丈夫独自去冒险。直接拉住余飞的手说道。

“不行！我需要你留在这里应付突发状况。放心吧！我可是有着王之财宝的男人，不会有事的。”余飞对着冲田总司说道，然后给了她一个放心的眼神，然后就出发了。

“呼！我这个御主的脑子还真是有问题啊！为什么要我抱着一个小女孩的尸体去柳洞寺，还要吸引这个大傻子的注意力，现在这个大块头就像是闻到血腥味的野兽一样追着我不放。真是麻烦！”李书文看着扛在肩上的伊莉雅的尸体无语道。自己究竟是摊上了一个什么样子master啊！

“前面的家伙，你超速了！赶快给我停车，我要查酒驾！”这时他的面前忽然出现了一个人，在他还没有反应过来的时候，这个人就忽然出现到了他的面前。

“让你变国宝！”余飞直接对着他的眼睛就是两拳，直接打的他飞了出去。

然后伊莉雅的尸体就掉落了下来。余飞及时的接住了！

“呼！总算是解决了！”余飞看着手上的尸体总算是松了一口气。

“吼……”而就在这时，赫拉克勒斯出现，双眼发红的看着余飞。

“额……你愁啥啊！不是我啊！是那个家伙……”余飞刚想指着李书文却发现这厮早就不见了！

“额……那个啥啊！这个还给你，能不能就当啥事都没发生过了啊？”余飞小心翼翼的放下了伊莉雅的尸体然后说道。

赫拉克勒斯小心翼翼的把伊莉雅的尸体抱起放到了安全的地方，随后……就是一刀把余飞打飞了出去。

“可恶的喜羊羊……额……不对！串台了！”余飞在半空中说道，然后再次使用飞雷神回到了原地。

“既然是你先动的手，那么我也就顺手清理掉你这个不稳定因素。”余飞睁开写轮眼说道。
第四百九十一章 螳螂捕蝉，黄雀在后！

“我不知道你现在是否还拥有理智，但是我必须要告诉你，你现在的这幅人不人鬼不鬼的样子，肯定是伊莉雅不愿意看到的，所以就让我让你返回英灵殿吧！”余飞说完眼中的闪烁着蓝色的光泽，一刀闪过，快速的切割掉了他身上的死线。

“吼……”赫拉克勒斯大吼着倒下了！但然后他那庞大的身躯又站了起来。

“还有十一条命！”余飞关闭了直死魔眼说道。

“天照！”余飞直接一把天照烧到他的身上。他就想看看此时的赫拉克勒斯是不是还存在于一部分的战斗直觉。

“吼吼吼！！！！”赫拉克勒斯嚎叫着，拿起来自己拿射杀百头的手臂砍下了自己被天照点燃的手臂快速的砍了下来。

“切！麻烦的家伙，木遁.树界降临！”余飞快速的结印，然后周围就出现了大量的树木不断的缠绕着赫拉克勒斯。

“雷遁.雷切！”余飞趁着赫拉克勒斯被缠绕住的机会一发雷切直接贯穿了他的头。

“十！”余飞再次数道，然后再次结印。

“木遁.四柱牢！”余飞看着无数的树木将赫拉克勒斯给困住。

“木遁.木龙之术！”余飞再次结印从地上忽然伸出一条木龙，快速的咬住了赫拉克勒斯的身体，不断的汲取着他体内的魔力。

“不愧是有着黑圣杯的支持，要是这么吸收魔力根本耗不死他。但是……风遁.超大玉螺旋手里剑！”余飞快速的凝聚出一个巨大的螺旋手里剑，但是比起四代目的行星螺旋手里剑却要小很多。

余飞一发螺旋手里剑直接将四柱牢和木龙一起给搅碎了！包括他们一起困住的赫拉克勒斯。

“又复活了吗？这种宝具连骑士不死徒手都无法掠夺过来的存在，还真是麻烦啊！”余飞叹息道，这种东西果然是很麻烦啊！

余飞不惧怕那些实力极高的存在，但是他怕那些拥有超强自愈能力以及那些打不死的敌人，这些敌人就会消耗他很大的精力去应付，但这又和他快节奏的战斗风格不符合。

“土遁.心之斩首之术！”余飞结印然后就把手放到了地上紧接着地面就一阵塌陷，将赫拉克勒斯的身体都吞没了下去，只剩下了一个头在外面。

“神威！”余飞对着赫拉克勒斯的头，利用神威直接把他的头都给拧了下来。

“八！火遁.豪火灭却！”余飞又从嘴里突出了一团巨大得火焰。

当初斑爷的一个豪火灭却让整个忍界联军一连几十个水遁忍者一起使用水阵墙才挡了下来。余飞的道行比不起斑爷，但是他的灵力足够，所以输出也不小。

“吼！”赫拉克勒斯刚刚才从地下爬出来就被余飞一发火遁差点烤焦，于是愤怒的冲向了余飞用手上的射杀百头展现着自己怒火。

“飞雷神，螺旋钻！”余飞快速的利用飞雷神移动到了他的身后，再次一发螺旋钻钻开了他的胸口。

“七！影分身术！”余飞再次分出了四个分身。

“水遁.水龙弹之术！”

“火遁.豪火龙之术！”

“土遁.土龙弹之术！”

“风遁.真空玉！”

“雷遁.雷兽！”

“轰轰轰………”一通五行遁术砸了过去，赫拉克勒斯直接被五行忍术给砸了一通。

“六！须佐能乎！”余飞开启须佐能乎。

“斩！”余飞的须佐能乎拔出剑一刀把赫拉克勒斯的身体切成了两半。

“神威手里剑！”余飞快速的用神威之力凝聚了一个神威手里剑，然后用手丢了出去，赫拉克勒斯再次被绞杀。

“王之财宝！”余飞关闭了须佐能乎，开启了王之财宝。无数的宝具射向了赫拉克勒斯。

“吼！”余飞收藏的宝具大多都是普通的刀具宝具化以后得D级别的宝具，所以杀伤力不大。赫拉克勒斯依旧不断的想着余飞走开。

但是紧接着焚寂一剑刺穿了他的头。

“三！”余飞再次倒数道，然后一把握住了赫拉克勒斯的射杀百头。

“骑士不死于徒手！”赫拉克勒斯手上的射杀百头瞬间布满了红线，然后余飞抓住了它，反过来一刀结果了赫拉克勒斯。

“二！”余飞召唤出炼狱魔剑。剑上缓缓的环绕着地狱之火。

“风王之锤！”余飞再次一击重锤混杂着地狱之火砸到了他的身上将他焚烧殆尽。

“这是最后一次了！The sword to save the world， purgatory!（拯救世界的魔剑，炼狱！）”余飞解放了手上的炼狱魔剑，一道冲天的火光一下子把赫拉克勒斯给淹没了！

“是那个家活吗？assassin吗？你这算是哪门子的assassin啊！”正在与卫宫老妈子战斗的狗哥看着这束冲天的火光吐槽道。你特么说这是assassin可以搞出来得动静？你特么是在逗我吧？难不成你和那个那巨剑的某位名义上是冠位assassin实际上是冠位杀阶的王哈桑是一个人吗？你一个刺客就不能好好的玩刺杀吗？一下子搞出这么大的爆炸，又一下子搞出一个超大的巨人，现在直接不演了！这特么是对城级别的宝具才有的威力吧？我特么差点就信了你个assassin有对城级别的宝具。你们宇宙警备队的刺客一次性要刺杀一个城市的人吗？这特么也残暴了吧？为什么你们一个个都要把你们的职介给玩坏了呢？

想到玩坏职介的人，这旁边的也是，好好的弓兵，偏偏要玩近战！我倒是觉得我们打完以后你可以去向那个该死的宇宙警备队的人递交申请书了！你和他们太配了！

狗哥忽然感觉自己今天要把这几十年都没有吐的槽全都吐出来了。你们到底有没有把职介当一回事啊！

“挡！”就在余飞刚刚释放完宝具以后，忽然就有人向他发动了偷袭。

“切！我就知道你不会轻易的离开，你一定会找我和赫拉克勒斯战斗后的空隙来偷袭我。李书文！”余飞毫不意外的说道。就在赫拉克勒斯只有一条命的时候见闻色霸气就在不断给自己报警，余飞就猜测到了李书文的存在，正在四周打算偷袭自己！

“你这个家伙太危险了，完全不像是一个assassin！果然如master所说的一样，一定要在你最为虚弱的时候杀掉你！”李书文面无表情的看着余飞说道。

“你确定？看来你们这边今晚就有人要退场了！”余飞依旧淡定的看着他说道。然后一发螺旋丸直接把他打飞！
第四百九十二章 魔法与科技的战斗

“不错！居然可以发现我！我果然不适合assassin这个职介啊！按照我的想法我应该是以lancer的职介召唤出来的。”李书文重新从地上跳了起来看着余飞说道，然后就使出八极拳一拳冲了过来。余飞则是快速的躲避了开来。

“李书文！我倒是很好奇你作为武术大师来到这里究竟是为了什么？”余飞一边躲避着李书文的拳头一边询问道。

“我只是为了完成我的心愿：以武交心则必有一死。战斗并非轻松之事，乃是赌上了彼此的信念。故此，不应轻易展开，并且，一旦展开则必须在一战之中杀死一人！”李书文看着余飞淡定的说道。

“是吗？要不就不打，要打就打到一方死亡为止对吗？很好！我接受你的挑战了！”余飞翻身一脚，却被李书文用手臂格挡了下来。

“我的武术基础确实不怎么样啊？”李书文一脸鄙夷的说道。

“呵呵！自然是比不上历史上有名的武术大师李书文大师啊！拳脚功夫我确实不是很擅长，不过我依旧可以杀死不少的敌人。”余飞说完就是一发雷切砍了过来，但是被李书文轻松躲开。

“速度不错，但是还不够狠！”李书文躲开了余飞的雷切，然后说道。

“那么这一招呢？螺旋钻！”余飞单手一发螺旋钻，对着李书文打了过来。

“无二打！”李书文直接发动了自己的宝具，一拳将螺旋钻给打散，然后气势不减的冲向了余飞。

“飞雷神！”余飞快速的躲避开来。李书文的无二打的效果是摧毁英灵体内的魔力回路（类似卫宫切嗣的起源弹，切嗣是破坏魔术师的回路。李书文将Servant的回路给破坏了）。这要是被打坏了魔力回路，自己接下来也就不用参与战斗了！虽然这不是自己的真身而是以英灵的姿态参与战斗，但是这要是因为魔力回路被切断而导致退场，那么自己就真的脸丢大了！回去以后怕是要被老侯爵他们给笑死。

“或许应该好好教训教训你了！”余飞看着李书文不满的说道。你他丫的真以为老子是个好脾气啊！

“飞雷神时空斩！”余飞再次一刀试图砍断李书文的手。但是李书文的反应速度让余飞都为瞩目，居然毫无影响的躲过去了。

“看开你的反应速度挺快的啊！不过……是你的速度快还是我的飞雷神快呢！”余飞再次丢出飞刀，然后接着飞雷神的移动速度，快速得移动到了他的后面，一发螺旋钻打了过去。

“速度慢了！”李书文高高跳起，躲开了余飞的攻击。

“木遁.木人之术！”余飞快速结印，从地上爬出了一个巨大的木质手臂抓住了他。

“木遁.荆棘杀之术！”余飞再次使出木遁，将李书文整个人困住。然后一发螺旋手里剑将他搅碎。

“死了吗？”余飞看着被绞得粉碎的木屑说道。

“真是好险啊！我差点就被你杀死了！”李书文再次出现在了战场上。

“是使用了令咒吗？还真是麻烦啊！”余飞的眉头紧紧的皱了起来。他知道对方使用令咒并不算是犯规，但奈何他们都不是正经的英灵，而且也没有master，这也就导致了他们无法使用令咒的缘故了！

“但是你可别指望令咒还可以就你一次！”余飞看着他继续说道。然后再次开启了写轮眼。

“神威手里剑！”余飞利用神威手里剑不断的逼迫着他躲避。

“就是现在，别天神.光芒！”余飞小小的利用了一下别天神的能力，趁着他忙于躲避的时候直接抓住他与他对视，在他的精神世界里造成了幻术伤害！

“月读！”余飞不顾及瞳力的消耗，再次一发月读对他的精神再一次的进行伤害。

“啊啊啊啊……”李书文一下子就捂着头尖叫了起来，连续两轮的幻术攻击对他的精神造成了极大的伤害。

“射杀百头！”余飞拿起了赫拉克勒斯的射杀百头，对着李书文就直接砸去。

“80，80，80，80……”余飞一边捶打着一边自言自语道。等他锤了十个八十以后，李书文就再起不能，化作灵子消失了！

“呼！英灵的身份还真是麻烦啊！无论是谁遇到像李书文这样的对手都会觉得很麻烦吧！毕竟被摧毁了魔力回路以后再强的英灵也要跪，英灵出现在这里必须要消耗魔力啊。”余飞感慨道，这特么还真是麻烦啊！

“不知道色茄子那边怎么样了？还有咕哒子不会有事吧？”余飞看向了柳洞寺的方向说道。

“嗯！屎大颗好像和别人交上手了！”余飞忽然感觉到了就在离自己不远处有人在战斗。而从那红色的闪电和火焰来看无疑是卡玛泰姬的魔法了。

“过去看看！”余飞再次跳到了屋顶上，然后在城市的废墟里不断的跳跃着。

“真是一个麻烦的女人啊！可是你要知道托尼叔叔一向是妇女之友，是不打女人的。”托尼一边躲避着塞弥拉弥斯的魔法攻击一边在嘴里继续吐槽道。

“不错嘛！你是那个时代的魔术师呢！你的实力确实很强，我姑且认可你了！”塞弥拉弥斯看着托尼说道。

“额……比起魔术师，我更喜欢你们称我为……科学家或者是钢铁侠！”托尼拍了拍自己胸口的能源槽然后一阵纳米金属覆盖到了他的身上。

“哦！这算是你的宝具吗？不得不说看起来挺华丽的嘛！”塞弥拉弥斯看着托尼身上的战甲有些惊讶的说道。

“这可不是宝具，而是我智慧的结晶！”托尼双手变成两管能量炮对着她直接开炮。

“托尼叔叔虽然说过了不杀女人，但是你这种存在还是要消灭掉才行。为了可以早点完成任务回去休息，我还是选择好好教训一下你好了！”托尼的手再次变形变成了六管加特林，不断的从里面射出激光弹，将周围的一切都打的粉碎。

“核心能量炮！”托尼在胸口汇聚能量，然后一炮对准了塞弥拉弥斯打了过去。
第四百九十三章 魔法与科技的战斗(续)

“死了吗？不会这么简单吧？谁可以告诉我这个女人的宝具是什么啊？上天可以作证，托尼叔叔因为工作的缘故一直没有好好休息更没有时间玩fgo啊！”托尼看着地面的升起的浓烟说道。

“她可是有EX级别的宝具，小心一点！”余飞使用耳机接通到托尼的频道说道。

话音刚落，一座巨大得城堡瞬间冉冉升起。

“话说这玩意不是召唤条件很难的吗？他们居然召唤出来了！”余飞看着这个巨大的空中花园说道，这种东西必须先搜集一定分量的塞弥拉弥斯生前居住地（伊拉克首都巴格达附近的遗迹）的木材、石材、矿物、植物和水再组合起来，然后由塞弥拉弥斯举行长时间的仪式让幻想变成真实才能完成此宝具。（从准备发动开始的必要天数最少也要三天左右）

我怀疑你们是不是开了挂啊！

“这东西应该是他们提前就召唤出来的，只是刚才在与我的战斗中并没有使用而已。”托尼看着这座巨大的浮空城堡分析道。

“来吧！让我见识一下你的力量吧！神秘的科学家！”塞弥拉弥斯看着托尼说道，然后就有无数龙牙兵从城堡上飞了下来。

“托尼！需要帮忙吗？”余飞拔出炼狱魔剑问道。

“不用了！我是谁？我可是托你斯塔克啊！我是钢铁侠！”托尼看着余飞给了余飞一个放心的眼神并且说道。然后就飞向了那些龙牙兵。

“贾维斯！做好启动战甲的准备，然后在这里建立指挥网络以方便我的指挥！”余飞对着贾维斯说道。

“收到了先生！”贾维斯对着托尼说道，然后托尼就放心的从背包里丢出了一大堆的小盒子，这些小盒子就在空中变成了一套又一套的战甲。

“好了！现在就是看看是你的骷髅小兵厉害还是我的战甲厉害吧！”托尼看着天上的塞弥拉弥斯说道。

“先生！我友情提示一下，这些骷髅兵和希腊神话中龙牙兵的描述很像！”贾维斯忽然说道。

“额……好吧！我们不要在意这些细节了！贾维斯！让战甲们全力攻击，我不管它们是龙牙兵还是骷髅兵都给我把他们通通打爆！”托尼有些尴尬的笑了笑，然后下令道。

“遵命先生！”随着贾维斯的控制下，无数的战甲开始冲向了那些龙牙兵。

这些杂兵的战斗力显然是不可能在与灭霸一战中立下汗马功劳的马克战甲们相比。

现在的马克战甲已经基本上全都纳米金属化了！以前的那些普通战甲，要么被托尼给融化重铸了！要么就送给了里克他们用来保护他们的保护伞净化仪，另外篠之之束也要走了一些用于研究。

剩下的战甲都是托尼最新制造的，已经代表了他的最高科技水平了！一交手无数的龙牙兵就化作了火焰，就如同下饺子一般，不断的往下面掉落。就好像二战后期美军与霓虹海军作战时的打火鸡大赛一般，天上落下来的全是龙牙兵，而托尼的战甲们则是毫发无损的接近着天上的城堡。

“这些龙牙兵的数量太多了吧？打完一批又来一批。”托尼看着天空黑压压的一片龙牙兵皱眉道。

“贾维斯！使用杀虫剂，我实在无法忍受如此低的效率了！”托尼对着贾维斯下令道。

“遵命先生！”随着贾维斯的控制，有几台身材高大很多的战甲出现在了战场，然后对着天上那一片龙牙兵云层，发射出了熊熊的火焰。

“这些是特意添加了白磷等助燃剂的特效凝固汽油，再有我精心设计过的火焰喷射器发射出来，不仅扩散的范围大，而且温度也是达到了2000摄氏度！我管你是什么龙牙兵，就算是头龙，你不死也要脱层皮！”托尼看着这些被烧落的龙牙兵自豪道。

“托尼的黑科技也太恐怖了吧！”余飞有些无法淡定了！现在米国军方的凝固汽油弹也才1000多度吧？你这就2000多度了！开了挂了吧！你这套战甲也是专门设计过的吧？专门用于喷火作战的战甲吗？你是真的秀啊！

“我称呼这些战甲为马克-火蝠一型号！怎么样？酷不酷？”托尼那臭屁的声音从耳机里传了出来。

“火蝠？呵呵！这下子连星际争霸都出来了！”余飞苦笑着想道，不过托尼做的火蝠比起星际争霸里的火蝠要实用也强大的太多了！

“不错嘛！你居然可以将我的小玩具们都烧毁了，这些铁盔是你做的吗？真是了不起的发明啊！不过你的小玩具或许可以打败龙牙兵，但是他们可以打败这个吗？”塞弥拉弥斯看着托尼用手捂着嘴说道。

紧接着一条大蛇从天上冲了下来，直接咬住了一台火蝠！将他直接咬爆！

“先生！火蝠三号失去联系！”贾维斯报告道。

“别说了，我看得到！”托尼不满的说道，战甲的损失他倒是不在乎，这些火蝠本来就是试产品。毁掉了也无所谓了！反正他的钱多，经过上次灭霸事件后几乎全世界的人都在购买他斯塔克集团的东西，以此来表示对他的感激和追从，甚至还有专门的粉丝团。所以现在托尼压根不缺钱。他只是感觉自己被打脸了！刚刚吹嘘过的战甲还没出场五分钟就被咬碎了！这让他感觉自己这个脸丢大发了！

“贾维斯！查询资料。告诉我这东西是什么？”托尼一边让那些火蝠返回自己的背包里，一边询问道。

“稍等先生……这个怪物的名字叫做巴修姆，是巴比伦尼亚神话的怪物提亚玛特所创造的11魔物的其中之一，是幻想种的顶点－神兽的其中一种。”很快贾维斯的分析出了结果。

“很好！我知道了！那么就让反邪神战甲出动吧！”托尼一听对方来头似乎不小，于是也放弃了使用普通战甲和它作战的想法，开启了反邪神战甲。

“好吧！让我来看看是你的鳞甲硬还是我的火力足！”托尼穿着反邪神战甲说道，然后，反邪神战甲就像一个弹药库一般导弹，火炮，激光，实弹通通招呼上去。把这条大蛇打的蜷缩成一团以来保全自己。

“来吧蛇宝宝，托尼叔叔请你吃糖！”托尼直接让其他战甲继续攻击，然后通过缝隙冲到了它的面前，用激光钻机直接钻瞎了它的眼睛，然后趁着它大叫的时候往它的嘴里丢了一颗小型的反物质炸弹。

“轰！”一声巨响，这头巨蛇的头直接没了。

“呼！我还是第一次看到这么大的蛇，还真是应对了那句话叫……大千世界，无奇不有啊！”托尼有些惊讶的看着这头蛇渐渐消失的尸体感叹道。
第四百九十四章 魔法与科技的战斗(再续)

“哦！你连这个都可以消灭掉吗？还真是让我惊讶啊！那么就让你见识一下我的花园吧！”塞弥拉弥斯继续看着托尼脸上并没有一丝惊慌，反而依旧是那副胸有成竹的样子。

“我倒是要看看你还有什么底牌！”托尼直接冲了上去，反邪神战甲的双手变成了巨大的光束枪，对着上面出现在龙牙兵不断的射击着，原本就被减少了不少的龙牙兵显然是无法阻止托尼的这一波冲击，很快，冲到最前面的战甲已经成功的在上面着陆了。

“贾维斯！进行检测，我需要知道这个花园里到底有什么东西？”但是托尼却并没有着急冲上去，反而很小心的让贾维斯进行检测。

“先生！检测到花园里含有极高浓度的毒物反应，以战甲目前的防毒状况看来，很难完全预防这种毒物完全进入身体。我不建议您本人直接登陆。”贾维斯很快就给出了分析结果和自己的建议。

“我知道了！哼！这一招对于别人来说或许是个大麻烦，但是对于我而言根本就是一个小事而已。贾维斯！你控制其他的战甲，我把反纳米尖兵战甲释放出来远程操控他。我要把这个花园彻底打爆。”托尼说完就从背包里拿出了反纳米尖兵战甲，然后就进入了远程操控模式。远程操控反纳米尖兵战甲进入了花园内部。

“先生！其实我认为我们可以让余飞先生一起协助我们战斗……”贾维斯看着托尼提出了自己的建议。

“住口！我已经够麻烦群主了，如果这种事情都要麻烦群主的话，那我还不如直接找一个养老机构在里面种种花草得了！”贾维斯的计划立刻遭到了托尼的反对，开玩笑！我可丢不起这个人！我要是连一个英灵都收拾不了，那我还怎么在聊天群混了，回去以后不被老侯爵和奈亚子他们给笑死！我就算是头都被打爆了，也不会求助的。

“那好吧！不过先生，马克43号在前方发现大量的魔力反应。”贾维斯碍于自己家主子的要求，只能放弃，随后又报告了新的情报。

“我知道了，把画面切过来！”托尼果断的要求道，然后眼前的画面一转就出现了一条长着九个头的巨蛇。

“这个地方是个蛇窝吗？怎么到哪都是蛇啊！”托尼相当不爽的说道，怎么搞的全是蛇啊！你是个养蛇的吧？蛇肉多少钱一斤？老子用黄金收购！

“贾维斯！这又是什么东西啊？”托尼看着这条巨大的蛇问道。

“根据外形观察，应该是传说中的九头大毒蛇海德拉，出自赫拉克勒斯所跨越的十二道试炼中的其中之一，在勒纳沼泽所退治的有著九个头等各种传闻的沼泽大蛇海德拉。其因为那号称人类碰到就即死的剧毒、以及就算就算被斩首也会立刻再生出两个头的，异常高的再生能力，是就算在十二道试炼中也拥有顶级知名度的魔兽。”贾维斯分析后说道。

“砍下一个会再长出两个来，这话……让我有一种很不爽的感觉！”托尼的心情一下子就变得非常不爽了起来。

“没错先生！这就是九头蛇组织所崇拜的对象，以至于九头蛇组织就用它的名字和形象来作为自己组织的标志。”贾维斯继续说道。

“还真是让我很不爽啊！我连九头蛇组织都给干掉了，还怕你这个激素吃多了导致基因变异的大蛇不成！贾维斯！让反浩克战甲出动，我要锤烂它！”一听到九头蛇这个名字托尼就变成非常不爽起来，要不是九头蛇自己的家里哪来的这么的麻烦和不幸啊！可以说托尼对于九头蛇的恨意绝对是最深刻的那几个人之一，

所以他自然是要发泄一下了。

“收到先生！”贾维斯很无奈的回应自家先生任性的要求。很快反浩克战甲就出现在了战场上。

此时的反浩克战甲已经发生了极大的变化，首先他的身体已经被一层厚实的金属覆盖了起来，那就是艾德曼金属，然后就是他的手上多了一把大锤子，那把大锤子是托尼肢解了灭霸的大刀以后用部分艾德曼金属一起制作出来的。

“我倒是要看看，你可以长出多少个脑袋出来。”托尼操控着反浩克战甲，一发光束炮就把巨蛇给打趴下了，然后轮起锤子，对着他的头狠狠的砸了下去。

“让你们暗杀我的父母！让你们绑架我的家人！让你们拆我的房子！让你们在我的背后捅刀子……”托尼没砸一下就对着这条蛇大吼一句。试图发泄心中的不满。

这条蛇估计心里也是很委屈吧！我们特么才第一次见面而已，你到好，直接就是冲过来对着我就是一通乱砸，我招你惹你了！

“丝丝……”这条大蛇不断的发生着惨叫，但是它最引以为傲的毒液却对这种机器人战甲一点办法都没有。反而把托尼给反浩克战甲上面的油漆给弄掉了不少。

“哦！法克！你这个混蛋居然用你那恶心的口水来腐蚀我的油漆！该死的，你要知道光是保养费就要十几万美元知道吗？我要把你的砸成肉泥！”虽然托尼对着这点小钱完全不在乎，但是看到自己的战甲被搞得脏兮兮的，还是让他很不爽。于是更加暴力的画面再次出现了。

随后这头巨蛇就化作星光消失了。

“好了！我想我们该见一个面了，虽然我挺喜欢你这样的美女，如果现在你可以举手投降的话说不定我还可以饶你一命，要知道托尼叔叔可是一向很怜香惜玉的，而且像我们这样的民主国家不允许枪杀战俘。”托尼无所谓的耸了耸肩说道。

“你确实让我太惊讶了。你手上的这些铁块让我看到一条完全不同于魔术的力量，但是也仅仅只是如此而已，你不可能打败我的。”塞弥拉弥斯说完整个花园就变成了一个冒火的火刺猬，无数的魔术弹向着周围发射。

“先生！我建议我们应该将所有的战甲撤下来重振攻势。以免造成不必要的伤亡。”贾维斯及时建议道。

“哦！法克！我今天不把这个火刺猬打下来我就不姓斯塔克！”托尼怒不可遏的说道，然后控制着所有的战甲飞回了他的身边，准备进行下一轮攻势。
第四九十五章 果然是要用魔法来打败魔法！

“贾维斯！你控制其他的战甲，我本人直接控制反弑神者战甲，给我不惜代价打下这个该死的城堡。”托尼穿上反弑神者战甲看着那座城堡怒吼道。

“好的先生！那么我开始工作了。”托尼一下子就飞了出去，然后手上的魔法阵组合成了一个电磁枪口，然后一枪打中了一个法阵，使得法阵失效了。然后托尼继续飞行到了城堡的上方，一发核心魔导炮直接打爆了他下方的一个法阵。

“再来就是这里！”托尼再次转移，每次攻击结束后，托尼就必须要快速的躲避开来，因为每次他的攻击结束后，那些魔法阵就会对准他，让他不得不躲避。

“卧槽！托尼这小子是捅了马蜂窝吗？这特么要是打中了就算是他也要重伤啊！”余飞看着托尼吐槽道，他知道托尼这么做是有着自己的道理的，但是看起来确实很惊险啊！

很快其他的战甲也在贾维斯的操控下开始攻击城堡，城堡上的各种法阵也在不断的失效，而代价是托尼的一些战甲也被魔法击中，有些收到损伤，但是有着纳米金属的缘故很快就自我修复了，但是有些则是直接被打中了核心直接报废。

“先生！根据我的观察，从上面反应魔力程度来看，对方的防御性术式应该快到极限了。我们只需要加大火力输出差不多就可以打爆她的防御了。”贾维斯发言道。

“那好！直接加大火力输出打爆这些防护罩！”托尼对着他说道。

“收到！”贾维斯很快就做出了决定，派出了一部分战甲不要命的对着防御术式进行集火攻击，紧接着这个防御术式就支撑不住报销了。

“所有战甲，全力攻击！”托尼对着贾维斯下令道。所有的战甲对着这个巨大的浮空堡不断的攻击着，然后摧毁了一个又一个的魔术法阵。

“哇啊！这实在是太刺激了！”托尼惊讶的叫唤道，然后无数的战甲再一次的俯冲而下，对着浮空堡再来了一次火力覆盖！

“好的！你想你应该知道，我现在很生气！你刚才似乎弄坏了我好几套战甲，虽然我不缺钱，但是这些战甲都是我和某个老头一点一点的打造出来的，那个老头如果知道我把战甲弄坏了这么多那么他肯定会发飙的。所以我希望你可以收手，要不然托尼叔叔就要破例打女人了。”托尼依旧满口花花公子的作风说道。

“哼哼！你就真的以为我会怕你吗？”塞弥拉弥斯看着托尼说道，然后一发魔术弹对着托尼发射了过来。

“你想玩魔法吗？那么我就以卡玛泰姬现任至尊法师的身份接受你的挑战了。”托尼从战甲中走了出来，然后手上的悬戒发射出了光彩勾画出了一个法阵，然后直接一拍，无数的玻璃碎片飞向了塞弥拉弥斯。

“你也是一位魔术师吗？没想到一位魔术师居然也会做一些不正经的东西。”塞弥拉弥斯对于托尼的魔术天赋很是惊讶，很是惋惜的说道。

“你可不要小看科学，科学！是人类探索世界的结晶啊！”托尼对着她说道。然后又一发雷电射向了塞弥拉弥斯。

“不得不说你确实太让我惊讶了。”塞弥拉弥斯有些疲惫的对着托尼说道，显然长时间的维持这个宝具同是释放乐这么多的魔术对她的魔力消耗是巨大的。

“呵呵！你看起来似乎是蓝不够了吧？需不需要托尼叔叔给你来补一下魔啊！”托尼有些嘲讽的说道。

“哼！你这个不知道天高地大的小鬼头！”塞弥拉弥斯一脸怒气的说道，然后对着托尼再次发射了一波魔术弹。但是被托尼一个传送门给传送走了。

“我看看你的近战水平怎么样？”托尼忽然改变了战斗方式，手持法阵，直接冲到了她的面前，玩起了肉搏！

“你一个caster！居然要肉搏！”塞弥拉弥斯对着托尼的这波操作是有些蒙了，你们家的魔术师会肉搏吗？个鬼啊！好好的魔术师你给我正经的丢魔法好不好？不要在这里给我冲过来肉搏啊！

但是托尼表示，我们卡玛泰姬的法师都是近战法师，我的口号是任何法师都要有一颗近战的心！

塞弥拉弥斯完全是被托尼这波操作给搞蒙逼。一个不注意托尼一个法阵打中了她直接把她打飞了出去。然后托尼紧追不舍，再次一巴掌把她给打倒在了地上。

“结束了。牺牲者！”托尼毫不犹豫的下令道紧接着就有无数的零件从他的背包里飞了出来，然后拼接到了塞弥拉弥斯的身上。

“永别了女士！贾维斯！替我销毁牺牲者一号！”托尼说完就头也不回的离开了。紧接着背后出来了一阵巨响，贾维斯控制的战甲也成功的摧毁了浮空堡，整个城堡开始往下降落。

“贾维斯！过来接一下我！”托尼一边说着，一边跳了下去。然后一块核心就快速的附着到了他的胸口，然后就组成了一套战甲，托尼和其他的战甲一起离开空中，而这座城堡终于落到了地上。

“搞定！”托尼飞回了余飞的身边故作轻松的说道。

“托尼！我这边有个好消息要告诉你！”而余飞却流露出了一个奇怪的表情。因为就在刚刚，古一法师告诉了他一个大惊喜！对托尼而言或许是个大惊吓！

“什么事？”托尼有些蒙了，难道又有什么坏事要发生了？

“那就是……恭喜你！你要做父亲了！”余飞有些艰难的说道。

“什！么！”托尼一下子就斯巴达了！我是谁？我在哪里？我要在干些什么？

“是真的！刚才古一法师传来的消息，因为你是在战斗我也不好打扰你，所以说就没和你说！”余飞笑嘻嘻的说道。

“你等一下啊！让我缓一下！”托尼坐到了地上说道，他感觉自己的头有些晕，就感觉自己喝醉了一般。这个消息实在是……太突然了。

“我想我需要冷静一下了。我现在一下得知我要做父亲了。我有些……措手不及……你知道吗？”托尼忽然有些语无伦次了。

“我理解你！”余飞拍了拍他的肩膀表示理解，托尼就从背包里拿出了两罐可乐，递给了余飞一罐，然后两人就蹲在原地喝起了可乐来。
第四百九十六章 托尼斯塔克的无意报复！

“怎么样？冷静下来了吗？”过了一会儿余飞拍了拍他的肩膀问道。

“嗯！我只是有些无法相信而已！”托尼的手有些颤抖的打开了聊天群。

托尼斯塔克：老师！你说的是真的吗？

古一：不错，这一切都是真的！

托尼斯塔克：这……这不科学！我明明是在安全期做的啊！

古一：我检查过了，胎儿的发育很稳定，大概已经已经有一个月的时间了。

托尼斯塔克：这……这太突然了。我都不知道！

古一：这是因为你最近太忙了。无论是战前还是战后都有无数的事情需要你去做，这也是在某种程度上没有仔细观察那孩子的情况吧！今天还是罗杰发现了情况不对，于是希望找到你，但是你的家里只有贾维斯的一个子系统在负责管理，于是电话就接到我这里来了。当我听说了状况以后，我马上就猜到了可能是这孩子有生育在身了。于是我马上丢下了手上的一切工作赶到了斯塔克大厦，给小辣椒做了一个全身检查，果然是有了孩子了。我该说恭喜你了托尼！你要做两个孩子父亲了！

小飞侠：等一下！两个孩子的父亲！难道是双胞胎？

古一：对！准确的说是龙凤胎！我确认过，一个是男孩一个是女孩！

小飞侠：难以置信！托尼再未来是有一个女儿我知道，但是这个龙凤胎确实让我惊了！

古一：这！或许就是世界对于托尼一直以来守护他的谢礼吧！托尼！你回来以后需要好好安慰一下小辣椒了。这孩子的因为怀孕在身还在工作，所以精神上还是很疲惫。总之我现在暂时是让她从工作上退了下来，不允许她再这么工作了。不然的话，这不仅会影响到孩子们的生长和发育，还会伤害到她本人。

托尼斯塔克：对！赶快让她下来，老师，麻烦您去家里设定一下贾维斯，我把您的权限调制到了和我一样的权限，您马上去冻结佩波的权限，不然以她的个性绝对会偷偷工作的，还有您代替我开一个新闻发布会就说斯塔克集团的总经理因为身体缘故需要修养一段时间。管理的事情您就去找我的父亲和母亲帮忙管理一下，而哈皮会负责指导您的。

古一：等一下托尼！你的意思是要我来代替你管理公司的事情？

托尼斯塔克：这也是没有办法的事情啊！这里拥有管理斯塔克集团权限的人只有我，佩波还有您啊！我现在人不在，佩波需要养胎，所以综合来看只有您是最适合的人选了。

古一：你的父母呢？他们的权限应该也有啊！

托尼斯塔克：不好意思啊！因为他们才复活没多久，又一个个都忙于工作，我只给了他们进出家里的权限，并没有给他们进入斯塔克集团的管理权限，而且我父亲也是因为神盾局和十三区的联合事项忙的每天十二点才睡，我也不好打扰他了，我是想着等神盾局的工作稍微稳定了以后再说的，哪知道会发生这种情况！

古一：………

我感觉你是在蓄意报复我古一，但是我没有证据！

托尼斯塔克：那么就拜托老师您了。我们这边会尽快的消灭轮回者然后返回的。

小飞侠：法师加油奥利给！

…………

古一坐在自己的位子上，原本波澜不惊的脸上也是露出了难为情的表情。

我古一算是个老古董了吧？我完全不知道要怎么管理一个偌大的企业啊！更重要的是这个企业现在正负责整个纽约的重建以及配合神盾局的人回收外星人留下来的武器残骸和各种危险爆炸物。这些东西都是马虎不得啊！万一出了点什么突发状况，她可不知道要怎么应对啊！

“史蒂芬！你知道应该如何管理一个企业吗？”无奈的古一只得向最近才加入卡玛泰姬的奇艺博士请教了。再好歹奇艺博士也是一个生活在现代社会的人，而且是自己绝对信得过的人，所以古一眼下也只有请教他了。

“老师！您问这个干什么啊？”斯特兰奇正在勾画魔法阵，被古一的这个问题给问蒙了！手上的法阵直接报废。于是他也是顺势停下了手上的动作，看着古一询问道。

“咳咳咳！是这样的，你的师兄不是被我派出去执行任务了吗？但是现在她的妻子被检查出有生育在身了！所以整个斯塔克集团现在处于无人管理的状态，但是你的师兄在斯塔克集团设置了管理权限，也就是说现在只有我有这个权限，所以说我需要去负责指挥和管理纽约的重建工作还有一些难民的安置工作，同时也要负责回收那些危险物品，我问你一下，你有管理的经验吗？”古一有些期待的问道。

“额……老师！虽然我很想帮你和托尼师傅的忙，但是很抱歉，我在大学里学的是医学外科，不是金融管理！所以抱歉，这一点我是完全帮不上忙了！”斯特兰奇也很无奈，我就一个医生而已，你要我去管理一个超大的跨国企业，你这是为难我了！我是医生，不是秘书好不好？

“行了！你继续练习吧！想想也对啊！你一个医生怎么可能会这些啊？”此时的古一也是病急了乱投医，无奈的叹了一口气说道。

“我想想还有谁啊？莫顿？不行！那个小子要是去管理一个企业八成是一团糟，还不如让哈皮辅佐我管理来的好，王？不行！那个家伙也是一样，对这种东西一窍不通！还有谁啊……”

最后古一很是悲剧的发现，整个卡玛泰姬里居然没有一个可以帮得上忙的人。毕竟卡玛泰姬是魔法师的圣地，而不是资本家的圣地！

“算了！先把容易的事情解决好了！斯特兰奇！你去通知一下媒体，说我们卡玛泰姬要召开新闻发布会，地点就在斯塔克大厦。”最后古一也只能硬着头皮上了，现在她才感觉到真正的麻烦，因为以前卡玛泰姬的新闻发布会或者是面向世界招生的事情全都是托尼斯塔克在权权打理，而莫顿也只是在一旁辅佐他，看着他那一桶操作猛如虎而惊叹着。

现在轮到他们自己来却发现在托尼手上打理的井井有条的事情在他们的手上是搞得乱七八糟的。

“现在的卡玛泰姬没有了托尼简直乱了套！”古一很是生气的看莫顿手忙脚乱的样子。虽然这也有她的疏忽在里面，但是莫顿你丫的在托尼旁边学了这么久就学出来这么一个玩意！白瞎了我的一片苦心啊！我让你跟着他就是为了防止这种情况出现，你到好还是让这种情况出现了！

“算了！斯特兰奇你通知完了就赶快回来帮我写一下演讲稿！待会记者招待会上要用！具体的情况你也知道了，赶快写，待会记者来了就要用！”安排了莫顿自然是不会少了奇艺博士，这对难兄难弟即使是在这个世界也要同生共死了！
第四百九十七章 土豪的世界我不懂！

“不知道古一法师那边会怎么样啊？会不会很惨烈啊？”余飞有些担忧的站了起来问道。毕竟古一法师可是一个活了几百年的人了！对于这些东西她应该是完全不感冒吧？

“不是很惨烈，是非常的惨烈！”托尼纠正道，脸上一副了然的说道。

“不会吧！那你还要古一法师去做这些，你要知道现在的纽约还是很多潜在的危险啊！上次我就有和你说吧！有人在偷偷摸摸的收集奇瑞人的武器和装备碎片来制作武器，你还让古一法师去管理斯塔克集团，你就不怕事大吗？”余飞抓着托尼斯塔克的衣领咆哮道，你小子是不嫌事大想要搞点事情出来是不是？

“淡定些群主！我这也是没有办法的办法啊！你要知道我信任的人就那么几个，所以我也只能这样了！算是没有办法的办法了！因为我无论如何也不可能把斯塔克集团的管理权交给别人，要知道斯塔克集团已经有太多的危险的东西了！就比如T病毒，T病毒的厂子一直都是我独自在管理。这种东西如果不进行处理就外泄出来的话肯定会出问题的。虽然老师自己的情况我也很清楚，但是也没有别的办法了！至少老师知道这些东西的存在，而老师造成的那些失误我自然会回去亲自处理了！”托尼无奈的说道。他目前也只有这么一个办法了！比起那些失误，他还是决定先确保自己的那些工厂的安全。

“说起来！我的孩子马上就要出生，我必须要做好准备啊！嗯……我应该先去买下一家医院专门来照顾佩波，然后专门雇佣厨师和营养师来负责她一天的饮食问题。还有食材的问题回去我应该让哈皮去专门视察然后专门运输过来。嗯……还有教育问题，大学的话麻省理工那边我可以解决，至于其他的……我还真是不清楚啊！头疼啊……干脆我就先买下一所小学好了！然后再从全米国招聘最优秀的老师来好了！嗯……至于教学设备也要最好的才行，这些东西都可以有斯塔克集团的工厂来解决………”托尼一边有些坐立不安的在这里走走停停一边在嘴里说道。

“等一下啊！请停止你的土豪行为！我有些遭不住了！”余飞不得不打断道。你有钱，你任性行了吧！我可做不到你这么奢侈的地步啊！这太特么奢侈了啊！为了让自己的孩子上学直接买下了一所学校，然后再全国招聘老师！卧槽！我水土不服我就服你啊！这就传说中的土豪吗？果然我还是太年轻了！

“哦……有道理先做任务吧！”托尼摇了摇头，让自己的注意力强行集中到了任务上。

“说实话！我还没有做好当一个父亲的准备啊！我甚至一点心里准备都没有啊！群主！你说未来的我会有一个女儿，而且《复仇者联盟3》还留下了这么大的一个尾巴没有解释清楚，我相信还有《复仇者联盟4》你可以发给我吗？”托尼忽然把注意力转向了余飞问道。

“可以！不过我可以告诉你，结局并不是太美好！你也别有太大的压力。”余飞站起身来说道。

“我知道了！任务完成后你就发布吧！”托尼点了点头然后看着余飞说道。

余飞微微的点了点头，这下子托尼才放下心来打开聊天群。

托尼斯塔克：抱歉了！刚才有些失态了！现在的情况怎么了？

时崎狂三：差不多都要搞定了！我刚刚配合一下风见幽香，把archer也就是阿周那给搞定了！现在莫德雷德似乎感受到了亚瑟王的魔力了！现在正在往柳洞寺赶。不过我看她的脸色似乎很难看，想必是发现了些什么！

一方通行：你是怎么知道的啊？你不是和风见幽香刚刚去算计阿周那去了吗？那你是怎么知道莫德雷德的情况的啊！

时崎狂三：啊啦啦！那是因为啊！是我的分身正在带她去的柳洞寺。

一方通行：你是不是傻了啊？你要知道莫德雷德和亚瑟王之间是什么关系啊？一见面准要开打，玛修和咕哒子怎么办啊？

姬柊雪菜：放心吧！咕哒子小姐和玛修小姐和我在一起，我们已经离开了柳洞寺，放心吧！没事的，而且玛修小姐已经学会开启宝具了。

小飞侠：时崎狂三你的意思我理解，你的意思无非就是就是让她们两个先打一架，然后再让我们去收人头。你想过没有！他们两个的关系很复杂，而且现在的亚瑟王拥有黑圣杯作为魔力供给，可以无限解放宝具，你要知道现在的莫德雷德绝对不是亚瑟王的对手，到时候我们别搞得偷袭偷袭不了，反而因小失大！

时崎狂三：那不一定哦！如果不止莫德雷德一个人呢？

小飞侠：现在前往柳洞寺的英灵除了莫德雷德以外还有谁？

时崎狂三：还有拉美西斯二世以及斯巴塔克！

小飞侠：算上莫德雷德有三个英灵在前往这里的路上了，汪酱人呢？

姬柊雪菜：库丘林先生现在正在和卫宫士郎战斗，还没有分出胜负。

小飞侠：了解了！姬柊，你们留在这里一旦汪酱有危险就把他救下来，玛修的宝具应该是可以救下他的才对。这一次玛修她们的任务已经完成了！剩下的交给我们吧！

“屎大颗！我们现在就去柳洞寺，那里很快就有一场大混战了！”余飞说完就和托尼斯塔克一起前往柳洞寺。

小飞侠：风见幽香！你去想办法找到对方的枪兵弗拉德三世，去让他退场，然后寻找轮回者的下落，轮回者既然是作为master，只要把他给干掉了，那么没有魔力供给的他们很快就会退场。

风见幽香：切！真是不爽啊！今天打来打去，结果我已经被限制的这么厉害了却还是一个能打的都没有。

小飞侠：你和时崎狂三一起阴死的阿周那其实很厉害了！只是被阴死了而已，算了！你赶快和时崎狂三出发吧！时崎狂三有分身找到他应该不难！
第四百九十八章 不服就是干！

“那撸多！”

“撒死给！”

“群书你串台了！”托尼斯塔克看着余飞无力吐槽道。

“现在她们已经开始打起来了！不过莫德雷德已经看出来了这已经不是她印象里的亚瑟王了！而是黑圣杯复刻出来的黑化亚瑟王。”余飞一边说着，一边拿出一颗口香糖丢入了自己嘴里。

“所以说，元芳你怎么看？”余飞看着他问道。

“元芳是什么鬼？算了不说了！群主你觉得我们要什么介入好呢？”托尼看着余飞问道。

“嗯……总司他们还没有来，我们先静观其变吧！反正莫德雷德还有两个帮手，是谁输还不一定呢？”余飞一副事不关己高高挂起的样子，坐了下来，然后让屎大颗开启的干扰装置，就这么欣赏了起来。

“Excalibur！”黑saber再次的释放了一次宝具，巨大的黑色光炮直接冲向了莫德雷德！

“可恶！对吾之父皇发起征讨！”莫德雷德也是不甘示弱的开启了宝具，对了上去。

莫德雷德的宝具光辉灿烂的王剑，原本是一把不逊色与誓约与胜利之剑的宝具，但可惜的就是莫德雷德当初是从国库里偷走的，而不是以正大光明的方式将它拿走的，这就使得这把强大的宝具下降的等级变成了C级宝具。但是这时的它却因为有着莫德雷德魔力的支持拥有了与誓约与胜利之剑抗衡的力量。

“我去！虽然父子关系，额……或者说是母女关系，但是这两人下手还真是狠啊！完全没有一点留手的痕迹啊！黑saber我可以理解反正她也不是真正的亚瑟王，但是莫德雷德却是因为自己得不到亚瑟王的认可而一直对亚瑟王怀恨在心。在他的心里或许认为，如果亚瑟王当初像一个真正的父亲一样关照自己，那么她的人生或许会是另一番景色！”余飞有些感慨道，不管怎么说，没有尽到对自己的子女的教育义务从一个现代人的角度来看确实是她的错。但是这个熊孩子却一直都不知道悔改，反而在这里振振有词的说这不是自己的错。

“群主你看！莫德雷德似乎要撑不住了！”托尼看着莫德雷德额头上的汗水说道。

“嗯！她的魔力是有限的，而亚瑟王的魔力却是无限的，走吧我们准备上场了！”余飞拍了拍裤子上的灰尘说道。

“糟糕了！”莫德雷德看着不断逼近的光炮在心里说道，她可以感应到自己体内魔力的快速消耗。再这样下去，自己很快就要退场了！

“神威！”就在这时在两道光炮的交汇处发生了一阵扭曲，强行的亚瑟王的光炮给吸收走了。

“很抱歉打扰到你们父子两个交流感情，不过很抱歉，现在战局由我们接手了！”余飞和托尼从天而降说道，与此同时，姬柊雪菜，一方通行以及冲田总司也出现在了战场上。

“master说没错！你们果然来了！”拉美西斯二世从旁边的走了出来说道。

“吼！”斯巴达克斯发出了好战的怒吼然后率先冲向了一方通行。

“杂修！你既然妄想挑战学园都市第一的我！我要把你的骨头全都踩碎！”一方通行不满的嚎叫道，然后冲了过去。

“喂！一方，一开始的计划好像不是这样的吧！”冲田总司在后面无奈的叫道。你的对手不应该是拉美西斯二世吗？为毛和那个大块头打起来了。

“哦！美丽的小姐，敢问您的芳名啊！我！拉美西斯二世在此向你求婚希望您可以嫁给我。我保证会给你幸福的。”拉美西斯二世则是直接冲到了冲田总司的身边一脸微笑的示爱。

“呕吼！完蛋了！”托尼斯塔克感觉到了自己身旁的黑色正在不断的涌现出来。

“飞雷神！”余飞直接冲到了他的面前然后一拳把他整个人打飞了出去。

“影分身术！”余飞快速的分出一千个分身，连续从多个角度对着拉美西斯二世不断的发动攻击。

“木遁.木人之术！”余飞疯狂的结印，瞬间地面上就出现了一个巨大的木人。

拉美西斯二世还没反应过来就被一个巨大的拳头给打飞了出去，巨大的冲击力让整个战场都震动了起来。

“火遁.炎龙放歌！”余飞再次吐出一条巨大的火龙，冲向了拉美西斯二世！

“热砂狮身兽！”这是拉美西斯二世也开启了自己的宝具，快速的召唤出了一头狮身人面兽！

“仙法木遁.真数千手顶上发佛！”虽然余飞并不会仙术，但是利用体内足够多的灵力还是释放出了这一招。

“啊啊啊啊……”一个千手大佛出现在了战场上。然后大佛挥动了自己的拳头，不断的朝着狮身人面像打去。

“轰……”一阵激烈的碰撞以后，大佛身后的手早已全部消失，而狮身人面兽也被打碎了。

“须佐能乎！”余飞从大佛的头顶跳了出来，一把大剑握在手里直接朝着他砍去。

“卧槽！”此时拉美西斯二世也是搞不清楚情况我招惹你了吗？我们好像也是第一次见面吧！你这是有多恨我才会直接一上来就开大招啊！

“神威雷切！”余飞丢出巨剑，然后一发雷丘对准了拉美西斯二世。

“光辉大复合神殿！”拉美西斯二世感受到了死亡的威胁终于开启了他的终极宝具，光辉大复合神殿，这个神殿拥有EX级别的等级和吉尔伽美什的乖离剑是一个等级的存在。

“开天辟地乖离剑！”余飞则是接触了须佐从王之财宝里拿出了ea直接解放。

神殿与红色的光束不断的碰装着，拉美西斯二世紧张的看着天空，但是神殿最终还是承受住了乖离剑的攻击。

正当他打算松一口气的时候，忽然耳边传来了一句话。

“哦卖一落心得一露（你已经死了！）”

拉美西斯二世急忙回头却看到了一双蓝色的带着勾玉的双眼。然后他就失去了意识退场了！

“我老婆都敢调戏，我看你是活的不耐烦了！”余飞看着拉美西斯二世消失的身体在嘴里自言自语道，然后就关闭了直死魔眼继续看着在场的众人。
第四百九十九章 被耍了的群员们。

“好强！”在一旁休息的莫德雷德看着余飞惊呼道，击杀了和吉尔伽美什同一级别的拉美西斯二世。

“看来一方这边似乎也要解决了！”余飞快看着一只脚踩在斯巴达克斯脸上的一方通行说道。

“区区一只野兽而已！”一方通行的脚一用力，一脚踩爆了他的头！

“好了！你们谁想要和传说中的亚瑟王较量一下。”余飞原地坐下看着他们问道。

“我吧！我一直想要体会一下传说中亚瑟王的剑术。”冲田总司拔出刀，指向了黑saber说道。

“总司！小心点！”余飞也不好阻止，最后也只能说出了一句小心而已。然后又给了屎大颗一个眼神，让他在关键时刻救下总司。

“传说中的亚瑟王阁下，我！真选组一组组长冲田总司在此向你发出挑战！”冲田总司对着亚瑟王说道。

“真选组的人吗？很好！我阿尔托莉雅.潘德拉贡应战！”黑saber说完就拔出剑指向了冲田总司。冲田总司凭借灵巧的身法躲避了开来。

“哦！小莫啊！别用这副警惕的表情看着我，我要是想杀你，你早就死了！还用得着这样吗？”余飞看着她一脸警惕的神色说道。

“你究竟是什么？”莫德雷德看着余飞问道。

“我是谁？这一点你应该问你的master！他所在的组织就和我们是死敌！”余飞随意的说道。

“你这话是什么意思？”莫德雷德看着余飞问道，她对于自己那个神秘的master也是感觉奇怪，那个男人的身上有着太多的谜团，让人看不清楚他的真实身份。

“先别问这个了！这也不是你该关心的事情，这些事情自然是由我们这些大人来关心了！现在我要问的就是，你是怎么看待你眼前的这个亚瑟王的？”余飞开口问道。

“我……我不知道？”莫德雷德这次罕见的没有反驳，而是有些迷茫的说道。

“她的攻击方式以及战斗的技巧确实是像极了那个人，但是……我的心里却一直再告诉我她不是亚瑟王！”莫德雷德看着余飞说道。

“嗯！确实，她的确不是亚瑟王！圣杯战争你是知道的吧！”余飞看着小莫说道。

“在这场圣杯战争中圣杯只是一个被污染的圣杯而已，也就是黑圣杯，而眼前的这个亚瑟王只是黑圣杯创造出来的复刻品而已，放心吧！他不是真正的亚瑟王！”余飞开口安慰道。

“至于你和亚瑟王之间的矛盾我还是知道的，这件事我只能说一句双方都有错。”说完余飞就用写轮眼利用幻术的方式把自己分析的一些事情告诉了她。

“你知道了吗？”余飞看着她问道。

“嗯……虽然你说的有些道理，但是我必须要亲自找到他去对质！”莫德雷德离开幻术后脸色的表情明显好了很多，但还是说要亲自与亚瑟王对质。

“那就等以后吧！现在，我需要送你退场，怎么样？以一个骑士的姿态来迎接我的挑战吧！”余飞拔出炼狱魔剑指着她说道。

“好的！我，莫德雷德应战！”莫德雷德拔出光辉灿烂的王剑冲向了余飞。

“虚化！”余飞直接用虚化硬接了她一剑，然后一发螺旋丸把她给打飞了出去。

“水遁.水龙弹之术！”余飞快速结印紧接着一条水龙腾空而起直接击中了她。

“少拿这些小把戏来糊弄我！”莫德雷德砍断了水龙以后冲向了余飞，余飞匆忙丢出一大堆飞刀，但是却被莫德雷德通通打落到了地上。

“结束了！”莫德雷德一剑刺穿了余飞，然后余飞就变成了一阵烟雾。

“什么？”莫德雷德脸上大写得惊讶。

“这是影分身！”余飞忽然从她的背后出现，余飞其实再把她打飞了以后就变成了一把飞刀隐藏了起来，然后利用影分身来吸引她的注意力。

“再见了，螺旋钻！”余飞的手变成钻头装，对着莫德雷德的胸口钻去。螺旋钻那强大的穿透力一下子就刺穿了莫德雷德铠甲。

“没想到啊！我最终还是棋差一步啊！”莫德雷德喃喃自语道，然后就消失了！

“哟！你们都在这里了啊！”这是时狗哥也是出现在了战场上，玛修和咕哒子也是赶了过来。

“哟！看来卫宫老妈子被你们干掉了！”余飞看着他们说道。

“是啊！那个archer还真是厉害啊！可惜比起我而言还是差了一点。”狗哥有些臭美的说道。

“汪酱！其实卫宫老妈子应该是对你手下留情了吧？要知道他可是有着固有结界都没有使用啊！”余飞忍不住开口打击狗哥道。

“啊！他还有固有结界吗？”狗哥听到了这话也是吃了一惊，毕竟卫宫老妈子居然还留了这么大的一个杀器没用。

“既然你已经解决了，那就算了吧！现在只要消灭掉saber，然后把最后的敌人消灭掉，这个特异点就可以解决了！”余飞开口说道。然后把目光锁定到了冲田总司的身上。

“看起来总司和亚瑟王之间的战斗是完全占不到上风啊！”余飞看着冲田总司有些担忧的说道，虽然心里很担心，但是他尊重自己妻子的选择，既然说要决斗那么自己就绝对不可以插手。

“啊啦啦！看来你们这边似乎要解决了呢？”时崎狂三的一个分身走了过来看着余飞说道。

“你们那边也解决了吗？”余飞看着她问道。

“也差不多了！不过那个轮回者有问题。”时崎狂三开口说道。

“怎么一回事？”余飞皱起眉头问道。

“我们发现他的时候发现，这只是一个特殊改造过的躯壳而已，除了可以大量的魔力以外什么作用都没有，而且因为拥有了大量的魔力，所以这具躯壳的生命只有一个礼拜而已。而他本人似乎从一开始就躲了起来一直都没有露脸，就在刚才我们击杀了这具躯壳以后，他自己都说了，他已经准备离开了。”时崎狂三看着余飞说道。

“也就是说，我们被他用一个假的身体给耍了！”托尼脸色难看的说道，一直都是他来负责情报，现在却被他给耍了一番，这让他非常不爽啊！

“算了吧！以后有机会我们再去找他算账，现在我们要做的就是纠正这个特异点！”余飞说完就把目光锁定到了战场上。
第五百章 背锅的罗曼！

“无名三段突！”冲田总司借助的身法的灵敏快速的靠近了黑saber，然后快速的发动了宝具。

“狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求。破魔的曙光，雪霞的神狼，速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！”姬柊雪菜也同时发动了自己的宝具雪霞狼的能力，提枪冲向了黑saber。

“Excali……”黑saber刚想举起誓约与胜利之剑，结果就被一根红色的魔法锁链给抓住了！

“神威！”余飞趁着托尼抓住她的机会一发神威暂时定住了她。

“终于我还是失败了吗？”黑saber的身体渐渐的化作了无数的光点，然后就消失了！

“啊！看来我的时间也到了吗？”狗哥看着自己逐渐透明的手说道，然后把目光转向了咕哒子。

“小姑娘！下次召唤我的时候请你以lancer这个职介召唤我出来哦！”狗哥说完就消失。

“藤丸立香小姐，下次记得以狂阶的职介召唤他出来，狂阶的他比起枪阶要强大很多！”余飞走到咕哒子的身边说道。

“哦！我知道了！”咕哒子下意识的点了点头回答道。

“罗曼！这个特异点已经清理完毕了！我们现在可以返回了！麻烦你了。”余飞打开手上的通讯器说道。

“嗯！我们这边已经收到了特异点消失的情报，感谢你们地支援。”罗曼总算是松了一口气，然后让手下的人开始把他们传送回来。

“呼！辛苦你们了！如果不是你们我真的不知道要怎么办了？”等他们来到迦勒底以后罗曼快速的走过来迎接他们，说真的如果不是余飞他们，恐怕这次咕哒子她们就要完了，在他无法出动的情况下，迦勒底可能就真的完蛋了！

“罗曼！我这边有事先走了！我有些担心我老师那边怎么样了？”托尼斯塔克一出来就急匆匆的和罗曼等人道别。

“哦！我理解你，赶快回去吧！多陪陪家人！迦勒底这边我们可以自行修复，你不用担心。”罗曼自然是知道托尼此时已经归心似箭了！虽然迦勒底这边是还有一些小问题，但是凭借迦勒底自己的人手就足够了！没有必要再麻烦托尼斯托克了！

“嗯！我知道了！有空多来我这边玩，我一定会好好招待你的。”托尼说完就返回了漫威世界。

“好了！罗曼，你们这边都没事了吗？”余飞等人此刻已经脱离了英灵的身份，看着罗曼问道。

“嗯！因为托尼先生的帮助，我们的大部分检修工作已经完成了！现在我们正在排查看看雷夫会不会在迦勒底留下什么隐患。”罗曼看着余飞说道。

“罗曼！藤丸立香和玛修的情况怎么样了？”奥尔加玛丽所长这是跑了过来问道。

“嗯！放心吧！刚刚我才经过检查他们的身上并未有什么伤痕。你大可放心！”罗曼看着奥尔加玛丽所长说道。

“那就好！还有感谢你们为修复人理所做的一切，我奥尔加玛丽，迦勒底的所长，希望你们可以加入迦勒底，为修复人理而助我们一臂之力。”奥尔加玛丽所长先是感谢了余飞等人一番，然后就想他们发出了邀请，希望他们可以加入迦勒底。

“抱歉了奥尔加玛丽所长！请允许我们拒绝！”余飞一脸微笑的拒绝道。

“为什么？我们迦勒底是为了人类而建立的，想必你们也看到了，我们现在的情况很糟糕，我们真的是需要你们地帮助啊！”奥尔加玛丽所长哀求道，此时的迦勒底是真的几乎走入了绝境，因为雷夫的缘故而使得这么多优秀的御主因伤势过重而陷入休眠状态，而这一切都是因为她过于相信雷夫而导致的。这就让她有一种是自己害死了他们的感觉。

“奥尔加玛丽所长！不是我们不加入，而是我们不能加入啊！”余飞无奈的叹息道，然后拿出自己的警官证递给了奥尔加玛丽所长。

“我们录属于宇宙意志组建的宇宙警备队，我们的任务是负责消灭各个位面所存在的各种犯罪集团。因为工作的缘故我们不可能会一直呆在一个世界。所以很抱歉，我们必须要对整个宇宙的人负责。”余飞开口解释道。

“是这样吗？我知道了！还是感谢你们这次的支援。”奥尔加玛丽所长看完这个警官证以后也就不再劝说了。

“没事的，不过请您放心，罗曼先生是我们之中的一员，之后如果有什么麻烦你可以通知罗曼来向我们求助！”余飞笑着对所长说道。

“哈？你说这个又懒，又没有节操，整天就知道吃草莓蛋糕的罗曼？这个家伙前一段时间里似乎还对一个网络偶像相当的痴迷啊！你确定这样的人可以加入到你们这样打击罪犯组织里来吗？这个家伙不给你们添乱就不错了！”奥尔加玛丽所长一脸不敢置信的看着罗曼说道，那个眼神的意思就是，少忽悠她了。

“额……所长！你难道不知道这么说我是很伤人的吗？”罗曼欲哭无泪的说道，自己堂堂所罗门，居然被这么吐槽，卧槽！所罗门的脸都要被我丢光了啊！

“咳咳咳！那个奥尔加玛丽所长，具体的事情我们也不方便说，总之罗曼的事情到了第七特异点的时候你们就会知道了！”余飞笑着说道，对于罗曼他们是无论如何也要救下的，不光是因为防止悲剧发生，更是因为罗曼也是一个超强的魔术师，有了他的帮助以后的战斗会更加的方便。

“好了！我们也不久留了，再见了！罗曼你自己保重啊！你记住，遇到问题记得找我们啊！那我就先走了！拜拜！”余飞说完就与其他人对视一眼，然后一行人就离开了。

“真是奇妙的离开方式一点魔力波动都没有，这简直就像是瞬间消失了一般，这是一种什么样的魔术啊？”奥尔加玛丽所长很是惊讶的说道。

“所长！我觉得我们现在应该想办法先解决迦勒底的问题吧！”罗曼无奈的说道。自己这边还是有很多麻烦的事好不好？

“啰嗦！罗曼，你是不是太闲了？正好雷夫已经叛逃了，那么以后雷夫的工作就由你来接任好了！”奥尔加玛丽所长怒不可遏的说道。

“不要啊！”罗曼的哀嚎声瞬间转遍了整个迦勒底！
第五百零一章 休假！

“哇！这里好热闹啊！”结衣一个人先冲进了商场里，对着后面的余飞尖叫道。

“慢点走啊！我有些跟不上你的速度了！”余飞有气无力的说道，这一次出门就像是脱了缰的野马一样到处乱跑，这话还真是不假啊！

“这孩子就是这样的，一旦有什么高兴的事情就会激动”十六夜咲夜在旁边笑道。

“哥哥！你就不能把你头上的耳机给取下来吗？我看的怪变扭的。”穹妹看着余飞耳朵上带着的黑色耳机吐槽道。

“没有办法啊！这个耳机是用来隐藏我身份的东西！我可不想像动物园里的动物一样被人围观！”余飞整理了一下自己的头发无奈的说道。

“好了！今天我们是出来购物的。这些事情就不要再谈了吧？”十六夜咲夜微微一笑，然后顺势挽住余飞的手笑道。

“哦！好吧！我带着小结衣去买点吃的吧！你们加油！”穹妹做了一个加油的手势，然后就拉着结衣离开了！

“这丫头！嗨！好吧！我们就来过一过二人世界好了！”余飞拉着十六夜咲夜的手，进入了卖场内。

“好久没有这么两个人逛过街了！”十六夜咲夜有些怀念的说道。

“是啊！最近家里确实是除了不少的事啊！而且最近轮回者实在是太张狂了！我都没有时间来好好陪一陪你们了！”余飞有些愧疚的说道，每次有任务自己都会第一个冲出去，而且这一次要带结衣出来逛街的事也是好几天前安排的，结果罗曼那边就出事了！

“没事的，你还记得我们见面的那次吗？”十六夜咲夜微微一笑走到了余飞的前面说道。

“嗯！我记得你是当初不小心流落到了《加速世界》，不过我还真是没想到啊！传说中的开膛手杰克居然是一个少女啊！”余飞走到她的身边小声说道。

“是啊！当初的我，虽然外表看起来，像是一个普通人，但是心里却对整个世界都抱有怨念。我恨这个世界，它给予我其他人没有的超能力，却让我无法生育。所以我才会那么痛恨那些鸡女，甚至看到她们这样糟蹋自己作为母亲的权利。所以我才会痛下杀手的。”十六夜咲夜说着说着就低下了头。

“没事的！都过去了！你看那边！”余飞说完就指着结衣说道。

“那不就是你的女儿吗？你就这么一直看着她成长不就好了吗？”余飞笑着说道。

“说的也是啊！倒是我有些多愁善感了！明明现在的一切都是那么的美好，我却依旧要怀念那些那些过去的事情呢？”说完她就摸了摸眼角的泪水说道。

“爸爸妈妈！你们快点啊！”这时结衣在前面叫道。

“走吧！那个孩子今天的精力太旺盛了！真是希望那个孩子待会不会因为精力消耗太大而太累。”余飞无奈的拉着她跟了过去。

“结衣！今天有没有高兴啊？”余飞走到她的身边小声的问道。

“阿哈！我今天太高兴了……只是有点困而已……哈阿……”结衣打着哈欠说道。然后一脸疲惫的看着他说道。

“好吧！你到我的背上来吧！”余飞无奈的看着她说道，他一开始就说了让她被这么激动。现在看来果然是这样。

“这孩子真是的，也不知道让我们省点心。你明明昨天才回来，就陪着她出来，昨天还为了托尼那边的事情，忙到傍晚都没睡，还有欧尔麦特昨天也有事要求你。你还是今天带着她出来了。你就不知道休息一天再来陪她吗？”十六夜咲夜看着余飞有些责怪的说道。余飞最近是总是在忙碌着，而且没有任何的休息时间。罗威这边的事情又让余飞头疼不以。

“不行啊！我已经答应了那个孩子的！如果一而再再而三的食言。我恐怕就没有任何信任可谈了！”余飞笑了笑说道。

“你啊！如果你和那个孩子说清楚我想她是会谅解你的。”十六夜咲夜拉着余飞的手说道。

“没什么！那件事我已经安排妥当了！只是要执行我也要过完年以后我才会去的。”余飞笑了笑说道。

“也许你应该好好趁着这段时间好好休息一下，要不然估计过完年以后你又会变得忙碌起来了对吧？”十六夜咲夜看着余飞的脸说道。

“是啊！自从聊天群走上正轨以后你就整天这么忙碌着，但是你要想着好好休息一下的话，那就必须要趁着这个机会好好休息一下吧！”十六夜咲夜看着余飞说道。

“是啊！我真的希望可以好好休息一下了！毕竟我可以好好找个机会放松一下了！”余飞看着她笑着说道。自己确实不知道什么时候从一个阿宅变成一个工作狂。

“不要担心，你至少现在可以好好休息一下。”十六夜咲夜看着余飞笑道。

“嗯！我应该好好休息一下呢！”余飞笑着说道。自己确实应该好好休息一下了。

“说起来托尼那个混蛋似乎也打算溜号了！他似乎是打算带着佩波去全世界逛一遍，然后去全世界各个有名的地方去祷告，现在纽约的治安似乎也是出了点问题啊！不过有复仇者联盟和卡玛泰姬的人应该会负责处理的吧！”余飞看着她说道。

“该说托尼先生真是一个浪漫的人啊！而且确实是一个好的父亲，这一点估计霍华德先生会很高兴吧！”十六夜咲夜笑着说道。

“是啊！这个家伙就是一个死要面子的家伙。不过不得不承认那个家伙确实是个浪漫的家伙。”余飞有些不服的说道。

“哈哈！该说你是吃他的醋了吗？”十六夜咲夜看着余飞笑道。

“怎么可能？我会吃他的醋！难道就是因为我老婆夸奖了他吗？不可能！”余飞像是被抓住尾巴的猫一样尖叫道。

“你这个样子很像诶！”

“哪有啊！”

“爸爸妈妈！好吵啊！”

“额……抱歉啊！”

漫威世界

“咳咳咳！这里是斯塔克集团的新闻发布会！”托尼和小辣椒站在中央说道。

“我今天你召集你们过来也是有事要说的。”托尼站在台上说道。

“那就是……”
第五百零二章 父子两的相遇(狗头保命！)

“那就是从今天起，我和我的妻子，佩波小姐将进行长期的休假，休假的时间大概是一年的时间，至于原因吗？我希望我这段时间我不在是以钢铁侠，斯塔克集团的总裁，天才等等耀眼的身份而存在，而是以一个丈夫，一个父亲的身份来生活一段时间，这段时间说实话确实让我太累了。作为一个人类而不是超级英雄！所以我在此宣布，从今天起我和我的妻子将会对自己放一次长假。”托尼一边吃着汉堡一边说道。

紧接着下面就是一片轩然！他们没想到托尼斯塔克召开这次记者招待会居然会是宣布这个事情。

“当然了！斯塔克集团依旧会照常对纽约市的重建工作负责，同时之间答应纽约市民们的承诺依旧有效，我不在的这段时间，斯塔克集团的总裁由我的父亲霍华德斯塔克先生来担任。如果各位有发现任何的超级罪犯，那么各位可以选择去找纽约圣殿的斯特兰特法师求助，或者也可以去复仇者大厦以及神盾局求助。大家可以放心，我作为钢铁侠只是暂时离开我亲爱的纽约市们一年的时间而已！一年以后的今天我会按时返回的。就是这样，那么招待会结束！”说完托尼就转身离开，而那些记者一下子就像是炸开了锅一样，争先恐后的跟着托尼和小辣椒的身后，试图获得采访的权限，但是哈皮却早有准备的和保安一起将他们拦了下来。

“托尼！你的决定是不是太草率了一些啊？”小辣椒有些担心的看着托尼斯塔克问道。

“哦！宝贝别担心，要知道英雄也是要休息的，你也看到了这段时间由于各种麻烦的事情把我都忙得连洗澡的时间都没有，现在事情都解决了，而且我的孩子们在十个月以后就要来到这个世界了。我认为我应该好好休息一下了！这件事老头子和老师都已经同意了！而且我已经到总统那里备过案了！我相信我们会有一个愉快的假期的。”托尼斯塔克笑着打开了车门说道。

“先生！附近有人类的生命活动反应。”这是贾维斯忽然说道。

“哦！亲爱的你在车里等我一下啊！”托尼微微一笑，然后走下了车。

“出来吧！我已经发现你了！”托尼斯塔克看着周围说道。

“嘿！斯塔克先生！我没有恶意的！我只是想和你说一件事而已。”这时一个穿着尼龙连体衣带着面罩的人从一个柱子后面爬出来说道。

“你是蜘蛛侠？”托尼看着这套熟悉的装束问道。

“您认识我吗？太好了！我就知道我已经很出名了！”蜘蛛侠一下子就激动的说道。

“额……我当然知道了！最近刚刚出现的一个专门做好事的超级英雄，他自称自己是蜘蛛侠。能力是飞檐走壁，还可以像蜘蛛一样吐丝。”托尼虽然心里有些尴尬，但还是把自己在记忆副本里说的话又说了一遍。

“太棒了！大名鼎鼎的钢铁侠居然认识我！”蜘蛛侠一下子就激动的跳了起来。

“哦好吧！我们的邻家英雄找我有什么事吗？你要知道我现在正打算和我的妻子一起去度假。”托尼看了一眼自己车子里的佩波说道。

“是这样的，斯塔克先生！我发现有人居然在偷偷摸摸的收集着外星人的武器和零件！我试图告诉别人但是别人都不相信我，所以我才会铤而走险来找您的。”蜘蛛侠看着托尼说道。

“有人在收集外星人的武器和零件吗？”托尼皱起了眉头，这不是《蜘蛛侠英雄归来》的剧情吗？真是麻烦啊！正好在自己要去度假的时候出了这么一档子事！

那些外星武器一旦流落到了一些不法分子的手里，那么必将是一场灾难。

“好吧！孩子，你显然是说服了我，但是现在我没有时间来管这件事，我会和神盾局的成龙特工说明这件事的，你要是发现了什么的话，你可以给我的保安顾问哈皮打电话，这是电话号码！”托尼递给了他一张名片说道。

“那您呢？我可是您的粉丝啊！而且您看看我，我可不可以加入复仇者啊！”蜘蛛侠一下子就有些急了。拉着托尼的手说道。

“听着孩子！你还真是一个孩子而已，如果我没说错的话你只是一个高中生而已，你现在最主要做的事情是学习然后考一个好的大学，这些事情对于你而言实在是太危险了！知道吗？你要知道，你的婶婶只有你一个亲人了？我说的没错吧！你要对你自己负责，更要对你的婶婶负责，你有一颗想要成为英雄的心，这一点我很感动，而且我相信你有这样的潜力……这样吧！等一个月以后，也就是华夏的春节结束以后，我会负责给你的学校请假，然后我会带你去一个地方，在那里，你会学习到如何成为一个合格的英雄，以及清楚的知道英雄究竟是什么？我这么说可以吗？彼得帕克先生！”托尼拍了拍他的肩膀说道。

“您认识我！”彼得帕克惊讶的说道。

“当然了！我早就在关注你了，虽然你想要帮助别人的心很不错，但是还缺少足够的历练，在上次纽约战斗中你也有出力，这些我都知道。但是还是一句话，你还只是个孩子而已，我不能让一个孩子身处危险。而且你的经验还不足。这样吧！我会成为你的导师教导你如何成为一个超级英雄？我保证只要你达到了我的标准，我就会让你加入复仇者，怎么样？”托尼斯托克看着他鼓励道。

“真的吗？太谢谢你了斯塔克先生！那么一旦有情况我会及时通知你的。”说完彼得帕克就打算离开。

“等一下！我作为我的学生，我应该给你一些礼物，这样吧！这是我的私人电话，24小时都在开机，你有什么突发状况就可以通知我。至于你的礼物过一段时间我会亲自送到你的房间里的。”托尼把自己的一张名片递给了他，然后说道。

“礼物？”彼得帕克有些疑惑的问道。

“你不觉得你的衣服有些喽吗？我会送你一套全新的战衣，但前提是你要完成我所布置的任务这件战衣才会解锁所有的功能，好吧你加油！”托尼微微一笑的说道，然后就驾车驶离了车库！
第五百零三章 钢铁侠的学生！

“托尼你刚才和那个戴面具的人说了些什么啊？”小辣椒有些好奇的问道。

“那是一个很有潜力的孩子，只有他成长起来又会是一个优秀的超级英雄，我看中了他的潜力想要培养他。”托尼斯塔克笑着说道。

“哦！让托尼你都看中的天赋吗？”小辣椒很惊讶的说道，可以让托尼斯塔克看中的人绝对是一个很有潜力的人。

“没错！对了！最近我们回收的一些外星人的破烂里面是不是有些数据对不上啊！”托尼斯塔克询问道。

“你这么一说还真是的，我记得当初过来处理这些东西的布莱克先生就有说过，似乎实际的重量和上车前重量有些不一样。我一开始还以为是误差所以就没说什么！”小辣椒这时也忽然醒悟道。

“这就对了！那个孩子跟我说最近有人在偷取外星人的破烂来制作危险的武器，试图出售给其他的恐怖份子，现在看来这是真的了！”托尼斯塔克表情严肃的说道。

“天哪！他们疯了吧！那些东西可不是玩具，一个不小心就有可能毁掉一栋大楼。他们是不是疯了！他们知道这些东西破坏力吗？”小辣椒对于那些人的做法简直不敢相信，外星人的东西本来就不应该流落到普通人的手上，尤其是那些有着一定专业知识的人手上，这样的话，他们一定会把这些东西做成新的武器这样一来，单凭纽约警察肯定应付不过来。

“可惜世界上就是有些人认为自己才是主角，自己可以拥有一切。”托尼无奈的说道。但是他的心里却有着更大的担忧。

“一这些东西让九头蛇的余孽拿到了！那么又将是一次灾难。而且那个孩子未必会听我的话不去管这件事，一旦有人受到攻击那么他一定会出手的，我不能让那个孩子因为我的缘故而受伤。”托尼在心里不断地思考着，然后心一横。打转方向盘改变了行动路线。

“托尼！我们不是回家准备收拾东西的吗？现在是去哪里？”小辣椒看着托尼询问道。

“去神盾局！”托尼一边开着车一边说道。

“您好托尼先生！请问您是要找霍华德局长吗？”托尼刚刚走进神盾局，哈里特工就走过来向他打招呼道。

“是的！我找老头子有事，他现在人呢？”托尼没有废话直接问道。

“额……霍华德局长正在开会讨论如何安全有效的利用那些外星武器而不伤害城市，我想应该很快就要结束了！”哈里看着托尼说道。

“这样吗？那我就去他的办公室等他好了，你告诉老头子就说我在他的办公室等他。”托尼说完就向着电梯走去。

“抱歉！等我一下啊！”就在托尼要关电梯门的时候，外面一个熟悉的声音传入了他的耳中。

“成龙！好久不见了！”托尼立马打开了电梯门，看着门外的成龙说道。

“好久不见了托尼先生！”成龙气喘吁吁的说道。

“你要去哪啊？”托尼指着电梯的按钮问道。

“我要去局长办公室，我有事情要报告！”成龙指了指自己手上的箱子说道。

“这是什么？”托尼看着这个箱子询问道。

“这个是我接到了小玉报警，有人试图抢劫一所学校，但是被小玉发现，我正好打算接她回家，所以立马用兔符咒的力量赶到学校，然后制服了他，犯人已经被警察带走了！但是这个武器却是和外星人的武器很相似，于是我就立马将它封存了起来，急急忙忙带过来给霍华德先生以及布莱克看看。”成龙指着手上的箱子说道。

“真巧啊！我也是接到了蜘蛛侠的报警说有人试图偷取外星人的武器和零件制作武器，于是我就打算过来和我家老头子说一说的。”托尼看着成龙有些惊讶的说道。

“这么看来，这就是《蜘蛛侠英雄归来》的剧情喽！”成龙有些恍然大悟的说道。自从知道了自己的世界和漫威世界融合后他就把漫威系列电影全都补完了！

“不过我们应该怎么让他们相信我们呢？”成龙游戏苦恼的说道。

“这简单！从电影上我们可以看出他们的制作环境很差，因此上面肯定有指纹，只要录下指纹进行比对，那么结果很快就出来了！”托尼吹了一个口哨说道。

“还有啊！成龙我很快就要出去休息一段时间，这段时间麻烦你照顾一下那个孩子，我怕他会有什么意外！”托尼对着成龙说道。

“彼得帕克吗？我知道了！你放心吧！我是无论如何也不会让他有事的。”成龙一本正经的保证道。

“好了！我们走吧！”电梯一下子就到了，托尼和成龙直接走向了霍华德的办公室。正好霍华德和布莱克也开完了会，正在一起返回霍华德的办公室。而他们的身边也跟着一个黑人尼克弗瑞。

尼克弗瑞到底是前任神盾局局长，知道的东西很多，能力也算是不错因此还是在神盾局的高层。

“局长，副局长。这是我刚才在一个劫持犯手里缴获过来的。”成龙一进办公室就把手上的箱子打开。里面是一台怪模怪样的武器。

“这是……奇瑞人的武器碎片组成的武器。”专门负责收集武器碎片的尼克弗瑞一下子就认出了这个东西是由奇瑞人的武器和一些机械零件组成的武器。

“这些东西一看就知道是手工制作的，制作的手艺很是粗糙，基本排除有官方的背景，应该是由民间的手工工人打造出来的。”尼克弗瑞不愧是前任的神盾局局长眼光毒辣。一眼就看出来了！

“托尼！你是专家你来看看！”霍华德把手上的武器递给托尼说道。

“好的！”托尼拍了拍胸口的方舟反应炉，钢铁战衣一下子就穿到了自己的身上。

“贾维斯扫描！”托尼对着贾维斯下令道。

战甲的眼睛里一道光闪过，然后眼前就出现了一个虚拟的武器。

托尼解除战甲，用手挨个的分解了这些武器。

“总的来说手艺很粗糙，而且能源的利用率不高。但是对于普通的军队还是有巨大的杀伤里的。”托尼指着这些虚拟零件说道。

“那么托尼你打算留下来处理这件事吗？要知道回收武器的事你们斯塔克集团也有份。”尼克弗瑞看着托尼问道。

“不！我要去旅行了！这件事我无能为力！”托尼两手一摊说道。

“不过，我会安排人解决的！”托尼紧接着说道。

“你会安排人，是谁？”尼克弗瑞问道。

“算是我的学生吧！”托尼微微一笑有些神秘的说道。
第五百零四章 欧尔麦特的邀请！

“你的学生！你什么时候有收学生啊？”尼克弗瑞一脸的不敢置信，你一个花花公子会想着收学生，虽然你最近的一些行为确实让全世界的人都对你的行为有了改观。但是你的本质不就是一个花花公子吗？你就算利用你的智慧拯救了纽约，但是你会有心思去教学生吗？

“哦！托尼，你居然会想到教一个学生！这还真是让我有些惊讶啊！”霍华德很是惊讶的看着托尼斯塔克，你是怎么会想着要收个弟子了？

“额……我是今天遇到他的，我一眼就看中他了，虽然是个孩子，但是我从很早以前就在关注他了，今天看到他的时候我更是确定了我的想法，我确信他是一个可塑之才，具体的事情就交给我吧！我会专门送他去一所专门陪养英雄的学校。他在那里会得到很好的学习与教育。”托尼无比轻松的说道。

“那好吧！你加油吧！”霍华德虽然也不知道托尼究竟找了一个什么样的弟子，但是他相信自己的儿子绝对不会选错人的。

“那好吧！那么你就去享受你的假期吧！这件事我会找人去处理的。”霍华德看着托尼挥了挥手说道。

“那么老头子你加油！我先走了，我打算先去亚洲的寺庙去拜祭一下，请求我的孩子身体健康。”托尼说完就转身离开了。

“亲爱的，麻烦你去开开车，我在后面去处理一些东西！”托尼一坐上车就对着前面开车的佩波说道。

“好的托尼！你要做什么呢？”佩波看着托尼询问道。

“要做有些事！”托尼快速的打开了手上的便携式电脑。一下子整个车后面就出现了一大堆的数据。

“贾维斯！把蜘蛛战衣的数据给我调出来。”托尼看着贾维斯说道。

“好的先生！”贾维斯很快就调出了一台蜘蛛战衣数据来。

这台战衣是在托尼之前就已经设计好了，纳米战衣，全身各种装置托尼能装的都装了上去。

“贾维斯！通知英森，让他帮我组装好这台战甲，不过不用太着急，做好了以后让他通知我。”托尼说完就关掉了电脑，然后打开聊天群开始联系群员。

托尼斯塔克：群主！我这边发现有人在偷取外星人的武器碎片。我觉得《蜘蛛侠英雄归来》的剧情开始了。

小飞侠：是吗？哪又怎么了？这种敌人别说是你了，其他人都可以轻松的解决吧？你不在纽约的话，那么你就通知米国队长啊！让他去负责处理啊！成龙应该是在神盾局吧？让他去，今天过年谁叫我我都不动。

托尼斯塔克：我不是这个意思啊！我是说我遇到了蜘蛛侠。今天我遇到了他，我觉得他有成为超级英雄潜质。所以说我想让你们帮我培养一下他。欧尔麦特不是计划着希望我们可以去英雄学院去任教吗？我就想着把蜘蛛侠介绍过去就读一段时间，让他改掉身上那些不成熟的地方。这次秃鹫事件就是我给他的一个下马威，希望他可以认识到自己的不足。

欧尔麦特：蜘蛛侠吗？那个孩子确实是一个拥有着不输于绿谷出九的毅力。我也愿意将我的一切都教导给他，让他成为一个合格的英雄。

坂田银时：银桑时刻盼着支教的日子的到来，银桑现在都要饿的吃土了！

小飞侠：那是因为你做！自己开了一家店结果一有钱就去打钢珠，结果运气差到离谱，全都输光了。

奈亚子：坂田银时去当老师？不会教出一群无节操的家伙吧？

小飞侠：那倒不至于！那个家伙就算是再没有节操也不会教那些孩子们这些无节操的行为啊！

蓬莱山辉夜：对你的节操表示怀疑，你那点节操究竟有没有保证啊？

坂田银时：你好意思说我吗？你自己的节操也不见得有多少！

小飞侠：说起节操？紫妈人呢？

风见幽香：八云紫已经再次冬眠了。她已经从宇宙意志那里许愿了。一开始她希望宇宙意志可以帮她具现幻想乡，但是宇宙意志拒绝了她的要求给了她50万积分点。帕秋莉和蓬莱山辉夜一人凑了5万一共60万积分点了。她的意思是就等你的积分点了，只要等她的冬眠结束以后她就会来找你，到时候就可以具现幻想乡了。

风见幽香：至于现在是由八云蓝来负责管理幻想乡的大结界。她还要负责规划未来的幻想乡，因为未来的幻想乡面积一定会比以前的幻想乡要大的多。所以很多的东西都不能照办现在的幻想乡所以，有些东西需要扩建，而现在八云蓝在做的就是这个扩建的图纸。

小飞侠：呵呵！可怜的人妻狐，又被紫妈给坑了。紫妈也是真的够狠的，直接把自己的式神给卖了。

里克：话说你们最近似乎都在休息吗？那我也就准备休息一下好了，正好最近有些冷落休比了。趁着现在好好陪一陪她来弥补一下我对她的愧疚！

白胡子老爹：没错哦！我现在就在和我的儿子们准备着烧烤晚宴，好好犒劳一下他们，最近他们的训练是非常的刻苦啊！我作为他们的老爹应该奖励一下他们才对！

珂朵莉：老爹你辛苦了，我和威廉马上就来。

小飞侠：搞了半天原来珂朵莉是打算和白胡子一起过节啊！

珂朵莉：是啊！反正我也没什么要做的，就和威廉一起去老爹那里去做做客好了！老爹对我的到来也是非常的欢迎。

白胡子老爹：没错哦！我可爱的女儿你过来我可是热烈的欢迎哦。

佐天泪子：可惜啊！我也想要过来的说，可惜家里人都在这里，我怕他们担心，所以老爹我是来不了，对不起了老爹。

白胡子老爹：别再意，我这边有很多人了，别担心，你就老老实实的待在家里陪着家人吧！我这边你下次过来就好了。

蓝染：整个群里面还真是和谐啊！我这边可不打算过什么节。

篠之之束：蓝染你一个死神就别说了好吗？我们可是有着家人的啊！比起我们来说你貌似压根就没有亲人吧！
第五百零五章 关于漩涡长门的梦想！

蓝染：我只是醉心于研究而已。

波风水门：蓝染先生的生活方式和大蛇丸很是相似啊！都是那种醉心于研究的人。

宇智波带土：老师你快来啊！师母说她要亲自下厨！快点来拦住她啊！我和卡卡西快要拦不住了。

波风水门：什么！我马上就来。

小飞侠：话说漩涡玖辛奈做的饭菜有这么可怕吗？

波风水门：岂止是可怕！难吃不说，最重要的是如果不吃完的话……

宇智波带土：你会知道什么才是木叶的鲜红小辣椒！

波风水门：老婆大人冷静一下啊！你马上就要到预产期了。冷静一些啊！我知道你很高兴，但是为了鸣人的安全或许我们可以选择去外面吃！

小飞侠：看来水门大叔的生活依旧是丰富多彩啊！

余飞无奈了波风水门的生活水平是不错，但是漩涡玖辛奈的饭菜确实不咋地。

漩涡长门：哼！愚蠢的四代目，我和小南弥彦的晚餐可是我亲手做的烤鱼和火锅。

坂田银时：不是吧！漩涡长门居然下厨做饭了。难以置信！这玩意能吃吗？

漩涡长门：你什么意思啊？我在以前就想过了以后世界和平了我就去做一个厨师，而且以前也一直都是我在做饭的好不好？你真的以为我的手艺很差吗？虽然比不上薙切绘里奈，但是绝对要比普通厨师的手艺要好得多！

小飞侠：额……难以置信！你居然会想要当厨师！

托尼斯塔克：我也不敢相信漩涡长门居然会当厨师。说吧！多少钱我邀请你做我的私人厨师，毕竟请晓组织的老大来做厨师应该是一个很好的体验。（狗头保命！JPG）

漩涡长门：…………托尼屎大颗！你最近是不是太跳了。我是不是应该抽空到你的斯塔克大厦里来一发辛辣天塞！

托尼斯塔克：额……我想还是不劳驾您老人家了。

奈亚子：屎大颗又双叒叕被打脸了，可喜可贺，可口可乐！

托尼斯塔克：……你们开心就好！

罗曼：你们的生活真是丰富多彩啊！我现在都在忙着呢！连吃个草莓蛋糕的机会都没有。

小飞侠：冠位魔术师，毫无威严可言啊！想想看，三大冠位魔术师似乎都是近战高手吧！所罗门拳皇，乌鲁克斧王以及阿瓦隆剑圣。哦对了，现在应该还有一个卡玛泰姬太极掌！

托尼斯托克：………

奈亚子：果然冠位魔术师都是玩近战的高手啊！在fgo里面果然是不存在正经的职介这一说法的。

小飞侠：不过现在迦勒底的伙食应该很差吧！毕竟卫宫老妈子似乎还没有来到迦勒底吧？这么看来罗曼的确是生活在水深火热之中啊！

奈亚子：可怜的罗曼，少女祈祷中！

罗曼：别特么的在这里祈祷了。我要吃草莓蛋糕！

薙切绘里奈：如果罗曼先生你饿了的话，我这里正好在了练习刀功，你要是饿的话我可以给你做一些吃的过来，顺便再给你发一份草莓蛋糕过来。

罗曼：太感谢了。谢谢你了！

小飞侠：罗曼你不至于混的这么惨吧？

罗曼：怎么可能不这么惨啊！我开始还以为所长回来了我可以轻松一些的结果所长居然把雷夫原来的工作全都交给了我。现在我依旧是没有休息的了。呜呜呜………

小飞侠：迦勒底加班王！你没救了。节哀啊！

罗曼：可恶！好像去死一死啊！感觉全身无力，什么不想做，果然我已经放弃了思考了吗？

奈亚子：我的所罗门不可能这么废柴！（手动滑稽JPG）

小飞侠：不过对于罗曼而言确实是一个好的开始啊！至少他不用像原著一样接起所长的职务。

罗曼：是啊！现在我都这么累了，很难想相信所长不在的话，我究竟是怎么坚持下去的？

小飞侠：有句话不是说的好吗？人的潜力是无限的，只要逼一逼就好了！我看啊罗曼你那全都是逼出来的。

罗曼：可我还想休息啊！

小飞侠：那你就想办法把其他的迦勒底加班王给凑齐好了！这样的话，你就可以休息一下了。

罗曼：有点道理啊！

小飞侠：嘻嘻！我忽然有些期待你和梅林那个糟老头子的见面了。

罗曼：没事的！我有对梅林级宝具，芙芙！

小飞侠：额……还有这种操作吗？

奈亚子：居然一下子就反应过来了，这绝对是代打，我的罗曼医生不可能这么睿智！

罗曼：喂！你们太过分了吧！我好歹也是所罗门吧？你们这么说是不是太过分了！

托尼斯塔克：是的！至少我觉得所罗门不会被梅林用一个叫做梅丽的假账号给忽悠走了。

罗曼：你们不提梅丽我们还是好朋友！

罗曼一想到梅丽就回想起了之前自己对着一个男人在那里大吼大叫，而出了各种囧事，这些黑历史全都被梅林看在了眼里，如果他现在依旧是所罗门的话，他的第一想法就是要把梅林给揍一顿。

一方通行：切！你们真是无聊。

佐天泪子：说起来一方你现在在干什么吗？

一方通行：当然是陪着那个小鬼啦！那个小鬼可真是麻烦，居然说要出来玩，真是麻烦啊！

奈亚子：傲娇还真是一个麻烦的性格啊！

托尼斯塔克：可不是嘛！

小飞侠：额……说起来一方本来就是一个妹子啊！如果一方可以穿女装的话或许会是一个美少女哦！

托尼斯塔克：等一下！一方穿女装！卧槽想想就刺激，群主有吗？托尼叔叔愿意花一百万来买下这张照片！

一方通行：你们是不是活的太久了，本大爷要好好的教训一下你们。

小飞侠：淡定些一方，你就算再怎么反驳依旧无法改变你是一个无稽之人这个事实了。

一方通行：………不聊了！我先走了！

帕秋莉：切！说不过就溜了还真是一个死傲娇。

我不是光头：今天过节，我久违的买了一些打折的肉，配合着打折蔬菜做一顿晚餐。想想就激动啊！

奈亚子：恐怕也只有琦玉老师会把打折蔬菜吃的这么欢心吧！

小飞侠：不错！这很琦玉老师！
第五百零六章 海怪现身！

“余大宗师，您辛苦了。来吃点饺子吧！”余飞站在一艘军舰上看着远处的海面，这是一个水兵过来给余飞递来了一份饺子。

“哦！谢谢了，也辛苦你们了，大过年的一直守在这里，搞的你们也没有办法过年。”余飞有些歉意的看着这些水兵们说道。

“没事的，现在是特殊时期，我们现在也无法与妖兽们对抗，能够为你们做一些事情也是一件不错的事了！”水兵只是微微一笑的说道，然后就把手上的水饺递给了余飞离开了甲板。

余飞吃着水饺，罗威这个地方自己以前小时候曾经看过一本书，对于罗威这个地方一直都很向往，但是没想到这次来是来了！但是却一直待在海上面一直无法去城市里看一看。还真是不爽啊！

阎汐达在除夕夜刚刚结束以后就给余飞发来了紧急通知，说是有渔船发现了海怪的行踪，于是余飞就不分昼夜的飞到了罗威，而在他刚刚到达罗威的时候整个海面上停满了军舰，全是华夏事先派完这里的军舰和罗威本国拥有的军舰，已经将整个海域全都封锁了，禁止任何的渔船驶入与驶出。

而余飞也是通知了白胡子，白胡子在接到消息以后表示自己正在保养船只，等他保养好了船只以后就会带着自己的儿子们出发来到这里。

“余大宗师，您请来的人什么时候才到啊？”阎汐达这时走上来有些焦急的问道，要知道这么多的军舰停在海面上可是很危险的，一旦有海怪出现，它那巨大的触手绝对可以把这些驱逐舰都压的粉碎。他们这些大宗师都会飞所以不用担心，但是这些船上的水兵们可都逃脱不了厄运啊！这可是在过年，大过年的给他们的家人送去噩耗，这实在是太不讲人情味了啊！

“放心好了！我请来的人是专门来对付这种事的高手！你就放心好了！”余飞拍了拍他的肩膀说道。

“希望如此吧！”对此也阎汐达也是忧心匆匆，生怕出现什么意外，现在世界的情况相对来说比较和谐，国内也是进入了春节的狂欢，似乎是回到入侵之前的美好，国家也是希望可以让人们过一个安心的年。这个时候任何一点风吹草动都有可能引起很多不必要的麻烦。

“阎部长！不好了，前方忽然发现一支舰队，领头的战舰看起来很像是米国在二战时期未曾建造出来的蒙大拿战列舰。而且个头比起蒙大拿只大不小！”这是一名国安局的宗师强者急急忙忙的跑到了阎汐达的身边说道。

“上面有什么旗帜？”余飞不管阎汐达的反应，直接走上来问道。

“是……是一个像是海盗旗的旗帜上面还有一个月亮的白色胡子。”这名宗师被余飞吓了一条，有些打结巴的说道。

“我知道了！是白胡子对吧？”阎汐达一听到旗帜的样子就反应了过来。在纽约保卫战的时候阎汐达等人也是见识过白胡子的厉害。

“不错！走吧，同时记得通知下去，告诉我们的人别攻击那些军舰，放他们进来。”余飞对着那名宗师说道。

“是！”这名宗师向着余飞敬了一个礼，然后快速的跑了下去，随后周围警戒的军舰也都全部让开了。

“我先上去拜会一下白胡子。你们就在这里等我的好消息好了！”余飞丢下这句话就直接飞向了那艘最大的蒙大拿战列舰上面去了。

“白胡……子”余飞刚上船就看到了一位和保护子体格差不多的大叔站在甲板上等着，虽然余飞从白胡子那标志性的胡子上认出了是白胡子没错了，但是这样变化还是让余飞整个人都懵逼了，大哥你这个变化有点大啊！

“哈哈哈哈！我就知道群主你肯定会惊叹我的变化，哈哈哈……我的儿子们也是花了很长的一段时间才勉强适应了我这幅年轻的模样啊！”白胡子哈哈大笑道。

“原来白胡子你是许愿让你恢复年轻啊！现在感觉怎么样了？”余飞此时也是反应了过来看着白胡子吐槽道，白胡子你也被屎大颗教坏了，居然学会坑人了。

“哈哈！感觉岂止是非常好啊！简直好的不要太好了！我的身体就像是新的一样，我在不需要整个吊着那些该死的营养液了，也终于可以发挥出我全部的实力了。”白胡子的脸上露出了喜色，显然是对自己的这幅年轻的面孔非常的满意。

“好了！我知道你很高兴，不过我这次请你过来是为了做什么的你不会忘记了吧？”余飞无奈的开口说道。

“当然了，那只怪物呢？只要他一出现我绝对可以让他变成我们餐桌上的美食。”白胡子拍着胸脯保证道。这源于他四皇的威名与实力。

“具体的我们去你的舰长室里谈吧！我现在去接人过来。”余飞叹了一口气说道，然后就飞回了驱逐舰上通知阎汐达他们派人去威猛白胡子号（白胡子的战舰名字）上去汇报情况。

“哟！白胡子先生好久不见啊！上次大战以后我们也是有一个月没见了吧！最近过的怎么样了？你现在这幅样子还真是让我惊讶啊！”伊特一上来就和白胡子打着招呼说道。他曾经在纽约与白胡子并肩作战过好几回和白胡子之间也是有了一些友谊。

“哈哈哈！还好了，快亲坐吧！”白胡子哈哈大笑道，然后双方的人都入座了以后，一个情报官才小心翼翼的打开了一台投影仪和笔记本电脑，在前面的墙上投影出了他们拍摄到的画面。

“这些就是今天海怪袭击现场渔民们用手机拍摄下来的画面，整个画面我们已经经过了加工使它变得更加的清晰了。”情报管一边指着上面的画面一边解释道。

画面上一只巨大的触手直接卷起然后狠狠地砸到了船上，直接把整艘船全都打碎，然后又伸出许多小触手把这些渔民们一个个的都拖入水下。

到了最后这个手机的主人也被拖下了水里，在水里摄像机拍到了一个深不见底的怪物，然后画面疯狂的抖动，应该是手机的主人把手机奋力丢出了水面，最后手机落到了一块木板上。

“这就是我们今天早上所得到所有情报了。”情报官关闭了投影仪开口说道。
第五百零七章 手撕导弹的海怪克拉肯！

。“嗯！还有别的情报吗？”伊特看着情报官问道。

“有的！这只海怪据说应该是有150米高，330吨重。”情报官拿出一份文件说道。

“这么详细的数据你是从哪找到的？”伊特有些疑惑的问道。

“这是北海这边的传说，传说海怪是有这么大的。”情报官小心翼翼的说道。

“荒唐！你那一个完全没有事实依据的数据过来当做情报，你是在忽悠谁啊？这种完全没有事实依据的东西不要再给我拿出来了。”伊特很是生气的吼道。

“伊特老头子，你冷静一些，白胡子你怎么看？”余飞一边出面打圆场一边把目光投向了白胡子。

“我觉得这只海怪的体积绝对比我们刚刚看到要大很多，我虽然无法说出原因，但是凭借我航海多年的感觉，这个应该是不会错的。越是巨大的生物要吃的东西也就越多，这一点是毋庸置疑的。”白胡子思索了一会儿说道。

“那么你有什么计划吗？”余飞看着情报官问道。

“有的！我们计划是用飞机进行投下深水炸弹，用这种方式来将海怪炸出来。”情报官开口回答道。

“可是我们要怎么寻找到海怪的下落呢？”余飞再次开口问道。

“这个……抱歉，目前我们并没有可以追踪到海怪位置的技术，要不然我们也不会封锁整个海域了。”情报官有些尴尬的说道。

“那我们要怎么去抓它啊？难不成去放诱饵引它出来？”阎汐达随口抱怨道。

“诱饵？等一下！或许真的可以用诱饵把他引出来啊！”余飞忽然拍着桌子说道。

“声音在水中的传播速度1500m/s而在空气中的传播速度是340m/s！也就是说，如果我们发出了足够大的响声或许可以把那个家伙给叫上来了。”余飞看着在座的人说道。

“嗯！这或许是个办法。小阎，你立刻去办这件事，快一点，还有通知罗威官方让他们封锁周边的海域连他们的军队都无不允许进入，罗威没有大宗师，所以这件事他们无法插手，我们出发吧！”伊特立马站起来说道。

“是！”阎汐达立马站起来说道。阎汐达虽然是一个大宗师，但是和已经成为大宗师很多年的伊特，依旧是差了很多。

“我刚刚通知了我们的这边的军方人员，他们表示会在各个海域派出驱逐舰投放我们预先特制的深水炸弹！”阎汐达转身过来说道。

“这样的风险会不会太大了？一旦有一个地方吸引到了海怪的注意力，那么那艘军舰不就完蛋了吗？”余飞看着阎汐达说道。

“额……确实如此，但是眼下这个情况也没有别的办法了。”阎汐达无奈的说道，眼下也只有这个办法了。如果不用深水炸弹来吸引海怪的注意力，那么海怪很难说会上当啊！

“这个好解决，我可以让我的儿子们徒手拿起炸弹，你们只要告诉我们投放的方式就可以了。”这时白胡子豪迈的说道。

“真的吗？太好了！感谢你的帮助白胡子先生。”阎汐达激动的说道。

“拜托了白胡子，阎汐达你想办法去监控整个地区的海面，一旦那个地区有动静，那么我们就立马赶到那个地方。”余飞开口说道。

“您放心，我这边都安排好了！而且我们这边还准备好了导弹，只要它赶出来，我们就先用导弹招呼它，然后我们再上，我就不信他吃下了一颗导弹还可以活蹦乱跳的。”阎汐达激动的说道。

“嗯！那么就拜托你们了。”余飞一听阎汐达都已经安排好了自己也就不在说话了，开始闭眼微微打个盹，待会如果海怪出现了，那么就没有时间休息了。

很快余飞就感受到了海面发生了剧烈的震动，余飞就明白他们已经开始投放深水炸弹了。

“这么多的深水炸弹，他们看来是填了不少的量啊！”余飞在心里感慨道，这么大的波动可以想象他们到底实用了多大的量啊！

“余大宗师，你在吗？收到请回答！”就在这时余飞手上得呼话机忽然响了起来。

“我在！是不是那个怪物露头了？”余飞急忙拿起呼话机问道。

“没错！就在前方不远处，我们已经派出驱逐舰来白胡子的战列舰带路了。请尽快赶过来，我们这边已经准备发射导弹了。”阎汐达说完电话就挂断了。

“白胡子，敌人出现了，我们出发吧！跟着前方的那艘驱逐舰走。”余飞立马跑到了舰长室里对着白胡子说道。

“好的！儿子们，准备干活了，起锚，开船！”白胡子大声的对着后面吼道。很快就有人快速的升起的锚，跟着驱逐舰出发了。

“这东西还真是巨大啊！”余飞仅仅从远处看去就看到了一个庞大大物从海面升起，简直就像是一个浮动的岛屿一般。

“是谁在负责那个地区？”白胡子询问道。

“是马尔科大哥负责那个地区的，老爹。”罗走了过来说道。

“嗯！罗，你和艾斯先去帮助马尔科，别让他出事了。同时掩护周围的舰船离开。待会我们也不要深入战场，就在远处用火炮帮我们牵制那个怪物，我感觉到了这个怪物和普通的海王类完全不一样。”白胡子的眼中难得的出现了一丝警惕，现在的白胡子已经可以吊打凯多等人了，如果白胡子愿意他可以轻松的打败海军。但是就算是现在的白胡子面对这个海怪克拉肯的时候依旧是一脸的警惕。

“是老爹！”尽管罗也不是很明白白胡子的想法，但是他尊重这个在自己危难时期救下自己的老人，也是真正的信任这个老爹，他是无论如何也不会害自己的，于是他只需要相信他就可以了。

“群主，我们就准备出发吧！我觉得导弹或许无法对那个家伙造成伤害。”白胡子一脸警惕的说道。

说完远处就有几个白点飞向了海怪。

“轰！”一颗导弹率先击中了海怪，但是硝烟散去，海怪那坚硬的壳却没有收到一点伤害。

紧接着更多的导弹射向了海怪。

这是海怪伸出那巨大的触手居然抓住了那一颗颗的导弹，用力一扭直接把他们全都给捏爆了。

“这也太狠了吧！居然手撕导弹！”余飞的脸色也有些变化了，这特么居然用触手把导弹给捏爆了。

“那是……小心！”余飞一下子就看到马尔科变成的火焰鸟形态，居然被那个海怪从口里突出的无数的小触手给捆住了，就把马尔科往嘴里送。

“马尔科！”白胡子的眼睛一下子就红了！
第五百零八章 没有灵魂的怪物！

“该死的！”余飞一下子就冲出了舰长室，如果马尔科在这里出了什么事的话，自己要怎么和白胡子交代啊！

这个时候在旁边的一搜驱逐舰忽然掉转船头，用自己的火炮对准了海怪的嘴。

“轰！”一发炮弹直接打中了那个怪物的嘴上，海怪吃痛放开了马尔科。

“轰……”那个怪物发出了震耳欲聋的吼声。举起他那巨大触手砸向了那艘驱逐舰。

“完了！”这是舰长当时唯一的想法。这么巨大的出手砸下来自己这一船的人是逃不掉的。

“须佐能乎！”就在这时余飞须佐能乎化以后及时赶到了现场，挡住了那只巨大的触手。

“趁现在，马上撤离。”舰长一看到余飞的出现后急忙下达命令。

“马尔科！你没事吧！”这时艾斯和罗也是及时的赶到了，扶住马尔科问道。

“还好，那个家伙的唾液似乎有着麻痹神经的效果你们小心一点。”马尔科摇了摇头说道。

“我们马上撤退，老爹说了这已经不是我们可以插手得了。”罗一边背起马尔科一边说道。

“马尔科！你没事吧！”马尔科被抬到威猛白胡子号上的时候一直在等待的白胡子立马跑上来问道。

“没事的老爹，我只是不小心被那个怪物抓到了而已，倒是让老爹你担心了。”马尔科勉强的一笑说道。

而这时已经有军医出现被背到了舰长室开始检查。

“医生！我的儿子没什么问题吧？”白胡子一脸焦急的看着医生问道。

“病人只是被毒素麻痹了神经而已，这种毒素的毒性并不高，只要过一段时间就会自然恢复。我现在给他注射一些药物，应该很快就可以治好的。”医生安慰白胡子道。

“那就好！谢谢你了医生。乔兹，你保护好医生和马尔科。萨奇跟我走！我们去给马尔科报仇去！”白胡子拿起了自己的武器一个箭步就冲了出去。

“神威雷切！”余飞把神威之力聚集在手上一发雷切，切开了一只触手。然后又被一只触手给打飞了出去。

“刑天！”余飞从水里爬出来以后就从体内召唤出了刑天。

“哈！”刑天举起巨斧直接砍断了一个巨大的触手。

“麻烦的家伙，这个家伙到底是一个什么怪物啊！连导弹都无法伤害它一丝一毫。”余飞丢出一发神威手里剑，却无法在它的壳上造成一丝一毫的伤害。

“群主！”这时白胡子和萨奇及时的赶到了这里，萨奇一发暗穴道挡住了海怪的一次攻击。

“这个怪物不简单啊！居然拥有如此坚韧的壳和如此之多的触手就像是螃蟹和章鱼得结合体一样，而且再怎么巨大，也不可能能够阻挡得住导弹的攻击，但是刚才的攻击让我意识到，这个东西或许并不简单。”余飞看着这只海怪说道。

“嗯！这个家伙拥有一下子就制服马尔科的能力，这绝对不是一般的海王类可以相比的。”白胡子同样是警惕的说道，这个怪物的体型看起来也就一百多米高，但是却丝毫也不敢轻视它。而且它的大多数身体依旧泡在海里，谁也不知道他究竟是有多大？

“还不止如此！在这里有一个传说，就是在世界末日的时候这只海怪将会和另一个怪物耶梦加得一起出现在世界上，一起摧毁这个世界。也是因为这个原因，最近世界末日一说越来越流行了，也幸好各国政府还拥有着理智，现在正在遏制事件的传播，但是我们也必须要在这里将它彻底葬送，否则世界末日的流言就会继续传播，导致世界人心惶惶的。”余飞咬牙切齿的说道。然后再次冲了过去，一发认真一拳打到了他的身上。

但是以往强力的一拳居然无法撼动这个怪物一丝一毫。这让余飞有些惊讶。但随即躲开，落到了水面上。

“The sword to save the world， purgatory!（拯救世界的魔剑，炼狱！）”余飞解放了手上的宝具，一股巨大的火光直接射出了冲天的火光，直冲上云霄。

但是随着光芒的消失，海怪的样貌依旧出现在了众人的眼前，只是他的身上有了很多烧焦的痕迹，散发着一股烤鱿鱼的香味。

“轰！”那只海怪嚎叫着，然后一只触手朝着余飞打了下来。

“直死魔眼！”余飞开启了直死魔眼，他不相信在直死魔眼下居然还有无法杀死的东西。

“这是！”余飞的眉头紧紧的皱了起来，原因是这个海怪的身上死线太少了，只有一根死线，连接着它的壳里，但是如果不把这个壳给打破，就无法切割到那根死线。

“刑天！打破他的壳！”余飞对着刑天下令道。

“遵命！”刑天毫不犹豫的举起巨斧和海怪纠缠了起来。

“天照！”余飞一发天照烧到了一个触手上。天照之火烧到触手后仿佛是浇上了汽油一般，一下子就剧烈的燃烧了起来。

“曙光女神的宽恕！”余飞把手放到了海面上，一瞬间整个海面都被冰冻了起来。

“积尸气冥界波！”余飞再次集中一股积尸气，对着海怪打去，但是他的灵魂却没有被送入地狱中。

“真是奇怪了，难道说他的灵魂力量太强了吗？或者说他压根就没有任何的灵魂可言呢？”余飞自言自语的说道。

海怪并没有在意被冰封的海面，而是看着自己被天照之火灼烧着的触手，然后被天照灼烧的那一节居然自行断开了。

“卧槽！还可以自断触手的吗？”余飞忍不住吐槽道你特么是真的秀啊！

“辛辣天塞！”不得已的余飞只好熄灭了天照之火，以免它把冰给融化了。

“大空震！”白胡子发动了自己震震果实的能力，然后拿起大刀一刀砍下了一个触手。

“群主这个家伙不简单啊！首先是力量大的无比，而且自愈能力超强，而且他的防御能力也是抢的离谱，我用震震果实都无法伤害他的那个壳。”白胡子一脸忧虑的看着余飞问道。

“嗯！我刚刚也有发现，那就是这个家伙居然没有灵魂！”余飞皱眉说出了自己的发现。
第五百零九章 烤鱿鱼！

“没有灵魂！那么是什么控制他在攻击我们的！”白胡子有些惊讶的问道。

“我想操控他行动的应该是他的本能吧！本能驱使他去进食，驱使他不断地袭击船只来获取食物。”余飞开口说道，面对一个连灵魂都没有的存在，自己也不知道要如何是好？

“这样的生物绝对不可能是自然产生的，或者说不应该是这个世界应该出现的物种。”余飞看着这个怪物说道。

“他唯一的弱点还被这个奇奇怪怪的壳给保护着使得我们无法下手啊！”余飞很是苦恼的看着这个怪物说道。

“诶！或许还有一个办法可以干掉他。”余飞忽然叫道。

“什么地方？”白胡子一听余飞有办法了立马凑过来问道。

“刚才不是有驱逐舰攻击了那你说的嘴吗？也就是说那个家伙的嘴应该是薄弱点。”余飞看着那个海怪说道。

“嘴？有道理！但是它除了进食意外都是闭着嘴的，这要怎么办才好啊？”白胡子有些苦恼的问道。

“这简单！你只要和刑天一起吸引那个家伙的注意力就可以了！剩下的交给我吧！”余飞说完飞了出去。

“虽然不知道群主想做什么，但是群主一向是只会做自己有把握的事情。那么我现在可以做的就是相信群主了。”白胡子也不知道余飞到底在想什么，但是既然余飞说有办法，那就相信他好了。

“空间震！”白胡子往虚空中一抓瞬间整个海面都被变得不平静起来，海面上顿时掀起了巨浪。

“不愧是可以毁灭世界的男人，白胡子太强了吧！”伊特看着白胡子所发出来的巨浪感叹道。

“伊老我们现在该怎么办？”阎汐达看着伊特询问道。

“就跟着白胡子一起攻击吧！余大宗师也不知道到哪去了？应该是想到对付这个怪物的办法了吧？”伊特想了想开口说道，然后就陪和阎汐达一起对着这只海怪发动了攻击，而那些导弹驱逐舰则是趁机发射导弹来吸引海怪的注意力。

“幻术！”余飞趁着海怪忙于抵挡攻击时快速的用写轮眼的幻术让它短暂的失神，然后趁机钻进了他的嘴里。

“卧槽！群主直接钻进他的肚子了，这特么也太强了吧！”白胡子一脸震惊的说道。余飞这也是够拼的啊！

“卧槽！这里特么的连一点光都没有！”余飞一钻进去就发现里面一片黢黑，完全没有一点光亮。

随后余飞打开了灯光才看清楚里面的一切。

“我去！真特么的恶心，赶紧把这个家伙给解决了，然后出去，我以后再也不想到这里面来了。”余飞看着这到处都是一些粘糊糊的东西以后一脸嫌弃的说道。

“天照！”余飞直接在它的体内点上了一把天照之火。

“幸好我进来的时候吃了一颗避毒丹，要不然，只怕是要中毒了。”余飞看着手上的毒气检测器说道，这玩意的体内居然全是有毒气体。

“不行，要赶快离开才行，虽然不知道这东西到底是个什么东西。但是在这种全是毒气的空间里待久了难免会沾染上毒气，还是尽快离开比较好。”余飞看着那远不见底的隧道说道。然后他就闻到了一股恶臭味。

“这特么是什么东西啊？好臭啊！这家伙也太特么不讲个人卫生了吧？卧槽！以后这个样子怎么找对象啊！”余飞一边捂着鼻子前进着一边吐槽道。但是很快他就吐槽不出来了。

“这里是那个家伙的胃！”余飞一脸恶心的看着下面那一池子绿色的液体里面散发着一股酸臭味。

“丢你雷姆的，老子给你好好的洗一洗胃！”余飞一发天照丢到了胃液里，然后就快速的向着更深处走去。

然后余飞没走到一个东西就丢下了一个天照。很快外面的海怪就开始变得越来越暴躁，开始不断地喝如海水，企图浇灭体内的火焰，但是天照之炎是不怕水的。所以这个海怪只能不停的挣扎着，但是却没有一丝反抗的力量。

“看来群主似乎是在那个家伙的体内搞出了不少的动静啊！”白胡子哈哈大笑道，然后再次挥刀砍下一只触手。

“我去，这个家伙的整个消化系统都已经烧起来了，我要是再不跑的话我就和这个家伙一起殉情与海底了，我可不想和这个一个怪物一起死啊！”余飞一边欣赏着自己的杰作一边说道。

“风遁.大玉螺旋钻！”余飞手持大型的螺旋钻，然后对准一处薄弱的位置直接狠狠地钻了下去。

“轰！！！”在外面的海怪瞬间发出了凄惨的叫声。然后更加剧烈的挣扎了起来。

“快点啊！这家伙的皮下脂肪这么厚，咬起来肯定很有嚼劲吧！该死的，如果有时间我还真是想把这个家伙全都打包回家做成烤鱿鱼啊！”余飞用螺旋钻不断的钻击着海怪的身体一边开口说道。

“快了已经有水漏进来了！”余飞看着开始涌入的海水说道。然后又增加灵力的输入，紧接着越来越多的海水开始涌入海怪的体内。

终于余飞钻去了一个人大小的洞，拼命的从里面钻了出来。

而就在这时海怪也开始向下沉默。而余飞却还没有出来。

“快一点，给我拖住它。”白胡子站在冰面上试图拉住海怪来延缓它下沉的速度，一样的刑天也是死死的抓住了他的触手，希望可以争取一些时间。

但是祸不单行冰面终于坚持不住如此的重负，碎裂了开来。而且很多拖拉海怪船只上面的绳索也不堪重负断掉了。于是众人只能眼睁睁的看着海怪沉入海底。

“群主！你有听到吗？听到了就说一句啊！”白胡子对着海面叫道。而就在这时，余飞成功的钻出了海面。

“群主！你没事吧！”白胡子急忙跑到余飞的身边关心的问道。

“没事！只是我有一段时间不会吃海鲜了。”余飞风趣的说道。

“太好了！余小子你干的漂亮！这下子这只怪物终于没法害人了。你可以确定它死了吗？”伊特急忙走过来拍了拍他的肩膀说道。

“他的消化系统已经全都烧坏，应该是活不成了。”余飞笑着说道。

“那就好啊！走吧，我们准备回家！”伊特拍了拍余飞的肩膀笑道。

余飞也只是微微一笑，然后看了一眼海怪沉没的地方，就离开了。

深海海底，一双巨大的双眼再次炯炯有神的睁了开来。
第五百一十章 神琦驾到！(狗头保命)

“也就是说你们试图在那片海域打捞那个怪物的尸体却没有成功对吗？”余飞打着电话问道。

“是的！我们特意去和当地的人了解一下，这个地方可以说是深不见底，以我们现在的技术根本就无法打捞起这么巨大的怪物，我们现在也是不抱有任何希望了，我们的军舰已经开始返回了。”阎汐达在电话里说道。

“是吗？我知道了。”余飞不可否认的点了点头，对于这一点他显然不是很上心。

“不过这一次也是多亏了您，要不然我们可就有大麻烦了，现在社会舆论已经开始平静下来了这真是多亏了您啊！”阎汐达笑着说道。

“没什么，举手之劳而已。那么没什么事我就先挂了。”余飞说完就挂断了自己的电话。然后一屁股坐到了沙发上。

“虽然尸体没有找到，不过我也不想再吃海鲜了。”余飞一想到那个怪物体内的一股怪味就感觉一阵反胃。恶臭难忍啊！

“而且，为什么我会经受这样的折磨啊！”余飞扶额长叹道。他之所以这么发毛的很大多数原因就是因为有一个人。

“可恶的小白脸！”此时一个带毛生物正坐在餐厅里不断的啃食的大饼，一边啃食着，一边还死死的盯着自己，这简直是丧心病狂啊！

“神琦太太你能不能不要这么一直盯着我看啊！看得我是浑身发毛啊！我都无法正常和和人说话了！”余飞小心翼翼的问道。

“不要紧，我的目的就是这个！”神琦咬牙切齿的看着余飞说道。

“嗨！随便你好了！”余飞无语的说道。谁当了你家的上门女婿那才是倒了八辈子霉了呢？有你这样的丈母娘，想和你女儿牵个手估计都要写一份申请还不一定可以通过。虽然小爱确实很漂亮，但是你这么搞下去她会和你一样成为一个大龄剩女的啊！额……好像幻想乡全都是一群大龄剩女吧？果然是因为幻想乡的雄性生物太弱了吗？我记得幻想乡排的上号的雄性强者貌似只有魂魄妖忌和森近霖之助，而森近霖之助貌似也没有多少战斗力吧？只是一个杂货店老板，博丽灵梦似乎经常去他那里买东西而且据说从不给钱，额……魔理沙貌似也是不给钱的一个人吧？所以说，森近霖之助的杂货店等于救助站吗？

“对了！我听幽香说，你这里似乎有着很厉害的宝石，据说只要凑齐了六颗以后打一个响指就可以杀死整个世界一半的人吗？是有这么一回事吗？”这时神琦忽然开口问道。

“不错！不过你也不用想着用它们去做什么了？要知道这东西只有在他们原本所在的位面才可以发挥作用，现在在这里他们只是六颗普通的宝石而已。你想看一看的话也可以，诺！给你！但是记住不要把它们打坏了！我可不想给自己的世界惹上不必要的麻烦。”余飞一边说着，一边拿出无限宝石丢给了神琦。

“哦！就是这个吗？”神琦仔细打量着这六块宝石。随后摇了摇头，表示这里面的东西蕴含着打量的法则之力，但是却与这个世界原本的法则格格不入，所以这个世界的法则之力在本能的排斥这些宝石内应该存在的法则之力。

“妈妈！我洗完了！”这时浴室门忽然打开了，爱丽丝穿着浴衣从里面走了出来，看着神琦说道。

“妈妈！你手上拿着的是无限宝石吗？赶快把那种东西还给余飞，这个东西很危险的，一个不小心就有可能要出事的。”爱丽丝一看到神琦手上的无限宝石就惊呼出了声。急忙要求神琦把无限宝石给还回去。

与灭霸的那一战，她也在场她亲眼看到了灭霸的强大与蛮不讲理的力量。这样的力量更是让她心里有些害怕。

“放心吧小爱，无限宝石在这个世界是没有一点用处的。神琦夫人想看就给她看吧！”余飞反正无所谓，无限宝石只要不在漫威世界，随神琦怎么搞他都无所谓了！

“还给你！这东西虽然厉害，但是无法使用，还只是六颗石头而已。”神琦随口说道，然后把无限宝石丢回了给了余飞。

“不过小子！听说你和八云紫已经在计划重建幻想乡了！你们有没有给我们魔界留一个位置啊？”神琦看着余飞问道。

“这件事不归我管，你要问就去问紫妈好了！我只负责出资，策划和修建工作归她管。”余飞极其不负责任的说道。反正之前就已经和紫妈说好了，这件事不归他管。

“是吗？那以八云紫的个性而言她应该是会给我们这里留有位子的，算了，我也不管了！我就这里休息一下，你们不用管我就好了。”说完神琦就完全把这里当成了自己家一样，坐在了沙发上看起了电视。

“你是怎么把你妈给带过来的啊？”余飞直接用聊天群开始询问起了爱丽丝！你是怎么想的把这尊大佛给请过来的啊！这尊佛可不容易伺候啊！

“不是我啊！我也不想带她出来的啦！只是昨天我和魔理沙吃一顿饭，然后无意中告诉了魔理沙这件事，结果今天一早，我母亲就来到了幻想乡，死活不让我出发，我迫不得已才带她出来的。”爱丽丝也是一脸难为情的说道，她总不能说自己的母亲像个小孩子一样在自己的面前，撒娇打滚，毫无形象可言吗？家丑不可外扬啊！虽然自己母亲的个性已经众人皆知了，但是为了自己母亲那仅有的一丁点威严，爱丽丝还是选择瞒下了这件事。以免自己母亲最后的那一丝丝威严被消磨殆尽。

“我＃*＊＆，那个该死的黑白老鼠等着吧！总有一天我会让你知道厉害的。”余飞心里狠狠地想道，自己千算万算还真是算漏了这只黑白老鼠，和爱丽丝关系好的人没几个，黑白老鼠就是其中一个，而且黑白老鼠的口风向来是没有的，别人刚让她保的密估计不要一分钟全幻想乡都会知道，要黑白老鼠保密，那神琦想不知道都难！

再加上某只狗仔乌鸦，神琦今天会出现在这里余飞也就不感到意外了，果然幻想乡的人均节操是负数吗？没救了！
第五百一十一章 烈狱般日子！

“算了！就算我倒霉吧！不过只要蔷薇少女们高兴就好了。”余飞无奈的看着自己家里天花板上进行的人偶大战，有些头疼道。最近家里是不是越来越热闹了，也幸好老爸老妈选择在老房子过节，要不然恐怕就和那些盘子和桌椅一个下场了。

余飞看着门口一大堆的桌椅碎片和盘子们的尸体。嗨！下次我是不是要把这些东西全都宝具化以免他们再次遭殃啊！

“真是抱歉，我没有想到上海和蓬莱她们会这么激动。真是抱歉了！”爱丽丝有些歉意的看着余飞说道，不知道是什么原因，平时一直很乖巧的上海和蓬莱一看到蔷薇少女就如同一盏油灯上忽然浇上了一通汽油一般，一点就着，双方的关系可以说得上是水火不容，一见面准要打一架，但是由于蔷薇少女是爱丽丝后期的作品，使用材料比起上海和蓬莱要好的多，而且他们占据着人数优势，所以每次都是以上海和蓬莱的失败而告终。当然了！最惨烈的还是这些桌子和椅子以及盘子，被他们当做武器丢来丢去，全都壮烈牺牲了！

“喂！是我，麻烦你们再送一套桌椅和餐具过来，对！老地方，谢谢了你们了，大过年的还送这么多的东西过来。”余飞一脸不好意思的对着电话里的人说道。

“没事没事的，你们大过年的给我们送来了这么多的生意，这才是感谢你们啊！喂后面的，把我们之前准备好的东西装车，然后送到老地方。谢谢您了，欢迎您的再次光临。”电话那头的老板一脸嬉皮笑脸的说道。

“说实话我宁可一辈子都不用来找你。”余飞忍不住吐槽道。

“您3个小时前也是这么说的啊！那么就欢迎您的再次光临了。”老板依旧微笑的说道。

“呼……你们几个给我停手啊！”余飞挂断了电话，然后对着天花板上不断在打来打去的几个人偶叫道。

“父亲大人！”

“余飞大人！”

双方都在同时停手了！

“你们刚才共计打坏了两套桌椅，20个盘子，30个碗！我虽然有钱，但也不是向你们这么糟蹋的，现在给我通通停手，然后老老实实的给我坐下来休息，要不然，那边的那个熊孩子就是你们的榜样！”余飞有些怒不可遏的叫道，你们这些熊孩子，真是越来越不像话了。今天早上铃音居然忽悠结衣把自己的牙膏换成了芥末。还把自己用来吹头发的吹风机里混入了面粉，把自己的头发上吹的全是面粉，面粉一遇水就变成面团，直接粘在了自己的头发上了！搞得自己又去浴室里处理了半天，最后还是在冲田总司的帮助下解决了！

然后怒不可遏的余飞就立马找到了罪魁祸首，直接让她坐在房间里罚抄《鲁迅名言》。

要问余飞最烦的是什么，那绝对是鲁迅名言。明明全是别人后面杜撰上去的，还骗老子当初背诵全文，尤其可恨。

熊孩子人偶们一想到在房间里罚抄的铃音立马就老老实实的坐到了自己沙发上一动不动的当着乖孩子。

“真是的，家里真是越来越热闹了！麻烦也是越来越多了！”余飞在心里想道，自己在家里都这么多的事，真是难以相信自己要是不在家的话会是一副怎么样的场景。

“真是对不起，如果不是我们的话，这里也不会这么乱的。”爱丽丝看着有些狼藉的家里抱歉的说道。

“别这么说！至少我觉得还是挺热闹的。”余飞再怎么不爽也不可能板着一副脸和客人说话吧！只能这么笑着说道。

“那边的小白脸！离我的小爱远一点啊！小爱是我的！”这下子余飞又把神琦给惹怒了！神琦像是一个护犊子的母狮子一样想着余飞冲了过来。

“我去！我只是和你女儿有一个友好的交流而已，你在想什么啊？你怎么可以凭空污人清白呢？你所说的话可是要作为呈堂证供的啊！”余飞立马反击道，自己这边只是友好的交流一下而已，你就炸毛了！活该你单身了几千年，还是个萝莉身，千年老处女没救了！到死都是没人要！

余飞在心里不断地诅咒着神琦的各种不是，一边又在费劲心思的安抚她。

“真是的，总司她们是不是早就预料到了这个情况才会和小穹一起出去逛街的啊！真是失算啊！早世道我就算是再怎么抗拒逛街也应该和她们一起去的啊！就算我去的话，也可以想办法溜到别的地方去打发时间啊！现在这个情况也真是让我失算了啊！”余飞在心里叹息道。

与此同时

“总司姐姐！哥哥一个人在家里真的没问题吗？我们还是早点回去吧？”春日野穹有些担心自家老哥的情况说道。

“没事的。别看小飞平时一副懒散的样子，但是他一旦需要工作的时候就会全力以赴，真好神琦是他自己惹来的麻烦，就让他自己去解决吧，免得他一个人在家里发呆。”冲田总司一副信誓旦旦的说道。

“没错！我们现在要做的就是好好的买衣服还有吃小吃就可以了！我们只要在晚餐前回去就好了。这个时候应该让他和未来的丈母娘好好交流一下感情吧！”席尔薇雅有些腹黑的笑道。然后撩了撩自己的头发，惊讶了一大群路人。

“嗯！你们先去买衣服吧！我去买一些蔬菜，家里的蔬菜不够了！我还要去买一些肉，不知道要不要去买一些海鲜呢？小飞似乎这段时间都不想吃海鲜了吧？”而十六夜咲夜则是对买衣服之类的事情完全不在意，反而更在意家里的一些问题。

“别啊！跟我们一起吧！先去买一些衣服吧！到时候我们和你们一起去买菜好了！你和蕾蒂西亚的衣服太少了！趁着这个机会多买一些就好了！小飞不是说了吗？只要看中了衣服，先不管价格，直接掏钱买不就好了吗？”小樱笑着说道，然后就把十六夜咲夜拉进了商场里。

“这样的日子！真的很不错嘛！”蕾蒂西亚微微一笑，然后紧跟了上去。
第五百一十二章 屎大颗心里一万句MMP！

“假期果然是让人心情舒畅啊！没有轮回者，没有罪犯，更没有老侯爵！这样的日子已经我应该多体验一下才行。”托尼手上拿着一个肉夹馍说道。

“该说不愧是美食大国吗？到处都有我们听都没有听过的美食。”小辣椒也是吃着肉夹馍说道。

“托尼我们的下一站是哪里？”小辣椒看着托尼询问道。

“嗯！应该去山西的太远，然后再去北平，尤其是北平，以前我来的时候都是为了生意，都没有好好品尝一下那里的美食和欣赏一下那里的美景，我觉得我们应该去看看紫禁城！”托尼一边吃着东西，一边在手腕上的便携式电脑上勾画行动路线。然后又打了一通电话，把过几天要预定的旅店一起预定好了。

“托尼！华夏之行以后我们去哪里呢？”小辣椒坐上车继续问道。

“额……我们去霓虹吧！首先霓虹的景色也不错，二来我还可以去看看啊明日奈最近怎么样了？”托尼看着小辣椒解释道。

“明日奈小姐吗？也是该去看看她了！要知道当初她也帮了我们不少。应该去看看她。”托尼一边设定好了自动驾驶，一边开口说道。

托尼斯塔克：环球旅行开始中，果然假期才是让人最放松的时候了！（图片JPG）

沃班侯爵：切！屎大颗你居然不修炼魔法或者打铁了，而出来旅行了！你堕落了！

托尼斯塔克：老侯爵！我看你是羡慕了！我的工作都完成了，而且我的愿望都已经完成了！我现在应该休息了，这是我应得的，英雄也是需要休息的，更何况我都要当父亲了，更是应该好好陪陪老婆，然后做好成为父亲的准备。

沃班侯爵：你这就是为你的偷懒找借口而已。

欧尔麦特：好了老侯爵，我觉得托尼先生说的很在理啊！我们都是人，应该学会休息，更何况托尼先生都要当父亲了！更是应该好好以一个丈夫的身份陪在妻子的身边啊！

里克：我现在也正在休息啊！我正在和我的姐姐一起享受一份难得晚餐，虽然都只是一些罐头蔬菜和蘑菇汤，却让我很满足了！毕竟这里的一切都是我们通过自己的努力做出来的，比起以前的日子而言，我们确实应该学会感恩。

里克坐在一张简易的餐桌上，看着桌子上的菜和蘑菇汤，微微一笑，这些东西虽然和自己之前在绘里奈那里吃过的饭菜比起来有着天壤之别，但是吃到肚子里却让他感到意外的温暖。这！或许就是家的感觉吧！

里克：老侯爵！你或许应该学会好好的放松一下，比如去别的地方去看看，别老是想着变强变强的，好好休息，这或许是对自己疲惫内心的一种补偿吧！

沃班侯爵：休息吗？还真是一个让人怀念的词语。

沃班侯爵坐在王座上看着窗外，自己是不是应该出去走一走放松一下呢？

想来想去，老侯爵觉得在理，于是就直接叫来手下，说自己要去游玩一阵子，让他们把钱给自己，然后老侯爵就拿着钱消失了。

“王！他刚才说要去旅行！天呐！我一定是出现了幻觉了！”莉莉亚娜有些崩溃的说道，难以置信，那个一天到晚只想着弑神的最古之王居然会想着去旅行。

菈菈.戴比路克：你们都去旅行了吗？太好了，我现在也去别的星球和我的妹妹们野餐去了。

小飞侠：羡慕家里有星球的大佬！旅行居然去一个星球上野餐。这就是大佬的气息吗？我酸了！

飞鼠：你们还好有地方可以去，你们看看我啊！为了以后变得更强，现在依旧在肝《世界树》我感觉我以后一定会变得更强的，我现在的道具已经收集到了一个恐怖的数字了！你们以后有谁想要，直接来我这里找吧！

茅场晶彦：嗯！我还特意把《刀剑神域》中的阐释者和逐暗者以及亚丝娜在sao中用的闪光的西洋剑给复制到了《世界树》里面，@亚丝娜你要是想用的话，等《世界树》具现完成后就可以找飞鼠去要，他已经把武器收集到了他的仓库里了。

坂田银时：我已经吃上了土，欧尔麦特，英雄学园到底什么时候开学啊！我都要饿死了！

欧尔麦特：现在是寒假期间啊！哪又寒假时期要上学的啊！虽然说他们都是小英雄，但是他们也还是一些学生啊！学生们在寒假应该和家人一起好好休息，现在需要的是我们这些已经成年的英雄们来保护人们的梦想。

范星露：对了！@席尔薇雅乌思拉有些想你了，你打算什么时候回一趟六芒星市啊！

席尔薇雅：我还是不要回去的好，毕竟从某种意义上来说，我现在已经不是六芒星市的人了！这样吧，您可以帮我把乌思拉老师接过来吗？

范星露：接过来吗？没问题！正好老身也想要出来休息一下了！

小飞侠：等一下！范星露，你要来我这里？

范星露：当然了，老身现在也没有地方可以去，不只能来你这里了吗？放心吧！我当天来当天走，不会打扰到你和你妻子们晚上的“工作”的！（手动滑稽）

小飞侠：我不是，我没有，别胡说！

帕秋莉：群主的否认三连，有内味！

化野家的女儿：你们的生活还真是丰富多彩啊！不过自从哥哥死去以后我们的生活也变得很平静了！那个家伙，看样子已经试图走出心理阴影了！看起来很有干劲的样子。

小飞侠：是啊！现在的生活真的好平静啊！

罗曼：话说你们可以可怜一下我吗？凭什么你们可以好好的休息，放松出去玩，而我却要苦逼的待在迦勒底加班啊！我不服！我要休息啊！

小飞侠：可怜的罗曼！为罗曼送出一个滑稽！（狗头保命）

乙坂有宇：那个你们有空吗？

小飞侠：有事吗？乙坂有宇的同学。

乙坂有宇：是这样的，我们发现那颗行星忽然消失了！而且我们的社会上忽然有大量的人出现了超能力。

小飞侠：大量的人！

托尼斯塔克：小行星消失了！卧槽＊＃＊＆，是谁？是谁？把我事先预定好的货物给抢走了！混蛋！那可是托尼叔叔事先就预定好了的东西啊！
第五百一十三章 宇宙意志的怒火！

乙坂有宇：是的！大量拥有超能力的人，而且似乎是有组织有预谋的。因为他们的出现，之前被安排到我们学校读书的人以及以前那些被我们送到别的地方隐藏起来的超能力者已经开始蠢蠢欲动了！这样下去社会会是会失控的啊！

托尼斯塔克：该死的，这到底是怎么一回事？我本来打算以后找个时间把这个东西给回收起来的，要知道这种东西对我的研究可是很重要的啊！

小飞侠：这该怎么办啊？前提提示，我现在家里一团糟，我可没有空带队出发啊？

余飞看了一眼自己一团糟的家，有神琦这个不定时的炸弹在这里，而且过几天乌思拉还要过来一趟，自己真的是有心无力啊！

“头疼啊！我自己也是有一大堆的事情啊！清官难判家务事啊！所以说啊！我应该好好处理一下自己的家务事才可以啊！再加上群里面能人也不少，这次任务我不去应该是没有问题的吧？”余飞独自思考道，最后选择相信与自己战斗了这么长时间的队友们。

小飞侠：总而言之！这次你们谁带队去一趟吧？我这边因为神琦的缘故搞得是乱七八糟的，而且过几天席尔薇的老师要过来。我必须在家，没有办法出来啊！

托尼斯塔克：群主这次没法出动吗？那么这一次我就来带队吧！

奈亚子：就你！屎大颗你确定你可以管的住这些刺头！

蓝染：屎大颗先生！我个人认为你又立了一个不得了的flag，我平时这么严谨的一个人，而且我个人认为我在聊天群里还是有这么一点威严的，连我都管不住这群问题儿童。就凭你这个一开始就把自己形象败光的家伙管的住他们？我才不相信呢！

蓝染罕见的有些暴躁了起来，尼玛！这群问题儿童都不是省油的灯啊！连平时他认为最好管理的欧尔麦特也是不听自己的指挥。反正蓝染是认为除了群主以外，其他人根本就管不住这些问题儿童。

托尼斯塔克：在我托尼斯塔克的眼里，没有解决解决不了的任务，如果我可以带领他们完成这次任务的话，那么以后我也就可以带队出任务了！

奈亚子：总感觉你立了一个不得了flag，蓝染说的没错，这个时候认怂还来得及，我们都可以当做没看见，万一老侯爵看到了！你一准要被老侯爵狠狠地打脸的。

托尼斯塔克：没有问题的。

小飞侠：但是……你不是正在和小辣椒一起旅行的吗？你要是突然出任务，不是打乱了你们的旅行计划了吗？

托尼斯塔克：放心吧！我会让人陪着她的，她的安全问题我是一直放在首位的。我会向老师老师请求派一些法师过来保护她的。所以呢！请放心吧！@古一老师没有问题吧？

古一：没有问题，我会让斯特兰特带着几个原本是太远的人带着她去太远逛一逛的。

托尼斯塔克：老师！你是怎么知道我在太远的啊？

托尼斯塔克一脸懵逼，自己身上难道装了跟踪器吗？或者说老师从紫妈那里学会了偷窥术的精髓吗？

古一：我估计你在那边是一脸懵逼吧！拜托你，如果想要隐蔽一点那么就别发朋友圈啊！你在哪我可是知道的一清二楚的啊！

古一一边喝着茶，一边用自己的手机看着上面新出现的一条朋友圈。

上面几张托尼斯塔克和小辣椒的合影，下面还有一句话。

“下一站，太远！”

托尼斯塔克一脸茫然，自己到底是怎么了？一脸的懵逼，自己脸上一个大写的囧字，我特么是手贱才会给老师注册一个推特，还把自己的私人推特号给了她。

托尼斯塔克：好吧！拜托老师你了！

托尼无奈的开着车到了自己事先预定好的旅店。

“怎么了托尼？你是有什么事吗？”小辣椒一下子就发现了托尼眼中的一丝焦急，要说是谁最了解托尼那一定是小辣椒了！

“没事亲爱的，我只是有些问题要处理一下而已。必须临时要离开一下，我会等着有人过来保护你，明天会有人带着你参观太远城的。你放心，我一定会在后天赶回来的。”托尼微笑的说道。

“哦！你要去工作？有什么事吗？”小辣椒看着托尼问道。

“是的！有一件事我必须要去做。就是我之前和你说的事。”托尼开口安慰道。

“是吗？那余飞先生呢？他不是你们那个组织的首领吗？他呢？”小辣椒看着托尼问道。

“群主啊！他现在自己家里也出现了一大堆的麻烦，他自己也应付不过来，所以只能让我去。没办法的事啊！毕竟人命关天啊！”托尼看着小辣椒说道。

“那……好吧！你去吧，不用担心我的事情，你现在才只有一个多月身孕而已。并不是什么事做不了。”小辣椒很是贤惠的说道。

“那么我就先去工作去了！”托尼笑着说道，然后就有一个传送门出现在了他的面前。

“斯特兰奇！我妻子这两天就拜托你了！我可不希望我教出来的人会一个废物。”托尼拍了拍他的肩膀说道。

“没事的托尼先生！你要相信我，你不是说过了吗？托尼先生你不是说了吗？我是你见过最杰出的法师了吗？”斯特兰特看着托尼说道。

“好吧！希望我能够相信你的能力。”托尼拍了拍他的肩膀说道。

“嗯！那么就拜托你，我有事先走了！”托尼笑着说道，然后就离开了。

托尼斯塔克：各位！我这边准备就绪了！你们呢？

小飞侠：任务出来了！你们看看吧！

任务：一颗破石头搞出来的事

轮回者现在已经进入了《夏洛特》世界，企图利用刚刚夺得的夏洛特陨石大量的把一些有犯罪想法的青少年，然后再带着夏洛特陨石返回主神空间。阻止他们，尽量拯救平民，轮回者不留活口！（注：上次因为你们的疏忽导致轮回者逃离，我可是记着账的，你们记住了，这次完成的干净漂亮些，成功了既往不咎，失败了数罪并罚等着扣积分点吧！）

奖励：每人一万积分点。

人数限制：5人！

小飞侠：屎大颗！现在后悔还来得及！
第五百一十四章 屎大颗带队出发！

蓝染：果然boss这边是记着账的，说起来boss还真是小心眼啊！

小飞侠：有一说一，上次我们确实是因为我们疏忽的原因，才导致轮回者逃跑了。说到底也确实是我们的责任。

蓝染：现在要怎么办才好啊？要是失败，以boss的尿性指不定会出招为难我们。

小飞侠：干脆我还是辛苦一下亲自带队好了！如果这次任务出了问题，boss不抽我的筋，扒我的皮那才奇怪呢？

托尼斯塔克：可是群主你自己家里不是有事要忙吗？真的抽的出时间吗？

小飞侠：抽不出也要抽啊！尽快完成人武部吧！还没休息一个礼拜又有任务，这很上头啊！

托尼斯塔克：要不计划不变，依旧是我带队好了！

小飞侠：你！行吗？最后问你一句，不行就算了！刚才的话我们都可以当做没看见！

托尼斯塔克：不！我坚信自己是可以的。

小飞侠：那好吧！这次任务我不参与，你们报名，让系统抽人吧！

滴！托尼斯塔克，伍六七，艾米莉亚，莱茵哈特鲁，杀老师。参与任务！

小飞侠：还行！人都选出来了！都最好战斗准备吧！

托尼斯塔克：这次由我负责带队，希望大家都听从指挥，别给乙坂有宇这边添麻烦，他只是一个普通的学生而已，我希望你们都可以听从我的指令行动，这样的话都可以早点完成任务回家。

莱茵哈特鲁：在下身为一位骑士，我相信托尼先生的人格，一个敢于抱着核弹冲向敌人的英雄，值得我用心去信任您。

艾米莉亚：我也是，到时候就拜托你了托尼先生。

伍六七：屎大颗先生，你就说该怎么做就好了，赶紧完成任务，我还要回家研究新发型呢！

杀老师：乌鲁鲁鲁……托尼老师，为师也是很相信你的实力，以你曾经统帅过整个纽约保卫战经历来看，为师也是很相信你的哦！希望你不要辜负为师对你的信任哦！

小飞侠：到了地方记得开直播，方便我们这些泉水指挥官给你出主意，顺便打发一下无聊的时间。

托尼斯塔克：妥妥的，到了地方就跟你们连续。

托尼说完就联系贾维斯。

“贾维斯！我现在背包里大概有多少套战甲？”托尼开口询问道。因为托尼在平时不需要战斗的时候会把自己需要保养和升级的战甲放回自己的基地里面，而随身并不会带着多少战甲。

“先生！根据背包里的出入记录表示，你背包里只有反纳米尖兵战和几套马克50战甲。”贾维斯开口说道。由于上次火蝠战甲的战绩不佳，而且易燃易爆的缺点，让托尼把他们连同很多战甲都放回基地里保养和改造了！所以身边还真没有多少好的战甲。

“足够了！贾维斯！启动我身上的马克60战甲。”托尼说完就拍了拍自己胸口的核心，一瞬间一套战甲就穿到了他的身上。

马克60战甲是托尼鉴于《复仇者联盟三》中的马克50被灭霸打的不成人样，并且修复慢的缺点，改造出来的。增加了抗打击能力以及能源输出能力，同时增加龙骑兵程序，以及各种可塑性武器变化等等！已经无尽于接近《复仇者联盟四》里的马克85了！

“出发吧！”托尼关闭了面罩，然后开启穿越系统。

夏洛特世界，学生会工作室。

“现在要怎么办啊？”友利绪奈看着学校外的一片硝烟说道，现在社会秩序已经彻底的崩坏了！全世界都因为超能力的事故而导致了各种犯罪现象的发生。

“我们可以让有宇的能力去夺取那些人的超能力啊！这样不就可以解决危机了吗？”高城丈士郎扶了扶眼睛说道。

“不行，且不说现在的警察会不会相信我们，你让那个笨蛋当着这么多人面使用超能力，无论是哪一方的人都会把他当成是对方的人，然后开火，你觉得他有刀枪不入的能力吗？”友利绪奈用看傻子的眼神看着他说道。

“再说了，这次危机是全球范围内的危机，他一个人要夺取所有人的超能力显然是不科学的，就算可以，那么我想问一下这要花多长时间？”友利绪奈叹了一口气说道。

“哥哥！你有什么办法吗？”乙坂有宇看着乙坂隼翼问道。

“这种情况我在未来也没有看到过，抱歉！这种突发状况我也是无能为力了！”乙坂隼翼摇了摇头说道。这种问题显然已经不是他们这些学生可以解决的了。

“不过有宇你似乎是有什么办法了吗？”乙坂隼翼看着乙坂有宇问道。

“我不是有办法，而是我找到了可以解决这个问题的专家来解决这个问题。”乙坂有宇开口说道。

“你说你找到了可以解决这个问题的人了吗？他在哪啊？”乙坂隼翼焦急的问道。

“大概……很快就会来了吧？”乙坂有宇不确定的说道。

“不用催了，我们已经来了！”这时一个机器人忽然出现在了他们的面前。

“你是谁？”乙坂隼翼下意思的警惕起来，这种机器人一看就不像是普通人可以拥有的。

“嘿！乙坂有宇同学，你难道没和你的朋友说过托尼叔叔我吗？”托尼一边打开面罩一边打趣道。

“你就是托尼先生！真是太感谢你了！抱歉在你新婚旅行的时候把你找来。”乙坂有宇虽然没有亲眼见过托尼斯塔克，但是漫威系列的电影他都看过，所以自然认得托尼的这张脸。

“别在意嘛！我们过来不就是为你们解决麻烦的吗？”托尼斯塔克笑了笑说道，然后就把目光看向了窗外。

“看起来情况很糟糕啊！不过还好你们这里有无线网络！贾维斯！给我入侵无线网络，我需要知道现在究竟是个什么情况？”托尼向着贾维斯下令道。

“遵命先生！”贾维斯回答后就入侵网络开始搜索消息。

“你们别在意，刚才那个是我的人工智能管家也就是AI，怎么样酷不酷？”托尼一边解除战甲一边开口打趣道。

众人都被托尼的出场给惊讶到了，要知道人工智能AI现在还处在研发阶段，而且刚才那套钢铁战甲居然自动消失了！这些东西完全就已经超越了他们目前的科技不知道多少年了好不好？
第五百一十五章 托尼屎大颗的判断与计划！

“话说我是第一个到的吗？其他人呢？怎么还没有来啊？”托尼斯塔克开口说道。

“额……托尼先生！你是第一个过来的。”乙坂有宇开口说道。

“是吗？那我就随便了，你们想干什么都可以，当我不存在就好了。”托尼说完就打开了自己手腕上的个人电脑，然后双手一推，瞬间整个屋子里全都是一大堆的数据。

“这是！”乙坂隼翼惊讶的看着托尼斯塔克，这到底是什么东西啊？

“别大惊小怪的，我知道托尼叔叔是个天才，但是你们也别这么看着我好不好？”托尼一边设置着一大堆的数据一边笑着调侃道。

“难以置信啊！没想到你居然有着如此厉害的AR技术啊！这种技术现在这个世界都还处在研究中啊！”乙坂隼翼不敢置信的看着这一大堆的数据说道。

“别搞错了！即使是我的世界，官方也搞不出这么高的AR技术好不好？这可是属于我的私人技术！”托尼一边通过网络寻找着轮回者的下落，一边开口回答道。

“你的私人技术！你究竟是谁？”乙坂隼翼一听到托尼斯塔克的话立马就惊讶的站了起来，如此高的AR技术，一般来说官方一定会将其占为己有，但是他却可以自如的使用这样的技术，这就说明此人的来头很大！

“哦！我还没有做自我介绍的，你们好，我是来自漫威世界的托尼斯塔克，我呢有着很多的身份，世界首富，天才发明家，卡玛泰姬最新一任的至尊法师，钢铁侠等等！但是我要说的是，我最重要的身份还是这个。”说完就从自己的背包里拿出了自己制作的一个警官证递给了他们。

“宇宙警备队，托尼斯塔克！”上面写着一大堆信息，着实让乙坂隼翼很是震惊。

“托尼先生！为什么我没有这个东西啊？”这时乙坂有宇忽然猛的一拍脑袋问道。

“这个啊！那是因为你还没有自保的实力，等你知道了你应该用力量守护什么东西的时候，并且拥有了足够的力量时，我就会给你的。”托尼斯塔克开口说道。

“呼！我没有来晚吧？”这时伍六七也是赶到了现场，开口询问道。

“没有！艾米莉亚他们都还没来呢？你算是来的早的一个了！”托尼开口说道。

“乌鲁鲁鲁！为师也来了！”这时一只黄色的章鱼忽然出现。

“哇！怪物啊！”高城丈士郎忽然尖叫道。

“别慌！这家伙可是我们的伙伴啊！”托尼斯塔克笑着解释道。

“你们的组织还收外星人啊！”友利绪奈看着杀老师问道。

“不不不！杀老师他可是货真价实的地球人啊！虽然我们并不反对有外星人加入我们，而且我们的组织里也有外星人。”托尼斯塔克纠正道。

“他这算是地球人吗？”高城丈士郎看着这只黄色的章鱼惊呼道。

“乌鲁鲁鲁！这位同学，你这么说我可是很不高兴的哦！虽然为师长得是难看了一些，但是为师不仅是一个地球人，还是一位教师，还已经结了婚，和我的恋人一起在三年级E班担任老师哦！”杀老师忽然出现在了高城丈士郎的身边说道。

“哇！你是怎么出现的啊！”高城丈士郎被杀老师的突然出现给下了一跳。

“乌鲁鲁鲁！为师可是以十马赫的速度任意移动的哦！”杀老师哈哈大笑的说道。

“抱歉我们来晚了！”这时艾米莉亚和莱茵哈特鲁出现说道。

“抱歉了！因为罗兹瓦尔一直说想跟着我一起出来，幸好拉姆和雷姆帮我阻止了他，导致莱茵哈特鲁先生在府外等了半天。”艾米莉亚开口解释道。

“没事的，反正我刚才也一直在寻找敌人的下落。我现在可以确定，他似乎就在这个城市里。”托尼斯塔克这时开口说道。

“你们看！这是我刚刚出监控中心的数据库里找到的证据！”托尼指着一块屏幕说道。

“这是！”乙坂隼翼看着一群人拥护者着一个人进入了一家旅店，而他的手上似乎抱着一块陨石碎片。

“那么他为什么不离开这座城市呢？他明明知道我们回来到这里。”艾米莉亚开口询问道。

“我想！他的目的应该是这所学校吧！”托尼斯塔克又调出一块屏幕。

上面正是第一次暴动时的情况。

“第一次暴动的地方是位于这所学校不远的地方，其中一个人忽然想警察动手。我们假设他们一开始的目的不是这个而是别的呢？”托尼开口说道。然后又在电子地图上勾画了一条路线。

“他们事发的地方离这所学校只有不到500米的。而且这几天的所有暴动都在这个区域。你们难道就没有一点警惕吗？尤其是你，乙坂有宇！你应该第一时间想到这一点然后通知我们的。”托尼很是不满的看着乙坂有宇说道。

“抱歉了托尼先生，我一开始没想这么多啊！”乙坂有宇很是尴尬的笑了笑说道。

“现在，我们要做的就是找到这颗陨石的下落，并且把这块陨石回收，趁现在他人工创造出来的超能力者不多的情况下。”托尼说完就关掉了自己的电脑说道。

“轰！”就在这时远处的大厦忽然冒出了黑烟。

“看来他们终于又动手了！”托尼一边说着一边拍了拍自己胸口处的能源核心，马克60号战甲一下子就穿到了他的身上。

“艾米莉亚，麻烦你留下来保护他们，同时开启直播功能以便我可以及时了解到这里的情况。杀老师，你过去记得去救助那些受伤和被困人员，伍六七，剑圣跟着我去制服那些暴徒。记住一点，他们都还只是孩子而已，只是被轮回者蛊惑和被突如其来的力量冲昏了头脑而已，尽可能的不要伤害他们的性命了解了吗？而我会开启直播功能，让群主他们了解到我们这边的具体情况。”托尼看着众人布置任务道。

“了解了！”众人都是点了点头。

“那好！我们出发吧！”托尼满意的说道，然后头上的面罩就落了下来遮住了他的脸！
第五百一十六章 震惊！老侯爵居然无故失踪！

“托尼先生，这栋大厦似乎就要塌掉了！”杀老师看着那栋摇摇欲坠的大厦说道。

“放心吧！我会尽可能的缓解大厦坍塌的时间，你趁机去救人。”托尼直接用身体挡住了即将坍塌的大厦，好让杀老师去救人。

“好的！你要坚持住啊！”杀老师一看大厦的坍塌已经停止了以后就戴上了红外线扫描仪，瞬间消失，然后里面就出现了杀老师的残影，然后一个空旷地带就不断地出现人。

“你好了没有，我快坚持不住了！”托尼咬牙坚持着说道。

“快了！还有几个人！”杀老师这边也很焦急。他快速的翻开废墟，然后将里面的人通通的翻了出来，然后快速的消失在了大厦里。

“好了！你可以松手了！”杀老师躲在空地上说道。

“好的！”托尼一听立马松开手，原本就很是倾斜的大厦终于倒塌了！

“呼！我们快去制服那些暴徒，如果我没有猜错的话，那些警察应该已经损失惨重了吧？”托尼看着周围的惨相说道。

“剑圣和伍六七已经提前赶过去了！你赶快过去支援，我去救出剩下的人。”杀老师看着托尼解释道。

“那就拜托你了！”托尼说完就快速的飞向了前方的战场。

“贾维斯，使用电击枪，但是记住，功率给我调成不致死的大小，我不希望出人命。”托尼一边快速得进入战场，一边开口说道。

“收到先生！”贾维斯刚说完，托尼的双手就变成了两把手炮。

“抱歉了！熊孩子们，你们因为故意扰乱公共治安罪以及涉嫌故意杀人罪被捕了！希望你们可以就此停手。”托尼直接出现在了战场上对着那些分叫道。

那些超能力者先是一愣，然后不约而同的对着托尼斯塔克发动了攻击。

“托尼先生小心！”莱茵哈特鲁挥舞起龙剑将所有的攻击全都抵挡了下来。

“这是日向一族的八卦掌.回天！”托尼斯塔克一眼就认出了这一招是通过将回天改进之后利用剑气做出来的。

“没错！我当时在纽约大战时看到了一些日向一族的忍者使用过，事后和他们交留过一段时间，根据回天加以改进出来的。”莱茵哈特鲁开口说道。

“不愧是莱傲天啊！我开始知道为什么群主对你的评价如此之高了！”托尼感叹的看着周围一地全是被他制服的超能力者说道。

“喂！我说啊！你们能不能稍微关心一下我啊！我都要死了好不好啊？”伍六七在一旁不断的叫唤着，你们快点来救人啊！

“好了！你去帮伍六七那个家伙，这里交给我了！”托尼一边说着一边释放出了自己的其他几套战甲。

“贾维斯！控制所有战甲，让他们使用电击枪，制服这些暴徒。”托尼说完就一个箭步冲了过去，一枪放倒了一个，然后又转身放倒了另一个试图攻击他的超能力者。

紧接着，由贾维斯控制的几套马克50号战甲，跟着出现，一同发射电击枪，将那些企图过来围攻的超能力者一起制服。

“剩下的这些交给警察处理，我们直接去捉拿这次事件的主谋。”托尼说完就直接向着敌人的中心位置飞去。

“贾维斯！启动面部识别功能！快点，我需要寻找到谁才是轮回者。”托尼一边说着，一边扫视着下方的人。

“知道了先生！正在比对从监控中获得的人脸，正在扫描……”贾维斯立刻运用在之前的监控中获得的轮回者的面部照片作为依照，开始扫描自己所看到的所有人。

与此同时，聊天群里。

小飞侠：托尼这一次做的很不错嘛！蓝染，你觉得呢？

蓝染：……这只能说明屎大颗的运气好而已，这些人都是听话的，如果你让他带着带土，漩涡长门老侯爵这些中二病一起执行任务，那一定是另外一个结果。

宇智波带土：蓝染！说话客气点！我现在可在你的世界里帮你清理轮回者呢！你信不信我一个人不爽直接把这些轮回者送到你的家门口！

漩涡长门：带土！这次我挺你，我倒是很想看看蓝染焦头烂额的样子，这绝对是一张很不错的表情包素材。（我和我的表情包都笑了笑JPG）

蓝染：漩涡长门！你用心险恶啊！

小飞侠：诶！这倒是奇了怪了，老侯爵人呢？平时一旦有人说老侯爵是个中二病，老侯爵百分百回立马跳出来进行反驳和威胁的啊！今天怎么搞的啊？他到现在依旧保持沉默！

托尼斯塔克：难道老侯爵痔疮犯了？

小飞侠：卧槽！你小子注意点啊！你在飞行的时候就别出来水群啊！很危险的好不好？小心交警叔叔查你家水表！

托尼斯塔克：放心好了，我已经设定好了，我现在已经设置好了自动驾驶程序了，你们大可放心了！

小飞侠：你特么也是真的秀啊！为了水群居然在战斗的时候开自动驾驶。

托尼斯塔克：有一说一啊！群主你不曾经亲自创造边打边水群之术吗？比起我而言，您老人家貌似更六吧！

小飞侠：………

我小飞侠没有生气啊！哈哈哈哈！先拿小本本记上了哈！等着下次收拾你！

托尼斯塔克：不过你们说的确实有道理，老侯爵是怎么？他平时不都恨不得在聊天群里盖房子的吗？怎么现在这个时候反而沉默了！

我不是光头：难道说……老侯爵那里没有无线网络了！

小飞侠：噗！

奈亚子：我水土不服，我就服琦玉老师！哈哈哈哈哈……没有无线网络这一招是真的秀啊！

我不是光头：诶！难道我说错了吗？

小飞侠：琦玉老师你想一想，这玩意需要无线网络吗？

我不是光头：额……有道理啊！

蓬莱山辉夜：那么老侯爵无故失踪的原因是什么？难道他真的是痔疮犯了吗？（狗头保命！JPG）

罗翠莲：行了！你们别祸害老侯爵了！我知道他在哪了？他现在在意呆利旅行呢！顺便还在享受美食。

小飞侠：老侯爵他在干嘛？旅行！

托尼斯塔克：折寿啦！老侯爵居然会出去旅行！这宁可相信尼克弗瑞明天去白宫门口跳广场舞！

奈亚子：我的世界观崩塌了！这不科学！

帕秋莉：这也不魔法好不好！那个整天喊着要变强和弑神老侯爵居然会去旅行！我感觉我一定是活在梦里。对！一定是这样的！

沃班侯爵：………你们都是几个意思啊！

小飞侠：呕吼！老侯爵诈尸了！
第五百一十七章 轮回者的小伎俩，被暗算的屎大颗！

小飞侠：老侯爵！你真的去旅行了吗？

沃班侯爵：当然了！怎么？我去旅行这很奇怪吗？

小飞侠：岂止是奇怪啊！这简直就是火星要撞地球了啊！这特么太不科学了好不好？老侯爵你的脑子里不是一直想着要变强吗？

沃班侯爵：这也和变强没有什么关系吧？我想出来玩一会也是情理之中的事情吧？

小飞侠：虽然你说的很有道理，但是我怎么感觉事情不像我们想象的这么简单啊！

沃班侯爵：我只是出来放松一下心情而已，你们都是怎么想的啊！算了！实话告诉你们吧！上次里克跟我说了一些话，我也是有感而发想要出去旅行一番来放松一下而已。你们现在还有什么疑惑吗？

小飞侠：没……没有了！你继续吧！

托尼斯塔克：我发现了目标了，我先去忙了你们继续聊吧！

托尼斯塔克说完就直线想着远处的一个人飞去，那个人的面部识别完全符合。

“抱歉了轮回者，请你去死吧！”托尼忽然挡在了他的面前对着他说道。

但是对方却一直低着头不说话。

“怎么了？有胆做出这种事不敢承认吗？你还真是一个胆小鬼啊！一点反派的气魄都没有！”托尼用光束炮对着他说道。

“不……要！”这个人忽然喃喃自语道。

“什么意思？”托尼忽然感觉有些不对劲，一把抓住他的脸，却发现他的脸正在不断的变化着，最后变成了一张普通的路人脸。

“这难道是拥有易容术的我超能力者！”托尼忽然意识到自己似乎是被人给耍了！

“我不要死啊！”这个人一下子抓住托尼的手尖叫道。然后撕开自己的外套，里面绑着一圈又一圈的炸弹。

“卧槽！”托尼直接爆了一句粗口，然后炸弹瞬间爆炸，将周围躲藏起来的超能力者都给炸飞了出去。

然后从烟雾里飞出了一个穿着盔甲的男人。狠狠地砸到了地上，地面都被砸出了一个大坑！

“额……头好晕啊！”托尼勉强从地上爬了起来。

“先生，我确认刚才的炸弹里有着声波炸弹，刚才已经帮您隔绝了绝大多数的声波，但是依旧有着少部分的声波未被我隔离，使得您的身体有些不适，但请放心，这只是暂时的，很快就可以恢复！”贾维斯开口提醒道。

“该死的轮回者，居然连人肉炸弹都用上了，我一定要抓住他，然后宰了他！”托尼摇了摇头使得自己更加清醒一些。

“屎大颗先生，你没事吧！刚才我发现这里似乎有很大的声波反应就过来看看到底发生些什么？你这是……”伍六七快速的赶到托尼的身边询问道。

“没什么！被那个家伙给阴了一手而已，只是没想到他居然连人肉炸弹都用上了。该死的，我一定要抓住那个家伙然后宰了他！”托尼勉强站了起来说道。

“贾维斯！释放间谍机器人，全力搜索那颗陨石的下落，只要找到陨石，那么轮回者也就一定在那里。”托尼从背包里拿出了一个盒子，从里面飞出了无数的微型机器人开始搜索陨石的下落。

“现在我需要做的就是快速的制服这些敌人！”托尼拿起电击枪快速的麻痹那些冲过来的敌人。

“抱歉了！请你们先休息吧！”莱茵哈特鲁快速的敲晕了一个超能力者，然后一脚踢飞了冲过来的一个人。

“都解决了！”莱茵哈特鲁看了一下周围都已经倒下的超能力者说道。

艾米莉亚：各位！请你们快点来支援我一下，我这里突然有大量的超能力者闯了进来，我现在快撑不住了！

“可恶！还真如托尼先生预料的一样，他们果然是冲着星海学园去的。艾米莉亚大人，你一定要坚持住啊！”莱茵哈特鲁急忙丢下眼前的敌人立马冲向了。

“可恶！伍六七，快点解决掉这里的敌人，我们必须要返回星海学园了！敌人的目标在那里，艾米莉亚要坚持不住了！”托尼一脚踢飞了一个敌人对着伍六七说道。

“你先走吧！我在这里拖住他们，你用传送门先走吧！我到时候用百变G八蛋变身逃跑。”伍六七一手敲晕一个人对着托尼说道。

“你自己小心啊！”托尼叮嘱了他一句，然后就开启了传送门钻了进去。

“艾米莉亚姐姐！”友利绪奈看着渐渐有些支撑不住的艾米莉亚说道。

“《从零开始的异世界生活》里的艾米莉亚吗？我确实是艾米党啊！我给你一个选择，只要你成为我的女人，我就可以放过他们！怎么样？很合理吧！只要你一个人就可以救下这么多的人！需要考虑一吗？善良的艾米莉亚小姐！”轮回者一脸猥琐的看着艾米莉亚说道。

“你在想屁吃！”这时传送门忽然出现在了他的面前，一发光束炮直接把他给打飞了出去。

“老大！”

“大哥！”

周围的一众手下急忙将这个轮回者给扶了起来。

“托尼斯塔克吗？这么快就反应过来了吗？还真是不赖啊！那个废物果然骗不了你吗？”轮回者被扶了起来以后一脸怒火的看着托尼斯塔克，显然是因为托尼坏了他的好事而感到愤怒。

“你这个家伙，简直就是一个恐怖份子，不！一般的恐怖份子也不会用人肉炸弹吧！你这个人渣！我今天就要替天行道，把你这个从地狱爬出来的恶鬼给推回地狱去！”托尼斯塔克狠狠地看着他，然后背后的火箭推进器加速一脚踢到了他的身上。然后双手变成了锤子，一锤直接把他给锤飞了出去。然后一脚踩到了他的手上，然后一锤锤到了他的脸上，直接打掉了他的几颗牙齿。

“可恶！你当我是灭霸吗？”对方显然是被托尼的攻击给惹火了，手上顿时冒出了火焰。

“你还不知道我的能力吧！我的能力是操控火焰，这可不是普通的火焰，我的火焰可以达到一万度的高温，就算是你的战甲在这样的高温长时间的燃烧下，也是坚持不了多久的吧？”说完他就一把火焰丢到了托尼的身上。

“你是不是忘记了一件事！”托尼的声音从火焰中传了出来。

“我还是一个法师！”只见托尼开启了传送门将火焰传送到了别的地方。

“给我住手！”这时剑圣及时赶到一拳把他给打飞了出去。
第五百一十八章 阴谋，十万火急！

“老大！”一众手下急忙跑去把那个背打飞的家伙给救出来。

“艾米莉亚大人！你没有事吧？”莱茵哈特鲁急忙跑到了艾米莉亚的身边询问道。

“没事的，剑圣阁下感谢你的救援，要不然这些孩子们就危险了！”艾米莉亚感激的说道。

“辛苦了！剑圣！”托尼这是也走了过来开口说道。

“可恶啊！通通给我上！”轮回者被一群手下扶了起来以后恼羞成怒的咆哮道。

但是他的那些手下一看到拔出剑的剑圣和穿上反纳米尖兵战甲得托尼斯塔克都沉默了！这明显是找死嘛！

“放心吧！他们是不会伤害你们的性命的，你们只管上！”轮回者丧心病管的吼道。

“冲啊！”

迫于自己老大的压力，那些可能前几天还只是普通学生的超能力者们。被迫向着托尼斯塔克和莱茵哈特鲁冲了过来。

“诺！这个给你！”这时托尼从背包里拿出了一根大功率电棍递给了剑圣说道。

“这个时候龙剑不愿意出鞘，你用这个比起那把不出鞘的龙剑更加好使。”托尼笑了笑说道。然后就率先冲了出去。

“确实如此啊！”剑圣感叹了一句，然后就把龙剑放了回去，然后拿起电棍就冲了过去。

“托尼叔叔来帮你们戒一戒网瘾！”托尼双手变成了一个巨大的人电磁喷口，然后对着前方发射，瞬间喷口就如同发射散弹枪一般发射出了无数可见的电流将托尼面前的敌人通通都变成了杀马特！然后全都浑身抽搐的倒在了地上。

“跟着我的剑法一起起舞吧！”莱茵哈特鲁拿起电棍，一棍刺到了一个冲到他面前的一个人，将他制服以后一丢，直接将另一个冲过来的人给打飞了出去。紧接着一个拥有加速能力的超能力者，加速冲了过来，但是拥有加护的剑圣显然是不会中招的，一脚踢到了那个人的肚子上，将他踢飞。

“请你们都住手吧！你们都还只是些孩子而已，我不想对你们这些孩子下手。”莱茵哈特鲁拿着电棍再次制服一个冲过来的人开口说道。

“额……”周围的人看到两人都有些退缩的了。

说实话，在场的超能力者众多，可以克制他们的人也不少，只要配合得当，耗死他们是完全没有问题的，但是这都是一群学生而已，他们经历的太少太少了！比起从无数次战斗中走出来的托尼斯塔克和莱茵哈特鲁而言，他们的战斗经验差距了不止一个档次，而且都只是学生而已，面对如此强大的敌人，他们的第一反应就是逃跑，如果不是背后有着轮回者的存在，只怕他们早就全都跑掉了！

“都不准退！谁要是退了！全都要死！别忘了可是我把超能力给你们的，想要杀死你们也是轻而易举！”但是这名轮回者显然是不愿意让自己的计划泡汤。

“是吗？我可以告诉你们，你们身上的这些超能力一旦青春期结束就会自动消失，也就是说他所给你们的超能力，是有时间限制的！你们最终还是要变成一个普通人的，你们这样的在这里为非作歹，以后你们的家人会怎么看你们，你们以后还会不会被这个世界所接纳！”托尼斯塔克义正言辞的说道。

“你们现在的所作所为和那些你们曾经所看的那些犯罪行为又有什么区别呢？放手吧！趁现在还没有良成大祸！”托尼继续劝说道。

“我不要再当什么超能力者了！我要回家！我想要回去吃饭！”这时终于一个女生坚持不住，走向了托尼这边。

有人带头就如同打开了开关一般，剩下的人一股脑的都向着他们走来。

“都给我停下来！你们都疯了吗？只有我才可以给你们力量啊！”轮回者显然是被现场的情况给吓到了！然后对着他们咆哮道。

“轮回者！这些人都只是一群学生而已，他们的内心并没有你们那么的黑暗。现在我给你一个选择，赶快束手就擒吧！这样的话我们会给你一个痛快的。”托尼穿着战甲看着他说道。

“哈哈哈！你们真的以为这一切都完了吗？我告诉你们这一切都没完！你们就不好奇吗？那些陨石碎片都哪去了吗？我告诉你们，我已经把所有的陨石碎片都准备好了装进了导弹里，然后安放到了世界各地，只要我一死，那些导弹就会发射，到时候各个地区就会出现大量的超能力者，这样的话这个世界不被毁灭也会出现混乱。我看那个时候你们要怎么办？”轮回者丧心病狂的咆哮道。

“你这个疯子！别以为我不敢杀你！”托尼狠狠得抓住他的脖子吼道。

“你来啊！只要我一死导弹就会瞬间发射，到时候我看你们怎么救的过来。我可以告诉你们，一共有十二颗导弹，十颗导弹里面装着陨石碎片，有两颗是装载着反物质炸弹。你们真的救得了这么多人吗？”轮回者有点癫狂的吼道。

“可恶！快点说！导弹在哪？”托尼一拳把他打倒在地咆哮道。

“哈哈哈……我就是想要看到你这幅气急败坏的样子！哈哈哈……真是太有趣了！”此时的这个轮回者已经有些癫狂了！顺手从背后拿出了一把手枪准备自杀。

“快阻止他！”莱茵哈特鲁惊呼道，但是托尼的速度更快直接抢过手枪，然后直接暴力拆卸掉。

“你们上当了！”就在大家都松了一口气以后，这名轮回者忽然哈哈大笑道，然后猛的咬紧牙齿，一会儿就口吐白沫了！

“这是什么啊？”莱茵哈特鲁急忙走了过来问道。

托尼掰开他的嘴仔细看了看。

“他的一颗牙齿是假牙，里面应该装着毒药，据我分析应该是氰化物！”托尼用穿着战甲的手摸了摸这些白色泡沫说道。

“贾维斯！控制卫星，我需要知道现在导弹是不是发射了？”托尼急忙对着贾维斯下令道。

“先生检测到世界各地有十二颗导弹发射，目标是各个大洲的大型城市。”贾维斯开口说道。

“该死的！”托尼懊悔的叫道。

“这还真是一个大危机啊！”莱茵哈特鲁也是满脸头疼的说道。
第五百一十九章 争分夺秒！

“那我们现在要怎么办？”艾米莉亚焦急的问道。

“现在可以拯救这一切的，只有拥有传送门的托尼先生和拥有快速移动能力的杀老师了！”莱茵哈特鲁看着托尼说道。

“我知道了！贾维斯！记录所有导弹的位置，要快点，不然的话我们就会有大麻烦啊！”托尼顾不上休息，直接对着贾维斯下令道。

“收到了先生！”贾维斯瞬间连接卫星记录了所有导弹的位置。

“我把导弹的位置定位在了我的随身电脑上你们可以利用这个东西来跟进我的进度。你们在聊天群里通知杀老师，让他去处理那两颗反物质导弹，我去处理那些陨石导弹。”托尼说完就向了了天空。在空中勾画出了一个法阵然后快速的钻入了传送门中。紧接着他就出现在了另一个地方，而在他的身边刚好有一颗导弹飞驰而过。

“你给我消失吧！”托尼快速的在导弹前面打开了一个传送门成功的将它传送到了别的地方。

“还有九颗！”托尼穿着战甲，再次打开传送门前往另一颗导弹的发射地。

而杀老师这边也收到了消息立马开始行动了起来。

“乌鲁鲁鲁！你给杀老师停下来啊！”杀老师快速的飞到一颗导弹的身边，然后用他那繁多的触手团团的抱住它，然后强行的把它拉离了预定轨道，向着外太空的方向飞去。

“好了！现在差不多了！杀老师也要先走了！”杀老师看着导弹已经快要飞离大气层以后就及时的龟缩成了一颗蛋来保护自己。

在杀老师刚刚变成蛋形态以后，导弹就直接炸了。而杀老师也被强大的冲击波给打飞了出去。

由于杀老师本身就是由反物质构成的，所以根本就不怕反物质炸弹造成的影响，安全的返回了地球。

“还有一颗！”杀老师说完就快速的飞向了另一个导弹的标记点。

“大家快看！导弹的信号正在消失。”乙坂有宇激动的指着那些消失的导弹信号说道。

“比起这个，少年你还有更加重要的事要做啊！”这时莱茵哈特鲁把手放到了他的肩膀上说道。

“什么事啊？”乙坂有宇有些懵逼的问道。问题不都是被你们给解决了吗？

“你看这些超能力者，他们本不应该成为超能力者，现在的超能力对他们而已反而是一种负担，少年！现在用你的能力夺走他们的超能力，让他们变回正常人。”莱茵哈特鲁拍了拍他的肩膀说道。

“可是……超能力这种东西真的应该存在于世界上吗？”乙坂有宇有些不知所措的问道。这些东西真的是人类该拥有的力量吗？

“少年！力量不分善恶，而是在使用者的内心，你看看我们，一样是拥有着其他人所没有的超能力，但是我们却将其用于正道上，拥有力量并不是一件坏事，坏事是你不知道该用他来做什么事？如果你用他来守护世界，就算是邪恶的力量也会绽放出英雄的光彩！”莱茵哈特鲁小声的开导道。

“力量不分善恶，而在于使用者的内心吗？”乙坂有宇有些低沉的开口说道。

“有宇！现在确实只有你可以做到这些了！”乙坂隼翼这时忽然开口说道。

“哥哥！”乙坂有宇有些不知所措的说道。

“有宇！你还记得托尼先生之前跟你说的吗？等你什么时候有足够的力量以及知道力量是用来做什么的时候，你就可以成为一个真正的英雄。有宇！既然上天给了你这份能力，那么你就应该珍惜这份能力，而不是浪费掉这份才能！”乙坂隼翼走到乙坂有宇的身边鼓励道。

“哥哥……嗯！我知道了！”乙坂有宇终于在伙伴们的鼓励下开始夺取那些普通人的能力。

“现在大多数的导弹都被毁掉了，就只剩下一颗了！不过托尼先生在干什么？怎么还没有处理掉啊？”乙坂隼翼看这上面显示的最后一颗导弹的位置疑惑道。

“我想是因为托尼先生的科学家本能又发作了！托尼先生是一个伟大的科学家以及发明家，一旦遇到什么底气古怪的东西就会想着研究，估计这些陨石碎片，他也是很好奇想要研究一番，现在他应该是在想办法把导弹里的陨石碎片取出来吧？”莱茵哈特鲁无奈的说道，原因自然是群里面的那些个疯狂的科学家们。

一听到这些陨石碎片都要随着导弹的爆炸而灰飞烟灭时，这些不安稳的份子立马就暴动起来了！

蓝染：屎大颗！赶快取一块陨石碎片回来做研究啊！我很想知道这些超能力是怎么来的，而且赋予超能力是特异性是因人而异还是这些陨石散布的因子有关啊！

篠之之束：没错啊！我也想要研究一下啊！到时候一起啊！这种东西绝对是难得一见的好东西啊！

帕秋莉：对啊！我都怀疑这些东西可能和人体资质之类的有关系，我也要参与研究！从魔法的角度来看或许会有意想不到的惊喜啊！

托尼斯塔克：你们都别在这里瞎逼逼了！我正在忙着啊！我现在正在用激光切割弹头，看看能不能从里面取出来，别和我说话分我的神，高空作业很危险啊！万一我一分神，点燃了炸弹，就闯大祸了！

“小心一点啊贾维斯！”托尼一边小心的切割着导弹一边提醒着贾维斯。

“先生！我们已经成功的切开了弹头，经过扫描发现晕时间就在里面。”贾维斯回答道。

“很好！贾维斯变成小型镊子，把陨石碎片取出来！”托尼操控着小型的镊子，一边小心切开阻挡他的电线，一边小心前进着。

“抓住了！”托尼很快的抓住了陨石碎片，然后快速的抓了出来，塞进了背包里，然后驶离了导弹，一发光束炮，直接打爆了它，反正没有了陨石碎片炸了也没关系。

“好了！此行的最终目的终于达到了，这东西对我以后得研究肯定很有帮助的啊！”托尼看着手上的陨石碎片露出了会心的笑容！然后开启传送门返回了星海学园！
第五百二十章 闯祸的小蜘蛛！

“解决了吗？”伍六七看着托尼斯塔克问道。

“那当然了，托尼叔叔可是个天才啊！不过超能力因为这次的事件应该会曝光了吧？所以你们还是要小心一点，乙坂有宇尤其是你收集超能力的时候要小心点别被发现了！”托尼斯塔克开口劝说道。

“额……有道理啊！”乙坂有宇瞬间就像是泄了气皮球一样，这么大的动静，各国政府要是还装作什么都不知道的话，那绝对就是把民众们当做傻子了！

“总之这段时间你们还是老老实实苟且一点吧！别被人查了水表了！”托尼斯塔克安慰了几句。

“抱歉了各位！这次我还是没有帮到各位的忙！真是抱歉了！”艾米莉亚有些愧疚的说道。因为自己没能挡住轮回者导弹袭击，差点就良成了大祸！

“没事的！你已经帮我们拖延了不少的时间了！再说了，现在一切不都已经结束了吗？”托尼看着任务一栏已经完成的提示说道。

“对啊！不过屎大颗先生我们现在的任务已经完成了！是不是可以走了？”伍六七打了一个哈欠说道。

“嗯！是该走了，我想我回去还可以陪佩波去逛一下太远城。”托尼看了看自己的时间发现才过了八个小时。现在都已经天黑了！回去稍微休息一下还赶得上明天的旅行。

“等一下你们现在就要走了吗？不留下来休息一下吃点东西吗？”乙坂有宇有些惊讶的问道。

“不了！我还是要赶快回去！我的妻子还在旅店里等着我呢！而且她还有生孕在身，我作为一个丈夫应该陪在她的身边，而不是到处乱走！当然了你们想多留一会我也没有意见。”托尼笑了笑说道。

“我吗？还是赶快回去吧！店里还需要去打理呢！”伍六七也是笑了笑说道。

“我和剑圣刚刚商量过了，既然这里没有人受伤，那么我们也就先回去好了！”艾米莉亚笑着说道。

“乌鲁鲁鲁！既然你们都走了，男人我也就跟着你们一起回去好了！”杀老师也是如此回答道。

“既然你们要走的话，我们也不好久留了！那就祝你们一路顺风好了！”乙坂隼翼看着托尼等人也是知道他们心意已决，也不好多说别的了！

“放心吧！如果有什么事的话，你通知我们就好了，如果我没空的话，别人还是会来帮你的。”托尼等人说完以后就点击了返回键，一下子众人就消失了！

“消失了吗？”乙坂隼翼看着突然消失的众人有些不知所措的说道。

“比起这个！有宇！你应该好好解释一下你是怎么认识他们的吧？”友利绪奈忽然把注意力集中到了乙坂有宇的身闪婚说道。

“额……一定要说吗？”乙坂有宇看着不断的围上来的众人，有些艰难的说道。

“一定！”一群人围着他说道。

托尼斯塔克：好了！任务圆满完成，我还可以赶上这一次的旅行哦！

小飞侠：蓝染！你怎么看？

蓝染：我用我的眼睛来看啊！

奈亚子：蓝染你一开始是怎么说的啊？不是说屎大颗他屎定了吗？你自己看看啊！屎大颗他成功了！

蓝染：卧槽！当初你同样是也是不看好屎大颗的吧！你特么好意思说我吗？

奈亚子：抱歉！我还真好意思说，反正不是我里的flag，我依旧可以呵呵一笑。

小飞侠：我从未见过如此厚颜无耻之人！

蓝染：不过居然问题已经轻松的解决了，那么我们应该好好的休息一下了！

帕秋莉：蓝染你压根什么都没做的好不好啊？你哪辛苦了？

蓝染：刚才屎大颗已经把陨石碎片发给我了，他说放在我这里保管确实是最合适的。

蓬莱山辉夜：确实！放到蓝染那里保管确实是最为安全和合适的存在。因为尸魂界都是灵魂体，灵魂体自然是不可能通过感染病毒而获得超能力的。

蓝染：嗯！不过我就开始先研究了！

篠之之束：等一下啊蓝染！我也想要看看啊！我很好奇这颗陨石的成分是什么啊？

蓝染：那我分一块给你好了，我记得你应该已经度过青春期了吧？而且你的实验室周围似乎也没有人吧？这也就避免了超能力传播的可能性。记得做好安保措施！别向屎大颗一样搞出什么事来。

托尼斯塔克：喂！我能搞出什么事来啊？我可是守法守纪的好公民啊！我能搞出什么事啊？

蓝染：你不是搞出了奥创吗？那个奥创不是搞出了不少的事吗？

托尼斯塔克：你就拿那些完全不存在的事来迫害我吗？我可从来没有搞出来奥创啊！不过我刚刚确实收到了一个麻烦啊！

十分钟前。

“托尼！你就回来了！”小辣椒对于托尼的提前返回还是感到很惊讶。

“怎么了！我提前返回你不应该高兴的吗？”托尼笑着问道。

“不是，只是刚才神盾局忽然有电话打到你这里来了！找你，但是你刚好不在于是他们说一旦你回来的话，那么就让你马上打电话回去。”小辣椒开口解释道。

“神盾局？难道是老头子？不！如果是老头子找我的话，那么他肯定会打我的私人电话。不会让神盾局的人联系我的啊！难道是出什么事了吗？”托尼自言自语道。

“贾维斯！联系我父亲！”托尼也不多废话，直接选择联系自己的父亲霍华德。

“喂！是托尼吗？”很快电话那头就传来了霍华德那富有磁性的声音。

“是的！老头子有什么事吗？”托尼开口问道。

“是这样的！你之前让神盾局的人找我有什么事吗？”托尼开口问道。

“是的！是有关于你新收的那个弟子的事？我想问一下你选择那个孩子真的没问题吗？”霍华德开口说道。

“什么意思？”托尼皱眉问道。

“我刚收到一份报告！说昨晚有一处地方发生了坍塌，检测的时候发现有尚未溶解的蛛网残留物以及一些外星武器的残骸。你确定那个孩子真的没问题的吗？就算是要抓住犯人，但是如此的损坏公共设施，是一个超级英雄该做的吗？”霍华德一针见血的说道。
第五百二十一章 疲惫的托尼斯塔克！

“什么损坏公共设施！好的！我知道了，那么有没有造成人员伤亡！”托尼急忙问道。

“这算是不幸之中万幸！那栋设施里面的人都被他救了出去。不过损坏公共设施，而且连犯人都没有抓到。托尼！这件事有很多的民众不满了！如果这孩子不是你的弟子的话，我想我会取消他的超级英雄的称号！托尼你最好想想要怎么教育一下这个孩子，惩恶扬善是没错！但是要注意方法，纽约刚刚经历了一场灾难，这里的民众很敏感，有更多的英雄出现是好事，但是如果总是好心办坏事的话，会让民众没有安全感明白了吗？”

说完霍华德就挂断了电话，从电话那头的语气，托尼听了出来，这个平时很和善的父亲，如今是真的很生气，说实话，如果这件事如果出现了人员伤亡的话，那么霍华德绝对会公正无私的找到小蜘蛛，然后让他放弃超级英雄的身份，老老实实的当一个普通人。

“是我的疏忽啊！我不该这么早的把战甲给他。”托尼有些无奈的说道。他在旅行出发前就把蜘蛛战甲的设计图给了英森，让他负责制造好。等英森制作好了以后，托尼又用传送门专门送给了小蜘蛛。还用了好几层的加密锁用来保护里面的程序不被破解！同时安装了两个跟踪器，一个是普通的，另一个是用纳米技术制作的，附着在组件上。

“贾维斯！告诉我蜘蛛战衣的定位装置现在在哪？”托尼询问贾维斯说道。

“先生！蜘蛛战衣的定位在空中！”贾维斯及时说道。

“好吧！该说来的早不如来得巧吗？贾维斯连线一台战甲去接住他。”托尼下令道。

“是的先生！”很快就有一台战甲飞起，然后冲向了湖里，然后小蜘蛛就被钢铁战衣给捞了出来。

“嘿！斯塔克先生！感谢你救了我！”小蜘蛛打着哆嗦说道毕竟现在是冬天，室外的温度很低！

“放心好了！我给你的战衣里加了一个加热器，现在就给你远程启动！”托尼说完就启动了加热器，然后小蜘蛛瞬间就感觉浑身都暖和了不少。

“谢谢了斯塔克先生！不过你是怎么找到我的？”小蜘蛛问道。

“我在你的战衣里加了跟踪器！以便我可以及时救下你，就比如现在！”托尼开口解释道，然后语气就变得严肃了起来。

“听好了孩子！你昨天是不是搞出了不小的动静啊！我可告诉你！我给你的战衣不是让你你来搞破坏的知道吗？我是为了让你用它来更好的帮助别人的。可你呢！却在搞破坏！”

“我那是为了抓住犯人！”小蜘蛛狡辩道。

“不！那是神盾局的工作你知道吗？神盾局的成龙特工已经开始着手调查此事了！你以后再遇到他们直接打电话给哈皮，哈皮会负责联系成龙的，懂了吗？你现在要做的就是做一个邻家英雄，那些危险的敌人我和复仇者会负责解决的。懂了吗？”托尼开口说道。

“可是斯塔克先生，我拥有了这套装备就应该用来维护正义的啊！”小蜘蛛继续说道。

“不！我给你这套装备是为了更好的保护你的！知道吗？我说过在我身上所发生的一切我都不会让你经历，我因为曾经差点被摔死，所以我会在你的战衣里加降落伞。我因为在阿富汗差点死去，所以给你的加了跟踪器。我因为低温差点被冷死，所以给你加了加热器。我因为差点被敌人挟持而失去家人，所以我在你的家里安装了一个报警器，直通神盾局和复仇者联盟的基地。我因为遭遇曾经见识过一些病毒的可怕，所以我在你的战衣里加入了滤毒系统，我因为害怕你受伤，所以在战衣里加入了急救系统，以便你在危险时可以急救来保护你的性命。”托尼严肃的说道。

“我之所做的一切都是把你的安全放在第一位！我问你，你的婶婶梅现在只有你一个亲人了！你要是出了什么事？你要她怎么办？而我也会一生都陷入自责之中，因为我会认为我没有做的一个老师应该尽到责任，害得你死去或者受伤！所以看在上帝的份上，别再插手这件事了可以吗？只要再发现他们马上告诉哈皮，然后做好你的邻家英雄就可以了！等开学了，我会带去一个学校里专门学习如何成为一名英雄，你会在那里认识很多和你一样拥有英雄梦的人。等你学会了一个英雄该做什么，该承担些什么的时候你就会明白我做的一切都是为你好！”托你语重心长的说完了这通话。

“那个托尼先生！感谢你说了这么多，还感谢你专门过来救我。”小蜘蛛很是惭愧的说道。

“抱歉了！我本人并不在这里。”托尼说完就开启了战甲的面罩，里面什么都没有。

“我刚刚出去完成了一次任务，至于什么任务？抱歉我无法告诉你，而我完成任务回来以后还没有好好休息我的父亲就告诉我，我的弟子闯祸了！你知道吗？所以说呢！你就从今天开始当做什么都没有发生可以吗？发现了什么就告诉哈皮！我真的有些累了。先挂断了！”托尼声音里明显带着些许疲惫，然后就挂断了电话，躺在了床上休息。

“贾维斯！告诉我托尼怎么了？”小辣椒拿起托尼的耳麦对着贾维斯问道。

“佩波小姐，虽然先生不让我告诉你，但是我还是告诉您好了，以免您太慌张了！先生他曾经被声波武器给炸飞了出去。之前神经高度还处于紧绷的状态。所以现在这应该是出于后遗症，需要休息一天！”贾维斯小声的说道。

“哦上帝啊！托尼他确实是太拼了！连假期也不愿意休息一下！”小辣椒心疼的说道。

“那么佩波小姐！明天的旅行计划……”贾维斯开口问道。

“取消！请你告诉古一法师，请她跟那些法师们说一声。”小辣椒帮托尼盖好了被子然后说道。
第五百二十二章 余飞的“危机”

小飞侠：喂！屎大颗！还活着吗？活着就吱一声啊！

古一：托尼现在已经睡着了！

小飞侠：睡着了？什么情况啊？

余飞这就有些搞不懂了？这人不是刚回来的吗？就睡着了？这是什么操作啊？

古一：因为托尼之前被声波炸弹给波及到了，而且又经历了这么紧张工作，精神上很是疲惫，刚刚处理完蜘蛛侠的事情，然后就忍不住睡着了！

小飞侠：额……那我还是别打扰他好了！以免影响他休息了！

“嗨！屎大颗算是熬出头来了，但是为什么我觉得我的家里还是一团糟啊！”余飞感慨的看着家里的一群人，为什么家里会莫名其妙的多出这么多的人啊？而且这一切都已经完全出乎自己的意料了！

“对了幻想乡现在的情况怎么样了？”余飞看着爱丽丝询问道。

“幻想乡的情况基本上还是很稳定的。只是绝大多数的大妖怪都感觉到了幻想乡最近气候的有些异常了！而且最近幻想乡的灵气浓度远远不如以前了！虽然普通人感觉不到，但是那些有实力的人都感受到了，所以博丽神社最近来询问的人越来越多了！博丽灵梦也是一直在发牢骚说这样下去没有人给神社塞钱了！”爱丽丝开口说道。

“她那个神社根本就没有人给她塞钱的好不好？”余飞吐槽道，博丽神社会有人来塞钱？别开玩笑了！就算塞了钱紫妈绝对会在博丽灵梦挥霍他们之前就把它们全都用间隙偷走！

这件事是紫妈有一次和他们喝酒的时候无意之中说出来的，她告诉了在场所有人为什么博丽神社会如此平穷的原因，那是因为因为一旦有人塞钱过去，她就会神不知鬼不觉的把钱偷走，她只会每个月在塞钱箱里给予博丽灵梦每个月必须的生活费。剩下的东西全都是博丽灵梦从森近霖之助那里白嫖过来的。不得不说博丽灵梦和魔理沙还真是白嫖大师！

“可怜的红白！”余飞无奈的说道，这只红白只要是在紫妈的手下做事只怕这辈子都没有翻身的机会了。

“话说啊！你们最近都做好了搬家准备了吗？紫妈一醒来，她估计就要开始具现幻想乡了！你们都做好了搬家准备了吗？”余飞开口问道。

“嗯……我反正也没有多少要搬走的东西！房子里面的家具可以到了新地方再去购置新的，房子也是可以到时候盖新的。最重要的就是我制作的那些人偶和我做人偶的道具和工具，这些东西到时候往背包里一塞就好了。”爱丽丝想了想说道。

“额……你的搬家还真是简洁明了啊！”余飞有些汗颜的说道要是都向你这样的话，搬家公司早就倒闭了！

“不过我记得魔理沙似乎要搬的东西是挺多的，她说如果以后搬家的话要我去给她帮忙。”爱丽丝又忽然想到了魔理沙似乎是让她帮她收拾一下屋子。

“额……魔理沙的家路似乎糟糕到了极点吧？你确定要帮她收拾房间吗？”余飞一想到魔理沙借来的东西几乎全都丢在了她的家里，就头皮发麻。而且魔理沙几乎从来不打扫房间的，一想到她的房子，余飞就有些头皮发麻。

“额……不得不说你确实让我有了不好的回忆！”爱丽丝的脸色一下子就僵硬了！显然也是回想起了黑白的房间是何等的恐怖啊！

“有的时候我都在想魔理沙应该是个男孩子才对啊！身上完全没有妹子该有的气质好不好啊！”余飞吐槽道。

“说起来，魔理沙以后的房子也是个问题啊！不止是魔理沙，还有很多的普通人，他们可不想我们建造一栋房子可是要花上不少的时间啊！而且我对我以前的老房子也有一些不满意，我在心里有很多不错的点子，却因为建造的技术不行缘故而无法完成。我是不是要找一个建筑工程队来建造一个房子呢？”说着说着，爱丽丝就把目光集中到了余飞的身上。顿时双眼发出了光彩。

“你在看什么啊？我告诉你啊！我要是敢胡来，我就喊了啊！”余飞顿时浑身发毛，卧槽！少女你的眼神很危险啊！这让我想起了某位叫做吾妻由乃的少女啊！很恐怖的好不好？

“嘻嘻！小飞啊！我们是不是认识很长时间了啊！”爱丽丝笑嘻嘻的走了过来说道。

“等一下！你忽然这么叫我我有点不习惯啊！我血压忽然有点高，你等一下吃点降压药啊！”余飞这次连卧槽就叫不出来了！卧槽！爱丽丝你的冰山冷美人的形象呢？都不要了吗？还有我从神琦那里感受到了无边无际的杀气啊！我还不想死啊！额……虽然神琦不一定打得过我的说，但是我还是很害怕啊！

“可恶的小白脸！去死吧！”这时神琦使出一招猛虎下山冲向了余飞。

“妈妈！你能够安静一点吗？”爱丽丝一偏头，眼中闪烁着红光。

神琦受到了爱丽丝发动的恐吓，现在正在把头埋进被子里瑟瑟发抖中！效果很明显！

“我该吐槽吗？你这哪有当母亲的样子啊！我怎么感觉小爱更像是在照顾你啊！”余飞忍不住的吐槽道，此时他连改口都懒得改了，直接称呼爱丽丝为小爱了！反正这个时候的神琦也怂了！

“小飞啊！你看看啊！我都帮了你这么多了！你是不是该帮我一下啊？”爱丽丝一脸微笑的看着他说道。

“卧槽！你帮了我什么啊？一开始你到这个世界无家可归的时候，是我收留了你，你的人偶制作术还是我教给你的，制作上海和蓬莱的蔷薇圣母也是我给你的，你操控人偶用的线线果实还是我给你的。你欠了我这么多，你不以身相许来感激我也就算了，现在还学八戒倒打一耙，厚颜无耻的说你帮了我很多！我，从未见过有如此厚颜无耻之人啊！”余飞直接一连通的吐槽，此时的他已经彻底被本能所支配了！

神琦一听到以身相许这四个字以后立马想要挣扎起来，但是又被外面那恐怖的杀气给吓得缩回了被窝里！果然外面的世界太寒冷了！还是这温暖的被窝适合我！
第五百二十三章 被改变的爱丽丝！

“唰！”一瞬间爱丽丝就从指尖发射出无数的丝线。

“我可以给你一次重新组织语言的机会哦！”爱丽丝一脸微笑的看着余飞说道。

“我还有别的选择吗？”余飞小心翼翼的问道。

“你可以选择接受或者是……被迫接受！”爱丽丝依旧保持着甜甜的笑容看着余飞说道。

“那……我接受就是的了！”最后理智战胜了本能，余飞最终选择了接受爱丽丝的委托，虽然这个委托一点钱都没有！

“很好！这下子我就放心了，有了你的木遁.四柱家之术！幻想乡很快就会重建了！”爱丽丝一脸微笑的说道。

“等一下！你说的是幻想乡？幻想乡那么多的普通人，挨个使用四柱家之术我不被累死才怪呢！我反对！”余飞一听要给整个幻想乡当建筑工程师的时候整个人都不好了，卧槽！我是想累死我吗？

“怕什么？你不是有正体不明吗？有了这玩意你的身体就相当于永动机，也不会担心消耗过度的问题了！”爱丽丝开口说道。

“可我会累的好不好？我的精神上依旧会感觉到疲惫的好不好？你有考虑过我的感受吗？”余飞一听差点一句卧槽就喷出来了！我真的当我是不需要维修的贾维斯啊！什么时候都保持开机状态啊！

“没事的，你到时候休息一下就好了！正好我想要修一栋有童话色彩的林中小屋，之前因为我的建筑水平有限而搁浅了！但是有你在就不一样了！所以说拜托你帮我去做一下规划吧！”爱丽丝笑着把手放到了余飞的肩膀上。

“好吧！你跟我到房间里来吧，我用电脑给你找一些样本看看你需要什么样的款式。”余飞最后只得无奈的同意了下来，然后带着爱丽丝走进了房间。

然后钻进被子里的神琦这个时候才悄悄地露出一个头出来。

“难以置信！小爱只有面对真正可以走进她心扉的人才会有这幅模样的啊！这个小白脸不简单啊！”神琦从被子里露出一个头来说道。

神琦可以说是对爱丽丝最为了解的人了！爱丽丝的性格她太了解了！就是那种面冷心热的人，虽然脸上总是一副冷冰冰样子，对谁都是这幅模样，就是因为这一点很多人都觉得她很可怕，虽然她有的时候会去人间之里去给孩子们表演人偶戏，但还是很少有人愿意亲近她。而她也总是摆着一副冷脸。久而久之人们几乎都觉得她很冷漠。

但是神琦知道，爱丽丝心里很孤独，但是又因为想要独立的缘故，所以才会离开魔界，来到幻想乡居住，但是长时间的没有朋友与她交流，还是会让她感到孤独。幸好因为一些特殊原因使得她没有来到幻想乡，而是先遇到了余飞。

其实一开始爱丽丝就和韩维他们打起来最主要的原因就是她不懂得如何与陌生人交流，所以才会造成那种战斗的场面，如果稍微懂得如何与陌生人交流的话，一开始的对峙肯定是可以避免的。

这也是说明了一开始爱丽丝始终窝在房间里不出来的原因，虽然有想要钻研人偶术的想法，但是不会与人交流，这一点始终还是占据着一些因素的。

但是经过和余飞这段时间的交流，也使得她开始逐渐学会如何与人交流，要不然爱丽丝不可能这么快的认识魔理沙。

由于爱丽丝开始学会如何与人交流，使得她开始与人间之里的孩子们有了很好的交流，有时她都会带着一些由失败的人偶改制出来的玩具送给孩子们。这也使得她开始被人间之里的人们逐渐接受，久而久之神琦也不像一开始那样，想要拉着爱丽丝返回魔界了！既然她在幻想乡生活的更好了，那么也就没有必要如此束缚她的人生了！

而爱丽丝到底是一个少女，心里还是有着一颗少女心，既然她愿意当着余飞的耍赖，而且展示少女心的那一面，那就说明在她的心里对余飞是有着特殊的感情的，只是在平时不表现出来而已。

其实神琦并不是傻，一个傻子怎么可能创造出魔界并且把魔界管理的井井有条，其实大多数时候她都懒得去思考问题，一旦她需要做某件很重要的事的时候，那么她就会开始努力的思考问题。

而显然爱丽丝的问题是她一直在操心的问题。尤其是她的终身大事！

“小白脸！我这次来就是为了看看你是不是真的对我家小爱好，现在看来你不仅对小爱很好，而且还可以容忍我给你制造的麻烦，这次幻想乡具现化就是我给你的最终考题！只要你成功了！我就不在阻拦你们了，希望你可以完成这次考验！”说完神琦就再次把头给猛进了被窝里。

“呜呜呜呜……一想到这个小白脸成功的拯救了幻想乡，我最爱的小爱就要离开我了！呜呜呜呜……我忽然好心痛啊！呜呜呜……我是不是应该从中做点梗来让他失败啊？呜呜呜呜……不行啊！小爱这样会很生气的！”神琦把头蒙在被子里自言自语道。好吧！你这样的做法确实把你刚才睿智的形象给打的粉碎。

设计房屋这件事一直持续到了晚上，爱丽丝才拍板绝定房屋的形象，让余飞忽然感觉自己的头顶忽然有一丝凉意。

“难道是我肝的太久了！导致我变强了吗？”余飞情不自禁的摸了摸自己的头顶，嗯！还好，我满头的秀发并没有因此减少。

“真是的设计一个房子还真是要求多啊！”余飞看着上面经过爱丽丝要求后的房子说道。

小飞侠：@风见幽香紫妈那边醒了吗？

风见幽香：还没有？怎么了？

小飞侠：你去想办法把紫妈叫醒来就说要找她有事，让她把幻想乡即将重新具现的消息发出去，以免到时候又因为一些人要收拾东西浪费时间。

风见幽香：抱歉了！八云紫的迷途之家一直藏在间隙之中，我找不到啊！

小飞侠：额……好吧！我亲自去找她吧！

聊天群的传送功能可以传送到群员的身边，但是需要得到她的允许，除非你是群主！

余飞很快就传送到了八云紫的房间里。看着那一团被被子卷起来的马赛克无语的用手捂住脸。

“紫妈！给我起来啦！”余飞对着这条毛毛虫怒吼道。
第五百二十四章 叫醒紫妈的方法！

“什么人？”余飞的叫声显然是惊动了在外面忙碌八云蓝，八云蓝一脸焦急的冲进了屋子里。

“什么人……原来是余飞大人啊！我还以为是入侵者呢？”八云蓝急急忙忙的冲了进来，但是在看到余飞的时候心里也是放松了下来。早在纽约保卫战时，八云蓝就见过这个在战场上力挽狂澜的人，而且根据八云紫说的话，八云蓝也不难猜出和八云紫一起建立新幻想乡的人就是眼前这个人。

“是蓝啊！幸会幸会！好久不见了，上次纽约保卫战里你可是出了不少力啊！”余飞笑呵呵的说道，比起他身后的这团马赛克，素有人妻狐之称的八云蓝显然就像是照顾紫妈的保姆一样，而且这个保姆还是不收费的那种！让余飞感觉八云紫到底是找了个式神还是找了个苦力啊！

“不客气！上次事情主要还是您和其他人的功劳，而我只是做了一些微不足道的事而已。”八云蓝很是客气的说道，她知道自己究竟有几斤几两，在与灭霸的战斗中，古一法师，琦玉老师等等超级强者爆发出来的力量，让人感觉毛骨悚然！自己完全是不够对方塞牙缝的好不好。

“那么的余飞大人，您这次来迷途之家有事吗？”八云蓝有些好奇的问道。根据八云紫冬眠之前的说法，这段时间应该属于比较平和的一段时间。但是余飞此次前来莫不是发生了什么事了吗？

“我是想问一下，你们现在准备重建新幻想乡的事情有和别人说过吗？”余飞开口问道。

“不！这件事只有风见幽香大人以及幽幽子大人知道而已。请问这有什么问题吗？”八云蓝好奇的看着余飞问道。

“问题大了好不好？你们不通知普通民众，等到要重建的时候一下子告诉他们，很容易引起骚乱的啊！要知道大多数的人类都是要带上自己的东西和财产的，你这一下子告诉他们要搬家，又不给他们收拾东西的时间到时候很容易出事的啊！”余飞抚额长叹道，紫妈！你做事也不能这么马虎的吧？你这要拆迁了！连个拆迁说明都不发布一下？你是在搞毛啊！

“对啊！我都忘记要通知紫大人这件事了！”这时的八云蓝也是恍然大悟了！毕竟大多数的妖怪可不向八云紫这样有着随身的间隙可以连家一起搬走！

“是啊！所以说赶快把这个正在冬眠家伙给弄醒来啊！”余飞踢了踢脚边缩成一条毛毛虫的马赛克说道。

“这个……”一提到叫醒八云紫，八云蓝的脸上就罕见的有了一丝红润。

这时余飞才想起来，似乎每次八云蓝叫八云紫起床时都会被八云紫拉进被窝里然后一阵橘里橘气的操作。

“好吧！那我来叫醒她，对了！我用任何方法都可以吧？”余飞指了指脚边的这团毛毛虫说道。

“嗯嗯嗯！”八云蓝拼命的点了点头。

“那好吧！”余飞打开商城页面，然后余飞的手上就出现了一颗浑身长满刺的球。

这个东西叫做帝皇海胆，顾名思义就是海胆中的帝皇，里面的海胆黄是一种炼制丹药的药材，但是它的刺却极其的锋利，余飞在之前炼制丹药的时候可是因为这些刺而吃过大亏的。

然后余飞就把那团紧紧卷起来的被子用力的拉开了一个小缝，然后就把海胆丢了进去。

三秒钟不到，迷途之家里就传来了杀猪般的惨叫声。

“哦！紫妈你醒了啊！你再不醒我都要以为你已经与世长辞了！我连花圈和挽联都准备好了！”余飞笑呵呵的看着从被窝里钻出来的紫妈以及扎在她的身上的海胆笑道。

“虚与实的境界！”紫妈冷静下来以后先是打出一道境界之力，然后身体瞬间虚化，海胆直接掉到了地上。

“你找我干什么？”紫妈一脸怒火的看着余飞，显然刚才被余飞这么一通操作后她的内心充斥着怒火！

“干嘛？我还要问你呢………”余飞直接把之前和八云蓝说的话说了出来。

“额……这事我还真是忘了啊！”八云紫这才想起来自己确实忘记要做这么一回事了？

“所以说你现在别睡了！赶快发布消息吧！”余飞吐槽道。

“不急！这件事我会处理的，正好你来了！我有一件事想要拜托你！”这时八云紫的表情冷静了下来。看着余飞说道。

“有事？什么事情需要我来帮忙？”余飞有些疑惑的问道。

“是幽幽子的事，如果搬离幻想乡的话，那么这个原本是由结界产生的世界就要作为基础的模板加载到新的世界里，但是这时里面的所有人都必须要撤离才行，但是幽幽子她是亡灵还是属于地缚灵的一类亡灵，她无法离开幻想乡啊！所以我才想到，你似乎也是擅长使用死亡之力的存在，所以说……”

“你就想请我看看有什么办法来让幽幽子安全的离开幻想乡对吧？”余飞接着说道。

“没错！”八云紫点了点头说道。

“嗯！我知道了，你带路吧，去白玉楼！”余飞点了点头说道。

“好的！”八云紫点了点头，然后划开一道间隙带着余飞走了进去。

而八云蓝则是一脸懵逼的站在门口，卧槽！那我在这里干什么啊？你们就不关心一下我这尴尬的处境吗？

“蓝大人，怎么了喵？”这时八云蓝的式神橙喵走了过来好奇的问道。

“没什么？橙，我们先去做饭吧！紫大人出去忙了！”

“喵！蓝大人会做鱼吗？”

“当然了！”

“太好了蓝大人，我们快去厨房吧！”

“欢迎来到白玉楼！紫大人还有余飞大人！话说余飞大人您似乎有段时间没来了。”魂魄妖梦一脸严肃的看着八云紫和余飞行了一礼说道。

“哈哈！最近不是很忙吗？你要知道，我最近确实是遇到了一些小麻烦了！”余飞哈哈大笑的说道。

“我可以理解您！紫大人已经把你所经历的一切都用境界的力量展示了出来，不得不说，幽幽子大人看了以后很是兴奋。她很向往外面的世界。”魂魄妖梦说到这里就有些愧疚了！因为西行寺幽幽子根本无法离开幻想乡。

“我知道这件事，所以我想要去看看幽幽子顺便还想要仔细研究一下西行妖！”余飞看着魂魄妖梦说出了自己的来意！
第五百二十五章 西行妖！

“哇！紫今年你的冬眠怎么早就结束了吗？我记得你不是还要在冬眠一段时间的吗？”西行寺幽幽子满脸天然的看着八云紫说道。

此时八云紫的脸上一阵尴尬闪过，而余飞也是在心里吐槽幽幽子这个天然呆，居然哪壶不开提哪壶！

“幽幽子！我是有事找你的！”余飞此时不得不尴尬的开口说道。

“是要我帮你引荐四季映姬吗？这件事你找紫也可以啊！她和四季映姬也挺熟的，而且你也可以直接从这里到三途河那里找小町，她会带你去找四季映姬的！而且你的体内有着死亡法则和轮回法则，相信映姬她会接见你的。”幽幽子开口解释道。

“不是的，我找你来是有别的事的。”余飞摇了摇头说道。

“哦！还有别的事吗？难道说……你是给我带吃的过来了吗？上次紫给我带了一些好好吃的菜，那些菜让我吃过一次就无法忘记了！实在是太美味了！”幽幽子忽然灵机一动，满脸笑意的飘到了余飞的面前说道。

“不是啊！你怎么每句话都离不开吃啊！而且你貌似是亡灵吧？就算不吃东西的话你也是饿不死的吧？为何还要为难妖梦啊？还有啊！现在妖梦是在厨房里给你做饭吧？要是被她听到了，那么她铁定是要崩溃的啊！”余飞直接吐槽道，你特么就不能正经一点啊！

“找你来是为了幻想乡重建的事，你也知道很快幻想乡就要重建了。而你似乎是地缚灵无法离开幻想乡吧？所以我这次过来是为了解开束缚在你身上的诅咒的，否则你就无法离开幻想乡。”余飞看着西行寺幽幽子开口说道。

“是这样吗？那好吧！请问你需要我怎么协助你呢？”西行寺幽幽子显然也是从余飞的表情中看到了事情的严肃性，所以收起了那副嬉皮笑脸的样子看着余飞问道。

“我想要让你带我去见西行妖，我知道西行妖会杀死任何靠近它的生命，但是我有着死亡法则在身，西行妖是不会伤害我的，所以拜托你带我去看看它。”余飞看着西行寺幽幽子说道。

“那好吧！你们跟我来！”西行寺幽幽子点了点头，然后带着众人走进了白玉楼的深处。

“幽幽子大人！饭已经好了！”这时妖梦端着饭菜赶到了客厅里，却发现幽幽子等人早就不见了踪影。

“人呢？”魂魄妖梦一脸疑惑的看着空无一人的客厅说道。

“这！就是西行妖！”西行寺幽幽子指着眼前的这颗巨大的樱花树说道。

“我知道了！”余飞看着这颗巨大的西行妖，眼中毫无波澜。

“紫妈！这下面埋着的是幽幽子的以前作为人类的尸体对吧？”余飞看着西行妖在聊天群里说道。

“是的！西行妖上面其实有着一个巨大的封印，一旦西行妖盛开，那么，人类形态下的幽幽子就会复活，但是亡灵下的幽幽子就会消失。”八云紫在聊天群回答道。

滴！警告，眼前生物中含有主神碎片！请注意！

“什么？这里面有着主神的碎片！”余飞和八云紫的眼中都闪过了一丝惊讶，这里面居然有着主神的碎片。

“现在事情越来越麻烦了！如果不把这件事处理好，我们的计划都要延后啊！”余飞皱眉看着西行妖说道。

“嗯！但是现在我们要解决的就是如何取出碎片，但同时保证封印不会解开。”八云紫看着西行妖说道。

“这种事情不是我们可以解决的了！找蓝染和古一法师过来看看！”余飞摇了摇头说道。

“幽幽子！可以请你去找来四季映姬吗？我们有很重要的事情找她来，就说这件事关乎幻想乡的生死存亡！”余飞对着身后的西行寺幽幽子说道。

“嗯！我知道了！”西行寺幽幽子看着余飞和八云紫严肃的神情就知道肯定是出什么大事了！于是急忙离开前往三途河。

小飞侠：@蓝染你在吗？有空的话马上过来，我们发现了主神的碎片！

蓝染：发现了主神碎片！等等！这件事找我来干什么啊？

小飞侠：别废话，找你有事就对了！你到底能不能来啊？

蓝染：现在风头刚刚过去，我出来一下是没有问题的，我马上就来。

小飞侠：那就好！@古一法师也请您过来一下，我们需要您的帮助！

古一：好的！我马上来！

很快蓝染和古一法师就来到了幻想乡。

“群主！八云紫！你们找我们是有什么事吗？”古一看着两人说道。

“当然有事了！你们看看这个………”余飞指着西行妖然后把该说都告诉了他们。

“是吗？也就是说我们不仅仅是要取出主神的碎片，还要保护好西行妖的封印，同时还要解开对于西行寺幽幽子的束缚吗？”古一皱着眉头说道。

“是的！所以就问你们有什么办法可以解开这个难题吗？”余飞看着他们问道。

“这个嘛！恐怕我是无能为力了！要知道这种事情我也是不太清楚了！”蓝染看着这巨大的西行妖说道，显然蓝染对于西行妖是无法搞定的。

“这颗树里蕴含着巨大的死亡法则，而且这颗树的因果未解，要想解开它的问题显然是个大问题啊！”古一小心的触摸着这颗树，她可以感受到里面传来的死亡之气。

“你们是谁？来到冥界究竟有何目的？”这时一个陌生的声音从他们的身后传来。

“是这样的……”这时自然由八云紫出面开始和四季映姬解释起来。

“也就是说幻想乡马上就要重建了！而你们现在才想到要解决西行妖的问题？你们也太不严谨了吧！”听完了八云紫的解释以后，四季映姬差点一口老血喷出来。

“办法还是有的，不过这颗西行妖是要想办法一起移植到新幻想乡的，要知道这颗西行妖已经成为了引导亡灵进入冥界的引向标了！所以想要保护西行寺幽幽子的话就必须要，连同西行妖一起移走！而且还要保证西行妖的存活。”四季映姬看着西行妖说道。

“但是它体内的那块碎片怎么办？要不然西行妖迟早会为幻想乡惹来大麻烦的啊！”八云紫看着四季映姬说道。

“抱歉！关于这一点我也是无能为力了！毕竟西行妖一旦死亡，里面封印也就会解除，后果不仅是西行寺幽幽子个人的问题，冥界也会发生动荡！”四季映姬无奈的开口说道。
第五百二十六章 具现幻想乡前的准备！

“难道就没有别的办法了吗？”八云紫急忙问道。

“很难！要知道既要保护西行妖，又要不让封印破坏，还要取出你们口中的那个碎片，这是不可能的！既然碎片在西行妖体内，那么就必须破坏西行妖，一旦破坏西行妖的话，西行寺幽幽子必将会消失。你说那颗碎片会导致幻想乡的毁灭，那么就必须要从西行妖的体内取出来。这关乎到幻想乡的未来。”四季映姬严肃的说道。

“不可能！一定还有别的办法的对吧！”八云紫冲上前去质问四季映姬道。

“抱歉！真的没有别的办法啊！”四季映姬把头扭向一边说道。

“不！有别的办法！”余飞忽然抬起头说道。

“法师！到时候请你把时间宝石借给我一下可以吗？”余飞开口问道。

“可以啊！你难道要……”古一法师显然是猜出了余飞的想法，开口说道。

“嗯！那么紫妈！这里就拜托你了！什么时候正式开始具现化通知我就可以。”余飞说完就返了自己的家里。

小飞侠：屎大颗！睡醒了吗？

托尼斯塔克：刚刚睡醒！怎么了？

小飞侠：我需要你做出一个无限手套出来做得到吗？

托尼斯塔克：无限手套？我这里收集了一些灭霸无限手套的碎片，应该是可以做的出来的。但是群主你要无限手套干什么啊？

小飞侠：还用说当然是用来帮助幻想乡度过这次难关啊！我这里有你未来做出无限手套样本，你自己先看看。

滴！小飞侠上传《复仇者联盟四》。

托尼斯塔克：我收到了，我马上就返回纽约实验室里，争取在这几天里做出无限手套。

小飞侠：我期待你的好消息！

余飞说完就坐在沙发上从背包里拿出了剩余的五颗无限宝石！

“没想到还是需要用到无限宝石啊！”余飞感慨道，然后又在商城里大量的购买药材！这些药材都是为了炼制一些增强自己身体强度的丹药，要控制无限手套，那怕连灭霸那样强大的身体素质都无法抵挡，余飞不确定自己身体素质和原著中的灭霸比起来要强大多少，所以必须要强化一番。

“正体不明：强化需要50万积分点！”

“强化！”余飞现在有的是积分点。共计快有两百万的积分点使得余飞可以任意的挥霍。

一瞬间余飞感觉自己的体内不断的有力量流入自己的体内，自己的身体不断的变强。

“神权.不屈的意志需要20万积分点。”

“神权.天神之躯需要20万积分点。”

“都强化了！”余飞此时豪言万丈道。大肆的消耗着自己的积分点，万一自己因为打了一个响指而受伤了，那不就完蛋了吗？

“神权.八九清功需要二十万积分点。”

“强化！”余飞一脸心疼的看着自己的账户余额，卧槽老子今天直接丢了一百一十万积分点啊！再加上紫妈具现幻想乡要支付的五十万积分点，卧槽！越想越心疼啊！这样一来只看就只剩下了三十几万的积分点了！这样大的消费还是第一次啊！

余飞数了数自己背包里的药材，发现数量差不多以后就放下了心来。

“喂！小白脸！你刚才做了些什么啊？”神琦一脸惊悚的看着余飞说道，刚才余飞就在她的面前，以肉眼可见的速度变强了！而且气场也是越来越恐怖。

“没什么！神琦夫人，我个人建议你马上准备回去魔界，让魔界的人做好搬迁的准备，因为不出所料，八云紫现在已经宣布幻想乡要搬迁的时间了！你们先回去做好准备吧！我也要去做最后的准备了！”余飞看着神琦说道。

“幻想乡要重建了！这么快！”神琦很是惊讶的说道，要知道现在这个时间按道理来说八云紫应该还没有从冬眠中醒来才对。

“计划临时有改变，提前了！”余飞看着神琦说道。

“是不是有什么事发生了？”神琦看着余飞问道。他从余飞刚才不断地变强以及余飞严肃的神情都看出了这次事件的不平常。

“没有什么大事，就算是有！那也是我的事。您也别管了，老老实实的回去等待好消息就可以了。”余飞看着点神琦说道，毕竟轮回者的事情不是一句两句说得清楚的。

“爱丽丝！麻烦你了！带你的母亲一起回去，然后等我的好消息就可以。”余飞看着爱丽丝说道。

“嗯！我知道了，你加油！”爱丽丝身为群员中的一员自然是知道余飞的想法，此时此刻她也无法帮助余飞只能拉着自己的母亲以及上海和蓬莱返回了幻想乡。

“小飞！你有把握吗？”冲田总司走过来看着余飞问道。

“放心好了！我是无论如何也不会失败的。这几天我都不在家，你们就在家里好好休息，然后等我的好消息吧！”余飞说完就进入了艾恩葛朗特中开始进行丹药的炼制以及对新力量的运用中来。

小飞侠：@所有人幻想乡即将进行重建工作，为此我需要花费积分点来暂时激活无限宝石的力量来移植西行妖以及最后赋予幻想乡生命力重任。所以为了防止轮回者趁机抢夺碎片，请拥有实力的群员们按时抵挡幻想乡，为幻想乡的成功重建保驾护航！

余飞在具现艾恩葛朗特的时候就有发现，艾恩葛朗特里面根本就没有动物，这就说明了系统的具现也只能具现一些植物，却无法具现动物！

艾恩葛朗特作为聊天群的后勤保障基地以及休闲和锻炼的场所，里面并没有人长时间的居住，而幻想乡不同，里面会有很多人长时间的居住在里面，如果没有动物以及昆虫的话，里面的人都会被饿死，这一点就需要余飞利用无限宝石来从其他的地方移植动物或者凭空创造动物出来。

既要稳定幻想乡的基础，又还要成功的移植西行妖以及像冥界旧地狱等等特殊地方，余飞要不强化自己的身体只怕真的要和原著中的托尼一样，壮烈牺牲了！
第五百二十七章 幻想乡具现(上)

一周后，幻想乡内！

所有幻想乡有实力的存在以及聊天群几乎所有的高端战力都集中在了博丽神社这里，所有人都是一脸严肃的看着前方的八云紫，余飞和古一法师三人，就连博丽灵梦也看出了此时气氛的差异没有去作死要钱。

而博丽神社下面全都是拖家带口的幻想乡居民们以及一些小妖怪们，为了防止妖怪们伤害人类，天狗和鬼族负责管理这些妖怪们以免他们会影响到幻想乡的具现。

而托尼则是在这里疏离他们有序前往艾恩葛朗特进行避难，毕竟待会这里要发生战斗，一炮下去这些平民可是要损失惨重的啊！

“都准备好了吗？”余飞看着紫妈问道。

“嗯！一切都准备就绪了！”八云紫点了点头说道。

“嗯！各位！今天我也不说多的了，大家都知道现在意味着什么？很快幻想乡的重建工作就要开始了！大家的任务就是守护好我们三个，让幻想乡得以重建！明白了吗？”余飞身后的一众人说道。

“了解！”所有人都回答道。

“嗯！开始吧！”余飞把目光投向八云紫。

八云紫也不废话直接点开聊天群页面把一百万的积分点都交了出去。

很快幻想乡就开始变得虚化起来，然后幻想乡大结界就瞬间破裂。

“蓝！幻想乡的模板！”八云紫看着身后的八云蓝说道。如果没有模板，那么幻想乡也就无法扩建。

“是的！蓝大人！”八云蓝急忙拿去一个虚拟化的小型幻想乡模板递给了八云紫，这个模板是八云蓝根据托尼斯塔克提供给他的一些图片和视频制作出来的，不仅保留了幻想乡的特色还增加了草原以及大海等特色，使得幻想乡更加的广阔与美好。

八云紫把模板放入了博丽神社里，因为博丽神社是整个幻想乡的核心所在，因此这里也是整个幻想乡的心脏。

在接受了模板以后，整个幻想乡就开始变得虚化起来，然后开始消亡。

“就是现在！”余飞花费六万积分点，直接激活了所有宝石的力量，然后带上了托尼制作的无限手套。

托尼在得知余飞要用无限手套的力量时，直接买来了一个原版的手套，然后再利用自己的技术将原版的手套改造出来的，比起原版更加的强大与安全！

“轰！”六颗宝石瞬间发出了夺人的光彩，余飞明显感觉一个强大的力量准备腐蚀自己的手臂，很快盘古就使用特殊融合将自己的力量附在了余飞的体内，同时余飞体内的守护灵都在为余飞尽一份力，使得宝石的力量无法腐蚀余飞，只是不断的消耗余飞的灵力。

但是余飞也很清楚，如何灵力耗尽，那么自己的手臂也就废了。在带上无限宝石的那一刻，自己正体不明的永动机功能似乎被宝石的力量给阻断了！也就是说此时的他灵力真的有可能被耗尽。

“抓紧时间！我来缓解一下群主的压力！”古一法师发出法阵，作为时间宝石的原持有者古一法师可以一定程度上的控制时间宝石来缓解余飞的压力。

余飞感觉到了压力的减少就没有废话，直接把西行妖整个的转移了过来，然后分离了碎片。同时切断了西行妖与西行寺幽幽子的联系，再用灵魂宝石的力量保持住了幽幽子的亡灵体质。

在碎片离开西行妖的那一刻，碎片也就暴露在了主神的视野里。

“滴！警告！主神已经发现碎片的下落，轮回者很快就会到达，所有人！做好战斗准备，保护群主等人不被伤害以及主神碎片的安全，完成后所有人奖励一次指定强化。”系统的提示声及时的响起。

“呵呵呵！有趣！”风见幽香的脸上露出了抖S的笑容。

“风见幽香你怎么了？”一旁的伊吹萃香看着风见幽香那诡异的笑容问道。

“没什么！你们都做好战斗准备吧！很快就会有人来这里找麻烦了！”风见幽香看着伊吹萃香说道。同时很多群员们也把自己刚刚得到的消息告诉了幻想乡的人，所有人的心在这一刻都已经提到了最高点。

余飞解开了西行妖的封印以后也没有闲下来，开始将一些需要分离出来的地方分离出来。比如地狱，三途河，有顶天等等地方。

本来余飞是想把魔界也分离出来的，但是神琦说自己打算再去建造一个新的魔界，这也导致了余飞并没有分离魔界。

紧接着幻想乡就如同玻璃一般碎裂开来，只剩下了博丽神社。

幻想乡的原住民们看着自己居住了这么久的地方就此消失心里也是百味夹杂，很不是滋味！

然后以博丽神社为中心开始不断地出现新的土地，开始想着四周扩散开来。

“现实宝石！”余飞使用现实宝石的力量，一发光束射在了博丽神社上，下一刻整个幻想乡的具现速度陡然加快。

“好样的群主！就这样加速，在轮回者赶来之前成功具现幻想乡。”拖尼看到余飞的操作后忍不住尖叫道。

然后下一刻，天空上出现了时空碎片，无数的轮回者从里面飞了出来。

“屎大颗！闭上你的乌鸦嘴！”老侯爵看着突然出现的轮回者忍不住咆哮道！你这张嘴是开过光的吧！这么准。

余飞看着天上的轮回者，空间宝石发动！直接把他们与自己这边整个隔离了开来。

“抱歉！你们想过去就必须从我们的尸体上踩过去！”托尼穿着反邪神战甲看着一众轮回者说道。

“抱歉！我们并不是想要毁灭幻想乡，只要你们把主神碎片交出来，我们马上走人。否则的话呢我们也不知道我们做成什么？”说完这个人就一脸戏谑的看着托尼斯塔克等人。

“你们是在威胁我们吗？哼！一群丧家之犬而已，还敢在我们面前嘤嘤狂吠！我告诉你，我可不是被吓大的，你们尽管来试试！”托尼斯塔克毫不犹豫的回敬道，反正主神碎片这种东西无论如何也不可能给他们。不然的话，以后又是一大堆的麻烦在等着他们。

“那就是说没得商量得了？”对方看着托尼等人说道。

“打从一开始我就没打算商量！”托尼一句话就点燃了双方的战火，双方直接开始了战斗！
第五百二十八章 具现幻想乡！

“纳米跟踪导弹！”托尼斯塔克率先出手，身后瞬间出现两个导弹槽，从里面射出了无数颗小型导弹，将冲在最前面的一些人打了一个措手不及，很多人都被击落。

“别太猖狂了！”这时一个浑身长着金属身体的人一拳就把托尼打落到了地上，然后他依旧不依不饶的冲了下去，一脚蹬到了托尼的身上。

“核心冲击炮！”托尼斯塔克胸口的方舟反应炉突然发光，一炮就把那个钢铁人给打飞了出去。

“光束炮！”托尼开启了背后的龙骑兵程序，然后无数的分离蜉蝣炮开始不断地攻击着钢铁人，随后托尼双手握拳，手上的护甲覆盖了他的整个拳头形成了两个光束炮，直接对着他的脸发射了出去。

“轰！”巨大的冲击力直接打爆了那个家伙的头，钢铁人倒在了地上没了气息。

“贾维斯！全力推进，同时释放所有的战甲，不要让任何一个人越过防线！”托尼一边飞回战场，一边在耳麦里说道。同时他也从背包里发射出了无数的方舟反应炉，这些方舟反应炉在空中变成新的战甲，然后在贾维斯的指挥下开始向着轮回者倾泻火力。

“屎大颗他们看起来似乎很忙，但我却没有办法停下来！”余飞一边观察着战场的情况，一边使用现实宝石的力量加速世界的成型。

“轰轰轰！”这时不知道从哪里射来了三颗导弹击中了正在具现的幻想乡，整个幻想乡原本凝实的样子一下子就变得虚幻起来。

“你们到底在干什么？不要让敌人冲进来干扰我们啊！”余飞一边加强了现实宝石的输出，一边对着他们吼道。原本虚幻的幻想乡再一次凝实了起来。

“分身魔炮！”这时两颗绿色的魔炮直接将天上那两个发射导弹的家伙给凌空打爆！

“疾风怒涛！”老侯爵利用自己的神权直接将一大群轮回者直接席卷进入了一个巨大的龙卷风里。

“炎帝.大炎戒！”宇智波带土利用烧烧果实的力量，直接将这个龙卷风变成了火焰龙卷风，里面的人几乎在一瞬见就被点燃了。

“麻烦的家伙还真是麻烦啊！”奈亚子从裙子下掏出了一颗手雷，直接往人群里一丢，烦躁的说道。

“警告！检测到前方高能！”这时系统的提示音忽然想起。

“前方高能！到底发生了什么？”余飞这时也是一头雾水。但是下一刻他就真的被震撼到了。

一个巨大的黑色球体突然打破空间出现在了战场上。这颗黑球不断地释放着黑色的负面能量，吞噬着周围的一切。

“这……这究竟是什么啊？”一些从未见过负面能量的幻想乡原住民第一次看到这个东西，明显是被惊讶到了。这东西到底是个什么玩意啊！

“这个就是主神的真身！”系统这时及时提醒道。

“果然没错！这个家伙终于不再幕后待着而走到战场上来了吗？”余飞看着这巨大的黑球，不禁烦躁道。

眼前自己现在要做的就是要具现幻想乡，但是这个家伙的出现彻底的打乱了自己的部署。

“这个家伙好算计啊！趁着我们最高战力无法腾出手的时候偷袭我们，我们的聊天群所有的高端战斗力都在这里，一旦被团灭了，那么轮回者就会彻底没有了一点约束力，各个位面都要陷入战火与混乱之中！”托尼斯塔克看着这个巨大的黑球开口说道。

“放心吧！要是我们死了，最头疼的绝对是我们的boss，他是绝对不会让我们就此死掉的。我们现在要做的就是守护住群主，让幻想乡先具现完成。”蓝染一脸微笑的说道，他自信那个把他们联合在一起的聊天群是无论如何也不可能让他们就这么光荣掉的。

果然下一刻，从虚空中伸出一只手，死死的握住了那个黑球。

最终任务发布！

主神的核心已经出现，但是主神是无法被彻底摧毁的，世界有光必有暗，光与暗相互交融密不可分！因此只能封印他，请各位群员们牵制住轮回者以及主神，我会给予你们避免负面能量的防护罩，但是切记，一旦防护罩变暗以后返回巨手根部补充能量。最后把六颗无限宝石放入最后有我布置的法阵中，就可完成最终任务。

“好吧！现在我们要做的就是先具现幻想乡。然后我们再去支援托尼他们。”余飞说完就发动现实宝石的力量，使得幻想乡的具现化加速。

而托尼等人也开始不断地攻击轮回者以来减轻余飞这边的压力。

“终于幻想乡的具现完成了！”余飞看着全新的幻想乡说道，然后打了一个响指。瞬间几乎所有的轮回者在一瞬间都华为了灰烬。

“啊！”同时余飞也感受到了极大的痛苦，等他取下手套以后，他的手背已经被宝石的力量腐蚀了。

“群主！你还是先去休息吧！接下来就叫给我们就好了！”古一法师看着受伤的余飞说道。

“不行，我们这边的力量本来就不够了！此时更不能浪费战斗力了。”余飞摇了摇头勉强从地上站了起来，然后拔出炼狱魔剑，直接冲向了战场。

虽然主神失去了轮回者的支持，但是主神利用自己的负面能量制造出了大量的敌人，来限制他们的行动。

“The sword to save the world， purgatory!（拯救世界的魔剑，炼狱！）”这时一束光炮直接击中了主神。

“抱歉了，我来晚了！”这时余飞及时的赶到了战场开口说道。

“群主你的手！”托尼看着余飞的手焦急的问道。

“小事而已，你们不要在意！说真的，这个家伙不简单啊！”余飞看着这个巨大的家伙开口说道。

“我们必须要坚持住，拖住这个家伙。”余飞左手拿着手枪，右手拿着剑说道。

“滴！第一个法阵已经完成，请群员们将第一颗宝石放入法阵中。”这时系统的提示音响起。

余飞看着上面一个巨大的六芒星阵法上面的一个角闪烁着光芒。

“我知道了！”余飞拿起手枪，将力量宝石装入枪中对着上面的那个点一开枪，直接射中了最上面的那个角。

黑球一下子缩小了不少。然后开始更加疯狂的释放负面能量！
第五百二十八章 大结局！(具体原因后面我会说明！)

“所有人！掩护我，我们还要发射五颗无限宝石，一定要坚持住！”余飞一边飞行躲避着敌人的攻击一边说道。

“群主！放心吧！我们就算是死，也绝对会保护你放置其他五颗宝石的。”托尼一边加速飞行着，一边说道。

“好的！掩护的工作就拜托你们了！”余飞拿起剑一剑砍断了一条有负面能量变成的手，然后一发光炮直接开辟出了一条路。

“花符.幻想乡花开！”风见幽香发动了自己的符卡，瞬间无数的太阳花盛开然后对着这颗黑球不断的发射着光炮。

“到达第二个点的位置！你们帮我挡住！”余飞拿出第二颗宝石现实宝石，快速的装入了手枪里，然后对准了第二个角，一枪打中了第二个角上！

“轰！”原本被巨手握住的黑球瞬间再次变小。然后更加疯狂的释放着黑气，甚至有些黑气开始蔓延到了幻想乡。

“快点！去兑换光之屏障，挡住负面能量的入侵！”余飞急忙对着后面的人说道。

“我知道了！”蓬莱山辉夜急忙回答道，然后就返回了幻想乡，购买了一份大型的光之屏障，然后阻挡了负面能量的。

“你们快点！我不知道可以坚持多久了！”蓬莱山辉夜对着他们说道。

“放心好了！我们一定可以成功的。”余飞再次加速，飞到了黑球的上方，躲避了主神的袭击。

但是无数的黑色气体不断地围绕着余飞，企图将他拉入住身体内。

“吾皇！吾等定将守护您！”这时余飞体内的所有守护灵一起出动，一起附着在余飞的身体上，制作出了一件灵衣来保护余飞。

“走吧！我们这一次一定要成功！”余飞再次躲开一次袭击。然后用剑开辟出了一条路。

“到达第三个点！”余飞飞到了第三个点的位置以后，急忙拿出手枪！装上空间宝石，对着上面的点一枪过去。

再次遭到封印的主神明显是愤怒以恐惧，然后再次发怒一大堆的黑色气体不断的涌出。有些人的防护罩已经逐渐暗淡了下来。不得不退了下来。

“可恶啊！还有多久才可以啊！”老侯爵看着自己逐渐变得有光彩的防护罩说道。

“我们也没有办法啊！现在只能靠他们了！”坂田银时看着任然在奋斗着的余飞等人不禁开口说道。

“到达第四个位置了！”余飞再次拿出第四颗宝石，拿出灵魂宝石再次开枪。

“轰！”随着第四颗宝石的发射，主神的挣扎开始渐渐变得无力起来。

“抓紧时间！”余飞再次躲避开来，然后寻找下一个点，同时在枪里装入了心灵宝石。

而此时余飞的面前出现了大量由负面能量构成的怪物们，余飞一时也被拖住了！无法快速的冲过去。

“小白脸！你快点冲过去！”这时神琦及时的出现了拦下了所有的敌人。

“我知道了！感谢你的支援！”余飞对着神琦感谢地说了一声，然后快速的逼近下一个点。

“再来一枪！”余飞对着第五个点发射了心灵宝石！

一瞬间主神的挣扎就显得无力了起开。

“最后一枪了！”余飞拿出最后的时间宝石开始飞向最后一个点。

“终结你的时候到了！”余飞拿着手枪对着上面地一个点一枪打了过去。

就在这时一团黑雾挡住了时间宝石的攻击，使得时间宝石偏离了轨道，飞到了别的地方。

“快点把时间宝石捡回来啊！”余飞看着最后的一个角说道。其他的五颗宝石无法形成一个循环，而且不断的有黑气往外面渗透着。

“我去把时间宝石捡回来！”托尼急忙瞬间刚才时间宝石飞行的轨道飞去。

“大家小心点！还有屎大颗你快点啊！要是这玩意一直往外面泄露负面能量的话，那就麻烦了！”余飞看着这不断的泄露着黑色气体的主神说道。

然后加速的飞行到了黑球的上方不断地切断着它泄露出来的黑气。

但是宝石的光芒却越来越暗淡。随后有着要熄灭的感觉。

“拜托了！屎大颗你快回来啊！”余飞焦急的看着周围的一切他自己也感觉有些体力不支了。

“好了！大黑球，请你老老实实的进入小黑屋吧！”这时托尼及时的赶到，把无限宝石装进了自己的炮口中一炮射中了最后的那个点。

“吼！”黑球发出了绝望的呐喊着。

六颗宝石闪烁着六色光彩，然后他的身后就出现了一个黑洞。巨手不断的将它往黑洞中推进着。

“快点！我们把这个家伙推进去！”余飞拔出炼狱魔剑，然后把全身的灵力都注入到了里面。

“The sword to save the world， purgatory!（拯救世界的魔剑，炼狱！）”余飞发射了巨大的光炮，击中了黑球。

“反弑神者战甲启动！”托尼开启战甲，然后不断的往核心中注入魔力与能量，然后发射出了耀眼的光彩。

其他的人也都发射出了自己能够发射的所有的远程攻击手段。

“吼！”黑球不甘心的呐喊着，但是依旧没有一点办法的被推入了黑洞中。

巨手忽然展开，死死的堵住了洞口，渐渐的，洞口开始缓缓的合上。

终于黑洞在最后的一颗关了上去，周围的黑气在光芒照耀到大地的一刻通通都化为了灰烬消失在了这片大地上。

“我们终于赢了吗？”余飞看着天空，然后落到了新幻想乡的草地上，看着天空。

一切的一切终于都结束了！
第529章.完结感言(烂尾原因)

大家知道为什么我会在这里写一个烂尾似得结局吗？原因是我无法写下去了。

我后面的剧情一个展开就是小蜘蛛入学英雄学园，通过欧尔麦特和小英雄等人对他进行教育。

但是昨天那个就是一坨翔的作者，居然当众RH！（不知道原因的小伙伴可以去网上搜一下！）真当我们都是傻子吗！我们不傻！一句以后改就来忽悠我们吗？你尤其是这个武汉疫情放肆的今天，居然把你们的731给搬出来！我就问你，你居心何在？

你真的以为你可以为所欲为吗？我反正是不愿意再按照我的大纲来写了！因为《我的英雄学院》他不配，不配教育小蜘蛛，也不配请托尼屎大颗和阿银这些人去当老师！

我昨晚一看到消息后我就开始寻找有什么可以把这个地方改掉的办法，想到凌晨五点都没有想到。所以既然改不掉，老子就特么不写了！老子不屑于写你的这破烂学院，现在老子宁可烂尾，宁可放着一个月快两千块的稿费不要了，老子也不写你的破学院！

当然了，最对不起的还是各位一直追着这本书的读者大大们，本来后面的剧情我都已经构思好了，但是却因为这个一坨翔的作者，我直接废掉了我后面大概一百多万字的构思与大纲！真是对不起你们啊！我现在身体还有些不适应，又因为外面病毒肆意，我又刚刚大病一场，只能在家里。但是爱国无小事。

所以，我只能选择烂尾！虽然对于很对不起各位，但是我认为一个中国人应该这么做。B站有不少人烧了自己的手办，删除了自己有关英雄学院的视频，我无法忍受这样的人如此侮辱我的祖国，为此我只能亲手埋葬我的作品。对不起！

我现在可能需要休息一个月的时候，然后开始构思新书，我也会总结一下这本书的不足，然后和一些作家朋友一起探讨剧情，我们一个月以后再见吧！大概（狗头保命！）
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
